
《田野花香》作者:棺材里的笑声 


【内容简介】
　　陈炎是一个混得极度没出息的大学生，阴差阳错的在阳台上喝着闷酒的时候被一个中年人吓得掉下楼下，醒来的时候却发现是在自己的高中时代。
　　经历了惨败的婚姻和现实的残酷，陈炎决定好好的利用自己机会推倒所有的美女，清纯的学生妹，只知道埋头读书的校花MM，风骚无比的成熟美妇，饥渴了N多年的迷人寡妇。重生了，干那么多大事有什么用！手里掐着钱去糟蹋别人的闺女和老婆才是王道！


正文 第000章 凄凉的人生!
　　陈炎一个人无聊的坐在屋顶上抽着烟，眼前这座灯火辉煌的城市里不知道有多少个人正在暗地里做着各种各样的交易。结婚两年了妻子却因为在婚前做过太多的流产手术没办法生育，想想还真是有讽刺的意味。自己花了老人的积蓄和自己省吃俭用省下来的十多万就娶了这么一个烂货，自从大学出来以后一直东奔西走的找工作，原本在象牙塔里天真的以为大学生就是社会的精英。后来发现有时候还比不上一个技术娴熟的工人赚的多。
　　好不容易才找了关系进了深圳一家证券公司当了一个小小的报表整理员，一个月两千多的工资在老家那个贫苦的村子里让很多人都羡慕不已，但是在这个物欲横流的大都市却是没办法积攒下钱来，眼看都25了在别人的张罗下介绍了一个对象，小姑娘看起来挺单纯的陈炎也知道自己穷，能找上媳妇就不错了。求爷爷告借了十多万后才把老婆娶到手，可没多久却发现她都已经是不知道多少手的烂尾货，越想越憋屈。
　　后来陈炎直接就不回那个叫做家当其实还没二十平米的出租房，老婆好像嫁给他就是为了把自己卖了一样，对于陈炎的夜不归宿采取了不管不问的态度。在那段时间里林烟迷上了赌钱把家当都输光了，公司一见也顺便把他给辞退掉。这个十多万买来的老婆一见林烟落魄立刻没了踪影，后来邻居们不忍心看陈炎整天喝酒无所事事才告诉说其实这个在林烟不回家的时候勾搭过好几天不同的男人回家过夜，把林烟气的！这十多万要是拿去找小姐的话起码还能让自己肾虚，现在就丢在这个一个烂货身上真是不值啊！
　　“腿，贼老天玩人不能这么玩的！”
　　陈炎喝光了眼前十多灌啤酒后大吼起来。楼下的住户马上开窗户骂了起来，三更半夜的鬼叫个屁啊！
　　“小兄弟，有什么事慢慢说！别想不开啊！”
　　这时候后边传来了一个中年男子像牛一样大的声音，把陈炎吓得脚一哆嗦人往后边摔了下去。
　　“小兄弟！”
　　中年男子看陈炎掉下楼去马上吓得跑上前去。
　　“我二大爷的，老子不想死你鬼叫个屁啊！老子做鬼都不会放过你的！”
　　陈炎一边从十一楼上掉下去，一边还有心思骂道。
　　第二天的新闻出来了：一农民大学生因在深圳倍感生活压力巨大，于昨夜在租住的出租房内跳楼轻松，专家表示现在的生活节奏越来越快再加上大学生就业压力巨大是导致这起事件发生的起因，有关专家提醒大家。要适时的做好心理辅导跟必要的情绪缓解。


正文 第001章 重生,陈家的环境!
　　“哥！哥！赶紧起来，快迟到了！”
　　模糊中陈炎好像听到了妹妹的声音，自己不是从屋顶掉了下来吗？这时候估计不死也是残废。妹妹还在老家务农怎么那么快就赶过来了。睁开眼睛一看顿时就吓了一跳。自己怎么会睡在老家的破房子里，难道是做梦？想到这陈炎抬起了自己一拳头，疼！真的疼，看来不是做梦了，难道是碰见鬼了。
　　“哥，你别赖床了！人家先去上学了。”
　　门口一个可爱至极的女孩子嘟着小嘴说道，明亮无暇的大眼睛，细腻光滑的皮肤，没化装却自然深红的樱桃小嘴。两颗可爱的小虎牙充满了青春的朝气，这不是自己那个十里八乡出了名的美女妹妹吗？不过怎么却穿着中学的校服，她这时候应该是高中毕业了才对啊。
　　“哥！你傻了啊？”
　　小女孩往前凑了一步，见哥哥一脸的呆滞好奇的凑上前问道，那种久违的乡土气息带着淳朴扑面而来让陈炎的脑子稍微冷静了一些，马上装做没事的问：“小妹，今天星期几啊？”
　　“哥，你怎么睡糊涂了。人家昨天才升的初二，没发烧吧！”
　　说完小手凑到了陈炎的额头上摸了起来，少女身上的体香马上钻进了陈炎的鼻子。经过大都市的洗礼陈炎这时候已经没办法用平常的心去看这个如花似玉的妹妹，看着近在眼前那对少女微微鼓起犹如白馒头般的胸前。心里不禁有些蠢蠢欲动了。
　　“没事！小妹你先去学校吧！我今天有些不舒服。”
　　陈炎努力的把冲向海面体的血液拦了回来，深吸一口气后淡淡的说道。
　　“恩，那我先去了，妈和爸下地干活了你自己做一下饭吧！”
　　妹妹不疑有他，说了声后就甩着小辫子去上学了。
　　陈炎这时候赶紧跳下床跑到桌台上拿起镜子一看，自己的脸色黝黑，头发散乱。明显就是高中时那张充满了傻气的脸，难道自己重生了。往台历上一看2002年4月16号，自己真的重生了。回到了高中时代，难道跳楼还能跳出这样的神奇后果来？想到这陈炎不禁思考起来，按照惯例来说重生的人第一个要思考的就是怎么赚钱的问题。2002年的大事有一个就是世界杯，但离开幕只有一个半月的时间，哪来那么多的钱去赌啊！
　　回顾了一下自己住了十几年的小屋，家里一共才两个房间一间客厅。爸妈住一间自己和小妹住一间，看了看后边这张老旧的大木床。自己和妹妹就是一直在这一起睡到读了大学才没在一起的，想到这陈炎的鼻血快下来了，现在的脑子里满是肮脏的念头，真怀疑自己以前那十多年是怎么过来的。虽然说是自己的亲妹妹但是一起睡了那么久居然半点想法都没有，打跑了脑子里猥亵的想法后陈炎决定还是决定不能着急，得慢慢的琢磨起摸钱的门道，起身穿上了熟悉的校服后朝学校的方向走去。
　　陈炎出生在一个公路不通的小村里边，村里的人口却是不少。大概有七八百户人家，只不过是散乱一些而已。唯一的中学和高中都在小镇上，由于这是个比较贫困的地方所以高中和初中是在同一个校园里边，学校的名字简单的叫西里镇第一中学，位置倒是不错就坐落在陈炎家里不久的地方，只要二十多分钟的路就能赶到了。
　　陈炎父亲兄弟两个，还有一个小妹妹。陈炎的父亲陈国忠是家里的老大，老二陈国庆因为是个哑巴所以一直都没女人愿意嫁给他，后来没办法花了五千块娶了邻村的一个也是哑巴的女人，女人嫁过来后来后两人恩恩爱爱的过了五年好日子，生了两个闺女后陈国庆就因为一次上山砍树被大石砸死了，当时这个哑巴二婶带着两个还不懂事的小女儿抱着二叔的骨灰盒哭得撕心裂肺。最小的妹妹陈素素出落得也是一个名声在外的美人，她的性格从小就比较孤僻一直都很少与别人来往，眼见读完了师范以后毅然的回了老家在靠山村那个破旧的小学里当起了老师，每月只有一百多块钱的生活补助，但小姑还是乐在其中。别人怎么劝解她都不听。
　　母亲这边就简单的多了，家里就姐妹两个。母亲张玉芬排行也是老大，下边有一个妹妹张玉香，姐妹俩足足差了将近二十岁。外婆老来还得一女，当宝贝一样的宠着，实际上她比起陈炎还小了一岁，天生就活泼开朗，总是喜欢调戏这个比自己还大的外甥。不过陈炎还是有一些疑惑，老妈看起来已经是黝黑苍老风韵不存，而这个小姨却是淡峨嵋，丹凤眼，瓜子脸。如果稍微打扮一下却是一个妖媚的，难道外婆那么大一把年纪了还出去偷人？
　　走着走着已经到了学校门口，看时间大概是已经读了到了第二节课，一向以严厉著称的训导主任正站在门口等着迟到的学生，后边已经站了十个个迟到的人，个个脸上都是那种被骂过的死人脸！
　　“陈炎你怎么也迟到了？”
　　训导主任孙宝脸上诧异的问，陈炎在高中的时候可是标准的好须生，成绩从来就没在全级掉过十名以下。多少也算是一个学校以后考取大学有力的种子选手。
　　陈炎知道这时候只要演好戏就有可能过关，脸色有些无精打采的捂着肚子说道：“主任，昨天看书看的太晚了！肚子着凉，从早上起来到时候一直疼。没办法等到刚才好了一些我就马上过来了。”
　　“那没事吧！身体不好你就请个假在家里休息一下，读书是好事但不能读坏了身体啊！”
　　果然孙宝马上一脸关心的说。
　　陈炎马上一副慷慨赴死的样子：“不行啊主任，都高二了我不能落下功课。这要是学习成绩下去我会哭死的！”
　　马上就把孙宝感动得眼泪都快下来了，多好的学生啊！生病还不忘了学习，以后学校能出几个北大清华的就靠这种坚韧不拔的精神了：“那你先上去吧，我一会和你们班主任说一声，你要实在受不了的话就回家休息吧！可惜今天林医生休息不然的话你去医务室看看我才放心。”
　　“不用了，谢谢主任！我先上去了。”
　　陈炎依然是有气无力的说着，看了看后边那些人想拍死自己的脸后得意的一笑走进了校门。
　　“主任，这不公平！一样是迟到怎么就罚我们。”
　　马上有一个不识趣的人提出了抗议。
　　孙宝狠狠的拍了他的头骂起来：“你们这帮臭小子迟到不是睡懒觉就是晚上出去玩，有能耐你们学学人家陈炎。从读书开始就一直是全级前十名。你们要能读出这成绩别说迟到了，就是不来上学我都不管你们。”
　　听着孙宝的训话陈炎一边走一边偷笑。


正文 第002章 同桌叶柔,侃晕校长!
　　听着校园里朗朗的读书声陈炎就感觉心里特别的舒服，在这里自己度过了人生中最单纯也是最轻松的六年，初中和高中虽然在一个校园内但却是两冻独立的教学楼，上了二楼走到了熟悉的高二（3）班门口：“报道。”
　　年过半百的语文老师见是自己的得意弟子并没有多说什么，只是微微的点了点头后又继续讲课。由于陈炎现在的身高已经快接近1。8了所以即使学习成绩很好还在安排坐在了最后边，找到了自己的座位后拿起熟悉的课本和笔记本放在桌子上后满脸笑意的看着自己旁边这个有些傻气的同桌。
　　“你，今天怎么会迟到了？”
　　陈炎的同桌叶柔是一个只知道学习的傻女生，大大的黑框眼镜，一头傻里傻气像西瓜太郎一样的头发。虽然黝黑秀直但却成了很多男生嘲笑的对象，眼镜下边是一双充满了灵性但却有些呆呆的大眼睛。这时候的叶柔看起来一点都没有女人味，但陈炎却知道高三考完后放松下来的叶柔换了个造型后那绝美的模样把全校的男生后悔得那个惨啊。
　　“我说想你想的睡不着才迟到的你信吗？”
　　陈炎这时候已经从她身上隐约的看到以后那个绝色大美女的影子了，现在的叶柔一门心思都是想好好读书，对于自己的外表一直都没去好好的整理，以至于得了一个傻妞的外号。
　　叶柔一听马上就羞的低下头去，原本陈炎在高中的时候也是一个只知道读书的傻蛋，在和叶柔同桌的时候也是心无旁顾的一心扑在课本上。现在猛的冒出这么一句话来把小姑娘吓了一跳。
　　“行了，不逗你了。早上肚子疼所以来晚了！”
　　陈炎一看叶柔害羞的模样心里就觉得特别的爽快，这个年代的小姑娘们多少还是比较单纯的，找一个做老婆确实不错，比起上一辈子那个比自己还积极的破货这样的女孩子更加的有吸引力。
　　“你今天好奇怪！”
　　叶柔虽然被弄得心里小鹿乱撞，但毕竟和陈炎同桌了两年，女人的知觉马上让她问了出来。
　　“噢，我今天起来的时候照了照镜子，我既没有变帅也没有变丑。哪奇怪了，难道我是外穿化身超人了。”
　　陈炎说着装出特别严肃的样子低头看了看自己的裤子。
　　“不理你了，好好听课吧！”
　　叶柔见陈炎说得话里有话，老师朝这边看了过来马上小声的说道。
　　“陈炎，你来回答一下这道题。”
　　老头大概是对陈炎迟到后还在上课和别的同学说话有些不满，点了他的名字。
　　靠，刚才顾着调戏叶柔没去听，这时候陈炎站起来一看黑板马上心就放了下来，哥们多少还是读过大学的，现在这些题都是小儿科了。轻松的答完后又坐了下来。
　　这时候前边递过来一个纸条，打开一看就乐了：小子，你昨天是不是被狗咬脑袋了，怎么又迟到又上课说话！不是你的作风啊，老实交代昨晚上哪偷鸡摸狗去了。往前一看是自己的好哥们小胖，这家伙学问不多肉多，眼睛不大肚子大。走起路来就像一座小山一样，一米七的身高但足足有一百五十公斤，简直就是为他那个开屠宰场的老爹做了免费的宣传。
　　朝他竖了一下中指后翻起了书，没办法太久没看了得好好的复习一下才能应付。下课铃一响老头子像是意犹未尽一样的合上书走了出去，学生们也像脱缰的野狗一样的跑出了教室。陈炎习惯性的和小胖一起走到了楼道口，这里一向是学生吸烟的地方，学校也是睁一只眼闭一只眼。毕竟在农村学生抽烟的确实是很多。
　　高中的时候陈炎还没有抽烟，不过却是一直喜欢跟小胖在这边看他抽烟边讲些笑话。
　　“黑子，你今天是怎么了，平时我睡觉的时候你那么认真的听讲，老实说是不是半夜去爬寡妇家的门墙了？”
　　小胖小一边掏出让其他学生都羡慕的一品梅点上后笑着问道。
　　“得，您就当我是去爬你家的门行了吧！”
　　陈炎说着从他手里抢过淹给自己也点了一根，吞云吐雾的熟悉动作把小胖看得都楞了。
　　“你小子什么时候也抽烟了”小胖疑惑的问。
　　“当年大爷会抽烟的时候朝鲜和韩国还叫高丽，和你这没知识的人说这些我都觉得自己是无聊了。”
　　陈炎一边吸着一边调侃道。
　　“对了，晚上你怎么会迟到的。我上学的时候碰到了小敏，你们一向都是一起来的！”
　　到底还是学生，小胖有多少猜想。
　　陈炎的妹妹全名叫陈晓敏，是初中部出名的级花，也算是小校园里的名人了。
　　“还用问，肯定就和刚才你说的一样，去爬他寡妇二婶家的墙了呗！”
　　旁边总是有嘴贱的，一说大家就哄笑起来。小胖转过头去满脸的气愤。
　　陈炎看了看，这家伙是小镇上的人。叫胡大伟，一向都佩服那些流氓地痞，也是出了名的坏学生。不过除了抽烟逃学外却是没有别的风光成绩。
　　“我去你二大爷的，找揍啊！”
　　小胖在高中的时候一向比较护着陈炎。
　　“知道啦，他二婶不是寡妇吗？还一哑巴呢，哪天有空了我也去爬。”
　　胡大伟一向就没把陈炎这一类的书呆子看在眼里，见小胖冒头也顶了回去。
　　这时候陈炎把烟头一丢走了过来，没人以为这样的书呆子会敢干什么。但陈炎却是飞起一脚直接将胡大伟踢得滚下了楼梯后拉着目瞪口呆的小胖走回了教室。
　　“靠，黑子你刚才那一脚太帅了！哪学的。”
　　小胖回过神来满脸的兴奋。
　　“得，一会我估计胡大伟那软蛋还得去告状。我就打算坐一会然后看看他杂样哭，”
　　果然陈炎坐下还没一会，就被班主任叫了出去。胡大伟那小子居然直接闹到了校长那，到了校长室以后胡大伟正一脸委屈的坐在椅子上，老校长一脸阴沉的坐在办公桌后边。
　　“报告！”
　　陈炎心里半点都不紧张，这点不事轻松就解决了。
　　老校长还不等陈炎进来就先说上了：“陈炎你是怎么回事，居然在学校里把同学打下了楼梯，还好没受什么伤，要是人打坏了你知道会是什么后果吗？”
　　“报告校长，是胡大伟先骂我家人我才打他的。”
　　陈炎恶狠狠的看了胡大伟一眼，胡大伟马上心虚的低下头去。
　　老校长见这个一向老实的学生居然会顶嘴，错愕了一下后一正色的说：“不管胡大伟同学再怎么说，你可以来和老师说。怎么样都不能动人啊！”
　　“首先，我要澄清一点的就是您不能说不管胡大伟同学怎么说这样的话，第一个暴力分为两类，一类是对上形成的伤害叫做肢体犯罪，另一类就是语言上的中伤，专业词叫语言暴力。我们从各国的法律中整理出来可以看到一般的伤害所造成的赔偿很少，即使是一条人命也大概是二十万左右。而精神赔偿却是高到没办法定下具体的数目，从这点我们就不难看出言语的伤害比动手的还大，所以我认为胡大伟的行为对我伤害比我对他的伤害还大。”
　　陈炎决定还是先把老校长侃晕了再说。
　　果然这段专业的话一出来老校长马上就楞住了，好一会后才说：“那你可以告诉老师，或训导主任，我们会处理的。”
　　“告诉老师是一个办法，但却没有半点成效。老师最多只能是教训他几句，因为从校规上来说的话他的行为不算过份，但是他说的话却是对我的心灵上造成了很大的伤害，甚至于会留下阴影。要知道如果我不制止的话一但这些话造成了谣言对我和我家人会造成多大的影响，人言可畏啊！要是一天到晚被人指指点点的让人怎么活下去。”
　　陈炎把自己打人说得那是阵阵有词。
　　老校长第一次听到那么多新鲜的名词，禁不住问道：“你都是哪听来的。”
　　陈炎见校长已经被自己侃得忘了这码子事，得意的说：“作为新世纪的学生我一向认为学习是一方面，但海纳百川所以必须多去了解一下社会。我们的国家现在的发展速度是火箭都赶不上的那么快，如果一味的埋在书堆里的话再出来就跟不上这个社会的节奏，所以我在课余的时候总喜欢看一些关于法律或是社会发展之类的新闻和书，我觉得这样可以好好的充实自己的知识。”
　　“好好，好一个社会发展速度。”
　　校长虽然也有点听不明白但是听到学生嘴里说出这样的话来也是高兴的赞许着。
　　“校长，我作为被害的一方，强烈要求学校对胡大伟同学进行处分。毕竟他对我所用的语言暴力是一种狠毒的方式，如果任由这种风气发展的话那我们学校岂不成了谣言的散发地，这样对每个学生的心灵都是一种污染。”
　　陈炎得意的看了一眼已经气的说不出话的胡大伟。
　　“对对，不能长这样的风气。胡大伟造谣中伤别的同学，记大过一次。罚扫厕所一个月。”
　　校长已经被陈炎侃得晕头转向了，就顺着他的话说了下去。
　　“校长，那我先走了。对于学校先进的教育方式我觉得是您改进的一大功劳。”
　　陈炎就想开溜。
　　“恩，去吧！不过记得以后不能对同学这么粗暴了。”
　　“谢谢校长！”
　　陈炎暗地里朝胡大伟竖了一个中指后一脸谦卑的走了出去。胡大伟也满脸死灰的跟了出来。
　　一出门陈炎就以70码的速度跑了，这时候校长才反应过来气急败坏的大喊：“不对啊陈炎，你打了人为什么罚的却是别人。你给我回来！”
　　这时候已经晚了，陈炎早就跑得没有了影子。


正文 第003章 调侃叶柔,小姨张玉香!
　　调侃叶柔，小姨张玉香！
　　初中的放学时间比较早，所以小敏就先回家了！陈炎自己想了一天快速发财的门道，总算是摸索出了一点门路。现在大城市都已经从01年开始就提倡什么绿色食品，纯天然食品。而且价格还比一般的蔬菜高出许多，没意外的话现在应该是把这些东西炒得最火的时候，像山根之类的野菜附近这些贫瘠的山村里有的是。根本就没有人去在意它们，有时候想改改口味就采一些回家吃，还没人意识到这里边隐藏的可怕利润。
　　“你怎么了？这一天都是心不在焉的！”
　　放学后叶柔一边收拾书包一边问道。
　　陈炎猛的被打断心里顿时有些不快，抬头一看大家都陆陆续续的开始往外走，一个个都在兴奋的谈论明天要去哪玩！原来今天是星期五啊，明天就是学生放假的时候。转头一看叶柔正一脸疑惑的看着自己，笑嘻嘻的说：“还能想什么？在想我身边这位如花似玉的大美女呗。你一天在我身边哪都迷死人了我还有什么心思去看书啊！”
　　“讨厌！”
　　一向被嘲笑的叶柔猛的被这么一夸脸都红了，不过心里却是美啧啧的。
　　陈炎现在的宗旨是能糟蹋多少美女就尽量的糟蹋多少美女，免得像大多数的男人一样上了大学以后大喊当老子想早恋的时候晚了，毕竟中学时代的压抑和老实本份是导致大学以后乱来的根基。
　　“真的，你都不知道你在我心里就比那猪肉更加的吸引人，看你这漂亮的小脸蛋我都恨不得去咬上几口了，可惜怕我这纯洁的行动会被当流氓一样的抓起来。所以只好忍了。”
　　陈炎也收拾好了书包，起身边跟着叶柔边继续调侃着。
　　“贫嘴，你这不是流氓是什么！”
　　叶柔已经低下头去一脸的羞涩，不过却被陈炎说得是心花怒放。
　　“首先，我得承认一点的就是我这样的怎么看都不像流氓。再一个我得否认一点就是我这样的行为总的来说是对一个美女的喜爱，发自肺腑的话总是没人相信。这世道还有存活的公理吗？”
　　陈炎做出一副愤青的样子把叶柔逗的扑哧一笑。
　　“行行，我的大同桌，我说不过你还行吗？不过你要是一天都心不在焉的学习成绩肯定上不去的，你不是说要争取期末的时候拿个全级第一吗？”
　　叶柔和陈炎坐了两年的同桌两人的第一次说了这么多话。
　　“可惜啊，现在没了那个动力！”
　　陈炎伸了个懒腰。
　　“这还要什么动力？”
　　叶柔疑惑的问。
　　陈炎看四下没人，贱笑着悄悄的在她耳边吹着热气说：“动力吗？也算是奖励吧！比如说亲我一下或是做我女朋友之类的。”
　　叶柔没想到一向内向的陈炎这时候居然会这么大胆，学校一直都把学生早恋当成了洪水猛兽一样的防着，尤其是对这些尖子生都会一段时间来一次洗脑。耳边传来了充满男人味的气息直扑脸上，小脸顿时就像烧红的烙铁一样：“你今天是不是有病啊，咱们的第一任务就是学习。脑子不能想这些的！你要再说样的话我就告诉老师去。”
　　“没办法，说良心话嘛！你不知道你有多迷人，我从见到你的那天开始就一直喜欢你，叶柔两个字早就已经刻进了我的心里。我这一憋就憋了两年了，再不说的话我会疯掉了！”
　　陈炎换上一副深情的样子看着叶柔。
　　“哈哈，好深情的表白啊，没想到我家外甥泡妞有一套！不错不错，值得表扬。”
　　这时候从两人的后边传来一个如黄雀般清脆的笑声。陈炎回头一看是自己那个还比自己低一年级的小姨，这时候正微笑着鼓掌。
　　“我~我先走了！”
　　叶柔见被人看到了，慌忙跑了。
　　“小柔，别走啊！”
　　陈炎在后边喊着。
　　“小外甥，不错嘛！看你平时那么老实，居然也知道给我找个外甥媳妇了！”
　　张玉香这时候一脸深意的笑着，上前推了一把打趣道。
　　陈炎仔细的上下打量了她一下，身材确实是没得说，才17岁就已经发育得苗条娇人，尤其是胸前的大白兔起码得有35e的尺寸，这在同龄人中简直就可以傲视群雄了。脸蛋也是够漂亮的，尤其是一双总是机灵的丹凤眼更像黑夜里的星星一样明亮。可惜的就是脾气火爆，活泼的有些过了头。
　　“靠，没事你过来打什么叉啊！我这媳妇跑了你赔得起吗？”
　　陈炎没好气的说着。
　　“哟，今天脾气还挺大的吗？看来我这外甥进了发情期就是不一样。想找什么样的说说，小姨给你张罗一下！”
　　张玉香咯咯的笑了起来。
　　陈炎一天马上露出了一副猥亵的表情：“要求嘛，实在是不高！脸蛋漂亮，身材有你这么好就行了。”
　　说话的时候眼睛直盯着那对随着娇笑上下摆动的大白兔。
　　张玉香倒是不恼怒，还得意的挺了挺：“这还不高，想找个有姑奶奶这样漂亮的简直就算是做梦了，再说了你这呆样谁看得上啊！”
　　一句话提醒了陈炎，回去必须马上就把这造型好好的改一改，再怎么说现在以泡妞为大业，这副土里土气的外表绝对就是一致命伤，想到这顿时高兴起来，趁张玉香没回过神来的时候猛的在她挺现的大白兔上抓了一下后拔腿就跑。
　　“哈哈，小姨的不错！真有弹性啊，就当补偿我了！”
　　陈炎边跑还不忘回头调戏道。
　　“臭小子，你给老娘滚回来！”
　　张玉香回过神后在后边气急败坏的喊了起来。
　　“免了，要不让被女色狼糟蹋了我还没处喊冤去！”
　　陈炎喊的时候身影已经跑出了校门。


正文 第004章 风韵娇美的哑巴二婶!
　　“黑子，回来了！你爸在屋里等你呢！”
　　回家的时候陈母正在小院里劈柴。
　　“恩的，妈，我来帮你吧！”
　　陈炎看着母亲比起同龄人苍老了许多的面孔心里感觉一疼，上一世自己考上大学一本的时候简直就是轰动了附近的村子。爹娘两上除了自豪以外还多了一些忧郁，毕竟大学的学费对于这样的农民家庭来说是一笔很大的数目，最后陈国忠是求爷爷告奶奶还把家里的猪和鸡都卖了这才凑够了一学期的学费。
　　“别了，你读书累就别干这些活了。快进屋吧，你爹还在等你呢！”
　　张玉芬笑着摆了摆手，这种普通的农家活都已经做习惯了！儿子和女儿的学习一直都是夫妻俩的骄傲，两人对懂事的儿女一向都是比较宠着的，不让他们多干一些农活，除非是到了抢收的时候。
　　“爸，什么事！”
　　陈炎一进屋就思索着该怎么和老爹靠口拿钱去倒腾野菜的事。
　　陈国忠坐在凳子上啪唧啪唧的抽着烟，见儿子进来满是风霜的脸上露出了笑容：“黑子，今天你山叔捎来了几挂熏肉。刚才你小妹给小姑送了一些过去，我寻思着你二婶那边的日子也是过得紧巴巴的，一会你把剩下的给她送过去吧！”
　　“行，二婶家确实过得有点紧，爸！我想和你商量个事！”
　　陈炎点了点头，二婶一直带着两个女儿自己过，靠着家里的那两三亩地过日子。虽然已经三十多了但却是风韵十足，有不少人都上门想给她再说一门亲事。但二婶一直是坚决的表示自己要把两个闺女带大所以拒绝掉，自从二叔后环境稍微好一点的陈炎家总是时不时的接济她们一下。
　　“噢，什么事你说吧！”
　　陈国忠笑呵呵的问。
　　陈炎犹豫了一下才说：“爸，你借给我五千块钱吧！”
　　陈国忠听完就跳了起来，五千块钱对于这些生活在山区的农民来说是一笔天文数字，陈家的环境虽然好能拿的出来但也几乎是全部的家底了，想了想儿子一向老实稳重的，陈国忠抽烟的速度快了起来，好一会才问：“黑子，你要这么多钱干什么？”
　　“爸，我想倒腾一下野菜。这几天我发现城里的人很多都已经喜欢上了咱们这些纯天然的好东西，你想想这些野菜在城里已经是希罕东西但在咱们这屋前屋后的哪没有，只要把这些东西拉到城里就能赚到钱。我已经算过了即使赚不了多少但也绝对不会赔。”
　　陈炎脸色认真的说着。
　　陈国忠根本听不懂什么是纯天然的，但对于满山都是野菜能卖上钱却是持怀疑的态度，语重心长的说：“黑子，你现在还读书怎么就琢磨起这些了，你看看咱这到处不都是有野菜吗？也没见谁家去希罕这些东西，咱家这点钱是给你和小妹读书准备的，万一赔了的话那以后你们读书的钱就没了。咱还是不去想这事的好，老老实实的种地日子过得不也是比谁都强吗？”
　　“爸，你就相信我一次吧！我现在一天到晚都想着这事，连书都读不进去。要是不干的话我心里就感觉乱，我保证这次肯定是不会亏的。”
　　陈炎可不想失去赚钱的好机会，有了钱才能够过上好生活，多泡一些妞。
　　陈国忠狠狠的抽了几口烟，脸色有些变换不定，良久以后才咬着牙丢掉烟头说：“黑子，爸知道你也长大了。从小也没让我们操心，爸就相信你一次，这钱赔了爸也认，最多以后再出去打点零工就行了。不过你到底要怎么做你得和爸说一声。让爸心里也有底。”
　　陈炎这才松了一口气：“明天不是学生放假吗？咱家就放出话去明天开始收山根之类的野菜，一毛钱一斤有多少收多少。我再去镇上找几辆车拉到城里去卖，这样简单就行了。”
　　“一毛钱一斤，那不是比家里的菜还贵吗？你这是在败家啊！”
　　陈国忠听完跳了起来。
　　陈炎这时候才意识到现在的物价还没飞涨，猪肉也就是四五块钱一斤顶了天，自己说这一毛钱一斤确实是多了感觉改过来：“我刚才说错了，我说的是两分钱一斤，一放假山里的孩子都像猴子一样乱跑。有这机会赚点零花的钱他们肯定都来，你晚上就出去说，咱们收个三千块钱的就行了。剩下的两千的雇车去一躺省城也就差不多了。”
　　“哎，你这孩子啊！尽想些美事，我这就去和你山叔家借杠称！一会你带熏肉过去要是太晚了就在你小姑家睡吧！明天早上早点回来。”
　　陈国忠说着走了出去，陈家的事一直都是他在做主，张玉香半点都不过问。
　　陈炎马上乐的跳了起来，这笔买卖要是干好了的话那自己起码有几万的进帐，只要第一捅金到手以后就会有不少的机会可以让钱像滚雪球一样的滚起来。实在是太爽了，拿过熏肉后朝母亲说了一声就朝二婶家走了过去。
　　二婶刘凤的家在比较偏远的大山里边，陈炎一路上边盘算边走。足足走了一个多小时的山路才到了她们的房子面前，说是房子但其实就和破土窑没什么区别。二叔走后二婶一个女人带着两个孩子一起生活确实过得特别的艰难，不是逢年过节的家里连油都有些舍不得吃。
　　“二伸，开门啊！我是黑子！”
　　陈炎站在其实一推就倒的篱笆门前喊着。
　　没一会小木门打开出来一个三十几岁，身材但却略显沧桑的中年妇女，一见自己的侄子来了满脸的笑意但却没办法说出来。头发乌黑秀长随意的盘在脑后，脸上满是对生活的坚强和亲切的笑意。
　　农村的妇女一但结婚以后就显得开放了许多，在二婶薄薄的短袖里边可以隐约的看见两颗酥乳并没有任何拘束的跳动着，甚至隐约可以看见樱桃的突现。陈炎一看心就痒痒起来，随着二婶进屋以后在家里的炕上坐了下来，将手里的熏肉递了过去：“婶，这是我爸让我拿过来的熏肉。有四五斤重，给小妹她们补补身子吧！”
　　二婶笑盈盈的接了过去，家里已经很久没买过肉可是把孩子们都谗坏了，现在这么大的一挂省着点吃可以对付上一个多月了，将熏肉小心翼翼的切了一小块后挂到屋梁上边。回头比划起来，那意思大概就是晚上在这吃饭！
　　“婶，你先去忙吧！天有点晚了我明天再回去，挺久没见两个y头怪想她们的！”
　　陈炎笑着说，二婶的屋子里还没有牵上电，点的还是老是的煤油灯。
　　刘凤比划着让陈炎自己坐一会，笑呵呵的拿着切下来的熏肉走到厨房那边去了。陈炎左右看了一下，屋子里除了一张炕桌外勉强算得上家具的就只有一个破旧的衣柜了，这日子过的估计是这一带最穷的了，不过却是把这屋子收拾得特别干净，看起来也不算是太寒碜。
　　“黑子哥，你来了啊！”
　　大女儿陈小丽今年已经15岁了，小脸长得不算特别漂亮但却很耐看，可能的营养跟不上的关系脸上总是有一丝苍白，整个人瘦瘦小小的就连嘴唇都没什么肉。这时候正拿着砍柴刀，背着一堆枯枝放下后看屋里有人，进门一见是自己的哥哥来了欣喜的说道。小姑娘现在靠着大伯家的接济在镇上的中学里读初一，每天起早后喂鸡喂猪的才能去上学，放学后又得帮着浇水砍柴，不过却半点不影响她的学习成绩和对生活的乐观。
　　“黑子哥，给我们带什么好吃的了。”
　　另一个十岁左右的小姑娘跑来了进来，粉嘟嘟的小脸上满的快乐的问道，声音甜得让人发腻。手里拿着个装满了野果的篮子。正是小女儿陈小萤。
　　“我看看，我家小萤都长这么高了！”
　　陈炎从小就一直是当大哥，对于这两个生活贫苦但却懂事的小妹妹都很疼爱，大笑着将小萤抱了起来晃几圈。
　　“哇，是熏肉啊！人家要吃啊！”
　　小萤乐呵呵的腻在陈炎身上，抬头就看见房梁上的熏肉口水都快流出来。
　　小丽把野果洗了后端了上来，笑盈盈的问：“黑子哥，我听说你今天在学校和人家打架了？”
　　一说起这事陈炎就有些心痒痒，以前的思想单纯但现在已经像换了一个人一样，刚才看二婶走路的时候晃动的酥乳和的屁股心里就有种想上去好好的摸几下的冲动，现在被小丽这一提满脑子都是那对自由的酥乳晃动时的场景。
　　“打呗，那家伙欠揍咱们揍他一顿就算是对党和人民负责了。小丽你现在成绩怎么样？”
　　陈炎赶紧正了正神问道。
　　“还行吧！可惜没那么多的时间，不然的话我真想看看能不能拿个全级第一。”
　　说起读书小丽苍白的脸色有了一丝红晕，陈家这四个孩子的成绩都一直是大人们心里的骄傲。尤其是在小孩比较野的农村，肯读书的一般都是家景比较不好的！


正文 第005章 无言的风情!
　　聊了没一会，刘凤已经笑着比划说可以吃饭了。将炕桌摆好后小丽帮忙把菜都端了上来，熏肉拿大蒜和葱一爆炒马上散发出迷人的香味，一盘金黄色的烙土鸡蛋跟一盆简单的清炒野菜对于这个家庭来说已经是很奢侈的一顿饭了。将东西摆好后小萤已经谗的用手去拿熏肉了，小丽也是很久没吃到这么丰盛的菜，拿起筷子就夹了一块，不过却是往刘风的碗里放的。
　　陈炎微笑着看两个妹妹狼吞一样的吃相，刘凤看女儿满脸的高兴心里也是有些酸楚，孩子们都懂事，但是过的日子却不怎么好。刘凤心里总有亏欠她们的感觉。看陈炎一直没动筷子心里有些不好意思起来，起身拿了一瓶子自己家酿的地瓜烧给陈炎和自己满上了一杯，在农村里孩子没成年就会喝酒是正常的事。再加上刘凤家住的半山腰上夜里湿气重喝点酒能驱寒。
　　“二婶这酒真香啊！”
　　陈炎小小的喝了一口，起码得有五十度，像火一样的烧进了肠胃里。粗粮酿的酒再配上纯的天然菜品，这样的一桌子要是在后来的话没个几百块钱是吃不到的。
　　刘凤笑着自己也喝了一口，没一会脸上就爬上了醉人的红晕。两个小女孩没一会就已经将熏肉和鸡蛋吃的差不多了，小萤还回味无穷的用小嘴吸着自己满是油腻的手指，看见陈炎手上的酒一脸天真的问：“这东西那么辣，能好喝吗？”
　　“好！这东西对身体有好处。”
　　陈炎已经快醉倒在二婶灯光下迷人的脸庞里。
　　“人家要喝！”
　　小萤满脸殷切的说着。陈炎将酒杯递了过去，小姑娘迫不及待的喝了一大口马上喊了起来：“好辣，好辣啊！”
　　把众人逗得乐了起来。
　　“黑子哥，你要是热的话把衣服脱了吧！”
　　小屋里的通封有些不太好，三伏天再加上喝了高度数的酒这时候的陈炎已经满身都是汗了。小丽见状说道，刘凤也是比划着说没外人在有什么不好意思的。
　　陈炎听完痛快的把衣服和裤子都脱了，就留一个大裤叉子穿在身上。小丽姐妹俩对这个没感觉有什么奇怪，倒是刘凤不敬意的看了几眼陈炎双腿中间那显眼的部分。
　　吃完以后陈炎已经是有些迷糊了，二婶是因为有客人来喝的也是不少。走路都有些蹒跚，小丽在陈炎的教唆下也是喝了几口，这时候已经是抱着早已经醉倒的妹妹睡到了一边，陈炎迷糊的感觉有些尿急，赶紧跑出去找个地方解决。刘凤这时候强打起精神收拾起了桌子。
　　到了院子外边后找了个地方赶紧把黝黑的小兄弟掏了出来，一道水柱发射出去后陈炎就感觉全身一阵舒畅，自己这根大宝贝足足有十八厘米长，这尺寸比起一般人来说大了不少，即使是上辈子那个烂货老婆也是对它爱不释手。光着身子又出了汗站在夜里感觉有些冷，白天再热太阳一下去大山里的夜晚凉风阵阵。
　　进屋的时候刘凤已经将褥子都铺好了，昏暗的油灯下小丽姐妹俩盖着一个被子已经睡得死死的，刘凤已经换上了短裤和背心，的娇躯在蒙胧中更加的让人热血沸腾，见陈炎进来有些不好意思的比划起来，那意思就是家里的被子只有两个，晚上得委屈他和自己一起睡了。
　　陈炎这时候心里那个乐啊，只有一个被子但冷的时候还不得有亲密的接触吗？笑着表示没关系就爬上了炕，刘风把油灯吹灭后也上来了。睡在陈炎和两个女儿的中间，已经伸手不见五指的小屋子里马上就显得特别的安静。
　　这时候天还没有凉下来，所以两人都没有盖被子。刘凤也知道侄子大了睡一起有些不好意思，但现在的空气还有些温热，想了想还是把背心脱掉只留下一条短裤。陈炎这时候的心里满是复杂的想法和二婶的身子，不过脑子里却是一阵酒醉的迷糊，昏昏沉沉的犹豫着是不是要扑上去，如果二婶不肯的话那怎么办。安静的躺在炕上犹豫了一个多小时根本就睡不着。
　　突然黑暗里传来了一丝压抑的呜呜声，已经有些习惯了黑暗的眼睛一看陈炎马上就硬了，模糊里看见二婶微张着双腿，一只手摸到了中间钻进了短裤里动着，另一只手覆盖上圆挺的酥乳捏着自己的樱桃。陈炎一看脑子马上就嗡的一声炸开了。
　　刘凤自从丈夫死后就一直带着自己的孩子，原本生活的艰难让她没空去想那消魂的好事，但晚上猛的一看侄子已经成了大人的地方心里就有些痒痒，再加上喝了酒的关系更是特别的念想，躺下后怎么都睡不着，看女儿和侄子像都睡了这才忍不住自己安慰起来。没诚想这香艳的一幕全落在了陈炎的眼里。
　　陈炎这时候哪还忍的住，悄悄的挪了一下后大手覆盖上一只正在摇摆的酥乳，刘凤感觉到了男人的体热一紧马上喷出了一道滚烫的液体，见陈炎一直醒着这时候还直起了身看着自己，一开了大手拉过被子盖在身上。
　　“婶，你都忍了那么久了，今天让我来安慰你吧！”
　　陈炎粗暴的拉着被子，但刘凤却是剧烈的挣扎着，不让他把被子拉开。
　　“婶，一会要吵醒了小丽她们就不好了，我对你念想了很久了！就让我摸摸还不行吗？”
　　陈炎知道二婶既然能守寡那么多年，这时候肯定不会轻易的就范。语气里有些哀求的说道。
　　刘凤犹豫了好一会才把手松开，陈炎趁这时候趴了过去，一手握住充满了弹性的酥乳把玩着，低头马上亲吻上了另一颗，刘凤起先还本能的挣扎几下。但想想小家伙应该是好奇，让他摸摸没什么事，只要不进去就行了。
　　“婶，我这憋的难受。”
　　陈炎一边品尝着二婶的酥乳一边拉住她的手引到自己的nei裤上，小兄弟这时候已经是硬得有些吓人了。刘凤的手一碰上就颤抖了一下，慌忙想收回来。但陈炎使劲的拉着，没一会她就叹了一口气将手伸进里边，抓住了侄子已经快爆开的大家伙。
　　“婶，好舒服啊！”
　　刘凤将侄子的裤叉子往下一拉，有些惊讶这么会那么大。不过还是抓住后上下套弄起来，舒服的陈炎有种想叫出来的冲动。刘凤赶紧做了一个禁声的动作。
　　这时候陈炎一边享受着二婶的小手，一边已经不满足于只是品尝酥乳，慢慢的往下探下，刚抓住短裤的时候刘凤马上用力的把陈炎的手抓住，眼里满是坚定的摇了摇头。
　　“婶，你就让我看看吧！”
　　陈炎又哀求起来，但这次刘凤却是不肯松手。
　　“我就看看而已，真的！”
　　陈炎信誓旦旦的说着。马上扑到了刘凤的身上继续起来，双手各抓住一只酥乳捏着上边的樱桃，大嘴亲到了刘凤的耳朵上。没一会就感觉到她的呼吸快了起来。刘凤脑子里一直想这是自己的侄子不能这样，但久没被安慰过的身子却是不听大脑的指令，尤其是男人身上强烈的味道更是让她有些迷醉起来，已经十多年没被开垦过的地方也痒了起来。
　　见刘凤开始不安分的扭着身子，陈炎趁这功夫稍稍的一弓腰把她的短裤给拉到了膝盖下边，大手摸上了二婶满是体毛的身体，谈到两腿中间的时候发现那早就已经是泛滥成灾，开始在那条润滑无比的肉缝上摸了起来。刘凤感觉一凉想阻止已经来不及了，当大手抚上的时候禁不住全身舒服起来，那种熟悉的感觉让她已经有些迷醉了，脑子里一直告诫自己，只是摸摸没什么事！
　　陈炎一边听着她越来越快的呼吸，一边悄悄的用脚把她的短腿踢到了地上。趁着她情动的功夫慢慢的挪着位置，顺便把自己的裤叉子也脱了下来。见二婶还没怎么察觉，马上蹲到了两腿中间，将已经硬得不行的小兄弟一下插了进去。
　　刘凤满足的嘤咛了一声后马上感觉到了不好，侄子你跟大家伙已经进到了自己的身体里边。守了十几年寡就在今天被破了，慌忙的直起了身子想挣脱。一巴掌直接就打到了陈炎的脸上。
　　脸上马上火辣辣的一疼，不过陈炎却是和她扭到了一起不让已经享受着温热包围的小兄弟跑出来，这次刘凤是真的奋力反抗了，虽然没办法把那根东西赶出去但却让陈炎没办法好好的享受。
　　没办法，陈炎只好低下头抓住了她的双手威胁道：“你想让你女儿醒了看见咱们的好事吗？”
　　这话就像电击一样让刘凤呆住了，看着旁边睡得特别安宁的女儿眼泪流了下来。
　　“婶，我喜欢你好久了！你说你一个女人家这么多年自己过来了我也知道不容易，再这样憋下去会把身体憋坏的。你这身体要是不好的话小丽她们可怎么办啊，今晚的事我不会告诉别人的。以后我会对你好的！”
　　陈炎趁机挺动着腰际试探性的在紧凑的花穴里动了几下。


正文 第006章 黑夜里的激情!
　　刘凤见事情已经没办法挽回了，伸手在陈炎的胸膛上写着几个字：你知不知道我是你二叔的女人？你怎么能这么做？陈炎细细体会后低头安慰起来：“婶，你说你为了我二叔这俩女儿都操劳了那么多年，以后我会对她们好的！你一个女人这样过日子有没有想过以后要是小丽长大了考上大学到时候怎么办。你能拿出学费来吗？让我当你家的男人好不好？”
　　柳凤犹豫了很久，幽幽的叹了口气后又写了起来：小混蛋，婶这身子算是被你给毁了，千万不能和别人说知道吗？陈炎知道刘凤的态度已经发生了转变，即使心里不愿意还是默认了这个事实，欣喜的将她的双腿大大的分开后有节奏的做起了活塞运动：“婶你放心，以后我就是你家的男人了。咱们的事我谁不说！”
　　刘凤这时候已经开始享受着侄子比起死鬼老公还大上不少的家伙在身体里进出带来的消魂感觉，迷糊中已经的默认了这个事实。陈炎这时候心里那个爽啊，二婶都生过两个孩子了但花穴还是特别的紧凑，尤其是干旱了那么久现在猛的一被男人骑更是横流，想想这是自己的亲婶心里就特别的兴奋，尤其是她的女儿还在旁边睡着。
　　本来陈炎是想好好的享受一下，对于男人之间的事早就已经磨练的特别熟。一边有节奏的挺动着一边低下头含住二婶的一颗樱桃品尝了起来，大手一只覆盖上醉人的酥乳另一只摸到下边的菊花刮蹭起来，多方其下的情况下没一会刘凤已经是张着嘴发出了呜呜的压抑声，身子一紧十多年来第一次被男人给满足了。而这时候陈炎感觉到圆头上被一阵滚烫的液体一烧忍不住发射的冲动，因为没有保险措施所以赶紧拔了出来将精华都喷洒到了二婶平坦的小腹上。
　　两人相拥着回味这个快乐的滋味，呼吸渐渐的平稳以后二婶张开眼神色复杂的看着这个侄子。陈炎才动了不到十分钟就射了，本来身体一样强壮在这方面也特别的有天赋，一次一个小时都不是问题，想了好久以后才明白现在的这副身体还是个处男，时间上短了一些是必然的。想到这悬着的心立刻放了下来。
　　突然胸膛一痒，原来是二婶又用手在写字了：小畜生，这下满意了吧！这事可千万谁都不能告诉。陈炎回过身将刘凤还滚烫的身子搂住，一边将酥乳搓揉着一边轻声说：“你放心吧，这是咱们俩的小秘密。二婶刚才舒服吗？”
　　刘凤被问的小脸一红，继续写着：你自己想去，一会你得把裤子穿上，不能让她们看见咱们光着身子。
　　“二婶，我又想要了！”
　　被女人用手在身上写字特别的痒，没一会又刺激得陈炎心痒痒起来。刘凤往下一把抓住了还是软的小兄弟，手指轻轻的写道：小小年纪怎么长这么大？
　　“嘿嘿，大点不是好吗？那二婶才能多舒服一下嘛！”
　　陈炎翻过身将刘凤压在身下，对准了那对没办法表达言语的丰润红唇吻了下去。没一会刘凤也被吻的情动不己，激烈的回应起来。两人的舌头在空气中发出啧啧的水声。
　　陈炎的小兄弟没一会又活了过来，再次将刘凤的双腿分开，扑哧一下的进入了她的身体深处继续有节奏的动了起来。第二次陈炎足足持续了将近一个小时，把刘凤被熄灭的激情彻底的点燃，但来临的时候刘凤就会近乎疯狂的摆动着的躯体迎合着，小嘴也胡乱的亲着陈炎的脸。再一次发射的时候陈炎坏坏的将精华射到了二婶的脸上。
　　刘凤脸上挂着侄子白色的黏稠一边喘着粗气一边享受着这种感觉，刚才强有力的撞击让她足足来了五次，这时候想动都懒得动了。而陈炎也是累的要命，躺在旁边大口大口的呼吸着。
　　小家伙，想不到你那么厉害！婶刚才上了天。刘凤回过神来后在陈炎的后背上写着。
　　“那婶喜不喜欢侄子这个大家伙！”
　　陈炎一边邪的笑着一边问道。
　　刘凤这时候起身拿起纸将自己脸上和脖子上的东西都擦掉，有些气气的写：小混蛋，你弄了我一脸！屋子里都是那种味道。
　　“婶，男人的东西可是有美容的功效啊，这不算是浪费。再说了我不能射里边吧，万一有了可怎么办啊！”
　　陈炎已经发射了两次，现在已经有些疲惫了。
　　刘凤摸黑的将已经软化的大宝贝握在手里捏了一下，又写道：小东西，你就骗骗我还行。那东西多脏啊！
　　“婶，在这我必须严正的教育你一下，男人的精华可是富含蛋白质的高营养东西，抹在身上能让皮肤光滑，吃下去能调节内分泌达到美容的效果。”
　　陈炎换上了严肃的语气说道。
　　真的？刘凤疑惑起来。
　　“真的，不信你吃吃看！骗你的话我是王八蛋！”
　　陈炎马上拍着说道。
　　刘凤突然用力的掐了大宝贝一下：小东西，年纪不小懂得倒不少！是不是想婶给你吹喇叭。
　　“婶，想是想！但是我说的也是真的。”
　　陈炎一听就动起了心，要是大宝贝被含进二婶那张的嘴里肯定爽的要命。
　　小家伙，要是骗我的话把你这咬掉！刘凤一边写着一边往下移动，到了大宝贝面前后摸了几下，张开檀口将圆头含进去嘬了起来。陈炎感觉到圆头进入了一个特别热乎的地方，立刻舒服的吸了一口气。刘凤慢慢的将软化的大宝贝全部都含起了自己的嘴里后，使劲的吸了几下。
　　“婶，好舒服啊！用舌头舔一下。”
　　陈奇怕吵醒了小丽她们，说话的声音特别小。
　　刘凤闻言并没有继续，而是将大宝贝吐了出来。在陈炎身上写：行了，你不是明天还得早起吗？不能再来了，这事做多了伤身体。
　　“不怕，能有二婶这么漂亮的女人就算让我去死都行！”
　　陈炎语气坚决的说道。
　　傻孩子，婶都这把年纪了！这事本来就坐得不对，以后你还得讨老婆呢，等到婶过几年你就会讨厌我了！刘凤写字的时候好像有些忧伤。写完以后找到了陈炎的裤叉子慢慢的帮他穿上。
　　“婶，以后我会对你们好的！就算有了媳妇我都是喜欢你的！”
　　陈炎马上表态道。
　　刘凤摸黑从地上捡起自己的衣服穿上后，幽幽的叹了口气写：傻孩子，先睡吧！婶现在心里乱。
　　陈炎这时候也是够累的，眼睛特别的困。也知道二婶好不容易守了十多年的寡却被自己给睡了一时间可能心里有些疙瘩，也就没去多说什么。加上现在的气温开始凉了下来，两人挤进了一个被窝里陈炎伸手将刘凤搂在怀里后慢慢的睡着了。


正文 第007章 暴利的第一捅金(上)
　　早上起来的时候已经是六点多了，陈炎摸摸头一看炕上除了自己以外没其他人了。起床后拿起水慢慢的灌了一口。小萤进来后看见陈炎已经起床了笑呵呵的说：“黑子哥，你起来啦！原本姐姐想叫你起来的但娘说让你多睡一会。你现在都的大懒猪了！”
　　“星期六有什么关系，哪去了？”
　　陈炎一边左顾右盼的一边问道。
　　小萤上了炕开始收拾起陈炎的被窝，农村的孩子一般都是比较懂事知道该干活。将被子窝起来后才说：“娘一早上就上山去摘野菜去了，姐姐出去歌猪草。桌子上给你留了两馒头，赶紧去吃吧！”
　　看来二婶经过昨晚的事实后心里还是有些介怀，要说起成这美事的最大功臣还是那瓶地瓜烧，要不说酒乱人性。陈炎一边回忆着昨晚那种软玉温香一边想是不是该把那瓶地瓜烧拿起来找个地方拜一拜。
　　“黑子哥，馒头！”
　　小萤递过来了两个白面馒头。
　　陈炎交代小萤和二婶她们说一声后一边啃着已经有些凉了的馒头一边往家里的方向走，一个多小时的路后远远的就看见家门口有不少村民和孩子手里拿着一筐一筐的野菜互相挤着，那个样子可不比超市打折的时候差。估摸了一下起码有个三百多人，而且不是还是穿着校服来的。
　　“黑子，你怎么现在才来啊！”
　　陈国忠有些手忙脚乱，没想到两分钱一斤的价钱居然会有这么多的乡亲跑过来，全家几乎是总动员起来。就连山叔等几个平时和他交好的人都跑过来帮忙，几个大老爷们忙着把野菜过称。小敏站在称旁边认真的拿本子记着数，张玉芬在一边忙着给几人端茶倒水递毛巾。人群里还有不少是一中的学生，一个个眼角时不时的看小敏几眼。
　　“昨晚睡得有些晚了，收的怎么样了？”
　　陈炎跑过去关心的问，毕竟这可事关自己的第一捅金。不过今天妹妹穿的只是养眼，穿着校服肥大的裤子，上身只穿一件紧身的背心，胸前大概只有a的突起勾勒在苗条的身材上倒也显得相称。清秀的小脸上满是认真的模样。乌黑的秀发在脑后扎了一根简单的马尾辫，整个人身上充满了青春的活力。就连一些老男人都忍不住多看几眼。
　　“别提了，都收了九千多斤了！你一直都没回来，我让你山叔帮忙找了个了几个车，刚好他有个亲戚是自己跑运输的，给咱找了八辆车来。去省城一天包来回一辆三百块钱，这收野菜就花了180而已，但这车费用大。可千万别赔着了。”
　　陈国忠有点忐忑的说道。
　　“爸，你就放心吧！野菜都装了车吗？”
　　“装了，你山叔几个人在那忙活着。按你说的也分了类，现在那边已经装了一车！”
　　陈国忠说着朝旁边指了指。
　　“行了爸，你先给我四千，慢慢的在这收。有多少收多少，我先拉这一车去！”
　　陈炎说着伸出了手。
　　陈国忠从兜里慢慢的掏出了钱来，谨慎的递了过去：“黑子，不是爸不信你。这次你可千万不能弄赔了，这钱可是留着给你上大学用的！”
　　“知道了吧！”
　　陈炎说着就一溜烟的朝货车跑了过去，已经有一辆车装好了，顶上也拉上了布，山叔真在和一个司机模样的人说着什么。
　　“山叔好啊！最近忙吗？”
　　陈炎跑过去打起了招呼。
　　“行了，就说这些了！黑子来了你跟他说吧！”
　　山叔笑呵呵的点了点头。
　　“大哥，能走了吗？”
　　陈炎朝旁边那个司机模样的中年人问道。
　　中年人点了点头，陈炎随着他一起上了车，同行的还有两个年轻人。都是附近村的青年，一天三十雇来的。想了想陈炎决定还是直接到省城东郊的那个农贸市场比较好，那一天的吞吐量实在是太大了，一向经济发达但是缺少农产品的gd，zj，sh等省份的一些贩子也有不少去那去拉货回去倒腾，更是有一些加工食品的人专门在那设了点收这些农副产品。
　　颠簸了两个多小时后货车慢慢的靠近了农贸市场，在向管理员交了一车一天十块钱的费用后找了个空地就停了下来。陈炎让司机和两个搬运在车上等着，自己拿了把凳子和几袋子野菜跟几张纸板挑了个人群最密集的地方坐了下来一一的摆好。像山根这种知名度比较大的野菜标价两块钱一斤，而野烂菜这些数量稀少但知名度特别大的足足是五块钱一斤，普通没什么人认识的山癞子一块钱一斤。刚坐下没一会，就走过来一个腰包鼓鼓的胖子，看了看地上的样品后蹲下来问道：“小兄弟，你这野菜有多少？”
　　陈炎抬眼一看就知道是那种二道贩子，这种人比较有钱但也是特别的精。估计看了这些价格动了心，又看自己一副农村孩子的模样想好好的敲上一笔，懒洋洋的说：“多了没有，今天能弄个几万斤差不多！”
　　胖子是市场里专门找那些看起来比较傻的农民低价收购的贩子，这时候看陈炎一副乡下学生的模样，心里马上打起了算盘：“小兄弟，不是我说！你也太把这些东西当宝了，你看看这都什么价，就这野烂菜最多就是一块钱一斤。再说了这东西还不要什么种植成本，你这卖得太离谱了。”
　　“得，我没法跟您老解释那么多，反正我就卖这价了！半点都不能少，而且您也别当我不知道，野烂菜在gd和sh这些地方已经炒到了十多块钱一斤，您呀！要是嫌贵的话那就找别人买吧，我这价是雷打不动了。”
　　陈炎哪能不知道他想干什么，立刻摇头说道。
　　胖子想了好久，慢慢说：“这样吧，我看你进城挺不容易的，一斤我出一块五，其他的按一半价收，一共要你一万斤怎么样？这钱可不少了！而且我是见货立刻点数”说完还从腰包里掏出一瘩钱晃了起来，看样子足足有两万多。可惜的是他没看到自己预想中眼前这小孩两眼放光的模样。
　　“我说您老也太能唬人了吧，说不好听点的市场这你看过多少个卖野菜的！又有几个能有我一样的量，咱们做生意都是图财是不是。我这价怎么样您心里应该是有数的，一转手的钱就够您美美的过上一段时间了。有钱大家赚是正常的，这样吧！你要是能把我的东西全包下来的话，我省了那个功夫就给您让点利，过了称总数多少给你抹掉一成，这样够意思了吧！”
　　陈炎见已经有不少的商贩围过来，知道这时候胖子已经有些沉不住气了。
　　胖子见周围已经有不少人拿着计算器一边看价格一边算着，而且有的已经开口问了。想了想说：“一成少了一些吧！你再给抹点，以后这道铺好了我长期从你这进货，你先给我透个底你现在到底有多少野菜？”
　　“不多，现在就一车在这！几样加起来九千斤。不过今天还得再来几车！”
　　陈炎懒洋洋的说着，明显可以感觉围上来的商贩眼里都闪过一道亮光。
　　“小兄弟，你再让一点！我包你两车的货。”
　　第一个坐不住的是个一脸精明的瘦子，马上开口说道。胖子这时候急了，把陈炎拉到一边悄悄的说：“小兄弟，你看我是第一个来的，我现在的钱就只够包下一两车货。你看这样行不行，我负责找一些分布各地的商贩来买你的货，而且保证都是现钱。就按一成抹就行了，不过事后你可得！”
　　陈炎知道这些贩子虽然精明但也不是什么坏人，想了想他在这比较熟悉。要是能帮自己解决这个问题的话那倒是省了不少的事，马上一脸了解的说：“大哥，我这野菜虽然说是山上长出来的。但您老也得知道这东西挖起来可不比收庄稼，得爬山一点点的挖。所以现在也是贵了一些，这样吧！您老要的我给抹两成，剩下你帮我卖出去的货我卖一万给您两百，到底来说还是这东西能倒手利大不是？”
　　胖子笑的点头称是，两人默契的将样品摊子收起来后走到了车子旁边，开始往下卸，陈炎看着一捆捆的野菜过了称笑得脸都快开花了。有了这钱自己以后的路就好走了，司机和两个力工都好奇这东西怎么还有人要。三人都是老家那边的，所以陈炎也一开始就吩咐胖子别说收购价，理由是这些人都是市场雇来的。别让他们去通知别人。
　　忙活了半个小时终于把称过完了，几样的价格一算光五块钱一斤的野烂菜就多达一千多斤，再加上其他的野菜一共是一万七千多，陈炎笑的眼泪都快下来了，这一百八十块钱的成本加上三百块钱的车钱也就四百多的本钱，这一倒水足足有四百多倍的利润，胖子吩咐自己的手下将野菜装上车后就领着陈炎到了银行，陈炎用自己的身份证开了一张卡，说好了给胖子抹两成但现在心情一好只收了一万四，弄得胖子直夸仗义。
　　车已经装完了以后第二辆又来了，胖子看了看上边满满的很多都是野烂菜和山根这类的贵东西，有些不好意思的说：“小兄弟，你这车我要收完的话就算在市场里借起码也得差个两三千的，要不我现在找人来一起收吧！”
　　“大哥，咱们都啥关系了说这些，你就说你手上现在有多少吧？”
　　陈炎一副大方的说道，有多少都是多啊！
　　胖子把身上的另一本存折拿出来后有些无奈的说：“我这本子里就算一万六，再去市场上借能借个五千左右，可能还是不够！”
　　陈炎马上讲义气的拍了拍胖子的肩膀：“没事，你就先把这钱凑上来吧！欠的部分等你帮我卖了别的货不就来了吗？实在不够的话那差的我也不要了，老哥今天可是帮我省了不少事！”
　　胖子一听马上乐了起来，跑出去一会后满头大汗的拿着一瘩钱走了进来，连上一车的货款一共三万五存进了陈炎的卡里，看着这个在农村来说算天文数字的钱。陈炎乐了起来，胖子跑回去监督过称后，陈炎找了个小店买了一些啤酒和几样炒菜，先让司机和力工美美的吃上一顿。然后给了三百让第一个司机先回去。


正文 第008章 暴力的第一捅金(中)
　　等第二车卸完的时候，陈炎借了胖子的了个电话，陈国忠的语气有些着急的说：“黑子，这都装了六车出去家里还有不少来送货的。这可怎么办啊！”
　　陈炎一听真是上天保佑我：“爸，这两车我都卖了出去，都过了五千了！收，有多少收多少。”
　　并不是说陈炎想自己把这钱拿来用，只是怕以后再想劝父亲拿出钱来会很难，所以还是先瞒着点比较好！
　　“真的吗？那我让你山叔再找几个车！”
　　陈国忠心里一算那这六车再卖掉不就能卖个两万！匆忙的把电话给挂掉了！
　　这边已经卸了第二车，由于胖子手下自己有一帮装卸工所以陈炎给了两个力工一人五十让他们回去家里帮忙，又嘱咐了司机再回去拉。
　　“小兄弟，给你介绍个人！这是我一个大哥，姓刘！gd一带的生意做得特别大，一天光送蔬菜的车就得发出去几十辆！”
　　这时候胖子拉过来一个看起来满脸笑意的男子，语气稍微有点奉承的说道。
　　“刘大哥你好啊！”
　　陈炎微笑着掏出刚买的中华给两人递了过去。
　　姓刘的点上后很客气的问：“小兄弟真能耐啊！居然能弄来这么多时下比猪肉还值钱的野菜，不知道还有没有了我还想收一些赚点活口钱，便宜可不能让胖子这一家独吞了。”
　　“不瞒大哥说我现在还有几车往这边来了，现在这些农民生活好了都不愿意去麻烦的挖野菜，咱这收起来可是特别的费劲。”
　　陈炎给自己点上一根后语气有些烦恼的说道，这论演戏陈炎也是一把好手。
　　果然姓刘的一听两眼就放光了，心里将价格什么的算了一会后说：“小兄弟，你说的对，这野菜哪有庄稼摆在地里那么好收啊！你这累一些赚的钱不也痛快吗？哥哥跟你打个商量吧！只要车上装的全是野菜，我不管是山根，烂菜还是黄叶子。一车我给你一万六怎么样？”
　　陈炎听完不为所动的摇了摇头：“大哥，不是我想说。你问问胖哥我这一车里边有多少少见的货，光野烂菜最少的都有一千多斤，一车货能装个一万斤你这价实在给的太低了。你再说个价吧，行的话我的货谁都不卖就卖给你怎么样？”
　　姓刘的听完想了好一会做出一副咬牙跺脚的表情说：“一车一万吧！哥哥这些菜买完还得一段时间才卖得出去，你得给哥哥留些周转的钱吧！”
　　胖子悄悄的递过来一个眼色，示意还能往上提提。陈炎想了想说：“刘哥，咱也不是那种罗嗦的人，都是爷们出个一口价！两万，再少是不行的！这价定下来以后不管今天有多少货都是归你，别人能拿我一点我就是孙子。”
　　姓刘的算了一下，就算一车两万但自己卖不掉的可以均给市场上做其他省的那些大户，不用费什么力气就能来钱，笑着说：“好！兄弟你可真是狠啊，要你嫂子知道哥哥今天花了这么多钱那晚上我得跪搓衣板去了！”
　　“看您说的，嫂子要知道您赚了那么多钱还不得抱着您亲上好几晚啊！”
　　陈炎也打趣起来。
　　双方把事情敲下来以后，六部大车同时进了市场，胖子陪着姓刘的把货确认后，找来几辆车后示意工人把货倒过去。三人来到银行姓刘的果然马上就把全部的钱十二万全打进了陈炎的卡里。胖子买来啤酒和小菜后三人一边看着工人干活，一边笑呵呵的谈着，当陈炎说起自己有能力组织更多的货源时姓刘的却摇了摇头说：“小兄弟，就算能再多弄但最好还是不要！这东西就是希罕货多了就不值钱，不瞒你说我进了你这些货打算先把六成压到仓库里，人家要一百斤我最多就给五十，这样的话价格就不会掉下去。没准还会往上抬，你如果还想倒弄赚钱的话最好一段时间别再卖。”
　　陈炎想了想也多，这东西靠的就是奇货可居。一但市场上都是的话那就和普通的白菜没什么区别了，到底还是没人家专业的贩子懂，给两人敬了支烟后谦虚的请教起来：“那哥哥给我指点一下吧，我现在手里急需一笔钱来周转！除了这些货以外我可以一个月不往外卖，连上压仓库什么的你觉得再来几车是最适合的。”
　　胖子属于中层的贩子，对于这些没什么发言权。姓刘的想了好一会后才说：“今天已经八车了，胖子的两车货只要在tj那边就可以稳上一个多星期，至于我的货会分大概一部分给另一个专门做zj的朋友，我自己的货够卖上两个星期左右。到时候其他例如fj，js的大贩子肯定会眼馋，出于道义我们都得分一些出去，这些货被分完大家在各地压一下货差不多能卖个七八天左右，你要是真想干的话总的货量最好别超过20车！”
　　陈炎发自内心的谢了一句后问：“如果市场上的大户都由您来给的话那多少车最好？”
　　“加上我们这八车货总量不能超过35，要知道你今天拉的这货实在有些太多了！很多人都看着，要不是在市场的话我可以多吃进一点然后憋着，但现在已经不行了！你自己看着办吧，反正是20车左右。”
　　姓刘的笑着说道，这一车货倒腾给其他的朋友关系好的卖两万五一车人家都得记你的情，没啥关系的卖三万都得喊便宜。
　　晚上又陆续来了四车，等到快八点的时候卸完最后一车胖子领着陈炎到了城里一个比较高档的酒店，开了个房间后就走了。陈炎进了房间后马上往家打电话，接电话的是小敏：“哥，我听爸说卖得很好是不是？”
　　“哈哈，鬼y头，今天一共来了12车。哥把这些卖了三万块钱！你要什么尽管说，等哥回去给你买去！”
　　陈炎这时候心情大好，卡里已经有了二十三多，身上除了给司机的钱还有两千多的现金。
　　“哥，给我买几件睡衣和裙子！就是电视上的那些，穿起来应该很舒服！”
　　小敏一听赚了这么多心里特别的高兴，对这个成绩好人又聪明的哥哥更加的崇拜。
　　“黑子，真的卖了三万？”
　　兄妹俩聊了一会后，陈国忠就接过了电话！
　　“哈哈，爸你是不是不信，这三万还是刨去费用剩的。咱们今天赚了两万五。”
　　陈炎的话里充满了得意。
　　“那黑子，明天咱们还收不收了！”
　　陈国忠的语气里满是兴奋。
　　陈炎知道父亲不只是为了钱高兴，还为儿子有能耐高兴，笑着说：“爸，明天继续收一天，估计过了今天再加上学校的人宣传明天来卖的人会更多。这东西也就这时候卖得动，等乡亲们反应过来以后咱们要收就难了！明天开始您按还是按两分钱一斤收，凑够一千斤来的咱们多给五块钱！争取收个二十车，再一把卖完以后乡亲们肯定会自己跑去做的，到时候就赚不了钱了！”
　　“我知道，一会我就和你山叔说说去！你晚上还能回来不？”
　　“我不回去了爸，这一来一回的太麻烦了。等明天我把剩的货卖完再回去！”
　　“行，那你小心点！手里有钱了找个好点的地方住，安全点知道不？听说城里晚上不太安全，你可早点睡别到处跑啊！”
　　陈国忠难得的唠叨了起来。
　　陈炎又嘱咐了几句后这才慢慢的挂了电话！


正文 第009章 暴利的第一捅金(下)
　　洗完后躺在柔软的大床上陈炎有些睡不着，索性起身穿上衣服到夜市里逛了一下，收拾好了自己乱七八糟的头发剪了个帅气的发型，一照镜子。哥到底还是一个帅哥，估计这新潮的样子回学校能迷死不少的小姑娘，夜市里逛了一圈头想起二婶一年到头就穿那几件衣服，小萤她们连个par都没有。又在脑海里想了一下她们的尺寸买了几件，当然也没忘了给爸妈和小敏买衣服。等到逛完才发觉自己身上的两千块钱已经花完了，买的东西足足有三大箱子。没办法只好雇了个三轮拉回酒店，这才安稳的睡了过去。
　　第二天的时候让胖子找人将东西拉到了市场，到下午的时候已经陆续的来了十五个车，每个司机的脸上都是一脸的深思，但特不太好意思打听这东西为啥会有人要，等到黄昏的时候二十四车货已经来齐了。陈炎的卡里也多了48万，再加上昨天的临时做来的四车货，现在足足有79万了！等最后一车卸完的时候胖子递过来一个这时代最新潮的双屏翻盖手机：“小兄弟，咱可是从你身上得了不少好处。这电话你先拿着用，卡是你刘大哥挑的。尾数四个8还挺吉利的，你先拿着用。咱们好方便联系！”
　　“那怎么好意思！多少钱我给啊！”
　　陈炎知道这时候的翻盖手机没个四五千拿不下来，赶紧说道。
　　胖子凑过来悄悄的说：“小兄弟，我都拿了你的提成了这就告诉你吧！你刘大哥吃下这批货起码一倒手赚个一百多万没什么问题，这手机是他昨天去买的，不过卡却是托朋友弄的你们那边的号，这样你带回去用也不会有什么漫游费。人都赚了大头了给你点回扣你就安心的拿吧！”
　　“行。那我再客气就是矫情了！等以后有什么好项目的时候我再找你们合作，大家发财嘛！”
　　陈炎让人把自己要带的东西装上最后的一辆车后，打开车窗和刘老板跟胖子道别，兜里放着九万打算交公的现金，毕竟自己把钱拿出来后老爸还朝山叔借了三千多，剩下的70万都放在卡里。等的只有下个月欧冠的时候再来一次省城大发横财。
　　车辆缓缓的行驶着，司机正是山叔的儿子，脸色变了好久以后才有些不好意思的问：“黑子，我听说你这一趟赚了两三万。到底这玩意该怎么搞你教教我行不行，现在这都快三十了没钱娶媳妇，你放心！我绝对不会和别人说也不会来抢你的生意。”
　　陈炎想了想，明天他要是再拉货来市场的话估计也已经没人要了，毕竟三人都计算过现在大多有实力的贩子已经把货收得特别饱和，再来的话估计只能卖个几毛钱一斤差不多，见他满脸的殷切想反正过几天乡亲们肯定都知道了这事想赚一笔，不如先便宜了他：“大哥，我悄悄的告诉你。这趟一共赚了五万多。不过你要现在拉货来的话可能就卖不出去了，我这两天倒腾了这么多现在市场里多的是，你再拉的话就没人要了！”
　　“噢，那怎么办你教教我吧！”
　　司机听了有些沮丧起来，想想也是！都卖了这么多自己再拉估计就没人要了！
　　“我教你个办法，你把野菜收上来以后去hb的省城卖，那里现在还是空的。一车装个一万斤拉过去，就两百块钱和成本和油钱。到时候你一斤卖三四毛钱肯定都疯着抢！扣七扣八的你一天一趟能赚个两千块钱没问题”陈炎一脸自信的说着，反正hb那边不是刘老板和胖子的地盘，这样一来不会触犯到他们的利益，又不会让他们觉得自己赚了很多。
　　司机听完后脸上满是兴奋的表情，两人一边聊着一边慢慢的进入了小镇，司机执意把货车开过满是崎岖的山路直接将陈炎送到了家里，又将四箱采购的东西搬进了屋子里后才千恩万谢的走了。
　　进屋后一家人都唧唧喳喳的围了过来，等陈炎将九万现金放在桌子上的时候可以明显的感觉所有人的呼吸都快了起来，眼睛瞪得和鸡蛋一样。
　　“黑子，这真是咱们这俩天赚的钱？”
　　陈国忠小心翼翼的摸着钱说道，随说这么多钱是看见过但自己家里的存款可从没有超过一万的时候。
　　“是啊！靠脑子赚钱吗？不过这两天累得腰都快断了，能不能给我弄点啤酒和吃的好好的慰劳一下！”
　　陈炎一边从箱子里掏东西一边笑着说。
　　“来，小敏，这是哥给你买的衣服。去试试看怎么样！”
　　拿过几个袋子递给了妹妹，看着她欣喜的小模样心里顿时有一种自豪感。又将给家里买的衣服和其他东西拿出来后，就只留一个小一些的箱子没去动。这里边都是买给二婶一家的，还有不少是情趣nei衣，想想二婶丰满的身子要穿上这些衣服的话。那真是要了老命了。
　　“孩子去娘，把这五千块钱拿给大山！这两天他可没少帮咱们忙活，多的两千算是他们的分成，再上村头买一箱子啤酒，剁个烧鸡切点狗肉。咱们今天好好的庆祝一下！”
　　陈国忠将钱小心翼翼的收回房间里后满脸笑意的拿着一叠递到张玉芬的手里说道。
　　“爸，明天我要去买个摩托车！”
　　陈炎觉得这去二婶家都是山路，小车根本进不去！只能买个摩托方便一些了。
　　“成，这钱里边我给你拿出一万！你爱怎么花都行了，我儿子出息了，这两天赚的比你爹种好几年地都强！”
　　陈国忠并没有怎么在意，笑呵呵的说着。
　　“你给我拿一万五吧！明天我拿这钱上镇里买一些东西，给二婶他们送过去！咱现在有钱了得多帮帮人家！”
　　陈炎不想动卡里那70万，想了想一万还是有些少！
　　“成，你这孩子知道心疼大人了，你婶现在的日子过得也挺难的！过两天我再拿点钱帮她修修房子吧！”
　　陈国忠这时候觉得儿子已经不是一个只知道读书的小孩，而是家里做主的人一样！
　　“对了，过几天咱们家的老房子也修一下吧！花个两万差不多就能弄个不错的环境出来，剩下的钱先攒着。等过段时间我看看还有没有别的赚钱机会。”
　　陈炎想了想自己和妹妹不能住一个屋，不然的话没准哪天真会忍不住做出些出格的事。
　　陈国忠现在彻底的把做主的权利让给了儿子，笑呵呵的点着头。张玉芬买回了东西，但太重了是山叔一路上帮忙拿回来的。几人坐下后一顿说笑，又尽兴的喝了起来，就连出来看看的小敏也被陈国忠劝着喝了一瓶。山叔一边喝着一边猛夸陈炎：“老陈家的祖坟真是冒了青烟了，你看这娃读书又好。还会做生意赚钱，这要以后谁家的闺女嫁进门还不得乐疯了！”
　　陈炎谦虚的说着，但陈国忠和山叔从小玩到大没什么顾及，得意的说：“咱了大山，是不是后悔没生一闺女！我说你要真有闺女还不定得我家黑子能看得上！”
　　几人一边嬉闹一边喝着，没一会就将一箱啤酒送进了肚子里。山叔摇摇晃晃的回去了，陈国忠也一脸笑意的搂着老婆回了房间，陈炎有点迷糊的走回了房间，推门一看鼻血都快出来了。小敏这时候穿着一件轻薄的小可爱，只穿一条黑色蕾边nei裤一脸舒服的享受着陈炎带回来的风扇。少女清新的体香和略显稚嫩的模样让人心里有点火。原来是大意了错将一包拿给了小敏！
　　更要命的是这凉快的穿着把小敏如雪一样晶莹嫩滑的都暴露在了空气中，小巧可人的身子这时候就像一个美丽的精灵，能让每一个看到她的男人都为之疯狂。
　　“哥，您怎么还知道给女孩子买这些！穿起来好舒服噢！”
　　小敏见哥哥进来后一脸呆滞的模样。没半点觉悟的站起身高兴的转了一圈，只包裹住一半的雪白屁股和身上的全暴露在了陈炎的面前，更是充满了少女的风情。
　　“睡，睡觉！”
　　陈炎这时候已经无耻的硬了，赶忙把小衣脱了后躺到了床上，强迫自己脑子里不能有多余的想法。小敏本来是想听哥哥夸几句的，但见他满嘴的酒气也只能失望的恩了一声后关灯翻给了陈炎睡到了里边。


正文 第010章 口干舌燥,难眠的夜!
　　黑夜里小敏因为酒精的关系很快就进入了梦乡，从少女平缓的呼吸里出来的那些清香的味道却一直刺激得陈炎睡不着觉，心里一个劲的提醒自己这是亲妹妹不能有什么不好的想法，但却有另一个声音说你连自己的亲婶都上了还怕这个干什么，是自己的妹妹享受起来是应该的！两种声音交织得让陈炎的脑子感觉嗡嗡的疼。
　　这时候小敏呓语了一声后转了个身将洁白如玉的后背呈现出来，雪白修长的微微的相错着，小巧的脚趾就如黑夜里的珍珠一样。陈炎转过头小心翼翼的看了一下，不知道什么时候小妹已经长成了一个漂亮的大姑娘。那种雨后春笋般的气息让人感觉到十分的着迷，洁白的背部就像发出了一个让人想去感觉那种光滑的召唤一样。陈炎犹豫了好久，颤抖着伸手轻轻的碰到了妹妹的后背，光滑的这时候显得有些冰凉，但却是让人感觉无限的美好。
　　犹豫了好一会，又收回了手。但眼睛却一直盯着小敏nei裤上包裹不住的白色肉花，在黑夜里显得是那么的洁白迷人，既像一块稚嫩的豆腐又像是奶牛一般的you人，将手慢慢的覆盖上去，心情紧张的看了妹妹一眼。还是没有醒，大手轻轻的挑开了边缘的地带，慢慢的往里边摸去。这时候小敏好像梦到了什么一样，突然转了个身将陈炎的手压在了屁gu下边。
　　陈炎这时候感觉心都快跳出来了，要是小敏知道了跑去告诉父母那自己以后就完了，小心翼翼的看了一会，小敏还是一脸笑意的睡着。看来最大的功劳应该是晚上的那一瓶啤酒了，想到这陈炎马上松了一口气。不想再继续干下去，但少女隐秘的就像有神气的魔力一样让人的目光没办法转移。
　　“小敏，小敏！”
　　陈炎不放心的悄悄喊了两声，妹妹还是没有醒！看来她的酒量实在是不好，这一瓶就睡得和死猪一样了。
　　见妹妹睡得特别沉，陈炎下了好大的决心，才伸手抓住了那件迷人的黑色蕾边nei裤，小心翼翼的往下拉！一边拉还一边不停的打量着小敏，要是在这时候她醒过来的话看见自己在脱她的nei裤，就是掉进黄河都洗不清了！陈炎现在感觉自己的心脏都快爆开了，少女的丘陵就像一个you人的馒头一样，上边点缀着稀少的柔软体毛犹如一颗颗黑芝麻让人有种想好好品尝一下的冲动。
　　将nei裤彻底的脱掉以后，陈炎不放心的呆了一会。见小敏并没有半点醒来的迹象，这才慢慢的伸出手轻轻的将她的双腿缓缓的分开，蹲下一看鼻血都快出来了。妹妹的体毛特别的稀少，甚至可以说只是有几根在证明她已经出落成了大姑娘，而中间的两片粉红色的花瓣就犹如三月里鲜艳的玫瑰一样，害羞的遮掩住了迷人的，嫩嫩的小菊花随着呼吸一张一合的吞吐着，让人心旷神怡。
　　陈炎知道一瓶酒根本没办法让妹妹睡得太死，所以不敢干出更出格的事来。但这时候已经是硬得有种快爆开的感觉了！妹妹迷人的把陈炎看得呼吸都不知觉的快了起来，一边目不转睛的看着男人向往的地方，一边轻轻的将自己的裤子拉了下来，爆跳如雷的大宝贝就像狼看见了猎物都却没办法下口一样。这时候已经有种快发疯的感觉。陈炎忍不住一边看着一边握住了自己的大家伙上下撸动起来。
　　想着眼前这个迷人的风光是属于自己亲妹妹的，再加上这种偷偷摸摸深怕别人知道的环境，感觉是既紧张又兴奋。随着小菊花的一开一合，陈炎的动作不知觉的快了起来，突然一阵强大的电流又大宝贝上传了过来，身子一阵陈炎知道自己要把精华喷射出来，要是不小心碰到妹妹的的话就会有怀疑的可能。赶紧强忍着不断冲击着大脑的波浪站起身来。
　　一断狂乱的喷射后把黏稠的精华一股脑的释放了出去，黑夜里白色的液体一阵一阵的喷洒到了小敏的肚子上，胸口，甚至有的还到了脖子处。陈炎喘着粗气坐了下来，看着自己满是润滑已经熄火的大宝贝，轻轻的将衣服穿好后又犯了难，妹妹身上沾了那么多，去擦的话要是把她弄醒了那可怎么办。而且她的小nei裤脱容易穿就难了，动作一大把她惊醒的话可就惨了。
　　坐在床板上看着依然熟睡的妹妹烦恼了好一会，陈炎这才咬了咬牙轻轻的把她的nei裤套进了玉足里。慢慢的往上拉，可是到了屁gu那却没办法再往上，除非把她抬一下才行。慢慢的一点点往上拉了以后，就剩右边有一小点没拉好，陈炎这时候睡了下来，用手慢慢的往上拉。
　　“什么味道啊！”
　　这时候小敏幽幽了醒了一下，闻见了男人分泌物的味道。
　　陈炎吓得赶忙就装睡，不过手却是放在妹妹的旁边不敢乱动。小敏转个身一摸自己身上都是白色的东西，闻了一闻感觉有些咸。疑惑了一会也不知道怎么回事，起身拿个枕巾擦了一下后又躺了回去。不过见哥哥满头大汗的温柔的拿了卫生纸帮陈炎擦了起来。
　　“怎么了小敏？”
　　陈炎装做一副被吵醒的模样，有些恼怒的说。
　　“哥，你那边吹着风扇怎么还流那么多汗啊！人家不知道怎么回事，身上有一些怪怪的东西。”
　　小敏不疑有他，语气有些不解的说道。
　　陈炎见她并没有觉察什么，顿时就松了一口气，翻了个身说：“没什么，大概是出汗了吧！或是被什么咬了一口，明天我去买新的被子来就行了！早点睡吧，明天还得上学呢。”
　　本来陈炎已经将那股邪火发泄了出去，这时候开始隐隐有些睡意，没想到的是小敏居然从后边抱了上来，一只居然还跨在自己身上。少女冰凉的一贴到兴奋劲刚过的哥哥身上就疑惑的问：“哥，你不是发烧了！怎么身子这么热！”
　　“你不好好睡你的抱我干什么，没什么就是觉得热！”
　　陈炎心里真叫那个有苦说不出。
　　小敏见没什么奇怪的，声音天真的说：“这有什么嘛，人家从小就抱着你睡啊！”
　　“可我热，你抱着我难受！”
　　陈炎可不敢让妹妹的娇躯贴在自己身上，这样太容易就犯错误。
　　“以前人家都是抱着你的嘛，也没见你难受！”
　　小敏的话里都是委屈，感觉眼泪都快下来了。
　　陈炎感觉到妹妹刚刚有些鼓起的小白兔贴在了自己后背上，更要命的是那快自己刚刚偷看过的丘陵地也是紧紧的靠在自己的腰间，兄弟迅速的就做出了反应。无奈只下只好忍了：“行，但别抱得太紧了，不然我热的睡不着！”
　　“恩，哥哥我睡了！”
　　小敏高兴的答应了一声，闭上眼睛继续做美梦去了。
　　听着妹妹的呼吸声继续平稳下来，模糊的陈炎这一夜过得真叫那一个惨啊！一会醒一会睡的，只要一醒就能感受到妹妹已经玲珑迷人的曲线，人马上兴奋起来。好不容易压了下去刚想睡，妹妹一个小动作又让自己醒了过来。简直就比满清十大酷刑还惨！


正文 第011章 二婶归心,厨房韵事
　　第二天被小敏叫醒的时候陈炎已经是双满布满了血丝，将妹妹这个罪魁祸首都吓了一跳。
　　“哥，你没事吧！怎么眼睛红成了样。”
　　小敏语气紧张的问。
　　陈炎双眼无神的看了看她，要是多几个晚上这样睡的话那老子就真得去找块风水好的地方时刻准备着把自己给埋了：“没事，就是昨晚猛的有风扇吹有点不习惯，我今天有事！你去帮我请一下假，就说我身体不好就行了！”
　　“哥，你真没事吗？”
　　“没事，你就去吧！”
　　等到小敏走出去的时候陈炎心里一直想，这y头现在连换衣服都不避讳自己。真不把老子户口本上那个性别当事了，不能再这样下去了！不然没准真就会大发，洗漱完后问老爹拿了钱直接就坐上小巴朝县城那边去，小镇上根本就没有卖好东西的商店，要买摩托这一类的还是得去县城比较好。
　　东街是县里最繁华的一条街道，里边卖什么的都有！陈炎逛了一下午，终于找到了一家卖摩托的商店，里边各式各样的都有，甚至还有250这类的赛车，可惜标价都是三四万的，这一类车在山里走有点不太适合。万一倒了或是出事了那人肯定就是重伤，虽然心里喜欢但陈炎还是忍痛去看别的类型。
　　“小兄弟，你看了好一会了！喜欢什么样的和我说说，我给你推荐一下！这样看你也不知道性能跟价格，看久了你会挑花眼的！”
　　商店的老板是一个三十多岁长相凶狠的中年人，的上身满是刀疤和纹身。不过并没有因为眼前的人像是一个学生而口出恶言，相反倒是十分的热情。
　　陈炎见这个老板说话客气，并不像表面上的那么凶，实在是一个十足的生意人。回过头来递上根烟后问：“大哥，我是真心想买一辆自己开！不过我家那边都是山路，而且我还喜欢拉风的赛车，预算就一万块钱！你看啥样的合适你就给我推荐一下吧。”
　　“谢谢了，我不抽烟！”
　　中年人摇了摇头，指着旁边一辆轻巧的赛车说：“你要不试试这款，轻巧灵便。速度可快可慢，慢的时候爬山路可有劲了，快的时候跑公路赛都没问题。发动机特别的有力，而且不重，不怕在山路上摔跤。虽然是一部好车，但因为是国产的所以价格也不贵，七千四就下来了。”
　　“我能试试吗？”
　　陈炎一看就有些喜欢上了，外型有点酷似本田250，但却小了个型号，轻重大概就和太子之类的摩托一样。车身是酷酷的黑色，车头的造型完全是模仿了zr2的经典子弹型，看起来确实是特别的拉风。
　　“小兄弟，你也知道我们这行！要是认识的可以试，但咱们是第一次见面，是不是~~”中年人的脸上有些不好意思的说。
　　陈炎想想也在理，自己一个小孩子打扮的人，要是摔着了或是开车跑了。那到时候人家的损失就大了，从兜里拿出一万块钱递了过去：“大哥。我先试，好了我就在你这买了。”
　　中年人马上笑着点了点头，陈炎翻身上去，油箱里只有一小点油，不过也够在大街上兜一圈了。问清楚了挂挡和其他的细节后，钥匙一转车子马上发出了有力的轰鸣声，刹车一松开到了大街上转了起来。以前在深圳之类的大城市早就不见了这些摩托的影子，而现在在自己老家那边就算不挂牌的摩托都有一大堆，但大多都是一些日常拉猪肉或是给人干活的，这种帅气的公路赛根本没有。
　　在试了一会后陈炎满意的开回去和老板交接起来，老板的人也爽快，答应再加六百凑个8千就把牌照也包下来。陈炎答应后留下了自己的手机号拿着一堆发票骑着崭新的车子奔驰在公路上朝小镇开去。
　　进了小镇后可以感觉到一路上那些小姑娘看到这辆车子时眼里的小星星一闪一闪的，陈炎更加得意的猛轰油门把声音弄得更嚣张一些，想想去二婶家除了自己买的那些东西外，陈炎又到了商店买了一些油和日常用品。回家后将所有的东西都绑到了车子上后满意的朝二婶家的方向开去。
　　新新的好车一跑山路二十分钟就到了，停好车后将院门推开。将一件件的东西往里搬。这时候二婶刚好听到了动静走了出来，还是一身得体的清凉打扮，不过却可能是得到了男人滋润的原因整个人看起来更加的风韵迷人，秀发像是刚洗过的一样湿漉漉的盘在脑后，脸上一见这个侄子红了一下后又有些拘谨，成熟的风情把陈炎看得心里都不安分起来。
　　陈炎意气风发的说：“二婶，我给你送东西来了！”
　　刘凤走了过来，看着地上那么多的东西有点责怪的抓起陈炎的手写道：傻孩子，你买那么多的东西干什么，这该花了多少钱。
　　陈炎看二婶一夜春风后居然像自己媳妇一样的唠叨起来，心里不免有一些得意：“二婶，你应该听说我去城里赚了一些钱吧，这些都是我拿自己的钱买的！有我在以后你和小丽她们该过一下好日子了，咱自己苦一点但她们姐妹俩都是长身体的时候，老吃野菜营养跟不上可不行。咱先把东西拿屋里去吧！”
　　刘凤疑惑的和陈炎把大包小包的东西都拿到屋里去，拆开一看有好几瓶豆油跟一些香皂洗头水之类的，其他的零食和肉食更是琳琅满目，有些不安的拉过陈炎的手写道：孩子，你哪来的这么多钱，你不会干坏事了吧！婶宁可过的苦一些也不想看你出事。
　　陈炎琢磨完心里一暖，轻轻的把刘凤的身子抱在怀里温柔的说：“婶，这些都是我靠自己的努力赚来的，前两天风风火火的倒腾了一些野菜到城里赚的！现在我已经有能力养活你了，过段时间我让我爸找人把你们这房子修一修！”
　　刘凤感觉心里一暖，家里没男人的日子确实不好过。这小小的家穷得连洗发水都买不起，但还是不安的写着：黑子，那你爸没意见吗？你的钱辛苦赚来的别浪费在婶这，婶穷惯了没事。你还得上学娶媳妇得多攒一些。
　　“呵呵，婶，有你在我娶什么媳妇啊！再说了去哪找比你还迷人的女人。”
　　陈炎说起这种话来简直就是轻车熟路，不过倒是挺有效果的。
　　刘凤脸一红比划起来，意思是你先坐着！我去给你做点饭，说完拿起地上的那些东西就走进了厨房。看着二婶摇曳的身子，陈炎的心又活分起来，起身悄悄的跟了过去。
　　刘凤家的厨房其实只是一间泥胚的小房子，只开了一个窗口排风，只有一口破黑锅和一把勺子，就连调料都只有盐一种。平常人家喜欢的味精和鸡精之类的在这都是一种奢侈品。就连最普通的酱油都没有。刘凤一脸高兴的拆开了各种调料和塑料盒子一一摆好后，又把那些让人谗得不行的食品都一一摆好，慢脸欢喜的拿过一只鸡开始炖了起来。
　　“婶，我想你了！”
　　陈炎见这一幕心里有些发酸，不过以后自己在的话肯定会让她们母女都过上好日子的。轻轻的走过去从后边抱住了二婶。
　　刘凤还过头来有些不好意思的写：黑子，婶先给你做饭吃！你还年轻这事做多了对身体不好。
　　“那你想吗？”
　　陈炎双手钻入了二婶宽松的衣服里，寻找到那对圆润的酥乳把玩起来。
　　刘凤有些不好意思的点了点头，陈炎高兴的蹲来。把她的裤子往下一拉，仔细的看着虽然已经不年轻但颜色还是特别红润的两片花瓣。刘凤感觉一凉赶紧想去拉自己的裤子，手还不停的比划，大概是意思是：现在是大白天的，要是有人看见就不好了。
　　“婶，没事！小丽她们都上学去了，还会有谁来啊！”
　　陈炎说着已经忍不住凑上前去亲上了鲜红的花瓣，舌头更是灵活的钻进了已经有些发热的花穴里寻找到敏感的豆芽舔弄起来。
　　刘凤心里也是想，颤抖着把锅里加上不少水后慢慢的打开自己的双腿享受着那种舒服的感觉，双手扶着灶台把最隐秘的地方全暴露在了侄子面前。


正文 第012章 好吃?不好吃?美容
　　爱抚了一会就感觉二婶的水越来越多，呼吸也变得快了起来。陈炎已经按耐不住，起身将裤子往下拉了一些，从后边扶住了二婶的大p股慢慢的进入后开始有节奏的动了起来，刘凤湿漉漉的头发跟白嫩的酥乳随着后边的撞击前后的摆动起来，让陈炎忍不住伸手将她的衣服往上拉了一些，把酥乳也暴露在了空气中后将它们抓在手里搓揉起来。
　　“婶，你这好紧啊！夹的我的大家伙很舒服！”
　　陈炎一边动着一边感慨，这二婶都生了两个小孩但依然如少女一样的紧凑。
　　刘凤回过头妩媚的看了一眼后又投入了这消魂蚀骨的好事里边！扶住灶台的双手也已经越来越无力了，娇嫩的上也布满了快乐的汗水。两人以这个原始的姿势媾和着，在刘凤无力的迎来了第四次高峰以后，陈炎也憋不住了快速的抽了几下后把大宝贝拔出来后想喷到二婶的小背上。
　　这时候刘凤缓慢转过头来蹲了下去，将大宝贝含进去后吞吐了几下后黏稠的精华就爆发了出来，刘凤一边吞咽着一边套弄，直到大宝贝被炸了个干净才慢慢的将它吐了出来，爱怜的亲了一下。陈炎被这种涟漪的感觉弄得特别的爽，一想到原本保守的二婶在自己的熏陶下也会了这些花样，而且还将自己的精华一滴不剩的吞了下去，心里就都是满足感。
　　“二婶，好吃吗？”
　　刘凤白了陈炎一眼后，起身拉好自己的衣服，陈炎也将裤子拉了上来。这时候灶台里的柴火已经烧光了，刘凤示意陈炎先去等以后将顿好的鸡端了上来。俩人围坐在炕台上吃了起来。
　　陈炎亲密的夹过一块鸡肉后吹了吹，送到了二婶的嘴边问：“婶，你还没告诉我到底好不好吃，还有就是为啥你那么急色想要我这些东西啊！”
　　刘凤将鸡肉含进了嘴里后才用手写着：不好吃，臭的！但小丽说我皮肤好了！
　　陈炎一听马上笑了起来，看来二婶一摆脱生活的困苦也是像正常的女人一样在意起了自己的容貌，邪的说：“婶，你得承认这主要是我的功劳吧，你看我把你上下两张嘴都喂饱才是最主要的原因，是不是该奖励点什么。”
　　刘凤脸红了红拍了陈炎的脑袋一下后又写：小畜生，你都把婶的身子糟蹋了还想要什么？
　　陈炎又夹了一块鸡肉递了过去：“婶，这杂叫糟蹋啊！咱们这是，正常得不能再正常了，再说了这家里没个男人是不行的！以后有我在你就少操点心，让小丽她们也别干那么多的活。好好的读书才是正事，家里一切有我呢。”
　　刘凤幽幽的叹了口气写着：黑子，婶也没怪你！其实婶自己也念想了好久，只是咱们这种关系是见不得光的，我真不知道要是小丽她们知道的话会怎么看我这个当娘的。要是事情传了出去我就没办法见人了。
　　“没事，咱们小心一些就行了！小丽这些y头现在哪懂的那么多，不说这些了。婶，你看看我都给你带了什么好东西来。”
　　陈炎怕把气氛弄得低沉，赶紧把带来的纸箱拆开后把里边的，衣服和女人穿的睡衣都拿了出来。
　　刘凤看着陈炎买来的这些衣服，居然还细心的买了一些par之类的女人衣服，而且还帮小丽这俩y头买了不少裙子和睡裙之类的，心里欣喜之余却瞄到了一些羞人的衣物，说是nei衣还不如说只是透明的布片，根本挡不住什么，一看就是那种女人穿的，刘凤马上责怪的看着陈炎，还好女儿们不在，不然的话看见这些衣服会怎么想。
　　“婶，这些都是情趣nei衣，是男女之间的时候增加兴致的，没人的时候你再穿给我看好不好？”
　　陈炎知道刘凤骨子里还是很保守，赶紧解释道。
　　刘凤想都不想的摇了摇头，这样的东西怎么穿在身上，比光着身子还羞人。陈炎磨了好一会还是没办法说服刘凤，没办法的情况只好暂时先妥协了。想着小丽她们也快放学了，小萤现在还读小学，学校中午早早的就会放假放她们有空回家帮忙干点活，刘凤赶紧起身把那些羞人的衣服小心翼翼的收了起来，直留下正常的那些。
　　“婶，我得走了！下午还有事！”
　　陈炎有些恋恋不舍的说道。
　　刘凤也是脸上有些忧伤的比划起来：快走吧！正事要紧，以后别买那么多的东西了，婶这有得吃就行了！
　　吻别了二婶后，陈炎满脸春风的骑车回到了家里。脑子里还不时的浮现着刚才在灶台旁边骑着二婶时她那种满足的模样和让人疯狂的风情，以后自己真的是爬寡妇墙了，不过这寡妇却是自己的二婶，想想都觉得刺激。
　　“黑子，真的像你说的那样今天开始谁都不卖野菜了！张罗着想自己拉去城里，不过你山叔说现在野菜都被挖的没多少了。咱们算是掏到了！”
　　进门的时候陈国忠只是随意的扫了一眼陈炎那辆赛车，毕竟儿子有出息赚了那么多钱只花这些也没什么事。
　　山叔这时候坐在旁边笑着点头：“是啊，那群兔崽子满心欢喜的想上山发财去，哪想这两天都快把这些山头都挖了个遍，现在五分钱一斤都没人卖了！还是黑子行，两天赚的钱比咱们种两年地都强！”
　　陈炎早就预料到了这一切，坐下后将车钥匙丢到桌子上得意的说：“这只是牛刀小试，等过几天我放假闲下来的时候就到处看看还有没有什么赚钱的机会，我估计着要是一个暑假掏不来个百八十万的都会睡不着！”
　　陈国忠马上笑骂起来：“夸你小子胖点你还真喘啊，要是真能赚上个百八十万的老子就天天找地打麻将就行了，还种个屁地啊！”
　　陈炎不以为意的耸了耸肩：“我说你对本少爷我也太没信心了吧，经过这一把不就很好的证明了我是天才吗？等过几年的时候我就要做这方圆百里的地方上最大的一个财主，到时候谁家欠我钱我就把他闺女拉来抵帐。”
　　山叔逗的乐了起来：“好啊，小小年纪也搞这些封建迷信。真不知道你脑子是怎么长的！”
　　“本人小时候最大的愿望就是，当一个地主家的少爷，每天没事就是吃喝嫖赌，无所事事不学无术。兴致来了就领着一帮狗奴才上街去鱼肉乡里，看上了谁家的闺女好就强抢回家做小老婆，本人一向以这个伟大的事业做为一生奋斗的目标！”
　　陈炎一脸得色的笑了起来。
　　陈国忠和山叔看陈炎这副煞有介事的样子都乐的大笑起来，好一会后陈国忠才递过来一千块钱说：“黑子你现在有摩托车方便一些，一会学校放学的时候你去拉上你小姨给你外公家置办一些东西送过去，现在咱们有点钱了得孝敬一下老人家了！”
　　陈炎一听马上就楞了，前天才吃了张玉香的豆腐。估计现在她还在气头上，要是载着她一起的话没准真能弄出什么被道德约束的情侣因殉情而双双蚕丝于车祸中之类的新闻。不过一想起小姨那泼辣的性格和火爆的身材，尤其是一对让无数男人垂涎三尺的巨无霸贴在自己的后背上不自觉的就咽了一下口气。
　　“杂了？”
　　见陈炎的脸色变换不定，陈国忠疑惑的问道。
　　陈炎赶紧把钱接了过去：“没事，我现在就去！”
　　说着已经跑了出去，开车的时候脑子里一直在想要是把给二婶的那些情趣nei衣拿几件给小姨，不知道是会被打上几巴掌还是会被赏一口，估计按小姨那种性格想哄骗她穿上这些衣服应该不会太难，只不过是穿上以后真的会要了老命。胡思乱想的时候开车也不太专心，车子都有些摇晃起来。
　　到了学校门口的时候一看手机还得二十分钟才放学，陈炎潇洒的将车子一停后坐在上边，掏出中华慢幽幽的点了一根，这时候已经有不少学生注意到了刚才嚣张的马达声，从窗户里边指指点点起来。
　　“陈炎，你不是身体不好吗？怎么还在这抽烟！”
　　突然孙宝从路边冒了出来，手上提着几颗白菜脸色有些不好的问道。
　　陈炎一见坏了，这光顾着装b没有打探好环境，要是栽到了孙宝手里估计不会有好事，赶紧换了副笑脸将兜里另一包还没开封的中华悄悄的塞到了他的口袋里：“主任啊，确实是身体不好！胃寒抽点烟，这我爸都知道的！您怎么那么辛苦啊，这时候还得出去买菜。”
　　孙宝的工资被自己的婆娘掐得死死的，一个月就几十块钱给他抽烟和零花，平时抽的都是两块钱一包的大前门，见兜里多了一包中华心里马上乐开了花，不过还是脸色严肃的说：“有病抽烟可以理解，但你身为学生最好还是别在校门口抽，这样对同学们的影响特别的不好，你必须得说出一个理由来我才能放过你。”
　　陈炎松了一口气，心里一动做出了一副忧国忧民的样子：“每当一想起祖国还没统一，台湾还没回归！我就不自觉的想抽一根烟排遣一下心里的悲伤！”
　　说完的时候抬头一看，孙宝已经两眼翻白的在地上吐沫子了。
　　靠，老子只不过说点正直的话你就抽成这样，太不给老子面子了！要是把和老校长说的那些话给你再说一遍那不得直接送太平间去了。


正文 第013章 校园暴力事件!
　　随着放学的铃声响起，一片片的学生就犹如被拉去配种的公狗猛的看见一只漂亮的小母狗一样，潮水般的冲了出来。陈炎这时候的姿势说不出来的帅，倚靠在拉风的公路赛上，头发柔软的随风飘动。虽然长得普通但却多了一些吸引人的气质，小女生害羞的看了几眼匆匆的走了过去。不少男的心里满是嫉妒的骂：闷骚。
　　“靠，黑子！听说你赚钱了，真就弄这么一大家伙骑！我要有这玩意的话那小姑娘不得贴着往身上靠啊！”
　　胖子走出来后马上跑了过来，像看见美女一样温柔的摸着流线形的车身羡慕的说道。
　　陈炎笑着丢给他一包中华：“死胖子，今天先不和你说那么多，一会我还接我小姨去外公家里看看，改天再好好的和你说一下！”
　　“黑子，今天有人说你妹妹。你小姨听了跑过去打了人家几巴掌，那男有个干哥哥听说是在城西开游戏厅的混子叫阿庆，那小子绝对不会这么容易就罢休的！”
　　胖子有些担心的说。
　　靠，老子现在都这么牛b了还敢惹自己的妹妹和小姨，这不是纯粹的找抽吗？陈炎走到学校旁边的一个五金店里，直接丢下一百块钱拿走了一把锋利的大砍刀，脸色阴沉的坐在了摩托上。胖子看着那闪着银光的刀锋感觉有些害怕，眼前的这个还是原本那个老实的陈炎吗？怎么感觉像换了个人一样！
　　等了五分钟后，还没见妹妹和小姨出来，陈炎已经是越来越不烦恼了，烟一根接一根的抽着，没一会突然来了四五个染着头发的青年，旁边一个穿学生服的马上凑上去殷切的递着烟。几人坐在一起说着什么，时不时的还朝陈炎这边看了几眼。
　　胖子悄悄的说：“那染红头发的就是阿庆！”
　　陈炎顺着看过去，长得也不怎么样。说是青年但看起来却一副老相，这时候正嚣张的调笑着过往的女生，从那副嘴脸一看就知道是那种只会装b，真有事就傻了的主！随着人群越来越多，很多学生都一脸好奇的看着坐在摩托上拿着刀的陈炎。这时候张玉香和小敏一起走了出来，小姨明显是满脸气愤的在嘀咕什么。
　　果然那帮人也丢掉了手里的烟头走了上去，那个叫啊庆的一见两女各有不同的风情更是眼里一亮露出了的笑容。陈炎这时候也发动了摩托车冲了过去，胖子慌忙在地上找了根木棍追上来。
　　“哟，这么漂亮的小妹妹怎么动人呢！这不好，跟大哥走！大哥保证你们肯定玩的舒服！”
　　一个染着黄头发的家伙上前就想动手占便宜。但是张玉香却是冷哼了一声直接一脚踢中了他最脆弱的那个部分，这家伙马上疼的在地上打起了滚，微观的男人们一看都觉得某个地方有些隐隐做疼，估计这家伙除了骨头以外其他的东西都碎了吧。
　　“臭娘们，我庆哥在这你还敢这样！”
　　穿学生服的家伙人仗狗势的喊了起来。
　　小敏已经吓的退后了几步，但张玉香却迎上前去骂道：“我靠你先人，你什么各来了都不行，就你这孬种的模样！老娘打你都嫌自己手脏，给我滚！”
　　学生服的一想起自己在那么多人面前被一女的打了几巴掌马上就气，当时是不敢但现在旁边有人他就举起了手想给张玉香点颜色看看，这时候阿庆被老子骑在身下欲仙欲死的时候是不是也这么有情调，把她俩都给我带走。“
　　其他人正要上前的时候突然陈炎冲了过来，将一个人撞倒在地以后手一挥狠狠的朝阿庆的肩膀砍了过去，阿庆感觉肩膀上一疼马上摔到了地上。陈炎不依不饶的把彻底往一边摔去，骂骂咧咧的拿着刀朝其他人走去：“我r你二大爷的，找抽找到了老子这来，md的我妹妹是你们能调戏的！今天把你们给剁了长长记性！”
　　本来这些人只不过是辍学后无聊在一起瞎混的，这时候见有人拿着刀而且还真敢下死手，一个个像兔子一样的跑了个没影，就连原来那个学生也不知道跑哪去了，就剩那个被张玉香踢了要害的黄头跟在地上已经吓得腿软的阿庆。其他的学生都怀着看热闹的心情围了起来。
　　“看nm的看，都给老子滚！”
　　陈炎可不想被当成了动物围观，手里还带血的砍刀朝周围一指这些学生们不管认不认识都被吓的往后退。
　　“哥，你怎么来了！你别生气，这样会出人命的！”
　　小敏第一次见哥哥这么狠的样子，上前后急的眼泪都快下来了。
　　张玉香本来是想找这个外甥算一下吃自己豆腐的帐，但今天他没来就鳖了一肚子火，刚好一听小敏被人欺负马上就跑到了初中部那边教训了那个人。但后来一听说那人还有个当混子的干哥哥，嘴上虽然说得强硬但也是心里害怕，看他们围过来的时候心跳已经快得不行了，而这时候一向温顺的侄子却冲上来把人砍翻在地，这样的场景简直就是每个少女心目中都喜欢的英雄救美。这时候张玉香感觉到自己脑子里好像多了一些比较乱想法，眼神有点迷醉的看着陈炎一人拿刀把其他人都吓跑了，这姿势实在太帅了！
　　陈炎见阿庆坐在地上一脸的惊恐，冷哼一声蹲了下里，拿刀面拍着他的脸语气不善的说：“庆哥是吧，小弟还真对不起了！这刀没长眼真没办法，本来我是想砍你脑袋来着，谁知道这挺久没动手的砍偏了，要是我砍好一点你就没什么痛苦了。真对不起了！”
　　阿庆看着眼前的男人满脸的冷酷和眼里的凶光，吓得尿都快出来了：“大哥，是我不对！我不长眼，你砍的对，我这才断了一根骨头，半点都不疼。”
　　“那你的意思是我得再补上几刀才行了！”
　　陈炎说着手里的刀举了起来。
　　“大哥，我就一废物。一狗，你就当我是个屁把我放了吧！”
　　阿庆快吓傻了，这时候眼泪都下来了喊叫着哀求。
　　陈炎想了想这不能闹太大的动静，拿着刀面在他脸上磨了起来，给人的感觉像是随着都要把这块肉切下来一样：“庆哥是吧，今天呢！很不好意思的是我小姨打了你弟弟，但你一个男人家的居然没打听清楚就敢来闹事，你说我要不留点纪念你是不是不长记性了！”
　　“是是，我有眼无珠，我醉有应得！”
　　阿庆已经吓得裤子上有点温热的感觉了。
　　“你跟谁的？老子这理直接找你们老大说去！”
　　陈炎想了想妹妹和小姨都是学生，要是哪天被打了闷棍可就不像今天这样容易了，还是得把事情全办了比较好！
　　“我没有老大，我就开了家小游戏厅混饭吃而已，以后我再也不敢了，放我走吧！”
　　阿庆居然急的眼泪都掉下来了陈炎看了看围观的人越来越多，冷哼一声说道：“今天这一刀算给你长点记性，出来混的照子放亮点。以后再有这样的事我把你砍死得了。”
　　阿庆忙不迭的点着头。
　　“滚！”
　　阿庆赶紧捂着伤口快速的跑了，那速度根本就看不出来是被砍断了骨头，要不是地上那一滩血迹的话大家还会以为他根本就是在练速跑。
　　看了看还楞神的妹妹和小姨，笑着说：“你们怎么了，赶紧上车吧！”
　　说完把车子扶了起来，还好只有一些磨损还能发动。两女有些发傻的坐上来后，在学生们崇拜或是嫉妒的眼神里边轰鸣着开走了。


正文 第014章 哄骗小姨!
　　随处找了个水沟把刀往里一丢，先送了惊魂未定的小敏回家后嘱咐她千万不能和家里说这事，这才拉着小姨进了西里镇。乡村的小路上两边都是翠绿的风光，张玉香坐在后边还有些回不过神来，这真的是那个一像温顺，任由自己欺负的陈炎吗？
　　“怎么了，吓傻了啊！你做那么开一会掉下去怎么办！”
　　陈炎从后视镜看小姨迷人的小脸上还都是盲目，打趣起来。
　　“黑子，我怎么感觉有些不认识你了！”
　　“有啥不认识的，我还那个一天到晚被你欺负的沙包！”
　　张玉香犹豫了好久，才往前靠了一些缓缓的说：“可是今天你那样把我吓到了，没想到你拿刀砍人连眼睛都不眨一下。我当时都没想到你能来！”
　　“哈哈，为了公主。王子不得挺身而出吗？再说了就你能欺负我，其他要欺负我我就把他丢进河里喂王八！”
　　陈炎见今天的小姨有些萎缩起来，不禁就想吃吃她的豆腐。
　　张玉香一听心跳加快了，刚才发觉这个小外甥发火的姿势特别的帅，尤其是拿刀横在中间的样子特别的有男人味。现在他说这话到底是什么意思，难道是想表明吗？但他不是在追自己班里的一个女孩，还是想说只有自己才可以欺负他，他完全就是在包容自己才会一副老实的模样。想到这感觉心里有只小鹿到处跑了起来。
　　“我给你讲个笑话吧！”
　　陈炎看小姨又不说话了，忍不住想逗逗她？
　　“你还会讲笑话？我怎么就没听说过！说吧！”
　　张玉香感觉自己真的越来越不了解这个认识了十多年的亲戚。
　　陈炎咳嗽了两下后正色的说：“有一个小男孩，有一天被妈妈打后哭了大半天，等他爸爸回来的时候扑上去质问：为什么你要娶这样凶的女人做老婆。他爸爸却是一脸幽怨的看了他一眼：还不是因为你！”
　　张玉香一听马上就扑哧的笑了起来，这笑话可以说有些h但也可以说不h。不过倒算是一个比较符合实际的笑话。
　　“黑子，你好坏啊！你这不是说人家奉子成婚吗？再讲一个！”
　　张玉香已经放松了不少，有点忘了心里的那些疑惑。
　　“这次我出个谜语让你猜吧！猜对了一会你看上什么衣服我都给你买，要是不对的话你说怎么办？”
　　陈炎一脸奸笑的提议。
　　张玉香也听说了陈炎这两天赚钱了，但自己兜里除了五块钱外并没有其他值钱的东西，有些失望的说：“我又没什么好东西，拿什么赌！”
　　“输了要求不多，亲我一口就行了！”
　　陈炎笑呵呵的说。
　　张玉香一听这小子想占自己便宜，条件反射的想掐他几下，但却感觉有些下不了手，想想亲一口也没什么事，自己是长辈嘛，再说赢了能把那几件自己喜欢的衣服都买回家，点头答应了。
　　“有四个人一起打麻将，为什么警察来的时候带走了五个人？”
　　陈炎心里暗笑，小样，脑筋急转弯你玩得过我。老子以前上网的时候别的不看就看这些了。
　　“那人是他们的朋友，在那看的？”
　　张玉香果然皱起了眉头。
　　“不对！”
　　一连猜了好几个后，张玉香有些不耐烦起来，最后只好服软的问：“那到底是为什么？”
　　“因为他们打的那人名字叫麻将”陈炎马上大笑起来，得手了。
　　张玉香一听顿时有一种被耍了的感觉，不服输的说：“你这像在骗人一样，再出一题。”
　　“你都输了还出什么出啊！”
　　陈炎知道激将法对这个火暴的小姨最有用！
　　“我输一次亲你一下总行了吧，我就不信以本姑娘的聪明伶俐还比不上你这书呆子。”
　　张玉香马上喊了起来，不过她也是觉得这样的小游戏很好玩！
　　“呵呵，是你说的！给你来个简单一些的吧，有一个字！不管是博学的教授或是专门教语文的老师，从古到今都是念错，没一个人念对。这个字你猜猜是什么？”
　　陈炎笑着说。
　　“不可能，从古都今都没人念对！你说的肯定不是正常字！”
　　张玉香思索了好一会还是不知道答案。
　　“真的，我绝对不骗人！你要是认输我就告诉你答案！”
　　“算了，这次我就不猜了，到底是什么？”
　　“那就是”错“字啊，小学都教了发音是cuo，谁会去念对啊！哈哈。”
　　陈炎得意的大笑起来。
　　张玉香这时候有一种挫败感，这么简单的道理怎么自己就想不到呢，两人一路上有说有笑的猜起了谜语，到了镇里的时候张玉香已经把脸拉得老长了，自己输了十一题，一题都没赢。
　　一人情绪高涨，一人嘴里念叨的逛街买起了东西，陈炎注意到小姨在看到一根项链的时候有些挪不开脚步，随意一描那项链应该是银打造的，精致的手工在灯光下显得特别的好看，不过短了一些。应该是铰链才对。买东西的时候陈炎用心的观察起来，发现小姨除了对脚链外还对一件造型别致的超短牛仔裤流连忘返，不过却只是看着不敢说。
　　等到把要送外公的东西都码好后，陈炎让她先看着点。自己跑到了商店里把这两件东西都偷偷的买了下来，回来的时候张玉香还叨咕着是不是掉厕所去了，那幽怨的小模样特别的惹人疼。
　　“你别开太快啊！这样危险。”
　　由于外公家离镇里比较远，现在天色又晚！陈炎一上到路上直接就开到了五十码，就这么慢都把张玉香吓了一跳。
　　“怕的话你就抱着我，一会摔下去可就毁容了！现在天色晚了咱们得赶紧回去，免得老人家担心。”
　　陈炎说的是振振有词，其实就是想趁机感受一下。
　　张玉香犹豫了一会，才伸出双手环住了陈炎的腰！犹豫胸前的尺寸太大了直接就紧紧的贴上了后背，立刻就有些不好意思起来。陈炎这时候心里那个爽啊，后背上那两大团柔软的白肉贴上来的感觉特别的舒服，虽然隔着衣服但还是可以感觉到它们的弹性。
　　骑了好一会后张玉香索性把头都靠在了陈炎的肩膀上，两人看起来就像一对恋人一样。陈炎是满心欢喜的感受着小姨的伟大，而张玉香这时候的脑子却是有点乱，好像隐隐对这个外甥多了一些说不清道不明的感觉，那种感觉就像是喜欢上一个人一样。想想今天发生的事都有点感觉是在梦里一样！
　　陈炎现在最惦记的就是那十多个吻该怎么实现的问题，外公外婆睡的早！没准晚上还能发生点什么故事，当小姨看见自己把她心仪的东西拿出来的时候会不会狠狠的赏自己一个香吻！


正文 第015章 偷窥,口干舌燥!
　　沿着羊肠小道到了外公家以后，外婆已经着急的在门口等着。两人逛了这一圈现在都已经是八点多了，小姨进门后有些无精打采的说了声我去洗澡了，陈炎心里想她大概还是对看上的那些东西念念不忘吧！
　　“哈哈，黑子来了！赶紧陪我喝两盅。”
　　陈炎的外公张顺名这时候正坐在椅子上自己先喝上了，老人家今年60多了依然是身体健壮得和牛一样。平时和年纪差得有些远了一点的小女儿并没有多少沟通的话题，再加上外婆一直都管着他不让多喝上几口，这让平时有些嗜酒的外公有些难受，这次外孙来了就有借口可以好好的喝上几盅。
　　“呵呵，外公你别喝那个酒，不好！我这买了极品剑南春，咱爷两好好的喝点。”
　　陈炎特点给外公买了一箱子好酒，一瓶一百多。果然一见门看见外公喝的还是三块钱一瓶的散装刀烧子，笑呵呵的把酒递了上去。
　　“真是的，明知道你外公喜欢喝酒还花钱买干什么，这钱你还不如自己买点学习资料。”
　　外婆一边拿着陈炎带来的油米之类的东西翻了起来一边叨咕着，不过语气还是那么的安宁。外公外婆一辈子都过得特别的和睦，很少有吵架急眼的时候，小时候陈炎老是觉得这才是真正的爱情。
　　“怎么还买这些东西啊，这多浪费钱！”
　　外婆看着一瓶蜂蜜和营养品之类的有些心疼的说。
　　外公笑盈盈的给陈炎拿了碗筷和杯子，慢上一杯后笑骂着：“行了老太婆，孙子都知道孝顺了你就知足吧，再说了咱家黑子这几天都快赚成了小老板能惦记咱们这俩快进棺材的老家伙你就赶紧去烧高香吧！”
　　“黑子，以后来就行了！别买这些东西。”
　　外婆依然的叨咕着，不过陈炎听着却感觉挺舒服的。
　　桌子上摆着一盆炖肉和当地人都喜欢的炒竹笋，陈炎已经拿起筷子吃了起来。张顺名细细的闻了一下后小小的抿了一口不禁赞叹道：“这酒真好啊，又香又醇的。这一瓶得十多块吧！”
　　“外公，一瓶得一百多好不好！”
　　陈炎嘴里还吃着东西有点含混不清的说着。
　　“糟蹋啊，黑子你有这钱买点别的也行，给老头子买这么贵的酒干什么。这一瓶够割二十斤猪肉了！”
　　外婆一听这酒得一百多马上心疼的喊了起来。不过张顺名却是直接无视她，美美的品了起来，除了酒美以外这可是外孙孝敬自己的，心里觉得舒坦。
　　陈炎一边说着一边从兜里掏出来五百块钱递了过去：“外公，这钱你们二老先拿着花。该打麻将的时候打，别一天老惦记着那几块地了。”
　　张顺名眼睛马上就亮了起来，家里就靠着两亩地过日子，钱一直被老太婆掐的死死的，一月就给五十抽烟喝酒哪够啊，再加上还喜欢打麻将。偶尔就会跑女婿家去蹭一点，大多就是五十一百的，现在有这钱在可可美美的过上一个多月了。
　　可惜他还没伸手的时候外婆眼明手快根本不像一个老年人一样的给抢了过去：“黑子，这钱我来保管，放老头子手上又会被糟蹋掉的！你陪你外公喝一点，不能让他多喝，我困了先去睡觉！”
　　说完不理哭着老脸的张顺名拿着东西就走进内屋去了。
　　张顺名回过头来一脸幽怨的看着陈炎，大概个意思就是你明知道你外婆的抠擞样子为什么在这个时候拿出来。陈炎被外公这副孩子样逗得乐了起来，又从兜里掏出了五百块钱悄悄的从桌子底下递了过去小声的说：“外公，刚才的是烟雾弹，你那份早给你准备好了！”
　　张顺名悄悄的一数足有十张，马上乐的老脸都快开花了，左顾右盼的看了一下后偷偷的脱下鞋子藏到了鞋垫底下，起身后爷们俩推换盏的很快就把一瓶一斤二两的剑南春全喝了，没一会就说自己得去睡了！让陈炎喝了酒就别开车了，在家住一晚。然后就摇摇晃晃的走进房间关上了门。
　　陈炎这时候也喝的有些迷糊，再加上晚上的冷风一吹顿时就觉得有些尿急，跑到院子里撒了泡妞后想洗个脸，朝浴室走去的时候突然机灵起来，浴室里的灯光亮着而且还有水声，说是浴室其实就是简单的砌了一个小屋子而已，这时候陈炎马上清醒了不少，这除了外公外婆就只住了小姨，现在会洗澡的也就她了！农村的房子大多都会留几条差不多一块砖头厚的缝隙做通风口，这时候墙上边的通风口就像一只有魔力的手一样引诱着陈炎想去看看里边的风光。
　　悄悄的搬来了椅子后，陈炎小心的站了上去慢慢伸直了身子，从偷风口一看顿时心里那个恨啊，小姨已经洗完了这时候正装着一个睡裙在洗衣服。刚才的水声根本就不是美人出浴发出的，不过陈炎失望之余却被小姨的风情看呆了，这时候的辣椒美人沐浴完后头发还带着很多的水珠，被一只发卡固定在了后脑上，可以清晰的看见如雪样白的迷人脖子，暴露在空气中的雪白胳膊芊细得如头是染上了牛奶的白色，可惜从这角度看不见小姨修长的秀腿。不过却是另有收获，刚好可以看见领口处微微露出的两团雪白的肉花，更要加的是她居然没有带par，那对肉花弯着腰顶在膝盖上边隐隐涨大了不少。
　　陈炎直觉得血往上涌，有些口干舌燥起来。痴醉的看了一会后突然小姨洗完了衣服站起身来，陈炎赶紧把凳子藏了起来，装做一副正要去洗澡的样子。张玉香把门推开的时候一见陈炎急切的模样没好气的说：“干嘛啊，姑奶奶刚洗完！我爸妈都睡了吗？”
　　“睡了，我身上都是汉想洗个藻，麻烦你让一下！”
　　美人嗲怒的模样风情万种简直是要了小命，陈炎看了一眼后感觉自己脑子里游动的已经不是脑浆，纯粹就是传宗接代的小蝌蚪了。赶紧的冲进了浴室把门关上，赶紧把身上的衣服一股脑的脱下来后丢到了衣挂上，打开了水龙头用凉水从头狡到脚。但怎么样脑子里想的都是小姨那的身子，妩媚的风情和那对让人垂涎三尺的巨无霸。
　　任凭凉水怎么样的淋在身上，陈炎却是没办法从里边解脱出来。满脑子不停的反装着刚才从领口处看到的那些风光，突然眼角一瞟看见放在架子上的洗衣盆里居然还有两件黑色的nei衣，刚才小姨不是洗了衣服吗？难道这是故意放在这诱惑自己的，想着想着手就不自觉的伸了过去。把黑色带着花纹的par拿在量了起来，忍不住拿到眼前用鼻子使劲的闻了几下，不知道是不是心里做怪。感觉这块小小的布料上散发着巨大的香味。
　　将par放回去后，心里有些澎湃的拿起里边剩下的小nei裤，一看鼻血差点都喷了出来，手上黑色的小布料就像没有重量一样轻若无物。除了掩盖住体毛和的那块地方加厚以后其他的地方全是半透明的，更重要的是翻过来在中间的位置上既然隐隐有些水迹，而且还沾了一根少女柔软的可爱体毛。
　　陈炎心里不禁的活跃起来，这到底是不是小姨故意引诱自己才放在这的。拿手指轻轻一点有水的那块地方，黏稠的应该不是自来水。脑子里已经肮脏无比的陈炎马上就知道了这肯定是兴奋时分泌出来的蜜汁，难道是刚才小姨抱住自己的时候大白兔在后背上磨蹭时的反应。陈炎细细的把那根体毛拿起来后又将nei裤放回了原地。
　　这时候脑子里是异常的兴奋，擦干了身上的水珠后将那根you人的体毛小心翼翼的装进了自己的口袋里，洗了这凉水藻以后感觉却是更热了，简单的穿上了大裤衩后将衣服裤子披在肩膀上就走了出去。


正文 第016章 小姨的房间,耍无赖!
　　外公家还有一间独立的房间，就在小姨房间的隔壁。陈炎每次来的时候都睡在这个屋子的木床上，但现在一躺上去就感觉混身不自在。这么热的天气没有风扇再加上脑子里不停浮现的身影哪会睡得着啊，看着小姨的房间还有细微的灯光，陈炎将自己买好的东西悄悄的藏在身后走了过去，顺便也索取一下自己该得的那十多个吻。穿着一个大裤衩直接就敲上了小姨的房门！
　　“谁啊”小姨这时候的声音感觉不像平时那样的有活力，相反还有些安静的感觉。
　　“小姨，是我！你还没睡吧。我有事找你！”
　　陈炎尽量让自己的语气平淡一些。
　　张玉香这时候心里正烦着呢，连写作业都写不下去！索性把笔丢了只穿一着贴身的nei衣大字形的躺在了柔软的香床上，不知道为什么脑子里总是浮现着外甥手拿砍刀横在自己面前的样子，那凶神恶煞的样子特别的有男人味。但事情一完他马上又变回那个看起来傻傻的样子。当时自己怎么会答应他那个猜谜的游戏，想一想自己要亲他的话心里就有些慌乱，这可是自己的初吻啊。后来回家的时候又不自觉的抱着陈炎结实的腰，把头靠在他身上的时候感觉好舒服好有安全感，一想起这种感觉不知道为什么心里就有种幸福的感觉。
　　“你等一下，我换衣服呢！”
　　想到这里张玉香脸色一红，除了幸福感外。自己一直引以为傲的酥乳却是在磨蹭的时候传来一阵阵电流一样的感觉。更是兴奋的分泌出一些水将nei裤都打湿了一小块，已经上过生理课自然知道这是怎么回事，心里暗骂自己无耻外却是喜欢上了那种感觉。想到这自己都吓了一跳，不会是喜欢上这个外甥了吧！
　　陈炎等了一会，门才慢慢的打开。张玉香穿着睡裙打开门后又回到了床上坐下吹着风扇，少女的房间只是一间只有五平米左右的小屋，放了一张床和一张桌子外，就只剩一个电视机和一台风扇，虽然看起来有些简陋但陈炎嗅了嗅满屋子都有一种清香，味道就像四月里漫山遍野的丁香一样。
　　张玉香见陈炎只穿着一条裤叉子就走了进来，看着男人身上结实的黝黑肌肉和略显的根部，不知道为什么感觉有些心跳加快。在农村男人一热穿成这样也不奇怪，只是以前见他的时候为什么没这样的感觉？张玉香强定了心神打开了电视装做一副正常的样子没好气的说：“怎么了我的大老爷，大半夜的不知道敲女孩子的门不礼貌吗？有事快说有屁快放！”
　　陈炎看着小姨嗔怪的模样，还有微微瞪过来的美目。心里就骚动起来，一紧张居然真的扑哧的放了一个屁，自己马上傻眼了。而张玉香也是被震到了，好一会后才满脸怒气的说：“你还真的是跑我这放屁来了，给我滚出去！”
　　陈炎赶紧将门关上，看着怒气冲冲的小姨走到床上坐下后慢慢的把身后的脚链和短裤拿了出来：“送给你的！”
　　张玉香一见这两件东西小眼就有些发光了，逛街的时候看见它们都有些走不动道了，但无奈打赌打输了自己不好恬着脸让外甥买。没想到这个呆子居然细心的发现后给自己买来：“臭小子，你这算什么？贿赂我啊！”
　　虽然话是这样说但她已经迫不及待的拿过来仔细的欣赏着。
　　陈炎一见小姨惊喜的样子就知道计划成功了一步，有些坏坏的说：“我哪敢贿赂您啊，这只不过是一点心意而已。不过我倒是惦记着你欠我的那些个吻，是该还的时候吧！”
　　张玉香沉浸在喜悦里边，本能的恩了一声马上就觉得不对辩解起来：“那已经作废了，谁让你刚才在我房间里放屁来着。”
　　陈炎知道这小姨赖起帐来是绝对不会手软的，一个屁的代价也太沉重了吧。马上做出一副想哭的样子：“你怎么能如此的无耻，居然好意思伤害我幼小的心灵。我恨你！”
　　张玉香可不吃这套，笑嘻嘻的拿着脚链比划着：“你心灵还幼小啊，都快成精了。”
　　陈炎马上就被小姨从裙子底下露出来的那一截雪白的小腿吸引住了，刚清完就如出水的莲藕一样光滑迷人，纤细没有汗毛，尤其是调皮的几个小脚趾这时候犹如精灵一样让人忍不住想好好的亲上一口，咽了咽口水后说：“我来帮你戴吧！”
　　张玉香不知道为什么看外甥盯着自己的小腿看心里隐隐有些骚动，脸上微微的红了一下，轻轻的把脚链递了过去。陈炎看着小姨满是红晕的小脸心跳加快的接过来后，颤抖着手慢慢的靠前一些，慢慢的把脚链带在了充满了诱惑性的脚踝上，整个过程两人都是特别的安静。足足带了一分钟才带了上去，中间摸到的洁白都是冰凉的让陈炎的心有些蠢蠢欲动，恨不得直接扑上去把这个动人的压在身下好好的品尝。
　　张玉香也不好受，当手热的大手碰到自己小脚的时候。那种滚烫的感觉顿时让她有些紧张起来，身子微微一抖居然又多了一些渴求的蜜汁。身子一软突然惊叫了一下朝都边倒了下去。这下可是要了陈炎的小命，因为从这个角度刚好可以看见小姨两腿中间的那个迷人的风光，虽然只是一闪而逝但却是让陈炎的大脑有些当机了。
　　“看，看什么看！”
　　张玉香明显知道自己走光了，起身后看着陈炎傻了的模样娇骂起来。
　　“好看，黑色的！”
　　陈炎咽了咽口气本能的说着。
　　张玉香马上就慌乱起来，明显已经可以看见外甥的大裤叉上已经顶起了一个高昂的帐篷，马上就知道了是怎么回事！现在小小的房间里就两人在，甚至可以听见清晰的呼吸声，气氛一时间暧昧起来。
　　“我要睡了，你回屋去吧！”
　　张玉香赶紧把头别了过去装成在看电视，可好死不死的这时候电视上居然是一部刚好男女主角意乱情迷的激情戏，气氛更加那啥了！
　　陈炎有点不甘心：“那你亲我一下，人不能那么没信用。”
　　张玉香想了想亲脸也没事，就站了起来脚上链子带的铃铛清澈的响了起来，那声音更像是一种催情的信号打击着陈炎的忍耐限度。张玉香红着脸在在陈炎的脸上快速的亲了一下后有些气气的说：“臭小子，这可是我的初吻啊！”
　　陈炎用手一摸脸上有些口水，这是小姨的味道。想到这不禁邪火中烧，看着小姨这时候清凉的打扮和脸上嗔怪的绝美风情。再也不满足于这蜻蜓点水般的吻，猛的扑了下去将张玉香压在身下，对准了那you人的红唇就亲了下去。
　　张玉香没想到这时候外甥会像牛一样的扑上来死死的压住自己，而且还亲自己的嘴。顿时就有点傻了，感觉到她的舌头正努力的想往里边钻马上剧烈的反抗起来：“你疯了啊，我是你小姨！”
　　陈炎这时候已经像头发情的野兽一样，管不了这些了，见小姨的头左右躲着自己索性一手抓到了那对让人魂牵梦绕的大酥乳，另一手将她的裙子拉到腰间摸上了平坦的丘陵上。嘴也胡乱的在她绝美的小脸上乱亲起来。
　　张玉香奋力的反抗着，但却发现自己居然对这种跟强j一样的行为隐隐有一些兴奋，双腿使劲的夹紧不让陈炎摸到自己的，但胸前却传来了一阵阵熟悉的感觉，身子一软差点就想就范了，脑子里突然出现了一个声音：这是你自己的外甥，你们这样做就是luan伦！突然抬在了陈炎的脸上。
　　“你疯了啊，给我滚！”
　　张玉香趁着外甥楞神的功夫站起来吼道。
　　陈炎看着小姨生气的小脸心里顿时有些负罪感，有些惆怅的说：“小姨，难道你不知道我一直都喜欢你吗？我这也是情不自禁啊，你长的那么迷人我一时冲动，忍不住啊！”
　　果然张玉香一听就楞了，虽然在学校里有很多男生都说过喜欢自己。但不知道为什么这几个字从陈炎的嘴里出来就像有魔力一样的敲打着心脏，到底还是怀春少女，对于这样的话马上就有些不好意思起来，语气也软了一些：“别多想了，我是你小姨，咱们不可能的！你回去睡觉吧。”
　　“今晚我就在这睡了！那边没风扇太热睡不着，你要不放心的话找根绳子把我绑起来！”
　　陈炎知道对付女孩子绝对不能退缩，眼看有继续发展的可能马上就往后一躺耍起了无赖。


正文 第017章 playboy,青春的躁动!
　　“赶紧给我出去，要是别人知道咱俩数一个屋那还得了！”
　　张玉香一副生气的模样指着门口喊着。
　　陈炎却是不以为意的摊开了手：“咱们小时候都一起睡过，怕什么啊！再说了又有谁会知道，我保证老老实实的还不行吗？你就忍心看我回那个闷笼一样还没有风扇的小破屋睡觉吗？”
　　说话的时候脸还火辣辣的疼，这小娘们下手还真够狠的。
　　张玉香又说了好一会陈炎连动都不动，无奈之下只好栓紧了房门，坐到了床上后气氛的说：“臭小子，你要是敢乱动的话老娘把你那东西割下来吃了！”
　　说完自己马上就感觉不对了！
　　“要吃哪还用割啊，你开口我就送上了！”
　　陈炎一脸笑的看着小姨那张鲜红欲滴的小嘴说道。
　　“死你的，敢占老娘便宜。给我滚里边睡去！”
　　张玉香也发觉自己说错话了，脸一红拿着枕头就丢了过来。自己也气呼呼的一屁股坐到了床上躺了下来。
　　陈炎也的乐得一笑，突然手压到了一本硬硬的东西。拿出来一看居然是一本图文并茂的经典版playbye，页面上是一个骚女郎，小嘴性感的张开着就像在邀请男人的大家伙去填满一样。靠，小姨居然也看h书，而且还搞了一本这么正品的私藏，实在是太没义气了。想着想着马上快速的翻了起来。口水都快滴到了床单上了。
　　张玉香好奇怎么陈炎那么老实没有说话，突然听见了簌簌的翻书声。马上大喊不好，那边床单下还藏着同学悄悄塞过来的一本书。当时自己只是好奇的翻了两页就已经忍不住心跳加快，但却是继续的看了下去。肯定是被陈炎拿到了，这以后可让自己怎么做人啊。想到这马上紧张的一看果然陈炎真一脸色样的翻着身，气急败坏的扑上去一把就抢了过来。
　　“嘿嘿，小姨居然喜欢看这样的书！你不乖噢”陈炎也坐了起来一脸荡的说道。
　　张玉香脸腾就红了，这书本都藏了一年一直没人发现，现在外甥看到了会不会以为自己是个放荡的女人，马上辩解起来：“不是我的，这是我一个同学藏我这保管的！”
　　“小姨，男女之间有些好奇是正常的！这没什么可奇怪的。”
　　陈炎抓住机会往她身边靠了靠，张玉香这次难为情的但却没有跑开。
　　陈炎趁热打铁的诱惑道：“小姨，其实你要是想知道这些事的话我可以告诉你的！何必自己偷偷摸摸的呢”说完一把将她的玉手拉住，感觉她只是本能性的挣扎两下以后就没了动静。
　　“男生一兴奋起来，那真的会变得很大吗？”
　　张玉香想了想，有些不好意思的问。第一次的sy就是看着手上这本书才做出来的，书里把那种的妙事说得特别的you人，甚至有时候自己都会想去尝试一下。
　　陈炎一见有戏，拉着她的小手就放在了自己的大宝贝上边，刚一接触就想往回缩，不过却被死死的按住，想着小姨柔若无骨的小手正温柔的摸着自己的大家伙，陈炎的心不禁有些骚动起来：“一般男人都是这样的，就像女人一兴奋就会出水一样。不过有时候看见自己喜欢的女生会变的更大，就像我看见你一样。”
　　张玉香小心的捏了一下，感觉这东西热又硬的。声音小得和蚊子一样的问：“我能看看吗？”
　　陈炎一听马上乐了，配合的把裤子脱了下来，巨大的兄弟马上愤怒的现了出来。这时候屋子里还点着一盏昏暗的台灯，爆跳如雷的兄弟在黑夜里显得特别狰狞。张玉香是第一次真正的看见男人的大家伙，心里吃了一惊，这样的东西要是放进身体里还不得把人撕成了两半。心里有些紧张的靠近，离大宝贝还不到五厘米的时候仔细的看了起来。
　　陈炎可以明显的感觉到小姨的呼吸已经加快了，而且呼出的热气还打在自己的大宝贝上，心里又痒痒起来。这时候从衣领里看见那对大白兔不禁说道：“你可以摸摸看！”
　　陈炎话就像带着致命的诱惑一样，张玉香听完有些颤抖的伸出小手将大宝贝握住，入手的感觉特别的烫，明显还可以清晰的感觉到那些血液的跳动。呼吸也热了起来。
　　“小姨，让我教教你吧！”
　　这时候陈炎已经感觉气氛差不多了，轻轻的将张玉香的身子发倒后，试探性的把睡裙往上拉了一些，见她并没有挣扎这才慢慢的把她的睡裙脱了来，张玉香可以从男人的呼吸里感受到他那种饥渴和需求，马上本能的用手护住自己的身子。
　　“你答应我，绝对不能脱了我的nei裤！”
　　事情虽然都发展都了这一步，张玉香还是没有勇气面对。
　　睡裙地下的巨无霸根本就没有任何拘束，这时候弹了出来晃动着人的眼睛，白花花的肉团上镶嵌了一颗如珍珠样小的可爱小樱桃，让人忍不住想去好好的品尝一下。陈炎吞了吞口气后说道：“小姨，你的身材真的太好了！”
　　说完见美人娇羞的模样，慢慢的低下头，擒住了调皮的小嘴亲了上去。张玉香本能的闭上了眼睛享受真正亲吻的感觉，但是牙关却因为紧张而不敢张开。
　　陈炎一边慢慢的摸上了这对巨无霸，双手轻轻的着you人的粉红色小樱桃，一边不懈的亲吻着小姨的小嘴，好一会后慢慢的感觉她的身子也发热起来，这时候牙关才慢慢的打开，陈炎马上就把自己的舌头钻了进去，小姨嘴里满是少女的清香，寻找到那条舞动着的丁香小舌后开始追逐它，戏弄它，宠爱它。没一会已经将从没尝试过男人滋味的张玉香吻得情动不以。
　　张玉香有些不知足的看着男人的大嘴离开自己，陈炎马上又低头含住了一颗小樱桃，舌尖慢慢的拨弄起来，另一手将足有36e的另一只白兔握在手里把玩着。没一会就感觉小姨的呼吸越来越繁重，身子也不安分的扭动起来。趁她情动的时候闲下来的那只手马上就摸往了丘陵地带想好好的探索一下少女隐秘的。
　　“你答应过我的！”
　　张玉香感觉到陈炎的动作马上睁开眼睛喝道。
　　陈炎轻咬了一下小樱桃让她的身子又是一抖：“我不会食言的，绝对不会脱你的nei裤，放心吧！”
　　说完直起了身在小姨的耳朵边舔边说：“我想吃吃你的水。”
　　“不行，那脏了！”
　　张玉香也从书里看到过kj是怎么一回事！心里也是幻想过，但真来的话心里还是有些退缩。
　　“不会，你身上哪都是香的！我答应你，脱了nei裤后绝对不会插进去的，你放心吧！”
　　陈炎加重了的力度，信誓旦旦的保证下张玉香也是默认了！
　　大喜过忘的陈炎赶紧翻身拉住了小nei裤的边缘，咽着口水把它褪了下来。眼前的风光让陈炎的呼吸又快了起来，小姨的居然没有一根毛发，是传说中的白虎，鲜艳的花瓣这时候早就已经沾满了露水，粉红色的花穴在花瓣的保护下只留下了一条小小的缝隙。陈炎颤抖着将小姨的慢慢的分开，低头趴在了那迷人的面前，伸出舌头细细的点了一下，味道稍微有点咸但却让人有些迷醉。把脸贴上去又细细的舔了起来。
　　张玉香本能的想叫出来，但是却怕被年老的父母听到，咬着一条枕巾不敢发出声音，只有压抑的嘤咛声，双手也紧紧的抓着床单，分开的任由外甥用灵活的舌头为自己服务着，那种强烈的感觉根本就不是自己的手能比的，脑子里不禁想这的都舒服成了这样那要是真的插进去的话会是怎么样的快乐感觉，一时间美目含春，下边的水也多了起来。
　　陈炎仔细的挑开了花瓣的保护，将舌头灵活的送进了花穴里边舔着豆芽狠狠的品尝着处子的芬芳，刚舔了没几下就感觉到小姨的颤抖起来，果然没一会就有一股滚烫的汁液喷到了自己的脸上，用嘴一尝味道还有点甜。忍不住低头又亲了上去把小姨快乐的水源亲吻进自己的嘴里。
　　张玉香第一次在男人灵活的舌头下来了，大口大口的呼吸着空气回味着这种美妙的感觉，良久以后一张开眼睛就看见陈炎正一脸笑意的看着自己，想想刚才的样子肯定很放荡，顿时就有些不好意思。不过却有些感动他并没有趁自己迷失的时候强行的夺去自己的身子，看着陈炎的眼神也变得柔情似水。
　　“小姨，你是舒服了！那我可就惨了！”
　　陈炎一脸哭相的指着自己的大宝贝。
　　“自己打飞机去！”
　　张玉香有些不好意思的别过头去。
　　“你就帮我吹一下嘛！”
　　陈炎哀求起来。
　　张玉香也想试试看男人的大宝贝到底是什么味道。起身闻了一下，见没有什么异味，妩媚的白了陈眼一眼后让他躺了下来，低头舔了几下后学着书里的情节将圆头含进了嘴里，小手软软的握住了长长的身子开始上下套弄起来。虽然技巧生疏而且有时候牙还刮到自己的嫩嫩的圆头上，但陈炎这时候心里却是特别的兴奋，看着自己的大家伙在小姨的小嘴里边出入从视觉上来远比上的快感还多。


正文 第018章 冲动,rj,归心!
　　“忽，太爽了！小姨你这舌头实在是太灵活了。”
　　陈炎舒服的吐了口气，张玉香已经在身下服务了差不多二十分钟，但是自己除了爽以外并没有半点想射的感觉。
　　张玉香隐约知道男人越持久女人就会越快乐，但这时候自己并没有得到快乐，相反的嘴和手特别的酸，隐隐都有些快抽筋的迹象了，将大家伙吐出来后气气的掐了一下：“不管了，老娘嘴和飞机去，明天我还得早起呢！”
　　陈炎顿时就不干了：“那不行，你看我刚才趴在你下边的时候够卖力的吧，你也爽到了。但现在把我弄个不上不下的实在太没道德。”
　　张玉香一边穿回自己的nei裤和睡裙一边冷哼着：“那我不管，谁叫你自己要跑来我这睡的！现在出去还来得及。”
　　陈炎一看那稍微一动就波涛汹涌的两团肉花，脑子里马上闪出了一个好办法。口水都快下来的朝小姨扑了过去。张玉香以为外甥还是忍不住要侵犯自己，刚穿上的睡裙又被脱掉了有些生气的说：“你要干什么？别忘了你答应我的事！”
　　“嘿嘿，我答应的事肯定是清楚的，我也不会失言！教你玩一个新的花招，很刺激的噢。”
　　陈炎一边说着一边坐在她的小腹上边，大手将两团巨无霸狠狠的甩了两下后夹住了自己的大宝贝，紧凑的就犹如女人的下边一样。不过可惜的是没什么润滑，夹紧以后自己前后的起来。
　　“你这是干什么？”
　　张玉香看着自己引以为傲的酥乳被挤出了一条缝，每一次陈炎抽出去的时候只剩一条深沟，而进来的时候却是可以清晰的看见暴跳的圆头，更要命的是酥乳别捏的变了形居然还传来一种很异常的舒服感觉，这种视觉上的冲击对于对性充满了好奇的少女是很大的冲击，从来还不知道能有这样的欢爱方式。
　　“呼，这叫r交！还得像你一样有都能和牛奶比的大家伙才行。”
　　陈炎说话的时候略微的咬着牙，大宝贝上有点干燥摩擦起来稍微的有点疼，不过看着被骑在身下的小姨那张好奇的脸一直盯着被自己压成扁形的巨无霸里进进出出的大家伙，心里的满足感远远比身体上些许的疼更加的爽。
　　“疼，轻点！”
　　张玉香突然叫了一声，原来陈炎太兴奋了掐住酥乳的手不自觉的用了了力气。
　　“乖，我太爽了一不小心就这样！”
　　陈炎这时候已经是满头大汗了，在酥乳的夹击上出入了二十分钟后感觉自己的极限快到了，果然一阵酥麻的感觉传遍全身。没一会以后圆头就略微的涨大了一些，颤抖着将晚上的邪火一股脑的全喷了出来。而张玉香却是被眼前只在书里见过的白色黏稠喷了一脸！
　　“臭小子，你弄我一脸了！”
　　陈炎爽完以后无力的倒在了一边，张玉香有些生气的坐了起来。拿手一摸感觉有些恶心，就像是洗发水一样但却有一点点腥味，慌忙拿过草纸擦了起来。（那种粗糙，一张一张都是四方的那种。
　　“小姨，友情提醒你一下。那东西擦在身上能美容，吃进去更有效果。”
　　陈炎看着小姨的朱唇边那一点白色，灵机一动说道。
　　张玉香现在半点都不信，匆匆的把东西都擦掉以后又把睡裙穿上，语气有些生气的说：“鬼才会信你呢，这东西味道那么怪又是从尿尿的地方出来的能有好味道吗？真不知道你这平时和愚木噶瘩一样的脑子哪来那么多奇怪的东西。”
　　陈炎笑呵呵的欣赏着美人穿衣的模样，小姨嗲怒起来的感觉比笑起来更加的好看，脸上带着邪说：“那你这就不对了，感觉我喝你那些水的时候感觉不错噢，不过没想到的是小姨居然还是个小女孩，半根体毛都没有。”
　　张玉香脸上一红，想起自己少女从没被男人看过的地方居然会被外甥用嘴亲了个遍，今晚不知道为什么感觉一切发生的有点鬼使神差一样，难道自己的天性就是一个放荡的女人。不过自己确实是没有体毛。有时候也害怕是不是身体有病，想到这语气有些慌忙的问：“黑子，你懂的好像好多。你告诉我我是不是有病？”
　　“有病？什么病？”
　　陈炎见小姨突然一脸的慌张顿时就有些疑惑。
　　张玉香也爬上了床，有些害羞的躺在陈炎的旁边说：“就是没有毛，是不是得了什么病才会这样。”
　　陈炎一听那叫一个大汗啊，这性教育的缺乏真是让人害怕。这要到了后世的话随便上网看一下成人的内容就什么都知道了。况且了没准一个小孩子懂的比大人还多，侧过头看小姨那副忧虑的可爱模样陈炎就忍不住笑了起来，将她轻轻的拥入怀里温柔的说：“小姨，你这不是什么病。有的女人是天生没有半点体毛的，一般民间通俗点的说法管这个现象叫白虎，其实根本就和身体没什么关系。”
　　说完还抬起她的胳膊一看，果然没有腋毛。
　　“你抱我干什么，死一边去！”
　　张玉香一听顿时松了一口气，不过却发觉自己以一个很亲密的姿势被抱在外甥的怀里，还有一只大手不安分的按在自己的酥乳上，马上就恢复了泼辣的本性。
　　“嘿嘿，你说干什么！咱俩除了那一步还没进行以外其他的也干得差不多了。这样有什么奇怪的嘛，人家只不过想抱着你睡而已！”
　　陈炎一边笑着一边还捏了可爱的小樱桃几下。
　　张玉香也不知道自己今天脑子到底是哪进了水，平白无故的让外甥把自己的全身看了个精光而且还让他亲吻了自己那里，不过舌头在里边搅拌的时候特别的舒服，后来也不知道怎么回事。顺着他的话就去舔那根大家伙，要知道那可是男生尿尿的地方，自己为什么半点都没有排斥反而是有一些兴奋？想到这忍不住有点发呆的敲了自己的脑袋一下。
　　“小姨，其实从小我就喜欢你了！不过我都把这份感情藏在心里而已，被你欺负几乎已经成了我生活的一种习惯，你不知道当我看见你被那几个混蛋欺负的时候我就恨不得杀了他们，或许不是那一刀砍偏的话我想我现在已经是个杀人犯了。”
　　陈炎突然安静下来，翻真压在张玉香的身上深情款款的说道。
　　“你太傻了！我是你小姨，我们没可能的！”
　　张玉香一个怀春的少女哪会受得了这种加上有些生离死别的情话，心里隐隐的就有些想告诉陈炎今天自己的感受，不过想了想这是自己姐姐的儿子，虽然自己还没出生姐姐就嫁人了，基本上是没有多少的感情但血缘是没办法改变的东西。
　　“小姨，你知道吗？我以前也是这样想的，但我越来越受不了这种思念的煎熬，我们的年纪差不多！又有什么关系了，相信我。我会做到让任何人都不敢开口阻止我们，我也会让你过上风风光光的好日子。”
　　陈炎慢慢的低下头，蜻蜓点水一样的亲着you人的红唇一边语气深情的说着。
　　张玉香虽然不想，但不得不承认自己被打动了。少年的心也变得躁动不安起来，一边有些迷醉的伸出双手环住了外甥的脖子，一边张开了小口配合着他的索取，没一会已经彻底的迷失在了欢乐的世界里，这样的话这样的事对于一个对爱情充满了憧憬的小姑娘来说简直就是童话一样。
　　良久以后，但两人慢慢分开的时候陈炎看着小姨那犹如夜空星星的眼珠里透露出的一丝柔情马上心里就爽了起来，看来小姨是再也跑不了了，趁热打铁的说：“你还记得吗？我们从小的时候就是一起玩着泥巴长大，那时候你和妹妹总像两个跟屁虫一样的跟在我的身后，那是我们最天真最快乐的日子。当我们一起上学，一起去钓鱼，一起漫山遍野的留下我们欢声的那段日子，我做梦都常常的想起，因为那个时候你只属于我一个人。”
　　张玉香的眼里已经有些迷醉了，陈炎心里暗喜但是神情突然有些哀伤起来：“当我们不得不去面对成长的时候，我发现你已经长成了一个亭亭玉立的少女，俨然已经是一个出落得就像一朵莲花一样的美人。那时候的我心里就感觉每次一看到你会不自觉的心跳加快，后来看着不经意间环绕在你身边的男孩子越来越多，他们是那么的优秀，我和他们一比除了稍微好一点的学习成绩其他的根本就一无是处，从那时候我就成了你的撒气包，我只想你能在那么多男生的环绕下还知道旁边有一个我，即使你不知道我对你的那份感情我也无所谓，我想这种疼你是不会知道的！”
　　张玉香看着眼前这个一脸忧伤的男人，心里最柔软的那一扇门就像被人不经意的打开一样。不知道为什么也隐隐有些心疼的感觉，轻轻的拉起陈炎的大手放在自己的胸口上，语气也有些低落的说：“别这样好么，你这样的话我也会难过的。其实人家心里也有你在。”
　　陈炎一边感觉着大酥乳的柔软一边正色的发誓：“上天作证，我陈炎对张玉香绝对是一百一万个的喜欢，如果撒谎的话就让我天打雷劈不得好死。”
　　张玉香看着男人认真的表情，整个人都迷失进去了，温柔的将陈炎的身子推倒在旁边后慢慢的抱住了男人强健的身子幽幽的叹了口气：“黑子，对不起！我原本以为你只是一个呆呆傻傻任我欺负的小男孩，要不是有今天的事我根本就不知道你喜欢了我那么久，可是我还心里还是有些噶瘩。咱们先保持这样的关系好么，给我点时间好好的想想。”
　　陈炎心里一乐，今晚的收获已经出乎了自己的预料之外，不仅将小姨娇美的身躯欣赏了个遍，还十分亲密的品尝了她无毛的。成功的让她的小嘴为自己服务，有了这些前提其实到手也只是早晚的事，这事也不能太过着急，毕竟两人的身份还在那摆着，想到这心里一松，将小姨柔软的娇躯紧紧的抱住后轻声的说：“你也别给自己太多的烦恼，只要想着我心里有你就行了！早点睡吧。”
　　说完温柔的在她的后背拍了几下。
　　张玉香有些乖巧的恩了一声后，闭上眼享受被男人抱在怀里的安全感。虽然心里还是有些乱但不知道为什么感觉并没有任何的不适应，伴随着风扇的忽忽声各有心事的俩人慢慢的进入了梦乡！


正文 第019章 清晨,哄骗!
　　当早晨的第一屡阳光慢慢的照进了窄小的屋子里，张玉香有些模糊的张开了眼睛，还有些不清楚的一看顿时就羞红了脸。两人正一起盖着一条薄薄的被子，自己把陈炎的手臂当成枕头睡了一晚上，而且还抱着他的腰，洁白如雪的玉足也跨在他的身上，而陈炎的大手也紧紧的抓住了自己的一只酥乳。仔细一看外甥昨晚是光着屁股睡的觉，这时候男人的大家伙却是朝天的状态。
　　看了看时间才五点半，想起自己的作业还没作。张玉香轻轻的把手抽了出来，心里想着让他多睡一会，蹑手蹑脚的就想起床。这一动陈炎也醒了过来，睁开眼睛一看小姨已经起来了，清晨稍微有些散乱的头发和那张略带迷糊的小脸看起来是特别的，心里动了一下后起身将她拉进了怀里：“小姨，早啊！昨晚睡得香吗？”
　　“恩，快起来吧！一会爸妈看见咱们在一个屋子里睡就不好了！”
　　张玉香这时候没有了平日里风风火火的模样，完全就是一个陷入了爱河里的小女生。
　　“没事，到时候我顺路把你娶回家就行了！”
　　陈炎说着突然将她扑倒在床上：“来个早安的kiss吧！”
　　接着大嘴就亲吻上了略有些发涩的朱唇。坏坏的将如铁般硬的大家伙也顶在了小姨的磨蹭起来。张玉香没想到陈炎一早上就使坏，错愕了一会后也伸出了丁香小舌热情的迎合起来。
　　“好香啊，小姨的味道真好”良久以后，陈炎才把已经快喘不过气的张玉香放开，脸上有些色色的笑道。
　　“黑子，别闹了！我和你说个正经事。”
　　张玉香发觉自己已经有些爱上了这个有时候呆呆有时候又很色的小外甥，坐正以后一脸认真的说道。
　　陈炎一边笑着又伸手想去玩弄一下眼前这对超级巨无霸，一边问：“啥事你说，能办到的我绝不含糊。”
　　张玉香发觉这家伙绝对是隐藏的很深的特务，以前老老实实的怎么都看不出来会这么色，这要是去当演员的话绝对是演艺界的大幸，演员界的不幸。有些嗔怪的将陈炎的手掐了一下后才正色的说：“以后不管到了什么人的面前你都不许对我有什么亲密的动作，知道吗？”
　　陈炎一边捂着手一边有些委屈的问：“为什么啊？”
　　“因为人家想了一晚上觉得还是不敢去面对这样的事情，虽然我心里感觉有些喜欢你但是我怕人家指指点点，如果你不肯的话那以后就别碰我！”
　　张玉香这次是铁了心，都用上威胁的语气了。
　　“行，姑奶奶！那我是不是还得泡个妞专门来掩饰我们的奸情！”
　　陈炎倒觉得没什么所谓，反正小姨肯接受和自己在一起的现实就行了。等以后再慢慢的把她洗脑！随口说了一句玩笑话。
　　张玉香居然当真的想了好一会，点头说：“也行，不过也得看你自己的水平。首先太丑的绝对不要，更不能随便找一个滥竽充数。我可不想怀疑自己的品位和眼光，还有就是你不准别人干出什么亲密的事来，让我知道的话把你这都切了。”
　　说完抓住了兴奋的大家伙做了一个割下来的动作。
　　陈炎马上吓得点头哈腰的保证起来：“是是是，您老的要求还真高啊！不过为了真实性亲亲嘴总没什么问题吧？”
　　“那也不行，我可不想你亲过别的女孩子还来亲我！”
　　张玉香泼辣的本性又表现出来，猛的直起了身子叉腰说道，不过这一来毫无拘束的大酥乳却是随着动作上下晃动起来。
　　“行行，您老说了算！咱们起床吧，这一晚上给我睡的！都憋坏了，你说找一媳妇还不让洞房，这也太不人道了。”
　　陈炎装做一副怨妇的样子，把张玉香逗得乐了起来。
　　两人商量了一下，现在还早可以去镇里先吃一些早点再去学校。两人起身穿起了衣服，不过张玉香在陈炎无耻的骚扰下只是简单的穿个校服也是脱了穿，穿了脱。有时候陈炎一副小孩子的模样大喊着我要吃奶就把她的衣服脱掉后含住了可爱的小樱桃使劲的裹，当她把衣服穿好后又喊着裤子穿的方式不健康，将她的裤子又脱了一下大嘴在光滑的丘陵上亲了起来。
　　结果这衣服穿了足足二十多分钟，张玉香原本的nei裤也湿得穿不了重新换了一条，直到没办法抓住外甥的大家伙狠狠的掐了几下才结束了这香艳的更衣过程。陈炎笑呵呵的在前边走着，后边跟着被逗得满脸通红的小姨恨恨的用手掐着他的腰，两人洗漱以后没吵醒老人悄悄的骑车走了。
　　半路上张玉香已经很自然的把手环住了陈炎的腰，有说有笑的朝镇中心开去。好一会以后张玉香突然问：“你是怎么知道女人的胸口还能r交的？”
　　陈炎想可能是昨晚的那个场面对小姨的触动很大，脸色荡的说：“嘿嘿，我懂的花样还多了去呢，等以后再好好的教你！”
　　“你说嘛，好不好！”
　　张玉香突然语气一装，清脆的声音甜得发腻的撒起了娇。
　　陈炎感觉全身上下一阵寒意，小姨这样子绝对是不正常的！要是她狠狠的让自己招供那才是正常的表现，想到这语气有些迟疑的说：“我说小姨，你没事吧！我昨晚只是吃你豆腐而已，不至于今天脑子就烧坏了吧！”
　　“黑子，你说是不是我温柔点你就有种找虐的意思。姑奶奶难道一直对你不好吗？”
　　张玉香趴在陈炎的肩膀上露出了一个迷人的微笑，但手却钻进了他的裤子里一把将大家伙抓住，做了一个肩膀的形状。
　　陈炎汗都下来了，这车可是开着六十码的速度，这小姨还真是什么都敢干，难道不怕出事，赶紧陪着笑：“我错了还不行吗？您天生丽质，温柔贤良简直就是当媳妇的不二人选，上天做证像我小姨这样漂亮的完美女人我娶一万个都不嫌多。”
　　张玉香这才满意的把手抽了出来，心里高兴的时候突然感觉话有些不对，好一会后才想明白大声喊：“怎么？你臭小子吃着碗里还看着锅里的，老实说你是不是看上了那天那个一脸书呆子性的女孩子。”
　　陈炎嘿嘿一乐：“得，您老对我的了解简直比我爸妈还透彻，不过显然你低估了我的无耻，我是吃着碗里看着锅里，惦记着厨房还想着饭店。不过这也没办法啊，谁让我吃不着碗里的，你想谁端着一碗红烧肉在手上却咬不到心里根本不是滋味嘛。”
　　“臭小子，你把我当红烧肉了？找抽是不是！”
　　张玉香被逗得乐了起来。
　　“我可以用谁发誓都行，在我的眼里你根本就不是那什么低级的红烧肉。你起码也算是一只考乳猪。”
　　陈炎严肃的说道，却感觉腰间疼了一下。张玉香掐了几下说：“我让你红烧肉，我让你烤乳猪。”
　　两人一路上打情骂俏的到了镇上，陈炎选了一家最好的店美美的吃了一顿早餐后看时间差不多了才往学校的方向赶，半路上从兜里拿出了一千块钱递到了后边：“给。”
　　张玉香有些气气的说：“你这什么意思？”
　　陈炎看她误会了赶紧解释：“没什么意思啊，当老公的养老婆有什么不对的。这钱你先拿着用，该买衣服该买吃的绝对不能省知道吗？”
　　张玉香心里一甜，将钱小心翼翼的放进书包里后才说：“谁是你老婆了，你老婆还指不定在哪个丈母娘的肚子里呢。”
　　陈炎色色的笑了起来：“我老婆在哪个丈母娘肚子里不重要，关键是我的后代以后会在你肚子里。”
　　“去你的，下流的话怎么说得那么顺畅，真怀疑你是不是原来那个傻瓜了。就你这嘴以后估计得骗很多个女孩子。”
　　张玉香说着调皮的拿手掐住了陈炎的腮帮，笑骂着。眼见快到学校也不敢最太亲密的动作。
　　到了一中门口后校门还有十多分钟才开，已经有不少学生聚集在门口三三两两的说着什么，陈炎的公路赛停下来以后顿时就吸引了众人的目光。昨天校门口的一幕已经传遍了学校周围，都听说了原本像书呆子一样的陈炎居然一个人敢在校门口拿刀把镇里的混混阿庆给砍得屁滚尿流，这时候刚好是蛊惑仔流传在大陆的全盛时期，很多的少年都对里边那种看着不爽给你几刀的情节特别的崇拜，所以陈炎一来马上吸引了众人的目光。
　　嚣张的把车停在路中间中陈炎熄了火掏出烟来点上，张玉香看着周围的人都在轻声的讨论着什么，看向这的眼光有羡慕也有嫉妒。心里既是高兴又有点担心，昨天的事不知道会不会给外甥带来什么麻烦。
　　“黑子，你小子拉风啊！这一早上都在谈你的事！”
　　刚停下没一会小胖就笑的走了过来，一样拿着烟羡慕的看着这辆拉风的跑车。
　　陈炎笑骂起来：“你个臭小子，这有什么拉风的。老子又不指这个吃饭，对了。昨天派出所来没来？”
　　“这还不拉风啊，我看那些小妹妹看你的眼睛都有些吓人，估计这两天你的情书会收到不少的。镇里派出所那帮人你又不是不知道，他们忙着打麻将哪有空啊，再说了阿庆这种人在他们那是连管都懒得管的对象。正好你教训了他一顿他们还觉得省了不少事。”
　　小胖站在陈炎的旁边感觉那些小女生都看着自己，拽拽的吸了几口烟，就像昨天大出风头的是他一样。


正文 第020章 小姑(一)
　　“我说黑子他小姨，你就不想发表一下美被英雄救的感想？估计今天过后你那些追求者恐怕都被吓跑了，以后要是没个端茶打饭的你可以考虑一下我。绝对免费绝对的有力！”
　　小胖看着站在旁边的张玉香调笑道。头上马上挨了一顿爆打：“小胖，姑豆腐你也敢吃，活够了吧！正好那群苍蝇不来烦我老娘还图过清静。”
　　“女侠饶命，我错了！”
　　小胖装做吃疼的跑到一边。
　　陈炎也不客气的下车一脚踢到了他的屁股上：“就你这样还想骑在老子头上当长辈，就是找抽。打你个生活不能自李都算不过份。”
　　三人旁若无人的嬉闹起来，清脆的笑声里满是青春的快乐。
　　这时候人群越来越多，陈炎眼尖的看见小敏正和小丽有说有笑的推着自行车走了过来，马上朝她们挥手：“小妹，这呢！”
　　这时候旁边有个小女生拉住了小丽的衣角，看来两人很熟的样子跑到了旁边说着悄悄话，小敏就自己走了过来关心的问：“哥，你没事吧！”
　　“我能有什么事，你也对我太没信心了吧！”
　　陈炎摆了一个老子是坏人的表情。
　　小敏笑着推着自己的自行车炫耀起来：“哥，这个怎么样？爸昨天给我买的，还给小丽也买了一辆，早上再也不用走那么多路了！小丽也说有睡懒觉的时间。”
　　陈炎不给面子的又点了一根烟：“这有啥啊，等过段时间哥再赚钱的时候给你买个小的摩托车，慢一点轻一点可爱一点的。到时候我的小妹妹上下学就轻松多了，去山里玩也有了交通工具。”
　　小敏笑着不说话，不过张玉香却是有些吃味的从后边拍了陈炎的头一下：“怎么？小丽她们都有自行车，那你就没打算孝敬一下小姨我。告诉你过段时间真买的话也得给我买一辆！”
　　“得，你们就使劲的把我当土匪打了，这抠抠嗽嗽的想攒点老婆本也不行了。以后要是没钱讨老婆的话就把你俩都抢家去当压寨夫人，谁当大谁当小自己决定。”
　　陈炎做出一副世道不古的样子，结果头上又多挨了几下。这次连小敏也是红着脸的出手。
　　“黑子，你今天也不上学吗？”
　　这时候铃声响了，小胖犹豫着问。
　　“他啊，就快满身铜臭还上学呢？”
　　张玉香说着拉起小敏两人就走了。
　　陈炎看着小姨走起路来一扭一扭的小屁股狠狠的想：小娘们，哪天上了大爷的床再给你好看的。等等她们走远以后才朝小胖说道：“我过段时间想找校长谈谈请个长假，看看还有没有什么赚钱的门道。这段时间你就帮我多看着点我小姨和小敏，要是她们被欺负了就给我打个电话！”
　　小胖就像接受了什么大领导的任务一样，脸色严肃的点了点头：“这我包身上了你放心。再说了咱们黑哥昨天在学校门口那副威风的样子谁还敢打这主意那纯粹是找死。”
　　突然像想起了什么一样：“对了，这两天叶柔怪怪的，上课老是走神，有几次好挨了骂。”
　　陈炎马上乐了起来，自己要的就是这个效果。那天的话估计已经让这个一向内向的小y头睡不着觉了，两人同桌了两年可能她早就习惯了自己在旁边，现在猛的离开一段时间没准会让叶柔感觉少了什么一样，有这反应那小y头被自己收入房中也就是迟早的事：“可能她身体不太好吧，你把我手机号告诉她。就说有什么事给我打电话就行了！”
　　“恩，黑子。商量个事行不？”
　　小胖突然有些扭捏起来。
　　“啥事，咱俩这关系你就直说。”
　　“借我两百块钱！”
　　小胖的样子有些不好意思。
　　陈炎乐了一下，中年的时候自己可是走过来的。这年头谁身上的钱超过五十都算y是一超级大款了，莫名其妙的要这么一笔钱肯定是勾搭上了哪个良家妇女。看来小胖的青春期开始萌动起来。笑呵呵的掏出五百递了过去问道：“臭小子，老实说你准备去糟蹋谁家的闺女？”
　　“初二（3）班的，叫小雨。是小敏的同学。”
　　小胖见自己的心事被拆穿了，居然拿过钱后脸红的跑了。
　　陈炎骂了起来：“你个王八蛋也学人家老牛吃嫩草，学就学还学不好，弄什么肥牛吃嫩草的。小心人家爹妈找上门去！”
　　骂归骂心里却暗暗的想估计还是嫩草的味道不错，不然的话也不会有那么多的老牛喜欢。心里一乐挂档后准备先回家。
　　“黑子，回来了！”
　　陈炎进门的时候陈国忠正在院子里喂鸡，农村里孩子晚上住亲戚家是正常的事，所以他们对儿子一晚上没回家并没有感觉有什么奇怪的。
　　“恩，爸你过来我和你商量个事！”
　　陈炎一边说着一边坐到了屋子前的台阶上掏出烟来。陈国忠把手里的家伙放下后接过儿子的烟点了起来，见是中华心里又美上一些。自己的儿子小小年纪就能抽上中华以后肯定有大出息。
　　“爸，我想这个学期暂时先请假不读！”
　　陈国忠马上跳了起来：“什么？这学期不读！那你要干什么？”
　　陈炎一脸镇静的模样示意老爹做下后才缓缓的说：“这学期读不读对我来说已经没什么关系了，反正我早就把高二该学的都学完了。就算不去学校也不会落下半点功课，再说了我现在不管看见任何东西都在想能不能在里边赚钱，脑子里觉得和学校的环境格格不入，我想趁这段时间好好的磨练一下自己再多赚点钱。到时候我们就可以安心的过好日子了。”
　　“可是，你下学期就高三了！到时候考不上好学校怎么办。”
　　陈国忠还是想打掉儿子的这种想法。
　　陈炎想了想缓缓说道：“高三的时候再说，而且考大学也不是什么好事。你没看现在已经有不少大学生出来后并没有找到什么好的工作，再说了咱们农村的读书还不是为了多赚些钱。我想多实践一下可能比起去读大学还好，而且更重要的是小敏现在还在读书，如果我们俩一起去考大学的话按家里的条件肯定得一个辍学，所以我才有了这样的想法，我想看看自己到底还能不能再赚到这么多钱。”
　　陈国忠想了想也是，这农村孩子读书不就为了以后多赚两个钱吗？再说了要是俩孩子都上大学的话那对于这样的家庭来说是一笔天文数字一样的开支，想到这段时间儿子的表现心里顿时就有些安心的感觉，毕竟只要是个人才能赚钱过上好日子就可以了，不过心里还是希望儿子能继续读书：“那你休学想干什么想好了没有？”
　　“我想用这个时间走走大城市和沿海那边，看看有没有什么可以赚钱的地方。”
　　陈炎早就想好了该怎么发财，不过这是属于自己的秘密谁都不能说。
　　陈国忠想了好久才叹了口气：“也好吧，你现在长大了我也没办法再去管，不过你得答应我千万不能去干什么坏事。”
　　陈炎见说服了老爹顿时松了一口气：“你放心吧，我保证绝对不会去干些作奸犯科的事。”
　　“我得去地里帮干活了！桌子上有些挂肉和米面。一会你给你小姑送过去吧！”
　　陈国忠站起来后朝外边走去，想起自己这个妹妹顿时就无奈的摇了摇头。三兄妹里文化最高就是她，可却不去找点能安生的门路。分要去什么破小学当个赚不了俩钱的老师，搞得现在都三十出头还嫁不出去。爹妈都过世以后自己这个当大哥的没少为了这个倔强的妹妹操心。
　　陈炎想了想，貌似小姑都三十一了吧！现在还没解决自己的终生大事，她教书的那个靠山村简直就穷得没有办法去想像，说是小学其实就是简单的木头和稻草堆起来的破草屋，学校里的学生也都是一些穷苦人家的孩子。一个个穿得和小乞丐没有区别，说是小学校其实只不过是村里临时搭建的小地方而已。一个月是靠山村这个十里八乡都出了名的穷地方咬着牙拿出一百多给小姑当生活费。要知道这一百块钱在那一带可是两个家庭的生活费了，可见他们对小姑还是比较尊重的。
　　陈炎脑子里没什么这个小姑的印象，不管上一世或是这一世她都好像很少来家里一样，据说是为了在大山里教书的事和爷爷奶奶闹翻了赌气出走的，不过印象中小姑在爷爷奶奶走的时候都有回来，每一次都是哭得死去活来的。


正文 第021章 小姑(二)贫穷的山村!
　　把东西都绑在摩托后陈炎就骑车出发了，一路上跌跌撞撞的开了一个多小时还没有到，以前好像听老爹说过步行到大山最里的靠山村起码得一天的时间！看来这村子确实是偏远得够可怕的，按这估计的话不得三个小时才能到，陈炎一边开车一边骂着。忍受着山路的崎岖，简直就是大坑套小坑，坑中有坑啊。一路上抖着感受比坐过山车还难受。
　　越往里路就越小，虽然到处都是翠绿的景色但陈炎却是心里暗骂，怎么没半个人可以问路啊。又骑了半个小时才在路边看见一个正在砍柴的男人，细细的打听以后又继续上路了。好一会后才模糊中看见靠山村，简直就像是刚被洪水扫了一遍，屋子都是破破烂烂的泥胚房，白天大家都下地干活所以村子里显得有些冷清。
　　远远的看见一片空地上有片国旗在漂，马上就朝那开去。可是半路上却是有一条小河挡住了去路，陈炎看了看水虽然不深但摩托车开里边肯定没戏。就在不知道该怎么办的时候一个干瘦的老头子撑着竹排过来问道：“你是谁啊？干什么的？”
　　陈炎一想可能这小村实在太偏远了平日里都不会有人过来，所以船家才会觉得有陌生人来奇怪，赶紧说道：“我是来看我小姑的，她在这教书！叫陈素素。”
　　老头子一听马上笑了起来，将竹排撑过来后帮陈炎把东西搬了上去：“咱们村过不了车，我拉你过去吧！陈老师是个好人啊，要不是有她的话咱们这的娃子都不知道上哪读书去了，这么多年了你是第一个来看她的，她肯定会特别的高兴。车你就放这吧，我给你看着。”
　　陈炎把东西搬上去后，老头一路上都在念叨小姑怎么怎么好，自己村里的人怎么对不起她。
　　到了对岸后老头又找了一辆驴车帮陈炎拉东西，拍着说：“娃子你放心，在这多陪陪陈老师，你这车放这谁敢动的话老头子把他掐死。”
　　陈炎道过谢后又和拉驴车的大叔攀谈起来，原来这靠山村比自己想像的还要穷多了。家家户户的田虽然多但一年下来粮食拉不出去，后来那点钱只够买点种子还买不起化肥，所以庄稼的产量越来越低。这样循环下来却也是越来越穷，山里的孩子到最近的小学还得走上十多个小时，后来村里自己简单的盖了个学校后村长跑镇里去，请了的老师一个个呆不到两天见生活艰苦而且还没工资全跑了。后来小姑毅然的留在这教娃子们读书，兢兢业业的就算生病都没落下一堂，弄得村里的人都觉得愧队了这个年轻的老师。
　　所谓的小学校长和老师什么的也就是小姑一人全部包办，不过好在学生就40多个也就没分的那么清楚，村里的人觉得愧疚谁家有多余的钱都送到村长手里。这样下来小姑有时候生活好一点一个月有两三百，不过她自己吃的粗粮野菜却把钱买了一些课本之类的东西，这样一来让淳朴的山里人觉得更没办法去报答她的恩情。
　　在和大叔的攀谈中陈炎对这位不太熟悉的小姑简直就是肃然起敬，要知道靠山村可是一个用头牛就能娶一漂亮媳妇的破地方。当年这个年轻貌美的老师来的时候众人都纷纷摇头叹气觉得她也不会呆得很久，结果小姑这一呆就是十年，有的学生都已经成家了还让孩子认她做干妈。
　　好一会后驴车才慢慢的在一块比较平整的沙石地上停了下来，陈炎抬眼一看这哪是学校啊，整就是几根木头顶着一堆稻草，下边放着高低不同的石头那就算是书桌了，几个年纪有些差异的孩子满身泥草的坐在下边正认真的翻着手上都快烂了的课本，那小心翼翼的样子就像手里的是什么珍宝一样。
　　大叔一到后就兴奋的喊着：“陈老师，你侄子来看你了！”
　　说着不让陈炎动手自己把东西一样一样的往下搬，当拿起足足有五十斤的挂肉陈炎可以明显的听到他咽口水的声音，孩子们也是一脸渴望的看着眼前这一大块油腻腻的猪肉。
　　从旁边一间小破屋里走出一个脸色有些苍白的女人，应该就是自己的小姑了。陈炎仔细的打量着她，岁月并没有在她的脸上留下什么痕迹，只不过是皮肤略显有些黑，但却特别的健康，整个人有点面黄饥瘦。大概是这里的伙食跟营养跟不上去，不过头发却是异常的柔顺，比起那些洗发水广告上的也是毫不逊色，简单的在后边扎了个辫子。脸上让人的感觉是特别的安宁，眼睛明亮但略有点疲惫的感觉，身上穿着一身洗得都有些发白的普通衣服，裤子那还有一个显眼的补丁。五官组合起来总的来说不能算美人的行列，但却有一种说不清道不明的气质让人觉得她特别的亲切。
　　陈素素楞了一下后又让孩子们看书，然后走过来笑盈盈的看了看陈炎有些感慨的说道：“才几年不见我家黑子都长得这么大了，以前还只是一个甩着鼻涕的小泥蛋。累了吧，赶紧进屋休息一下。”
　　说完拉着陈炎的手往屋里走，大叔把东西卸完以后也走了。
　　陈炎随着小姑进屋后一看心就酸了，屋子里就砌着一张大炕，除了一张堆满了各种破旧书籍的桌子外再没有其他的家具，唯一看起来能值点钱的也就屋子里的一个大木桶，整个小屋比起二婶的那间来简直就是没办法住人。
　　陈素素观察到了侄子的表情马上拉着他坐到了炕上后倒了杯水说：“别看小姑这简单，但下边就有一条小河。没事的时候可以去那抓鱼，闲下来的时候挖挖红薯跟孩子们玩玩小游戏，这一天过得也是特别的开心。”
　　陈炎知道她是想安慰自己，语气有些低落的说：“可你这的生活条件也太差了一点吧，我刚才看那些孩子们手里的书都有些烂了，你看看你自己！现在的脸色多差啊。小姑，要不你跟我回去吧！我爹也一直念叨着你。”
　　陈素素摇了摇头：“黑子，你怎么也学着来劝我。说实话我半天都不想离开这些娃子，他们又懂事又乖巧！如果我走了的话那他们该怎么办，小姑知道你们心疼我，但我实在是不想离开这个地方。”
　　陈炎从陈素素的眼睛里看到了一种深深的爱，一种无私的爱。这样的生活一般人根本就没办法过得下去，而小姑却是毅然的选择留在这种毫无生机的地方，难怪一路上碰到的人一听说是陈老师的侄子一个个都特别的客气，小姑把自己最美好的少女时代和青春都留在了这个贫穷的大山。小姑这时候在陈炎的眼里简直就是女神一样。
　　“小姑，你看看！这都我爸让我拿来的，他也知道你这的生活苦！你就留着自己慢慢吃，别再一股脑的分出去。”
　　陈炎知道老爹和爷爷奶奶都没办法说服小姑，自己估计也是没戏。起身走到了一包包的东西面前一一的打开。
　　“呵呵，黑子你来看我我就够高兴了，还拿这么多东西干什么！”
　　陈素素已经很久没吃过肉和大米了，这时候感觉那些东西特别的有诱惑力。
　　门口走进一个怯生生的小女孩，瘦瘦小小的身躯看起来就十一二岁的年纪，有点脏的小脸上却是有一对特别明亮的大眼睛，小心的看了看陈炎后朝陈素素问：“老师，时间到了！可以放学了吗？”
　　“恩，你们先回家去。天黑的时候过来老师给你们炖肉吃！”
　　陈素素看了看那小女孩的眼睛总是悄悄的看着那堆挂肉，还是决定让学生们一起吃。小女孩高兴的应了声后跑了出去。
　　“小姑，我刚说您怎么就？”
　　陈炎的语气有些责怪。
　　陈素素却是一脸的平静：“黑子，你不知道！我在这一个月还总有村民送来点鸡蛋和一点肉，但这些孩子一年到头也只有过节的时候才能闻到肉香！他们正是长身体的时候，不吃点好的不行。”
　　陈炎也是叹了口气：“算了，你想怎么样我都没意见。”
　　陈素素这才呵呵一乐，拉起侄子的手走到了小屋子后边的灶台上，示意陈炎自己先去玩后哼着小曲将挂肉切开后一块块的丢进锅里煮。又把大米淘好后打算焖上一锅香香的大米饭。
　　陈炎自己坐到了旁边看着小姑忙碌的身影不禁有些感慨：这靠山村真的是太穷了，可能已经很多人忘了在大山的最深处还有这么一个地方。脑子里浮现那群孩子眼睛里的天真和小姑的爱，陈炎决定等世界杯的事一过就雇人拉上一车钢筋水泥把这个学校重新盖一下，再拿出一笔钱改善一下小姑的生活条件。如果可以的话再找两个人来这顶替，也好让小姑能跟自己回去。
　　一边想着一边抽烟，没一会刚才赶驴的那个大叔就笑呵呵的走了进来，匆匆的放下一个泥瓶子：“小兄弟，这是俺家自己酿的地瓜烧，都有十年的光景了。绝对好喝，你晚上和你小姑好好的喝喝看。”
　　陈炎正想说话的时候大叔却一溜烟的跑了。
　　没一会又有一个中年男人手里提着一只大公鸡走了进来：“小兄弟，这是咱家自己养的鸡，天天吃的就是虫子。给你补补身子。”
　　也是放下以后就匆匆的走了。陈炎知道这是这群朴实的山里人最大的热情，在这样一个地方一只鸡可是家里的一大笔财富。陆陆续续的来了一些村民有的拿鸡蛋，有的拿菜，奢侈一些的还拿了一些腊肉，都是匆匆的说了一句话马上就走。看着眼前堆积的东西陈炎好像有些明白了为什么小姑会愿意在这里呆上那么多年。
　　“大哥哥好！”
　　几个学生走了进来，陈炎看他们都是一副恭恭敬敬的模样而且还特意把身上的泥土都洗掉换上了干净的衣服，看自己的眼神都是带着渴望。心里顿时有些感动。
　　“黑子，村里人送来了东西啊！”
　　陈炎发呆的功夫陈素素洗了洗手走了过来，看着满地的东西就知道是怎么回事，不过她却解开公鸡脚上的绳子把她放了：“这小东西它自己知道怎么回家。”
　　说完就又拿起其他东西转身回到了灶台，有几个小女孩也撸起了袖子跑过去帮忙。


正文 第022章 小姑(三)同床交谈!
　　“大哥哥，您喝水！”
　　陈炎正抽烟的时候，一个小女孩有些羞涩的递过来一个杯子，陈炎细心的发现她的手上有些裂口。看来平时都是在家得干不少的农活。
　　“谢谢，你叫什么名字。”
　　“我叫山妮，不过老师说这名字不好。又给我改了个名字叫影雪。”
　　小女孩说起自己的名字的时候就像在炫耀玩具一样。
　　“黑子，过来吃饭吧！”
　　这时候陈素素已经和学生们在地上摊开了一张布单，将炖好的猪肉放进一个洗脸盆里端了出来。还有不少炒得香气十足的小菜。众人围坐下来以后，山妮小心翼翼的拿过泥瓶子给陈炎和陈素素都倒了一杯酒后怯生生的说：“大哥哥，俺爹说这穷地方没啥能招待你的，让俺们和你说声对不起。”
　　“傻y头，这还不够丰盛吗？”
　　陈炎笑笑的摸了摸这个孩子的头。
　　陈素素见学生们眼睛都像牛眼一样的看着中间的那盆炖肉，笑了笑拿起酒杯说：“你们吃吧，我和你们大哥哥还有点事要说。”
　　孩子们一听赶紧拿起筷子去夹，不过却也不敢多吃。
　　“小姑，我大概明白你为什么喜欢这个地方了。”
　　确实，短短的半天时间陈炎觉得自己好像明白了很多。
　　陈素素笑了笑，拿起酒杯：“傻孩子，姑姑就喜欢这个地方。来喝喝看老山家的这地瓜烧，这家伙酿的酒你在外边可是喝不到的。”
　　陈炎端起酒杯喝了一口，感觉一股火热在肠子里游动，虽然烫但却不感觉熏人，嘴里还有浓烈的香味，忍不住赞叹道：“好酒啊，这十年的年头再加上好山好水才能出这么好喝的酒。”
　　“黑子，我能拜托你个事吗？”
　　陈素素的脸色有些为难。
　　“你说吧！能办到的我绝对不含糊。”
　　陈炎笑了笑。
　　“能帮我弄一些镇里小学不要的课本吗？孩子们的书都快没用了！”
　　陈素素说的时候正在埋头苦干的孩子们也是抬起头一脸期盼的看着陈炎。
　　“没问题，我一回去马上帮你张罗这事！行的话我再去找找看有没有学习用品什么的。现在小镇那边的生活还算可以，如果行的话我再争取给你们弄些钢筋水泥什么的盖一个好点的学校。”
　　陈炎想了想应该没什么问题，那条山路虽然远但小形一点像是柳州之类的小货车还是能走的，到了河边以后用竹排拉过来剩下的事估计这的村民自己能解决。
　　“黑子，谢谢你！”
　　陈素素清秀的脸上突然滑下了两行清泪，这些年来在这的苦只有自己才知道，如果不是面对着这些孩子们一声声稚嫩的老师恐怕自己都会崩溃的。
　　陈炎见小姑哭马上慌乱起来：“小姑你哭什么啊，我又不是没答应你。”
　　“没事，我是开心的哭！”
　　陈素素抹去眼泪后笑了起来，这落在陈炎的眼睛里简直就是震撼性的一幕，多少人只知道喊却不知道行动。小姑为了这么一个小山村放弃了自己的青春，甚至放弃了自己作为一个女人的权利。虽然赢得了所有人的尊敬但失去的也实在太多了。
　　陈炎边和小姑打趣边聊起家里那边的状况，没一会两人把一整瓶的烧刀子都喝进了肚子里。学生们吃完以后乖巧的把盆碗筷子都洗了才道了个谢回家。这时候大山里已经是漆黑一片，如果不是偶尔出来的月光陈炎根本就看不清东西。四周响荡着各种各样的虫叫声。
　　“黑子，你先洗一下吧！晚上就委屈你和我挤一下！”
　　陈素素打了满满一捅水后走了出去。陈炎在昏暗的油灯下美美的洗了个澡。其实他不在的时候到了晚上陈素素连这点油灯都不舍得用。洗完后陈炎把水倒了又打上一桶水给小姑洗澡，自己走到了外边抽烟。
　　好一会陈素素才洗好，好久没用过洗发水了，要不是侄子带来的话她根本不会去买这些东西。两人进屋以后陈炎顿时感觉有些口干舌燥，小姨只穿了一件简单的短裤，上身是一件薄薄的背心，明显就没有穿par，从领口还可以看见半露的酥乳，白花花的晃得人都有些火热起来。陈素素丝毫没在意自己的走光，让陈炎上炕以后低子点了一团村民土制的蚊香后心疼的把油灯吹灭。
　　陈素素这除了冬天的大棉被外夏天只有一条薄薄的毯子，枕头也是村民们自己缝的那种，两人躺下以后彼此都觉得有些睡不着，陈炎听着小姑吐气如兰的呼吸更是心痒痒，好一会后陈素素才打破了尴尬：“黑子，你现在处对象了吗？”
　　陈炎想了想，二婶不能算，小姨现在也没到手，自己说没有应该不算撒谎，于是说：“还没呢，小姑！你来这后悔吗？把自己的终生大事都耽误了。”
　　陈素素也没在意，笑莹莹的说：“傻孩子，小姑从没去想过这些事！一天的看着这些孩子长大我心里就高兴了，你不知道我有个学生叫小海。我来的时候他都十岁了还不会写自己的名字，后来在这读了六年书，他十八岁的时候就娶了村里一个女娃，现在孩子都三岁了，每次见我都甜甜的叫我干妈！那小模样可爱极了。”
　　“难道你就没想过找一个男人嫁了？”
　　陈炎也知道自己是不可能说服小姑离开这里，索性就不打算去谈这个话题。
　　陈素素幽幽的叹了口气：“黑子，小姑说没想过你肯定不信。但我没办法放开这些孩子，再加上这里的男人一个个都没什么文化，不是我想贬低他们。实在是没办法找到有共同语言的，如果要我嫁个普通的男人一天起床就是种地喂猪的话，那我宁可不找，就在这带着这些孩子。”
　　“小姑，那你需要的时候怎么解决？”
　　陈炎也不知道为什么，想到一个女人孤独的住了十多年就鬼使神差的问了出来。
　　“小鬼头，你问的有些过份了！”
　　陈素素感觉脸上一热，不过黑暗里陈炎却是看不见的。
　　“关心一下你的生活嘛！”
　　开弓没有回头箭。
　　“我没去想过那些事。”
　　陈素素说的时候语气有些没自信，想起一个个孤独的夜晚自己用手疯狂的事，心里就一慌。
　　“那不可能，是人就有七情六欲！”
　　陈炎觉得话题越来越暧昧了。
　　“小鬼头，你怎么问这样的问题。该不会还是童子鸡吧！”
　　陈素素这时候倒是开起了玩笑。
　　“得，您别套我的话！实话告诉你我干过那事行了吧！”
　　陈炎说话的时候想起了二婶的娇躯和无言的风情，小姨那对巨无霸和被自己r交时脸上的妩媚，小敏稚嫩充满朝气的纯真，感觉心里有些躁动。
　　“噢，我看看是不是真的！”
　　陈素素半开玩笑一样的扑了上来。
　　“靠，不会想占我便宜吧！”
　　陈炎没想到小姑也会有什么活泼的时候，笑着也挠起了她的痒痒。两人在黑夜里嬉闹了好一会，整个小屋里都是笑声。等两人累得停战的时候发现这个姿势特别的暧昧，陈炎本来就只穿一个裤子睡觉，而且还顶起了一个帐篷，这时候小姑正骑在自己身上，衣服也是皱乱不堪。这，这姿势简直就是标准的女上男下。
　　“黑子，你长大了！”
　　陈素素不知道是想起自己的青春还是别有所指，突然幽怨的叹了口气。
　　“呵呵，我长大了姑姑你还是那么漂亮！可惜你非得呆在这个破地方，不然的话还不得把山下的男人都迷死了。”
　　“臭小子，看你这样肯定骗了不少的女孩子！还在我这装纯。”
　　陈素素突然感觉到这个姿势不好，四处被侄子的东西顶住。赶紧翻身躺了下来。
　　“得，您老太看得见我了吧，只有这功夫这时候我就抱着媳妇睡觉了。”
　　陈炎话里带话的说道。
　　陈素素这时候的心里有点乱，心里一个劲的想是不是晚上酒喝多了才会这样。黑子虽然是自己的小辈但这时候他已经是一个大小伙子了，这样玩有些不好。想到这转过身去幽幽的说：“睡吧黑子，明天早上姑姑还得早起。”
　　陈炎一开心也没抱着有戏的想法，答应一声后也闭上了眼睛。两人各有心事的磨蹭了一会后才慢慢的睡了过去。


正文 第023章 寡妇赵水宁
　　第二天起来的时候外边已经都是朗朗的读书声了，悄悄的把身上的三千多全留在了桌子上后，陈炎和小姑娘打了个招呼就回去了。陈素素因为教书没办法来送，不过昨天赶驴的大叔确是殷切的把陈炎送到了河边。撑竹排的老人家这时候已经在那侯着了，见陈炎过来兴冲冲的上前：“小兄弟，昨天俺让人在这看了一宿，你的车子好好的没事！放心吧。”
　　要是放在平时可能这样的话多少有一些邀功的意思，但陈炎听在耳朵里却是有一种温暖的感觉，和他们道别以后骑上自己的摩托又跑了两个多小时的山路。等回到家的时候已经是大中午了，颠簸的山路把陈炎的骨头都快震碎了。
　　“黑子，回来啦！”
　　陈炎进门的时候张玉芬正和一个满脸泪水的女人说着话，这女人陈炎认识。是村里一个五保户，家里男人出矿干活死了以后被骂成了丧门星被婆婆赶出了门，娘家人也不肯收留她。后来自己在山下弄了个小房子带着女儿一起住。
　　“恩，这一路累的！宁姨你这是杂了？”
　　陈炎好像隐约知道这女人有个和农村不太配称的名字：赵水宁。名字倒是起得挺对得起这个人，她十多岁的时候也算是十里八村成了名的美人，直到现在三十还没见老，岁月在她身上留下的并没有多少伤痕，相反的倒是多了一些成熟的风韵。一双大眼睛已经失去了少女时的纯真，有的是对生活的困惑，不过从这张脸上还是能看见她年轻的时候该是怎么样的一个美人。
　　“别提了黑子，村长张二狗那家伙把你宁姨家的地给霸占了，昨天你宁姨去找他理论还被他婆娘给骂了。这家伙就该天打五雷轰。自己家都过上了好日子，居然还惦记孤儿寡母那点地。”
　　张玉芬说话的时候脸上满是生气的表情。
　　“噢，不过宁姨家的地少！关系应该不大吧。”
　　陈炎不为所动的说道。
　　张玉芬马上跳了起来：“你这孩子怎么说话的，你宁姨一家就指着这点地养活，还得供着孩子读书。”
　　“姐，不怪孩子！”
　　啜泣中的赵水宁赶紧起身劝道。
　　陈炎这时候才看清了她的样子，长长的秀发在脑后简单的扎了一个辫子。虽然已经三十了但清秀的脸上并没有多少皱纹，而且还有不同于农村妇女一样的白净皮肤。可能是生活的原因即使她是已经为人妇但却没有胖起来，看着她站起来后上下摇晃的酥乳陈炎就感觉想上去摸一下。
　　“宁姨，我先送你回去吧！”
　　陈炎脑子里转了起来，她家就那点破地肯定不会在张二狗看得上的范围，莫非这里边还有什么事。
　　“妹子，你也别太伤心了。你大哥去找张二狗说说，估计他也不敢太为难你了！先回去歇一下吧，还是身子要紧。”
　　俗话说寡妇门前是非多，张玉芬也知道这个理。所以还是不想赵水宁在自己家里呆着。
　　“姐，要不回来就算了！你可别让我大哥操心了！”
　　赵水宁善意的说了一声后，随着陈炎走出了院门。
　　“上来吧姨！”
　　陈炎将火打上后朝还有些拘谨的赵水宁说道。赵水宁犹豫了一会轻轻的跨了上来。摩托车行驶上了小路。
　　半路上赵水宁都是往后坐了一些和陈炎保持距离，也没有开口说话！眼见到了她那间小房子后才有气无力的说了声谢谢。不过陈炎并没有走的意思，笑呵呵的说：“杂了姨，不请我进去喝杯水啊！”
　　“哪会，就是俺家破怕你不喜欢！”
　　赵水宁赶紧把陈炎让进了院子里，递来了一碗茶水。
　　陈炎左右打量了一下，环境和二婶那差不多。只不过是赵水宁在院子里搭上了一排瓜架子让这个破落的小院子显得有些生机：“姨，你老实告诉我张二狗为啥要拿你家的地，按道理他家的环境还行应该看不上这点东西。”
　　赵水宁就像被撮到了心事一样，扭捏了一下才脸红红的说：“前几天晚上俺和女儿睡觉的时候听见有人敲门，睡迷糊的起来一开张二狗满口酒气的站在门口。见了俺上来就想乱来，俺没让！打了他一巴掌，后来他就楞了，说是让俺家不得安宁后就走了，来收地的时候还说俺什么时候想清了就去找他。”
　　陈炎想了想也是这么回事，赵水宁虽说嫁过人但在这一带起码也算得上是一美人儿，都已经三十多了还是风韵犹存，确实能让这些老色鬼们蠢蠢欲动。张二狗那老色狼不惦记着才怪。看着美妇脸上的娇羞陈炎不禁心里一动，轻笑着走到她的面前，一把抓住了她的小手：“姨你别怕，有我在的话保证你们不受人家欺负。”
　　“黑子你快放手，让人看见该说闲话了！”
　　赵水宁慌忙想把手抽出来，但发觉自己根本没那个力气。
　　“姨，你放心吧！就算地要不回来的话我也不会看你们饿肚子的！”
　　陈炎心想是不是没人看见就行了，不过心急吃不了热豆腐。将她的手放开后又骑上了车：“等这两天我再过来，地要不回来的话我再想别的地方。”
　　说完在美妇阴晴不定的脸色中走了。
　　陈炎今天还有个任务，就是联系一下刘老板。去银行取了一万块钱拨通了他的电话，没一会刘老板那标志性的磁性声音响了起来：“杂了老弟，你这一回去我还以为你把我忘了呢，是不是有什么好事要关照我啊！”
　　陈炎一听这口气就知道他在野菜的倒腾上肯定是大赚特赚，笑呵呵的说：“哪能啊，你是大老板我得让你多提携才对。这次我是想找你帮个忙的！”
　　“说吧，能办的我就办了！”
　　刘老板倒也是洒脱。
　　“是这样的，我想过几天去一躺韩国玩玩！我这人别的不喜欢就喜欢足球，你知道现在那边世界杯快开始了，我想去现场感受一下。”
　　“呵呵。你小子倒是会享受生活，这事不难！现在这边的旅行社为了多赚钱都开了这样的业务，而且竞争还很激烈，估计来回一次也不贵。护照应该不难办，这样吧！我在gd等你，过几天你来一躺吧！”
　　“那谢了老哥，我这两天准备好就动身去找你了！”
　　陈炎没想到事情居然这么简单。
　　“行了，我还有事！到的时候和我联系，胖子过两天也会来的！到时候咱们聚一聚看看还有没有赚钱的门道。”
　　“谢了老哥，到时候咱们再好好的喝上一顿。”
　　陈炎笑呵呵的把电话挂了，马上就想今天应该干点什么。貌似现在一闲下来有点没事做的感觉，小姨她们现在又在上学。想了好一会陈炎才决定去一躺县里，当然目的还是不纯的。
　　小县城这时候还不太繁忙，但比起小镇还是好上了许多倍。这时候遍地已经有了不少小歌屋之类的场所，溜冰场之类的也不少。农村的孩子普遍很早就不喜欢读书了，出来了以后肯定是有一段时间都在玩。直到感觉没钱活不了的时候才会出去找工作，所以县城里一天从各个乡村过来玩的青年人还是不少的，一个个染着头发模仿着蛊惑仔的模样，却也是02年很大的一道风景。
　　将车开到车行以后，上次那个中年老板一见陈炎就笑呵呵的迎了出来：“怎么样啊小兄弟，我家这车不错吧！牌子早下来了我还想你怎么没来挂呢。”
　　“大哥，这车确实是不错！麻烦你把牌子挂上去吧”陈炎下车后也是笑着，这中年人给人的感觉确实不错。
　　“进屋坐会，我让人给你安上。”
　　中年人客气的把陈炎拉进屋子里，摆上了茶具后朝旁边一个满身油渍的小工喊道：“小伟，你去把那副新来的牌子给安上，把证件都拿过来。”
　　“大哥的生活真有情趣啊！”
　　陈炎一看就知道是南方的功夫茶。
　　“是啊，我以前去gd呆过。原本不乐意喝这些苦茶的，但后来却发觉自己对这东西还上瘾了。每天喝一点的话对身体不错！”
　　中年人就像找到了知音一样的高兴起来。
　　陈炎轻轻了抿了一口，是正宗的潮汕单丛茶，笑着竖起了大拇指：“估计咱这地方也就您这能喝到这正宗的东西了。”
　　“别您您您的，多矫情啊！我叫谢振豪。比你大了几岁而已！”
　　中年男人倒是爽快。
　　“您这摩托店不错吧！我看你这的车都换了一批，生意应该挺好的！”
　　陈炎左右看了一下，很多车都卖了出去。
　　“一帮兔崽子买的，这东西看着利大但其实就是糊口而已。”
　　谢振宇笑着说。
　　“四哥，牌子装好了！”
　　小工跑过来，笑盈盈的拿起一杯茶喝了起来。陈炎细心的看到他的衣服里露出来的肌肉上也都是文身和伤疤。
　　“豪哥，我有事先走了！等哪天我再过来喝你这好茶。”
　　陈炎想了想这帮人应该是在gd那边一些b社会的勾当，碰上严打以后急流勇退的跑回来开了家摩托店过日子的。
　　“行，小兄弟你啥时候来我这都有好茶等着你。”
　　谢振豪爽朗的笑了几声。
　　陈炎和他交换了手机号后，看看时间差不多了才一脸笑的朝自己主要的目标靠近：成人用品店。


正文 第024章 妖冶艳遇(上)
　　小店门口挂着大大的一个性字，即使是在大白天外边挂着帘子里边却是暧昧的红色灯光所以什么都看不见。轻轻的走进去后，一个二十多岁的女人迎了上来，一身火爆的装束，上身一件的黑色小可爱包裹住了一对的酥乳，洁白平坦的肚子和小腹暴露在空气中，只穿一件超短的牛仔裙。光着玉足走在冰凉的瓷砖地上。一头黄色的波浪卷长发配上充满了诱惑性的脸庞让人感觉特别的妖娆。
　　“这，有没有别人在！”
　　陈炎顿时有些不好意思起来，原本以位卖成人用品的都应该是一些长相猥亵的中年大叔，但眼下的却是一个全身上下充满了妖媚气息的性感女郎。
　　“哟，小弟弟还不好意思呢！我这就一个人在，没别的人了！不过你要不知道意思的话我把门关上。”
　　女人妩媚的看了陈炎一眼后将门光上后锁好，原本不大的小屋子因为红色的灯光变得更加的暧昧起来。
　　“你买点什么啊？是不是要和小女朋友爱爱想买套啊，我这什么型号的都有！你要哪一种。”
　　女人拉着陈炎的手走到柜台前，笑盈盈的问道。
　　“恩，我还想买些情趣用品。”
　　陈炎闻着女子身上的那种充满诱惑性的香气，不知不觉心里就有些躁动起来。
　　“嘿嘿，小弟弟那你先说一车下型号。我给你拿套。”
　　女人没有半点不好意思。
　　陈炎突然邪邪一笑，将腰一挺笑着说：“啥型号我不知道，要不你自己来量一下。”
　　女人出乎意料的说：“好啊！”
　　然后蹲用修长的手指隔着裤子轻轻的抓住了陈炎已经硬了的大兄弟，惊呼：“看不出来啊，你这家伙真大！”
　　“那还是小弟弟吗？”
　　陈炎一脸得意的笑道。
　　女人突然妖媚的舔了一下自己的嘴唇，慢慢的把陈炎的裤子拉下来：“这样量不准，姐姐直接给你量一下。你不是还买情趣用品吗？顺便教教你该怎么用。”
　　陈炎这下可有点吓到了，没想到小县城里还有这样开放的女人。随着她的小手把裤子脱掉后，女子居然一脸春色的看着裤叉子上的鼓鼓的地方，妖媚的伸出舌头阁着衣料舔了一下：“这哪是小弟弟啊，这是大哥哥。”
　　“嘿嘿，你都摸我了。我可要找回来！”
　　陈炎说着将裤子踢到一边，双手将她的小可爱拉到小肚子上，一对充满了弹性的酥乳顿时就跳了出来。
　　“讨厌，那么急色干什么。你过来！姐姐教你好玩的东西，保证比起那些小姑娘来还刺激不少。”
　　女人丝毫不忌讳自己的酥乳暴露在第一次见面的小男生面前，得意的用手自己捏了一下后。拉着已经有些发热的陈炎将他推倒在柜台后边的一张竹席上。
　　“小弟弟，闭上眼睛！”
　　女人妖媚的将陈炎身上的衣服都脱了以后，一边爱怜的摸着大宝贝，一边将自己的悄悄的脱了下来。陈炎一看上边居然已经湿了一大片。
　　“呵呵，看不出来你身材真好啊！”
　　女人一边摸着陈炎引以为傲的肌肉一边将自己的超短裙脱了下来。跪在陈炎的身上，轻启小口在男人的胸前舔了起来。小手也握住了大宝贝上下套弄着。
　　“那是，不过姐姐的身材也是够吓人的！谁要娶你的话那简直就是八辈子的福分了。”
　　陈炎脑子有点当机，买东西居然能买出一个成熟的美女来伺候自己。胸前r头传来的那些电流般的刺激感和女人灵活的舌头温热的滑过皮肤时的痕痒让人感觉全身舒服，这才是真正的女人啊。
　　“好大的家伙啊，人家的嘴不知道装不装得下。”
　　女人一边往下舔，到了大家伙所在后已经是娇喘连连，将圆头含住后一手捏着男人的r头，一手往下握住了蛋蛋开始上下吞吐起来。
　　陈炎爽得有些收不了，大家伙在温热的小嘴里出入，而且女人的舌头还时不时的打上几个圆圈或点几下马眼。这样成熟的口技就是那些专业的小姐都比不上。突然感觉圆头一麻赶紧喊道：“我快出来了！”
　　女人闻言更加卖力的吞吐起来，没一会陈炎空子一空，将精华全部喷射在了女子的小口里边。女子继续的套弄着，直到将所有的精华都榨出来以后才找了张纸吐在上边娇媚的说：“看来小弟弟是憋得不轻噢，看这多的！”
　　陈炎这时候已经说不出话来，突然感觉菊花那有点痒，女人起身拿了一些润滑膏慢慢的涂在了上边。一边手指慢慢的伸了进去，小口又含住了以后软化的大兄弟舔了起来。菊花处传来的侵入感让陈炎大概有些明白了那些gay是怎么过上性生活的，双重的刺激下没一会陈炎的大宝贝又在女人的小嘴里活了过来。
　　“呵呵，年轻就是好啊！”
　　女人吐出了嘴里的大家伙一边用手套弄着一边笑着说道。陈炎这时候已经感觉有些忍不住了，起身想把女人推倒后好好的干她个天翻地覆。但女人却娇笑着跑开了：“别那么没情趣嘛，姐姐都说了要教你好玩的事！”
　　说完从柜台里边拿出了两个小盒子，里边装着一个电动跳蛋，妩媚的用舌头舔了两下后，居然就在陈炎的面前大大的装开了自己的双腿，一脸春意的将跳蛋启动后慢慢的塞进了自己的菊花里，嘴里还忍不住的哼哼起来。
　　陈炎哪见过这样的阵仗，感觉大宝贝已经硬得快爆开了。看着跳蛋慢慢的没入女人的菊花里，这样的视觉冲击绝对是空前的。女人一脸舒服的站了起来，可以看出她的已经有不少的露水，看陈炎一副呆傻的模样咯咯的笑了起来：“小弟弟，这时候还不过来在等什么呢。”
　　陈炎觉得自己在她面前真像一个什么都不懂的小孩子，猛的冲了过去将她丢在沙发上后，女人竟然主动的分开了自己的双腿，小手抓住了陈炎的大家伙娇喘着说道：“快来呀，还等什么！”
　　陈炎见这个女人的花瓣处居然还是粉红色的，心里一动将大宝贝慢慢的插了进去。
　　“爽啊……你的家伙真大。”
　　女人脸上满是舒服的表情。双手居然用力的捏着自己的酥乳，掐得都有些变形了。女人妖媚的表现刺激得陈炎就像发了情的野兽一样，将她压住后大家伙快速的在她的花穴里起来。起先女人就像不适应一样的皱了皱眉，可没一会就大声的浪叫起来：“好大……顶死我了！”
　　“爽~~爽……人家要来了。”
　　陈炎半点都没有温柔的意思，动作粗鲁每一次都是尽根的没入，脑子里想的只有干死这个小狐狸精。来来回回的换了几个姿势后，陈炎足足做了一个多小时还没有半点射出来的意思，而女人这时候已经来了五六次，感觉有些精疲力竭，见骑着自己的男人依然没半点要射的意思，开始哀求：“不行了，人家那都快被你干破了。饶了我吧！”
　　这时候女人跪在沙发上，陈炎用一个老汉推车的姿势从边后进入着。听着她的话也感觉到润滑的水份确实是越来越少，突然看着她留在菊花外边的那一段电线心里一笑，将跳蛋拔出来后丢到一边，抽出大家伙后慢慢的对准了她的小菊花。
　　“不，别弄那！”
　　女人突然一脸慌张的喊道。
　　陈炎哪会听她的，这浪货挑起了自己的邪火不把这股火在她身上发泄的话能行吗？菊花处因为有了润滑膏再加上陈炎的大家伙上满是她的露水，很轻易的就将圆头送了进去。陈炎却是诧异的看到自己的大家伙上居然有一些血丝，难道这娘皮还是个处子。不可能吧，看她从头到尾那么骚的表现应该很熟练才对。
　　“疼，快拔出啊！人家让你干前边还不行吗？”
　　随着陈炎将龙根慢慢送进去女人疼的皱起了眉头。
　　“嘿嘿，你这真够紧的！我今天还非得把这发子弹射在这了。”
　　陈炎一边说着一边半点都不怜惜的抽动起来，心神一动把旁边的跳蛋拿起后一把塞进了女人的花穴里。
　　女人本来脸上全是痛苦，但随着跳蛋在花穴里的震动加上菊花处异样的感觉却忍不住哼哼起来，陈炎才动了没几下就爽得想叫娘。这浪货的菊花实在太紧了，狠狠的咬住大家伙的紧凑感比起花穴来说更胜一筹，而且还有规律的蠕动着就像想把这外来的大家伙送出去一样。没一会陈炎就感觉自己不行了，身子一大力的撞击起来，把女人撞得哇哇直叫。没一会就将滚烫的精华全喷射进去，烫的女人全身一紧花穴里居然又喷出了一道水柱打在了陈炎的上。
　　将精华喷射出去后陈炎感觉今天的遭遇就像在做梦一样，自己只是想买点东西却不想碰上了这个的娘们。不但上了她，而且还把她三个洞全开了。不过脑子里想的最多的还是这娘们为什么还有血在，刚才太急色了没去体会她到底还是不是处子。
　　“小混蛋，你弄得我好疼啊！”
　　女人坐起身后将跳蛋拉了出来，一脸幽怨的摸着不断往外边流着精华的菊花，两个洞都爽过了但现在却都红肿起来。
　　“嘿嘿，没办法！谁叫你太迷人了。”
　　陈炎半点都没惭愧的意思，敏感的看到女人身下确实也有一些血迹。
　　“没想到，老娘居然被你这小破孩破了身！”
　　女人一边嘀咕着一边用纸擦着自己的。陈炎一听心里马上爽了起来，这看起来妖媚无比的女人居然还真没被男人干过，这便宜捡的太大了。
　　“嘿嘿，难怪姐姐身上的两个洞都那么紧，夹得我都舒服死了！”
　　陈炎笑着上前抱住女人的身子，大手不停的把玩着硕大的酥乳，轻轻的捏着两颗可爱的小珍珠。
　　女人妩媚的白了陈炎一眼后，将手上的纸卷丢了过来：“臭小子，得了便宜还卖乖。要不是老娘今天脑子进水了轮得到你这样的小家伙吗？”
　　“杂了，难道我有哪不好吗？”
　　陈炎做了个健美的姿势，身上黝黑的肌肉曲线马上出来，结实的六腹肌和强健的胸肌确实是一般男人很少有的！
　　“去你的，赶紧挑你要的东西！这东西怎么那么多啊。”
　　女人一边擦一边皱眉说道，菊花里还是源源不断的流出了不少白色的黏稠。
　　陈炎嬉笑的把女子的两腿分开，一看菊花和花穴都红肿起来，笑的问：“这还不是我的功劳吗？把你的两个洞都喂的饱饱的，不过你刚才为啥说自己脑子进水。”
　　女子有些泄气的说了声：“还不是那东西害的！”
　　陈炎顺着她的眼光一看，是一瓶像药一样的东西，仔细的拿起来一端详，还有个挺霸道的名字：女性增趣丸。联想到刚才女子的放浪表现疑惑的问：“你不会是吃了这东西吧，这未免也有点太敬业了吧！”
　　“去你的，刚才老娘在欣赏新来的片子。刚好这两天感冒想吃药，谁知道不小心吃了这东西，再加上看那东西所以痒得都快不行了。你小子这时候进来就让你捡了个大便宜。”
　　女子心里有些伤感，自己二十多年的处子身怎么那么荒唐的说没就没了。
　　“呵呵，姐姐就算不吃这些东西还是那么漂亮迷人，我还不知道你的名字呢。”
　　陈炎大叹上天有眼啊，这时候要进来的是一个威胁的老伯那还不等于白菜被猪拱了吗？
　　“我叫白凤凤，小家伙！好歹人家第一次给了你，你还不把名字告诉我！”
　　女子小心翼翼的穿回了自己的衣服，毕竟这一天实在是太荒唐了。她自己都有些不太相信自己莫名其妙的就和上门买东西的小孩子发生了关系。
　　“姐姐叫我黑子吧！嘿嘿，虽然我长得是黑了一些但起码还是一个美男吧！第一次给我半点都不冤枉。”
　　陈炎也摸索着自己的衣服穿了起来。


正文 第025章 妖冶艳遇(下)
　　“嘿嘿，姐姐那么漂亮！我算捡一个大便宜了，回去得烧香还神了！”
　　陈炎已经有点忘了这一行的目的，看着白凤凤光滑的小腹心里又隐隐有些冲动起来，上前又想动手动脚。
　　“去你的，老实的一边去！想要什么自己看看。”
　　白凤凤轻轻的拍掉了又不安分的大手，娇媚的拿起镜子看自己的妆乱没乱。
　　“跳蛋肯定是要的，刚才看姐姐那一脸的满足就知道这是好东西了！”
　　陈炎依然是一脸的贱笑。
　　“得，我给你挑一些吧！保证把那小女生弄得死去活来的，不过哪天有空了带来给姐姐看看。要是你眼光不好挑个歪瓜捩枣，那对姑品位是一打击。”
　　白凤凤一边轻挽着妩媚的波浪形长发一边起身从柜台里拿出一盒盒的东西，有苍蝇粉，口服的春药，跳蛋，小跳棒，带螺旋或是小点点的套，润滑膏。堆了不少，看来是想狠狠的宰上陈炎一笔。
　　“好姐姐，你说这些东西咱俩要是都给它用了那该是多爽的事啊！”
　　陈炎半点都没有心疼的看着越来越多的东西，笑呵呵的说。
　　女人将东西都摆好后才拿着立计算器算了起来，边算边说：“去你的，就这些用上保证用贞节的女人都变成了荡妇。上帝原谅我吧！眼前的色狼不知道要用这些东西去糟蹋哪家的闺女了，不过臭小子！我这是业余的，正经的工作没办法赚钱才开了这么一小店，你可别把我当成那些朝三暮四的女人。”
　　“噢，那姐姐你在哪上班？”
　　陈炎这下倒是有兴趣了，这女人性格太独特了。
　　女人将钱算好以后举起计算机：“谢谢老板光顾，一共六百三十一，咱俩这关系不打折说不过去。就收你六百好了！我在医院上班。”
　　女人说话的时候明显有一种得意的奸笑，可能是对于这样的一个小孩子拿出几百块钱不抱什么希望，所以只是想逗逗他而已。
　　“嘿嘿，姐姐还算我便宜呢，太感动了！你在医院上班？哪的医院啊？”
　　陈炎一边笑着掏出一千块钱递了过去，一边好奇的问。脑子里浮现了眼前这个充满了成熟风味的绝美女人要是穿上护士服的话，那该是怎样充满诱惑的场景。
　　“小破医院，在一医。那破地方做个医生一个月才给开个六百多，连奖金算上都不到一千，姐姐没办法只能再开这一小店维持生计。你这钱给多了，什么意思？”
　　白凤凤没想到陈炎还真能拿出这么一笔钱来，惊讶之余发现多了四百。脑子里一转语气有些阴沉起来。
　　陈炎见白凤凤误会了慌忙解释道：“姐姐你别误会了，那多出来的钱是给你买点消炎药之类的东西，顺便多吃点补身子的，你这刚破身不能吃些辛辣或是没营养的东西。买点适合的东西多吃一下对身体有好处。”
　　“算你还知道疼人！嘻嘻，小家伙，你该不会是想以后把姐这当安乐窝吧！”
　　白凤凤笑嘻嘻的把钞票亲了一口后放进了自己的胸口，夹在了酥乳中间的那条沟里。这样有诱惑性的动作把陈炎看得都有些楞了。
　　陈炎上前一把将她搂住，笑着说：“那姐姐欢不欢迎我啊！”
　　白凤凤小手往下一探，捏了捏又硬起来的大家伙娇笑起来：“小家伙胃口还不小嘛，姐姐现在可是不行了！不过你要想来找我的话最好先给我打个电话，我白天经常都在上班。休息的时间才在这。你这小家伙胃口都是满大的，怎么？想包养姐姐我啊，我花钱可是大手大脚的。小心把你的学费都折腾没了。”
　　白凤凤把陈炎当成小孩子一样的打趣起来。
　　陈炎转头一看确实是有点寒碜这地方，整个小屋还没十米，里边有个格间，也就摆了一张床而已。看来她的生活过得也不怎么样，不禁问道：“你一个人住吗？”
　　白凤凤一听这话脸色顿时有些落寞，缓缓的说道：“那有什么办法，姐姐从小就在孤儿院长大。能租到这么一间小屋子当自己的小天地就不错了！”
　　“对不起，我不该问！”
　　陈炎知道说到了她的痛处，赶忙道歉。
　　“没事，我都习惯了！有一帮小姐妹一起长大也是不错的事。再说了生活没半点拘束的想怎么过都行，除了穷一点以外总体来说我比大多数人过的都好！”
　　白凤凤摇了摇头露出了坚强的笑容。
　　“姐，以后我会好好保护你的！等我过几天忙完的时候给你买个房子，咱俩的小窝。”
　　陈炎有些心疼起这个女人，虽然她脸上都是坚强的表情但陈炎知道这样的女人是最没有安全感的。
　　“咯咯，说你胖还喘上了！一小孩还想包养我啊。小心你的小同学吃醋噢。”
　　白凤凤娇媚的笑了起来，今天的事对于她来说只能算是一个意外。虽然她表面放荡但其实却是一个骨子里异常的女人，不然的话也不会从孤儿院走出社会在二十多年复杂的环境里还保持着处子之身。
　　“得，我就说到这了！你以后看我有没有那个实力就完了。”
　　陈炎拍着保证。
　　“小家伙，其实咱俩都把这事当一个意外就行了！我讨厌那些靠家里的钱养活的废物，而且看你的样子还是一学生，咱们之间不应该有什么交集。你就把这事当做一个春梦好了！”
　　白凤凤看着眼前这个夺去了自己处子之身的小男人，脸色有些低沉的说道。
　　“行了姐姐，我可不是靠父母养活的。我家三代贫民哪有这些钱给我挥霍啊。都是我自己赚的。不过我可不会像你说的那样把这事给忘了，虽然现在讲什么从一而终有些不实际，但你相信我以后肯定会让你过上幸福的日子！”
　　陈炎看着白凤凤落寞的脸心里感觉可能是她怕受到伤害才会把自己封闭起来，这样的女人一但打开了心扉那就像洪水猛兽一样的爆发出来。
　　“呵呵，小家伙还说得挺认真的嘛！想把姐姐追到手的话给你一个机会！”
　　白凤凤看着陈炎一脸的严肃笑了起来。
　　“姐，这是我的手机号。我过几天可能去趟gd，等我回来的时候再来找你。”
　　陈炎拿起纸笔留下了自己的号码，看了看时间已经快下午三点了！该去回去的时候了。
　　“行，到时候我会把你吃穷的！”
　　白凤凤不以为意的说道。
　　陈炎和她来了个深深的吻别后，特意拿一个黑塑料袋把东西装好后才启动摩托回村，一路上都在思考一个问题。自己的并没有那么大的目标，虽然精通金融但不想去做什么股市大鳄。只想安安份份的守住这个地方好好的过上日日欢的生活，那这样一来的话必须找一个合格的后台才能摆平一些事，从小的时候西游记就教育我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，没有后台的一律一棍子打死。所以为了安定的生活必须把这个小县城给经营好。
　　因为带着这些东西不方便，所以陈炎并没有回家。而是在市场买了一些红烧肉之类的东西后朝二婶家的方向开去，到了的时候已经是轻车熟路的把门推开自己走了进去，屋子里只有小萤自己坐在炕上写作业，小学放学的比较早。见陈炎进来欢呼着跳了起来：“黑子哥你来了，这次又带什么好吃的给人家。”
　　陈炎一看小y头这时候的脸色已经不比第一次见的时候略显苍白，大概是营养跟上去的关系小脸开始有了一些红晕，可能是刚洗完澡的关系黑色的长发随风飘荡，一蹦一跳的特别可爱。以前陈炎绝对的相信自己不是一个loli控，但这时候看小堂妹可爱的模样陈炎脑子里浮现出了一个词：林妙可？是，小萤现在的模样特别像后来杀掉无数loli控的小妙可，如果皮肤再一些小手再有点肉的话可能比她还有前途。
　　“小谗鬼，就知道管我要吃的！呢？”
　　陈炎笑着将手上的食物递了过去问道。
　　“娘在后院喂鸡呢。”
　　小萤把食物放在炕上，头也不抬的说道。
　　陈炎嘱咐她自己先吃一点后，饶到了后院一看二婶只拿着玉米渣子喂鸡。穿的是自己上次送她的一套灰色衣服，手上围了一条毛巾。可能是被男人滋润过的关系脸色越发的红润，身子也比以前瘦泱泱的时候多了一些肉，听见动静回头一见陈炎在脸上红了一会后走了过来。
　　“婶，我想你！”
　　陈炎马上将她抱住，一边咬着耳珠一边说道。
　　刘凤慌忙的把他推开，在手上写道：黑子，你妹还在屋里呢？婶那个来了不方便啊。
　　“没事，我就是想你了！”
　　刚才已经在刘凤凤那发泄了两次，陈炎现在也没多大的冲动，只是静静的抱住了二婶更有肉感的柔软身躯。
　　不行，一会小妹看见了就糟了！刘凤一边写着一边把陈炎推开。
　　陈炎知道像二婶这种农村寡妇最怕的就是流言飞语，也没去强求她。把手中的袋子递过去后悄悄的说：“婶，你把这些藏起来。可千万不能让小丽她们知道。”
　　刘凤见陈炎一副严肃的样子，好奇的接过来后一看脸腾的就红了。里边都是一些自己知道或是听过的东西，马上慌忙的把袋子塞了回去手里比划道：你这孩子怎么买这些羞人的东西，不能放我这。
　　陈炎又把袋子塞回她手中后一边往外跑一边说道：“婶，你先放起来。咱们以后用的，我还有事就先走了！”
　　等刘凤追出去的时候陈炎已经骑着摩托车跑了，刘凤拿着手里的袋子满脸通红。不知道该放在哪才不会被女儿们发现，这时候小萤一边吃着鸡腿一边走了出来问道：“妈，刚才黑子哥是不是又拿什么好吃的东西了？”
　　小姑娘明显听到了陈炎最后的 x。x$喊话。刘凤用眼睛瞪了她一下后，给了五毛钱说让她去买盐后想来想去没办法只好把这袋子羞人的东西藏在了炕洞里边。
　　陈炎一里上开着车一路想，现在卡里就剩69万了！是不是该去哪再找一些钱，实在不行的话开口和刘老板借不知道他肯不肯？如果肯的话那到时候就爽了！按自己对世界杯的了解这一把回来起码得是个千万富翁，再找几个机会把钱再捞上一些以后就可以过上无忧无虑的生活了。
　　“黑子，你回来了！”
　　陈炎进屋的时候老爹正和山叔在下着棋，旁边还有个一脸怒气的男子。正是山叔的儿子，后来被陈炎教育过的那个司机。
　　“黑子，你说气不气人这些王八蛋，老子刚拉了两趟以后大家都学着干。现在那些货车都没一个愿意拉活的了，全tm收野菜去卖，还把收价提高后卖价打压下去。本来我跑一躺能赚个两千多但现在就三四百了！”
　　山叔的儿子一见陈炎进来满脸委屈的唠叨起来。
　　陈炎环顾了一下四周，小妹的车还在那她应该回来了！看山叔的儿子一脸的火气，笑了笑安慰道：“我不都告诉你不用多久谁都抢着干了吗？几趟下来的话你不也赚了一万多。够把房子翻修了！”
　　“可是，也太气人了”山叔的儿子还是叨咕着。
　　“行了石头，你也不看看你那样！跟着黑子后边赚了点钱你就知足吧！黑子你别理他，他现在就是想钱想疯了！”
　　山叔笑着骂了几声，不过对于儿子赚钱回来还是表现的很高兴。
　　“黑子，我买了条狗。刚杀完现在婶去炖了，一会咱们喝点！没你这招的话俺还没办法不到一个礼拜赚了一万。你先坐着俺现在就去买箱啤酒！”
　　石头回过神来想想也是，发泄了几句后跑了出去。
　　“这孩子，毛毛躁躁的！要有黑子一半的沉稳我就偷笑了！”
　　山叔看着儿子的背影笑骂道。
　　“得，你别夸这臭小子了！赚几钱连书都不愿意读了，将”陈国忠笑着将了山叔一军。
　　“不算不算，刚才要不是石头在旁边念叨我才不会输呢。”
　　山叔一看败局已定，马上耍起了无赖。
　　“得了你们！赶紧收拾收拾吃饭吧，黑子你这一天到处跑的也累了吧！吃点狗肉可以补补身子。”
　　这时候张玉芬拿着碗在院子外边摆 x。x$好，看两个大男人像小孩一样争的脸红赤热的笑着说道。农村的夏天比较热，普遍都喜欢在外边吃饭才凉快一些。
　　“得，今天先放过你。我尝一下我妹子的手艺！”
　　山叔气呼呼的站起来，帮忙拿凳子去了。
　　“小敏，出来吃饭了！”
　　陈国忠喊了一声后也跟了上去，两人又开始斗嘴了！


正文 第026章 堕落帝王浴
　　第二天起床的时候陈炎想了想眼下呆在家里也没什么事，和老爹说了一声后拿着他给的一万加上自己的九千，连衣服都没收拾，给刘老板打了个电话后就直接踏上了去gd的火车。经过了十多个小时的跋涉后，陈炎已经到了繁华而又堕落的深圳，刚出站口的时候就看见刘老板和胖子还有一个不认识的中年人靠在一起说笑着。
　　“哈哈，老弟你来了！胖子这死家伙也是昨天刚到的！”
　　刘老板依然还是那么的爽朗，笑着就迎了上来。
　　“小炎你可给我做一下主，这老不死的拖着我玩了一个晚上！今天连觉都没有睡就直接来这接你了，这这样下去我这身好不容易长出来的肉就没了。”
　　胖子一见陈炎也是特别的高兴，只不过是带着黑眼圈的脸上略显无神。
　　“来来，我和你介绍一下。这是我的好兄弟林大昆，外号林大头。”
　　刘老板指着中年男人说道，随后又转过身指着陈炎：“这就我和你说过那个一天从我身上宰走几十万的小兄弟，别看人家小做起生意来可是一点都不差。咱们那么大的时候也就知道玩泥巴而已。”
　　陈炎打量着眼前的中年人一下，一身笔挺的西服再加上金边的眼镜，从气质上来看不像是一个商人，应该是在政府部门工作的，笑着伸出了手：“林大哥好，小弟陈炎打扰了！”
　　“小兄弟你别客气，老刘虽衣然说是个败类但也是我的兄弟。他能看得起的人可是不多，认识你很高兴！走，咱们先去洗个澡。”
　　林大昆倒也是爽朗，拉着陈炎就走到了自己的奔驰旁边。
　　“小陈啊，你猜猜看大头是干什么的？猜中的话今天一切的消费都是他包，猜不中的话你老哥我可就得大出血了！”
　　刘老板坐在车上不禁打趣起来。
　　陈炎笑笑摇了摇头，林大昆边开车边回头笑着说：“你就猜吧！猜对了掏腰包我也认了，可不像某着小气的人一样。”
　　“对对，没事猜一猜玩玩呗”胖子也在旁边劝着。
　　陈炎仔细的看了看车内的装饰一遍后，才笑着说：“如果我猜得没错的话，林大哥应该不是商人！看这车里的装饰和大哥身上的气质还有说话间的语气应该是在政府部门上班的，不过却不是本地的！我猜大哥应该是干秘书一类的职务。”
　　三人听完都一脸震惊的看着陈炎，好一会后林大昆才一脸兴奋的说：“小兄弟你也太神了，这都能猜出来！”
　　刘老板也是猛的一回神才说：“小陈你还真猜对了，大头在你们省里的常委办公室当秘书长。你这是怎么想的，不会在报纸上看过这家伙吧！”
　　胖子和林大昆也是竖起了耳朵想听一下到底怎么回事。
　　陈炎一听马上心里就乐开花了，没想到这家伙居然在自己那边是个大官，虽然秘书长听起来不像有什么实权的样子，但却是大领导旁边说话都有力度而且最能煽风点火的职位，这刚想着找个靠山，马上就有个靠山送上门来。看着众人一脸的经验，顿了顿才缓缓的说：“我看林大哥的眼睛里满是精明但却没有商人的那种算计，所以猜他不是做生意的。”
　　“那你怎么就肯定他是当官的？”
　　胖子的性子最急躁，马上问了出来。
　　“简单嘛，一般的商人虽然出门也会带包。但绝不会是这样鼓鼓的，这样的皮包应该是用来放文件才对。”
　　说着努了努嘴，果然在车座底下有一个黑色的公文包：“而我猜他不是领导一类的就简单了，因为领导一类的握手总是习惯性的轻轻一碰，而他并不是这样的。至于我猜他是外地的就更简单了，gd这边的治安不好是出了名的，出门还带这么一显眼的包明显不应该是在这养成的习惯。而且我见林大哥刚才挂挡的时候离合把握的不是特别的好，而且明显开车的时候有些生疏，就知道这车也应该不是他的。”
　　“神，太神了！就这样一会功夫你就看准了一个人！太帅了”胖子已经忍不住竖起了大拇指。
　　“哈哈，今天这钱出的不冤，小兄弟实在是太厉害了！”
　　林大昆也是口的称赞。
　　没一会车子就缓缓的停在了一间装修高档的酒店面前，四人走进了旋转门后林大昆拿着卡到前台和经理说了一些话后，经理马上殷勤的领着四人走到了三温暖，将身上的风尘洗掉后围着浴巾走到了一间包房里天南海边的胡侃了一顿，胖子说话的时候明显有些心不在焉，林大昆看他的模样不禁笑了笑喊过服务生说了几句话后才起身对三人说：“咱们先放松一下吧，这的小姐服务不错。包你们试过以后忘不了！”
　　说完熟悉的走了出去。
　　服务生把四人各自领到一个房间后笑着说一会技师就过来然后关上了房门，陈炎仔细的打量着这间装修高档的房间，里边单独的浴室特别的大，还摆了一张按摩床。明显就不是什么技师而是给人的地方。
　　“您好，请问能为您服务吗？”
　　一个小姐轻轻的推开了房门，声音甜润有礼貌的问道。
　　“行，你们这都有什么服务项目！”
　　陈炎一看这小姐马上点了点头，看起来也就十八九岁的年纪，甜甜的小脸。的身材，倒也算是一个美人。看来这酒店的档次确实是高。
　　“我们这有各种的套票服务，不知道大哥您喜欢什么？有168元的玉女风情，538元的消魂境界，888元的帝王浴。”
　　女孩子进门后微笑着将门关上后满是乖巧的说。
　　“来帝王浴吧！”
　　陈炎想像林大昆这样的人估计也不会花自己的钱，笑着点了最贵的那一个。女孩子明显脸上一喜，笑着跑出去报钟后进屋拉着陈炎的手走进了浴室笑着说：“大哥，我名字叫小雅，希望您能满意我的服务，请先躺到这上边来。”
　　说完将陈炎的浴巾脱掉，有些惊讶的看了看眼前的大家伙后指着旁边一张十多厘米高的按摩水床说道。
　　“小妹，我可是第一次来，你尽点心。”
　　陈炎笑着躺在了上边，冰凉而又光滑。女孩轻轻一笑：“大哥放心，我一定让您舒服到顶点。”
　　说完把自己的衣服也丢到了一边，露出了白花花的身体。可能是刚下海不久，酥乳还比较圆润小樱桃也是红色的，总体来说身材确实是不错。
　　陈炎闭上眼睛打算好好的享受，女孩子轻轻的拿过一盆橄榄油。捧了一些慢慢的抹在了陈炎身上，清凉的橄榄油一接触皮肤到陈炎感觉身上就有种很爽的感觉，女孩子将油抹遍后，整个人趴在了陈炎的身上上下的滑动起来：“大哥，你就闭着眼睛享受！”
　　女人娇嫩的身体借着橄榄油的润滑在身上磨蹭的感觉让陈炎舒服得有些想叫出来的感觉。
　　磨了好一会后，女孩子示意陈炎的双腿双开，拿起一根小小的跳棒沾过橄榄油后慢慢的推进了男人的菊花里。陈炎感觉特别的爽，大宝贝又涨了几分。女孩又拿来一杯冰水和一杯热水，跪在两腿中间一会含冰一会含热的吹起了喇叭，传种中的冰火五重天把陈炎都弄得不自觉的哼了几声。
　　“大哥，舒服吗？”
　　女孩一边含着大宝贝吞吐一边妩媚的问。
　　“爽，不过帝王浴就这样？冰火哪都有啊！”
　　陈炎感觉确实是刺激，不过还是有些疑惑的问。
　　女孩也不做岸，双手放到底下把陈炎的屁股垫高以后，拔出了跳棒开始用舌头舔起了男人的菊花，借着橄榄油的润滑居然还有一两次调皮的钻了进去。陈炎这个舒服啊，身上都有些不自觉的颤抖起来，当女人温热的舌头进入菊花的时候更是有点想跳起来的冲动。女孩又将让陈炎把身子翻过来后，柔软的身体趴了上来，用一对的酥乳在后背上刮了起来。
　　“大哥，可以了！”
　　女孩示意陈炎起身后拿起花洒将两人身上的橄榄油都冲干净后光着屁股走了出来。房间上扑着厚厚的地毯，床是一张超大的圆床。女孩让陈炎躺下以后笑着问：“大哥带不带套做？我们这都是一礼拜检查一次身体，我下午才检查完。”
　　“不带了！”
　　陈炎觉得带那东西实在有些没情趣。
　　女孩笑着趴在了陈炎的胸口，灵活的丁香小舍轻轻的舔上了男人的r头，又一路划过小腹后在大宝贝上舔了起来，灵活的口技让陈炎舒服的身子都有些僵硬了，等到差不多的时候女孩蹲下来分开了自己的双腿一边轻轻的摸着两片花瓣一边骚骚的说：“大哥，你的东西好大噢！人家看得都出水了。”
　　“靠，看我不这小浪货！”陈炎这时候已经忍无可忍，将女孩扑倒后抓起她的足踝直接就将大宝贝捅进了她的身体里边，进入的时候感觉她还是特别的紧，绝对是下海没多久的那种。
　　“大哥……干死我了。”
　　过了十多分钟！
　　“不行了……受不了了……”
　　过了半个小时。
　　“大哥……求你射出来~~吧，人家那都干了~~~”带着痛苦，过了一个小时。
　　陈炎满意的看着小姐都被自己干得求饶，感觉自己也快出来了加快了的动作：“能不能射里边。”
　　“不能，今天危险期！”
　　女孩慌忙的说道。
　　陈炎也不强求，等到差不多的时候将大宝贝抽出来后抓过小姐的头发插进她的小嘴里狠狠的抽了几下后把精华全射了出来。女人小嘴被塞满再加上陈炎根本就没半点联系，慢慢的精华灌了一口后马上就腔着了！忍不住咳嗽起来，不过看着男人还是强忍着把东西都咽了下去。
　　“大哥，您还满意吗？”
　　女孩又趴到了陈炎的双腿中间用自己的小嘴清理起大宝贝来。
　　“恩，不错！你那确实够紧的。”
　　陈炎一边捏着她的酥乳一边笑，手上的力道大了一些捏得女孩有些疼，不过她却不敢说。
　　“大哥真厉害，您这一弄我一两天都没办法接客了！”
　　女孩将大宝贝清理干净后看着自己有些红肿的有些皱眉的说道。
　　“嘿嘿，正好给你个机会休息一下嘛！”
　　陈炎知道小姐这是想额外要小费，懒得去答理她。
　　“大哥，一会服务生问起的时候你说满意好不好，这样人家能多提一成。”
　　女孩见小费没戏，马上调皮的腻在陈炎身上撒起娇来。
　　“行，”
　　陈炎应了声后女孩拿来一套宽大的浴袍给他穿上，出门后服务生果然走了上来，陈炎表示十分的满意后在女孩的引导下去找刘老板他们。


正文 第027章 KTV情事
　　“哈哈。老弟你可是伤了我们的自尊啊！这一去就一个多小时的，看来我们这群老的真的不行了！尤其是胖子，听说进去已经还没到冰火的时候就交枪投降。”
　　刘老板等人已经换好了衣服，见陈炎出来林大昆哈哈的打笑起来。
　　“娘的，交就交有什么了不起的！那小骚b确实够劲。”
　　胖子不以为意的说道。
　　一行人又驱车吃了顿海鲜后，胖子提议去喝点酒顺便看看晚上有没有mm。林大昆又把车开到了一个叫做零点的ktv前边，说是ktv其实笛厅什么的都是一体。众人有说有笑的走了进去。林大昆熟练的要了一个包房后点了一瓶皇家礼炮和一箱百威。
　　“小陈，一会来个朋友！是你们那的一个主管公检法的副市长。刚好也在这考察，你们好好的认识一下。”
　　林大昆朝陈炎说完笑着打起了电话：“喂，哈哈！你许大市长还记得我啊。”
　　“没事，这不你也在gd吗治？我们这喝上了你赶紧过来。”
　　“开会那明天的事，我可不管你说什么。反正你要不过来的话咱俩就不认识了。”
　　“行，在零点四号包房。你来就行了！”
　　林大昆挂完电话后，陈炎心里一乐，市里的副市长要打好关系的话那自己在小县城里或小镇上想干点什么买卖还不是轻松的事。服务生将酒拿了进来。陈炎喝洋酒感觉不太行。推辞了一下后拿起了冰镇的啤酒，众人干了一杯后胖子有些抱怨的说：“靠，这就咱们这些大男人在有啥意思啊，我说大昆你不会让我们来这干坐吧！”
　　“别急嘛！”
　　林大昆笑了笑朝站在包房门口的公主吩咐：“去把强子叫来。”
　　“靠，你不会又找一男的吧！”
　　刘老板这时候也笑骂起来。
　　“得，我算看明白了！咱林大秘书看来对男的兴趣比对女的还大，我估摸着刚才咱们洗澡的时候他是不是没进去啊？”
　　胖子也在旁边调笑着，俨然一副晚上没好节目的话就坚决不同意的样子。
　　“别理他们，小陈！你现在干什么买卖？”
　　林大昆和俩人都是关系比较铁的哥们，对两人的调笑也没在意。拿着酒杯和陈炎碰了一下后笑着问道。
　　“别提了，比不上两位大老板。现在琢磨着去韩国弄点项目。”
　　陈炎笑笑的示意林大昆随意后自己把酒干了下去。
　　“大头你别听他的，这臭小子两天时间从我们这可是宰了不少钱。”
　　胖子马上笑骂起来。
　　刘老板却是感兴趣的凑上前来问道：“小陈去韩国不是看球吗？怎么还想干项目。有什么发财的事你可别自己独吞啊？”
　　陈炎笑了笑，脑子一转说道：“韩国那边不是提倡环保吗？我这次去是想去看看能不能在那边弄些废旧的洋垃圾，塑料或铁皮之类的回来。现在价格一个劲的往上涨，国内对再加工这块几乎不管。我想从中看看有没有什么赚头，没有的话我也就当去旅游一下就行了。”
　　“小陈你想这个事比较负责，国内已经有不少相这样的货场了！像天津那边，还有河北那边。你要有心想干这个的话在国内收货还省了不少事。”
　　林大昆马上说道，这样的行当在国内已经不是什么吃螃蟹的事了。刘老板也赞同的点了点头。
　　陈炎想了想，总不能说自己是过去赌球的吧。笑着说：“大哥啊，国内的我也知道，但货场里边的一般价格都比较高。我听说那些提x2@。 倡环保的国家有的把这些洋垃圾给你的时候不要一分钱，甚至有的还会倒贴你运费，这里边的利润有多高你想想，趁着世界杯的时候那边外国人集中也可以去了解一下。反正不成的话就当玩了一圈。”
　　“哈哈，我说谁来了。林哥啊，你不地道，到我这来还买什么酒啊！你高兴的话把我这砸光我都乐意。”
　　这时候门被推开，一个穿着黑西服，留着大背头的中年男子走了进来，看来应该是这的老板了。后边还跟着一个穿着休闲但眼色锐利的年轻人。
　　“强子你这么大老板我哪知道在不在，废话不多说了！我给你介绍一下几个朋友。”
　　林大昆笑着站了起来。指着胖子：“这是李德宏，我一个好哥们。外号胖子。说好听点是一个为人肚皮着想的商人，说不好听点就是一钻钱眼里的粮食贩子。”
　　“哈哈，宏哥好啊！招待不周你多担待点。”
　　强子上前握住了胖子的手微笑着说道。后边的年轻人也跟着说了声：“宏哥好！”
　　接着林大昆又指着陈炎说道：“这是我们一个小兄弟，别看人家年纪小赚起钱来可是一点都不手软，老刘你是认识的！前几天还被他赚走了五十多万。”
　　“强哥好！”
　　陈炎知道现在自己年纪小，抢先站了起来。
　　“呵呵，年轻人真有魄力啊！我和你一般大的时候一天就知道打台球什么的。大头介绍的人肯定没错，晚上好好玩！玩得不开心的话可不行噢”强子并没有因为陈炎看起来年纪小而看轻他，相反越发的客气。
　　“老鼠，赶紧让人送果盘啥的过来！你看这弄的。”
　　桌子上除了酒以外没别的东西，强子扫了一眼后朝身后的年轻人喝道。说完拿起啤酒一手起一个：“各位是大头的兄弟也就是我强子的兄弟，大头介绍的人肯定不会差事。咱不太会说那些大道理。今晚你们赏脸到了我的地方必须玩高兴了才行，我敬你们。我干了你们随意。”
　　说完每人敬了一瓶才坐了下来。
　　“小陈，你说这事我觉得可以去看看。虽然我不懂这些但近年来这些粮食生意的价格波动太大了！我都有种想转行的感觉，你看看以后啥能赚钱？”
　　众人坐定后林大昆和强子划起了拳，胖子走到外边看美女去了。刘老板一边笑着一边朝陈炎问道。
　　“网络吧，这年头网络是一个新生的事物。不过我估计你没那个经验去做这东西，可以考虑一下开发旅游。现在很多大城市都提倡什么绿色旅游，纯生态，纯自然之类的。我觉得这里边有搞头。”
　　陈炎笑呵呵的说道。
　　“我倒想，但我懒也不知道该怎么办！”
　　刘老板有点无奈的摇了摇头。
　　“老哥，我求你个事。”
　　陈炎脸色一正。
　　“说吧，咱们别说什么求不求的！”
　　刘老板爽朗的笑了起来。
　　“借我五十万。”
　　“你要这么多钱投资什么？”
　　刘老板并没有因为数目比较大而皱眉，相反倒是特别有兴趣的问道。
　　“不瞒您说，我想去看看那边的网络业有没有什么可以发展的！如果行的话我想买一个代理回来等着升值。”
　　陈炎想了想，遍了个理由。
　　刘老板仔细的琢磨了好一会后，才有些难为情的说：“小陈，如果是我有把握而且了解的事情我绝对相信你的眼光，但对于什么网络之类x2@。 的我确实是不看好。这样吧！我先借你二十万你去看看，真的决定下来以后效果好了我可以再追加。”
　　陈炎想了想，自己和人家也不带亲不带故的。能借二十万也行，笑着说：“谢谢大哥了，我绝对不会把你这钱赔里边的。”
　　“呵呵，你别怪大哥就行了！”
　　刘老板笑着说道。
　　胖子这时候跑了进来，一把抓住了强子的手：“强哥，下边跳舞那些女孩子归你管是吧！”
　　“恩，兄弟看上她们了？”
　　强子一看胖子这色样马上知道怎么回事了。
　　“是！能不能让她们来喝点酒。”
　　胖子马上一脸的奸笑。
　　“行，我这就让她们上来。林哥，刘哥，小陈你们先坐。我下去一躺”强子倒也不在意，呵呵一笑后走了出去。
　　林大昆见自己约的人挺久还没来，有些急躁的又打起了电话：“老许你是不是找抽啊，怎么现在还不来？”
　　“到门口了啊？在四号x2@。 。你上来吧！”
　　挂了电话后笑着问陈炎：“兄弟你不下去舞池里玩一玩，我要有你这年轻强壮的话我也下去看能不能泡上两个小妹妹回去爽爽。”
　　“得，就我这长相我还有些自知之明。您这是夸我还是损我呢？”
　　陈炎笑着拿起杯子和他碰了一下。
　　“老哥，实在对不起啊！路上车上，我没想到深圳这晚上的人流还那么大。”
　　一个长得比较富态的男人推门走了进来，脸带歉意的说道。
　　“靠，那不关我的事！你先罚酒三杯吧！这还三个人呢，再加三杯。六杯以后再说话。”
　　林大昆不满的叫嚣起来。
　　“行行行，兄弟们不好意思啊。我迟到，该罚！”
　　男人说完自己拿起酒杯连气都不喘的连干六杯，众人马上叫好。


正文 第028章 粉雕玉琢小loli
　　林大昆拉过男子就介绍起来：“这可是咱们东风市的常委副市常许建国，还是小陈的老乡呢。”
　　说着指着陈炎说道：“这我小兄弟陈炎，也在你的地盘上边。我告诉你要他受了欺负我第一个找你算账。”
　　“没问题，你都发话了我能让他受半点委屈吗？”
　　许建国到底是官场上混的人，两三句话说得特别的圆溜。
　　陈炎有意的拉近和他的距离，没一会就聊得大哥弟弟的叫了起来。换了手机号后众人都喝得有些兴奋，桌子上的酒已经空了。张建国掏出钱叫服务生再去买酒，但服务生死都不敢接，说是强哥交代过这一包房里的晚上他请客。又拿来两箱啤酒后，众人火力全开的喝闹起来。至于胖子和刘老板已经搂着两个跳舞的小妹妹不知道哪快活去了。
　　“不行了老哥，我明天还得开会！得先走了。”
　　张建国站起来推辞道，这时候陈炎一看时间都已经是11点了。
　　“行。我也得回招待所去了，强子！我兄弟晚上交给你了。要是他说不好的话你看我怎么收拾你。”
　　林大昆也是有些头轻脚重了，站起来后跟着张建国一起走了出去。
　　强子把他们送出去后，拉着战陈炎的手走到了楼下的吧台处。这时候正是夜里年轻男女出来玩的高峰期，伴随着劲爆的节奏一个个穿得极其清凉的在火热的舞池里扭动着。
　　“大哥，你这生活真写意啊！”
　　陈炎拿着啤酒瓶子边喝边说，晚上确实喝了不少。但自己只喝啤的没参洋酒，所以现在还是有些清醒。
　　“哪有啊，我倒是羡慕大头他们。单位管生活，哪像我这样累啊！”
　　强子笑了笑说道。
　　陈炎突然眼睛一亮，舞池的边上有个小女孩正趴在柱子上休息。黄色的波浪形长发已经被汗水打湿，眼睛明亮，小嘴轻巧可爱。身高才一米五左右，但生理结构已经是特别的明显，尤其的一对酥乳在小可爱的包裹下显得特别有诱惑性。看起来就十四五岁的模样，应该是晚上偷跑出来玩的中学生。旁边几个打扮得流里流气的小年轻正色的说着什么，突然女孩起身打了带头那个一巴掌。
　　男的马上就想发标，在迪厅里边这样的事特别的正常。估计是男的想泡这妞，这妞不乐意男的还死缠烂打，众人见怪不怪的让开了一块地方想看好戏。眼见男的一巴掌快打上那妞的脸上，陈炎哪会放过这样英雄救美的机会，走过去直接拿起酒瓶照他脑袋上就砸了过去，玻璃破碎开后那人也直接倒在了地上。其他两人见自己兄弟被打了马上撸袖子就想动手。
　　“c你敢在我这闹事。”
　　陈炎刚做好干一架的准备，老鼠就带着一帮保安和几个长相凶狠的人走了过来，要是在自己的地盘上老大的朋友吃了亏那以后还怎么混。怒气冲冲一把就将几人全围了起来，朝陈炎使了个眼色后也不听他们的解释直接就拳脚相加……
　　“小妞，陪我喝一杯！”
　　陈炎朝那个看上的女孩怒了怒嘴。
　　“无聊，玩什么英雄救美！太老套了！”
　　女孩子嘴里虽然这样说，但是却走了过来。陈炎顺势就搂住了她的肩膀，她也没有反抗。
　　“小陈，没事吧！”
　　刘老板走了过来，看了看陈炎暗暗的竖了个大拇指后问道。
　　“没事老哥。我上去包房里喝酒，这事麻烦你了！”
　　陈炎笑着说道。
　　“行，老鼠！把这几个兔崽子丢出去。”
　　强子当然知道是什么意思，使了个男人都懂的眼色。
　　陈炎搂着女孩到了包房后，服务生收拾一下把喝完的酒瓶都拿出去后。桌子上还剩一箱多啤酒，坐下后陈炎仔细的看着女孩，身材娇小美相稚嫩，虽然浓妆艳抹想让自己成熟一点但怎么看都是个未成年人，笑着问：“小妞，你喝什么？”
　　“别叫我小妞，多难听啊！”
　　女孩白了陈炎一眼后突然一脸暧昧的问：“是不是想把我灌醉以后上了我啊！”
　　现在的小孩都知道怎么回事，一个比一个还开放！何况大晚上在种地方玩的，陈炎感觉自己有些老了！笑着将她扑倒在沙发上：“老子要上你还用灌醉，直接就来了。”
　　说完低头吻上了她的小嘴，女孩也熟练的伸出舌头起来。
　　陈炎摸索着将她的小可爱脱掉后，将par也丢到一边去！手一摸顿时有些失望，这女孩只有b左右的尺寸，不过有总比没有强。摸索着玩了起来。
　　“别急啊！”
　　女孩子咯咯一笑后坐了起来，将陈炎推开后丝毫不遮掩自己已经没半点衣物的上身和还没长大的小酥乳，而是盯着陈炎的两腿中间看。
　　“小妞，杂了！是不是嫌我不够粗鲁啊。”
　　陈炎扑过去将她扑倒在沙发上后，将她的皮裙子往上一拉，露出了黑色的xing感小nei裤。
　　“哼，你这算什么粗鲁！最多就是没有情调”女孩半点都没不好意思的感觉，居然自己把nei裤脱了下来，露出了满是露水的可爱小花瓣。陈炎见她已经骚成这样了也不多说，直接将拉链拉开抓住自己的大家伙插了进去。
　　“呜，好大啊！”
　　女孩子发出了满足的声音，双腿略微的颤抖起来。毕竟女孩子的花穴还没发育开，加上陈炎的家伙确实是少有的！第x2@。 一下就直接顶到了花心。
　　“小浪女，看我不！”
　　陈炎说着让她跪在沙发上后双手抱着她的小腰有力的动了起来。发出了拍水一样的声音撞击着眼前这个小女孩。
　　半个小时以后，小女孩已经连连来了三次。放荡的浪叫一直没有停过，陈炎感觉圆头传来一阵酥麻的感觉，身子一抖后抓住她的小屁股狠狠的插了几下后把精华全射了进去。女孩也在这时候呜呜的叫了几声后又来了一次。
　　“帅哥，我还有姐妹在下边！请我们喝一杯怎么样？”
　　女孩满足过后，收拾了自己的衣服，拿nei裤擦掉了流出来的白色黏稠后，喝了杯水说道。刚才发生的一切对她来说就像吃了顿饭一样的简单，不过对于陈炎的身体和大家伙的尺寸她却是相当的满意，甚至可以看出有些意犹未尽的意思。
　　“杂的，想喝穷我啊！行，都叫过来吧！你们想杂喝就杂喝。”
　　陈炎笑着说。晚上没准能来个三四五六p。
　　女孩笑着亲了陈炎一口：“你真好！”
　　亲完拿起手机：“小美，你们在哪？”
　　“乐乐，你去哪了？刚才听说有小流氓找你麻烦，担心死我了！”
　　电话里传来一个如百灵鸟般可爱的声音。
　　“我在四号包房呢，和我男朋友！你们过来吧！”
　　女孩边说边朝陈炎飞了个吻。这连名字都不知道就成了她男朋友了，世界真奇妙。
　　“帅哥，我可警告你乐乐可是我的好妹妹，人家还没被男人插过。你可不许打她的主意”女孩放下电话后嬉笑着拿起酒杯喂到了陈炎的嘴边。
　　“亲的？”
　　陈炎心里蠢蠢欲动，姐妹同夫？
　　“不是，我认的妹妹！”
　　女孩一看就知道眼前的男人在打什么主意。
　　陈炎想这年代认妹妹认哥哥之类的倒是在哪都流行，俗话说的好，干妹妹，叫着叫着一起睡，一会看看这个小妹妹长得怎么样。好一点的x2@。 话晚上没准真能来点三四p的好戏。在小美的提议两人拿来色子玩了起来，小女孩哪会是陈炎这只老狐狸的对手。没一会就连输几把喝得一直捂小肚子说太饱了，陈炎心里暗笑又让服务生拿来了一瓶红酒和一瓶洋鬼。
　　“小美，这死y头。乱跑什么啊！害人家担心死了！”
　　两人玩得兴起的时候，两个女孩推门走了进来，说话的是一个电着爆炸头的小女孩。身材娇小相貌就只能算是普通。不过陈炎看到她身后拉着的那个女孩子却是眼前一亮，实在太可爱了。明亮如水的大眼睛，肉乎乎的娃娃脸，整齐的刘海加上粉嘟嘟的小嘴就像洋娃娃一样，身高也就140左右，不过胸前的鼓起倒是比起身边这个女孩子还大了一些。
　　“嘿嘿，这不见着你姐夫了吗？乐乐过来姐姐抱抱！”
　　小美说完娇笑着走了过去，抱住那个可爱的小女孩亲了一口，弄得她的小脸都红了。
　　“哟，找了这么一帅哥做男朋友啊！还真是搞地下工作都比不上。”
　　剩下那个女孩笑呵呵的说道：“行了，你们姐妹团聚我去找我老公了！”
　　说完开门走了出去，临走的时候还朝陈炎飞了个媚眼。
　　“还老公呢，这个月第几个了！小心明天起不了床。”
　　小美在后边毫无顾忌的喊道。
　　“来，乐乐。叫姐夫！”
　　小美拉着乐乐坐下后，给她倒了杯酒说道。
　　“姐夫！”
　　乐乐怯生生的看了看陈炎几眼，才小声的叫了出来。如百灵鸟一样的声音好听极了，嫩嫩的童音再加上娃娃脸让人心里特别的躁动。
　　“呵呵，来！咱们第一次见面先喝一杯吧！我小姨子真可爱啊。”
　　陈炎也进入了角色，坏坏的拿起杯子笑道。
　　“我不会喝酒！”
　　乐乐小声的摇了摇手。
　　“哪有不会的，怎么！不给我面子吗？”
　　陈炎板着脸说道。
　　“喝一个吧，一会睡着了我送你回去就行了！”
　　小美在旁边不怕事大的开始煽风点火。
　　乐乐可爱的皱了皱眉后，双手捧起酒杯喝了下去，那样子就像小孩子被哄骗喝药一样。没一会小脸上马上就有了一些红晕，小美大叫好后又抱着乐乐亲了一口。看得陈炎心里那个痒啊，可能因为酒精的关系三人放开了许多，一会玩玩色子。一会划划拳头，老实的乐乐吃了大亏被人灌了几杯后彻底的倒在沙发上睡了过去。
　　“帅哥，这么晚了没地方睡怎么办！”
　　小美玩了一晚上也有些困意了，打着哈欠朝陈炎撒娇道。
　　“嘿嘿，找个地方一起睡！看老子不把你干翻。”
　　陈炎奸笑着捏了捏她的小酥乳说道，小美叫醒了迷糊的乐乐后。两女相互扶着左摇右晃的走了出来。许平出门的时候外边依然有不少疯狂的男女正在挥霍着自己的青春，见陈炎出来老鼠迎上来说：“强哥说累了先回去休息，让我给你送你！”
　　陈炎道了声谢后老鼠开车带着三人到了一个酒店，期间两女都在车里一副昏昏欲睡的样子。把她们两人架好后下车和老鼠说了声谢谢。陈炎在前台小姐暧昧的眼色下开了一间标准套房后，架着两个已经快走不动道的小女孩走了进去。


正文 第029章 强推小loli
　　这个套间里边装修算得上是不错，对得起一晚上588的高价了！一个带着浴室和大圆床的房间装修的温馨宜人，外边有一间客厅里放着大背投，一对欧式的软沙发。冰箱和其他家电那是一应具全。
　　“姐姐，不是送我回家吗？这是哪？”
　　进屋以后乐乐有点迷糊的睁开眼睛，声音无力的问道。
　　“乎，累死了！这么晚了你还怎么回家，你叔叔不打死你才怪！先在这住一晚上吧，一会你睡屋里我和你姐夫睡客厅。”
　　小美一边兴奋的打量着房间里的装修，一边开了冰箱又拿出啤酒来。
　　陈炎也感觉有些累了。酒这一喝没喝到量倒也是难受，一听自己居然要睡客厅马上就表示反对：“得，你们就这样对我啊！这鬼天气太热了。我先去洗个澡。”
　　说完朝浴室走去。
　　“等等，我们先洗。”
　　小美拉着乐乐先冲了进去，把浴室的门反锁起来。
　　“靠，有没有搞错啊！”
　　陈画炎无奈的摇了摇头，把空调打开后还觉得气温很高，房间大一时半会是凉不下来的。索性把衣服和裤子脱掉，就穿一条nei裤坐在沙发上半喝啤酒边看电视，可惜的是酒店的隔音不太好！浴室里边哗哗的水声，两女嬉戏的笑声时不时的传了出来，弄得陈炎都不知道电视上演的什么节目。
　　“乎，爽啊！”
　　两女足足洗了半个小时才算完事。两人出来的时候陈炎感觉自己的火气腾的就上来了，小美洗去了一身的妆容后却是一副青纯无比的模样。而乐乐在后边娇羞的跟着她。身上都只围着一条大大的浴巾。裸露在空气中的就像在考验男人的忍耐力一样。
　　“怎么了。帅哥！看你那色狼样。”
　　小美娇媚的看了陈炎一眼后，拉着乐乐坐在沙发上。一边吹着空调一边拿过遥控器换了台。
　　“我先去洗一下，玩了一晚上肚子都有些饿了！你们吃什么去前台点。”
　　陈炎对已经上过的小美倒是火气不大，不过对娇嫩可爱犹如小苹果一样让人恨不得咬几口的乐乐却是食指大动。看着她们还沾满水珠的青涩模样心里就火起。不过心里马上告诫自己得慢慢来不能着急，不小心落个强j罪就麻烦了。
　　用凉水使劲的狡在身上后陈炎心里暗笑，自己也算是人一个了！今晚既然对这样的小女生产生了那么大的冲动。真是罪过啊，反正按自己的手段她们是绝对跑不掉的，又何必那么毛躁呢。将身上的水珠擦干后围了一条毛巾在重要部位后，陈炎就笑嘻嘻的走了出去。一看桌子上已经摆了几样精致的小菜，居然还有鲍鱼什么的。乐乐正红着小脸吃得津津有味，小美居然还开了一瓶红酒倒了三个杯子。
　　“嘻嘻，老公洗完了！这的东西真好吃噢。”
　　小美明显就是一个喜欢享受的女孩子，见陈炎出来没半点心疼的样子心里顿时一快。
　　“对不起姐夫，好像有点太贵了。”
　　乐乐倒是怯生生不敢去看陈炎。
　　陈炎对于这个年纪的女孩子在想什么倒是大概有一些了解，没事的挥了挥手坐到了沙发上，搂过小美的肩膀：“来，让老公抱抱！”
　　小美顺从的拿过红酒杯做在了陈炎的腿上，还性的扭了几下。小浪货，陈炎心里暗骂了一句后，趁乐乐红着脸的功夫解开了自己的毛巾一侧，大手探进了小美的浴巾里边直接摸上了她的，一入手已经隐隐有了一些水份。坏笑一下后将她的浴巾左右拉开了一些，让肉乎乎的小屁股贴在自己的身上，大家伙趁她不注意的时候一下捅了进去，进入了温暖的包围里边。
　　“呜！”
　　小美根本没想到陈炎胆子那么大，居然在还有别人的情况下拉开自己的浴巾又一次把大家伙送进自己的小花穴里，瞬间的满足和润滑不够的疼痛让她忍不住呜咽了一声。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　乐乐听见动静后好奇的问道，从她的角度根本看不见陈炎已经把大宝贝插进了小美的身体里边。不过她看着两人亲密的模样倒是脸红红的转过头去不敢看。
　　“没事，小美！乐乐。来喝一杯”陈炎一边笑着感受大宝贝被小美紧凑的花穴咬住的爽快感觉，一边拿着高脚杯呵呵说道。小美虽然开放但这时候被人从后边捅进去有种不上不下的感觉，心里很想躺下去让身后的男人好好的爆虐自己。可是动吧又怕乐乐看见！不动的话却是感觉特别的痒，恨恨的白了陈炎一眼后拿起酒杯一饮而尽。
　　“不能喝了，再喝就醉了！”
　　乐乐看着酒杯里红色的液体，为难的说道。
　　“不怕，醉了睡觉就行了！再说了喝红酒有美容的效果，怕什么。”
　　小美似乎想尽快把乐乐支开，没等陈炎开口她倒是先劝上了。乐乐小口的喝了一下，发现味道有点甜，居然把红酒当饮料一样的喝了起来。
　　“老婆，我要吃鲍鱼！”
　　陈炎一脸奸笑的说着。小美一听马上知道他指的是什么，稍微起身拿起了筷子夹了一只鲍鱼后，又坐下。这一上一下马上就有了磨蹭的快感，花穴的水份也多了起来。陈炎笑着把送到嘴边的鲍鱼吃了下去，又不怀好意的挺了两下，让身上的小女生不禁有些想好好的动起来的感觉。
　　“姐姐，姐夫你们先吃！我去睡了！”
　　两人憋了十多分钟后，乐乐已经喝了半瓶多的红酒，大概是酒劲上来了。打着哈欠拉了拉自己的浴巾走进了睡房里，见她进去以后。小美马上忍不住回过身来狠狠的咬了陈炎一口后自己快速的扭动着小屁股套弄起来：“死人，你想玩死我啊！”
　　“嘿嘿，别说的那么难听。干死才是真正的目的。”
　　陈炎一边享受着小女生青涩身子的套弄和小屁股撞击到自己的那种肉感，一边伸手将她的浴巾拉掉丢到旁边去，又把自己的毛巾拿开。两具白花花的马上就坦诚相见了。
　　“爽~~……好爽啊~你~~好大噢”“顶……顶到花心了……”
　　小美一边疯狂的上下摆动着自己的小屁股让大宝贝每一次都深深的进入，一边浪叫起来。好一会后突然陈炎感觉一股滚烫的水份浇到了自己的圆头上边，而小美也发出了颤抖的声音后花穴一紧整个人无力的软了下来。知道小mm已经爽了第一次，看着睡房的门没关，那刚才小美的浪叫肯定已经传到了乐乐的耳朵里。心里顿时有了一个坏主意，笑呵呵的抱起小美一边插着她一边朝屋里走去。
　　“快放我下来，这样会被乐乐看到的！”
　　小美马上惊恐的说道，不过陈炎的深入却让她的坚持越来越少。
　　“没事，她都喝了那么多酒了！哪还有什么知觉，咱们到床上去好好的爽一下。”
　　陈炎一边说着一边进了屋，睡房里因为空调的原因已经凉了下来。见乐乐已经拉着被单睡在旁边小美顿时心里松了一口气，陈炎笑着将她放在了乐乐的旁边，直接压上去继续做起了活塞运动。
　　如波浪般没有断过的撞击和快感很快就让小美忘了自己旁边还有个小妹妹在。全身心的投入到这种消魂的感觉里边去，不过怕自己叫出声来赶紧拿了个枕巾咬住，只发出了低沉的嘤咛声。大床随着两人的蠕动而颤抖着，陈炎就不信乐乐这样还能睡得着，趁着小美爽快的时候大手悄悄的从旁边的被窝里钻了进去，一摸心里顿时一快，原来乐乐早就已经醒了，只穿着小nei裤和par。身子都是滚烫的，兴奋的时候大家伙又涨大了一些，把小美干得呜呜直叫。
　　大手摸到了乐乐的腿部时，乐乐慌张的赶紧把它抓住，陈炎笑了，有戏！小女生的力气哪是自己的对手，挣脱开后再往里一探，直接就摸到了包小nei裤包裹的，心里一乐原来小女生的nei裤上已经是潮湿一片了！想到这越发的兴奋起来，由于是今晚已经射了一次再加上陈炎对这方面比较有经验，将小美干得无力求饶后笑呵呵的把自己还硬得不行的大宝贝拔了出来。半个多小时的活塞运动让这个小女生彻底的尝到了甜头。
　　“好爽啊！”
　　小美无力的说着，声音里都是满足。
　　“嘿嘿，去洗个澡吧！你这身上都是汗了。”
　　陈炎的大手已经将乐乐的nei裤拨开后，在小女生稚嫩的做起了怪。没一会已经感觉她身子软了下来，还没被男人玩过的小女生又怎么会是陈炎这头老狼的对手，随着大手找到了小花穴的所在后伸出了手指探了进去活动起来，乐乐已经是彻底的无力反抗。只是咬着被子不让自己发出半点声音。
　　“恩，你还没射呢！怎么办。”
　　小美倒是负责，黑暗里看不见陈炎的手正在玩弄她的干妹妹，起身后抓住还硬绑绑的大家伙有些惭愧的说道。
　　“没事，累了就早点睡！咱x2@。 们以后有的是玩的时间。”
　　陈炎贱笑着将空闲的另一只手往下探，在自己刚刚玩过的小花穴里抠弄起来。一想起自己的双手各在她们俩的活动心里就有说不出的兴奋。
　　“不行了，我先去洗了！”
　　果然小美有些害怕了，慌忙的跑下床去。
　　“你不乖噢！”
　　陈炎等她进去以后，才拉开乐乐的被单。可爱的小女生这时候身子都是通红的，小脸上满是扭曲的忍着从没感受过的舒服感觉。见陈炎的脸凑进自己马上吓的拉过被单遮住自己的小脸，不过却把稚嫩的身躯留在了空气外边。
　　“嘿嘿，你居然偷听我们办事！你说该怎么惩罚你啊。”
　　陈炎知道这一类的小女生下手最好还是温柔一些要不然直接就是霸道一点，一只手继续活动着。另一只手却是一把将乐乐抱了起来靠在自己的身上。
　　“姐夫，你快放开我！”
　　乐乐闻着扑面而来的男人气息，有气无力的哀求着。
　　“别出声，姐夫教你好玩的事。”
　　陈炎一边说着一边吻上了她可爱的小薄朱唇，小女孩无力的反抗着。但哪会是陈炎的对手，呵呵一乐后手指加大了力度让乐乐不知觉的噢了一声后，舌头马上钻进去引导着小女孩活动起来。另一只手趁她不注意的时候从后边绕过去解开了par的束缚，让一对还没长开的小酥乳紧紧的贴在自己的胸膛上。
　　“别这样，姐姐马上出来了！”
　　乐乐陶醉的被陈炎吻过后，马上就将她的身子放了下去。低头含住一颗酥乳慢慢的品尝起来，大手想把她的nei裤脱下来，但乐乐虽然沉浸在里边却是两只小手紧紧的拉紧了自己的nei裤不让陈炎脱掉。这样的欲拒还迎让人更加的大放。
　　陈炎索性放开了手，一边亲吻着含苞待放的小酥乳一边游走在她身上的敏感地带。直到将小女生弄得放下了戒备心的时候，突然大手往下用力一拉，将她的小nei裤直接脱掉。
　　“不要~~喔~~”乐乐感觉一凉，知道自己的最后防线被脱掉了。随后又是一热，男人的大手已经覆盖在了羞人的地方继续做怪。
　　“好乐乐，姐夫会很温柔的！你乖一点噢。”
　　陈炎不给她任何反抗的机会，身子压上去以后继续在她的玩着，将她的双腿分开后开始用大x2@。 宝贝磨蹭着她还没被男人玩弄过的，腾出手来各抓住一只酥乳挑弄着上边的可爱小珍珠，大嘴也往前舔弄起她的小耳珠，弄得小女生娇喘连连无力反抗。
　　“不要~~~快放开我~~~”“求你了~~~别再弄了~~~~”乐乐虽然阻挡不了男人有力的，但她知道这样做是不对的！小脸上满是惊慌的哀求着。不过这样的小女生是有些小看了男人发情时的那种。这种不敢反抗的抗拒反而会被当成是欲拒还迎的求爱信号。


正文 第030章 强行占有
　　陈炎忙活了好一阵子，乐乐明显已经是情动了但小y头却是一直使劲的想把双腿合拢。无奈陈炎蹲在那一直都没办法。
　　“乐乐，你身上好像噢！”
　　陈炎一边舔着她的小红唇一边说道，刚才手指进去里边探秘的时候已经证实了乐乐真的是一个货真价实的处女。所以陈炎也就收收火气想给她一个美好的第一次。
　　“别这样，一会姐姐出来了！”
　　乐乐全身颤抖着，可爱的小脸上满是羞涩。
　　“没事，我比较喜欢你！出来就出来了，我和她要没什么关系。”
　　陈炎一直想努力的说服她，乐乐虽然长得特别可爱。身材也是很娇小，但身上那种肉乎乎的感觉让人抱着特别的舒服。尤其是一对娇小的酥乳，握在手里刚刚好。不大不小特别的有弹性，两颗珍珠也因为陈炎熟练的技巧早就硬挺起来。
　　“不要，我听说女孩子第一次很疼的！”
　　乐乐还是摇了摇头，脸上有些不好意思的说道。
　　“乐乐乖，我会很温柔的！万保证不会太疼，你刚才看小美那舒服的样子就该知道这种事有多好了。”
　　陈炎继续诱惑着，将她的双腿慢慢的压开后。大家伙开始在乐乐还稚嫩的小花瓣上边磨蹭，将小女生弄得早已经是泛滥一片。这样的润滑程度如果陈炎不是看着她特别的可爱，早就一炮干进去了。哪还会说这么多的话。
　　“可是姐姐她，”
　　乐乐好像很为难的样子，不过陈炎从她的话里马上就知道有戏了：“没事的，咱们轻点就行了！”
　　说完大圆头开始慢慢的挤开两片如门户一样的花瓣，朝着乐乐还没被男人开发过的小花穴里送。到了乐乐那层障碍面前才停了下来，心里直呼过瘾。眼下这个可爱的像洋娃娃一样的小女生，看着她脸上的那种天真可爱，却被自己插入，心里就有一种兴奋的感觉。
　　“涨，慢~~慢点~~~”乐乐皱了皱眉，身子有点想往后退。
　　陈炎哪会让她得逞，这好不容易哄了那么久才得手。赶忙抓住她的腰固定住，乐乐人长得比较有肉，就连花穴里边也是胖乎乎的。又软又热的包裹着大家伙的前端，就像一群小孩子使劲的亲着舔着一样，那种感觉是爽到了极点。
　　“乐乐乖，大哥哥要进去了！一会有点疼，你放松就没事了知道吗？”
　　陈炎一边吻着她的耳垂一边说道，趁乐乐还在思考的时候腰身狠狠的一挺，突破了小loli女孩的象征，直接把大宝贝整个没入到她稚嫩的小花穴里边，感觉圆头还一下顶到了最里边。
　　“疼，~~~你骗人~~疼，快拔出去啊！”
　　乐乐还没准备好的时候，突然就像被塞近一条滚烫的铁棒一样，顿时就有一种被撕开的痛感。可爱的小脸上马上扭曲起来，两行泪水也流了下来，小手乱挥想把压在身上的男人推开。
　　“乖，放松！放松就不疼了，第一次有点疼是正常的。一会你就舒服了。”
　　陈炎马上用身子压住乐乐不让她乱动，一边爱怜的哄着她一边使劲的着她身上的敏感点。重新回来以后还是第一次给女孩子开苞，而且开的还是一个看起来就十三四岁的小女生，想想自己的大家伙还停留在她的身体里陈炎的心就产生了一种异样的兴奋感。
　　“不要，疼~~你快拔出去啊~~~人家都被你插了~~~不要了~~拔出去啊！”
　　乐乐已经哭得语无伦次了，本来刚才看小美那样子好像很舒服一样所以也有种试一下的想法才让陈炎得了手。不过比起陈炎已经长得比正常人大上不少，足足有十八厘米长大家伙来，只有十三岁的乐乐还是嫩了一些。
　　“乖，别哭了！马上就好了。”
　　陈炎不知道为什么，虽然是晚上第一次见面但看着身下的小女孩那种疼到了心肺的哭声，就感觉隐隐有些心疼。一边轻轻的舔着她的泪水一边安慰道。两只手也是快速的着，试图让她的疼痛减轻下来。
　　“啊，你个王八蛋！趁我不在的时候你居然上了乐乐，她才十三岁！”
　　就在乐乐啜泣的时候，小美从浴室里走了出来。看见眼前的景象顿时就呆了，这个刚和自己过的男人这时候正蹲在赤身露体的乐乐的双腿中间，那姿势明显就是在，心里顿时有种被人玩弄的感觉，再看乐乐满脸的泪水马上就歇斯底里的喊了出来，跑到了床上推着陈炎的肩膀。
　　“够了，乐乐是自愿了！不过她现在很疼，你tm的别给老子捣蛋。”
　　陈炎看着乐乐疼了那么久还没好，心情就有些不好。这时候小美像个泼妇一样的上来推着自己，马上朝她大吼起来。
　　“我去你二大爷的，你的玩老娘不够还玩我妹妹！说得那么有理了，你这是强j。”
　　小美也不依不饶的喊了起来。
　　“滚你个蛋，你tm也算个。老子就干了怎么的，我怎么看乐乐都比你强，我就喜欢她怎么了？我就上了她怎么了？不爽你就给我滚！”
　　陈炎怒瞪着小美，对于这个二手货只抱着玩弄的心理，哪会让她这样的和自己叫嚣。
　　“姐姐，对不起！你们别吵。”
　　乐乐知道自己做错了事，不顾两人依然连接在一起。慌忙想起身劝架，这一动顿时又是一疼，马上皱起了眉头。
　　“乐乐你别管，这j8不是什么大事！老子和她就认识了一晚上，毛个b的老公啊！连我姓什么她可能都不知道。”
　　陈炎马上心疼的把她抱起来坐在自己身上，这下可就把小美给刺激坏了。这姿势清楚的可以看见陈炎的大家伙插进了乐乐的身体里，而且还有一些血丝往下流。
　　“杨培乐你有种，敢抢老娘的男人！看不出你这家伙平时一副天真的样子，发起骚来居然趁老娘洗澡的时候勾引他，你个小浪蹄子，装得够好的！”
　　小美狠毒的骂了起来，本来晚上钓的这男人看起来是个有钱人。正要好好勾搭的时候没想到会被自己的干妹妹给搅和了，心里一想就特别来气。尤其看到了陈炎心疼的样子心里的火更是不打一处来。
　　“姐姐，我没有！我不敢了，你别不理我啊。”
　　乐乐哭着，不管的疼痛朝小美说道。
　　“你个小浪蹄子，要不是老娘的话你早tm的被人给日了！王八蛋你今天说句话，要我还是要这骚蹄子。”
　　小美已经快爆走了，朝着两人声音尖利的吼了起来。
　　“你给老子滚，我今天就是玩你怎么了！你出来被多少男人干过了，还敢找我这发脾气，滚出去！”
　　陈炎半点都不惯着她，朝门口一指吼道。
　　“别啊，我走！我马上走。”
　　乐乐好像对小美很依赖一样，哭着站了起来，大家伙离开她身体的时候还发出了像开香槟一样的声音，光着屁股就想往外跑。陈炎一把就将她拉住又抱回了怀里：“乐乐你别哭了！”
　　“行，杨培乐你有种，居然和这个臭男人一起耍我！老娘还不伺候了。”
　　小美一边气乎乎的穿衣服，一边骂道。
　　陈炎厌恶的看了她一眼，一边安慰着怀里的乐乐一边从裤兜里掏出三千块钱丢到了地上：“快滚吧！别说老子别玩你，这钱给你！”
　　小美一看地上的那叠百元大钞明显眼睛亮了一下，毫无廉耻的将钱装进了自己的衣兜里，一边朝外边走去一边还说：“臭男人，这算老娘打车钱了！杨培乐，你以后小心点。”
　　明显语气里已经没什么生气，相反还有一种高兴的样子。
　　“姐姐，姐姐她不理我了！”
　　乐乐看着小美走出去，门重重的关上后突然鼻子一酸又趴在陈炎的胸口上哭了起来。
　　“这算个毛的姐姐啊，你这年纪她带你去那种地方明显就不安好心。还一副贪钱的模样，你们是怎么认识的？”
　　陈炎一边想着小美那副嘴脸，一边安慰着乐乐。这时候看着小y头梨花带雨的模样心里就感觉不舒服。
　　“人家也要走，我要去找姐姐！”
　　乐乐突然擦干了眼泪，站起身来。
　　“得了吧你，这么晚了你出去不安全。你那个姐姐早就混熟了没准现在找什么地方玩去了，先睡一晚上再说。”
　　陈炎又把她拉了回来，按在床上后严肃的说道。
　　“可姐姐她……”
　　乐乐犹豫起来。
　　陈炎想了想，把被子拉过来，将她抱在自己的胸口后问道：“你们到底是怎么认识的，我看你们的性格根本就不一样！怎么还在一起玩得开呢？”
　　乐乐安静下来，想了好久才语气有些低沉的答道：“我和姐姐是一个学校的，我读初一，她读初二。人家从小就没了爸爸，妈妈在我四岁的时候就跟人跑了。我是跟着奶奶长大的，今年年初的时候奶奶去世了！她的朋友帮忙料理完后事以后，奶奶住那房子就被叔叔霸占了，后来我上学的时候叔叔拿了钱让我在学校住，一到星期天都没地方去。同学们也骂我妈是狐狸精，克夫，骚huo什么的，骂我爸短命，所有的人都欺负我。”
　　陈炎还不知道乐乐家的环境这么复杂，从小就在这种环境下长大要么就容易心理扭曲，要么就很容易对人产生依赖感，想到这对怀里这个小y头更加的怜惜起来：“那你和小美是怎么认识的！”
　　“我住学校的时候她的寝室就在我们隔壁，人人都笑我，只有姐姐没有。她对我一直很好而且还护着我，后来我就认了她当姐姐。她带我一起逃课，一起翻学校的围墙，有人陪我玩了我特别高兴。后来我看姐姐晚上经常和一些看起来流里流气的男生在一起，我就不太敢再出来了！今晚姐姐说心情不好让我陪她，我才出来的，可没想到会这样！以后她不理我了怎么办啊？”
　　乐乐说到这眼泪忍不住又掉下来，直接就打到了陈炎的胸膛上。
　　“哎，你那个姐姐其实是在带坏你而已！你看她那副样子其实带着你就是为了威风威风。这么说来乐乐你家现在没亲人了？”
　　陈炎在后世的时候早就看过不少这样的事，一般很多的女孩子都是在这种环境下学坏了。何况乐乐这种父母都不在身边的孩子，小美也是看她比较听话能当个跟班才会接近她的。
　　“没有啊，姐姐对我很好！”
　　乐乐依然辩解着，似乎不肯让人说小美一句坏话。
　　“行，咱们先不说她！你叔叔呢？怎么没管你？”
　　陈炎知道一时半会想让她把这思想改过来是不可能的，所以还是避开话题比较好。
　　“叔叔，我都忘了他长什么样！除了奶奶死的时候帮我给学校交了学费再拿了两千块钱给我做生活费外，从没有看过我半眼。后来我听人说他一家都搬到了日本去了！”
　　一提起自己的家庭乐乐就满腹的委屈。不过却没什么感情的波动。
　　陈炎心里想了想，这叔叔也是够狠的。大概是留了一两个学期的学费应付一下，再给她点小钱后把房子卖了一家到日本去享受生活了。等到乐乐发觉自己没钱的时候她也就只能自生自灭了，想到这突然脑子一转问道：“那你叔叔留给你的钱你花了多少，他给你留了联系方式吗？”
　　“没有，我现在都不知道去哪找他了！钱我花了一些，剩那一千多姐姐说帮我保管，除了偶尔买点吃的外钱都在她那！”
　　乐乐天真的摇了摇头。似乎对钱有多重要还没什么概念。
　　陈炎了一句，小美这肯定已经把这些钱都花光了，原来是看上了小美手上的这笔生活费，毕竟一千多对一个中学生来说是一笔很有诱惑性的大数目了，想到这顿时就同情起乐乐，这y头以后要是懂得多了发现周围的人都骗她的话那心理肯定不好受。
　　“乐乐，那你想没想过要是这钱没了以后怎么办。”
　　陈炎想让她意识到这里边的重要性。一脸严肃的问道。
　　“不知道，反正有姐姐在我能吃饱就行了。”
　　乐乐依然天真的相信所谓的姐姐，摇了摇头后有点茫然的说道。
　　天真小y头啊，陈炎不知道为什么，现在抱着乐乐已经没有了那种肉欲，有的却是同情和怜爱，想想反正乐乐现在没家人的束缚，自己以后又有的是时间，何不来一个loli养成呢？
　　“乐乐，以后跟我走吧！我会照顾你的。”
　　想到这陈炎翻身将乐乐压在身下，一脸深情的问道。
　　“可是，姐姐……”
　　乐乐不好意思的别过头去，依然还相信小美这个会照顾她。
　　“你姐姐也是学生，但x2@。 你们的钱花光以后你想没想过以后怎么过生活。你的亲戚都不在了，你姐姐以后也要嫁人能有时间陪你吗？跟我走的话我会好好的对你。”
　　陈炎一脸柔情的说着，脸也越来越靠近乐乐已经羞得快钻到枕头下边的小脸。
　　“人家说去那种地方的不是好男孩。”
　　乐乐慌忙的躲开，想起刚才的疼痛心里就一突。
　　“记住，我叫陈炎，以后你呢！叫我哥哥也行，叫我老公也行。反正现在没别人照顾你了，我会好好对你的！跟我走没错的。”
　　陈炎继续诱骗着，大嘴慢慢的在她粉嘟嘟的小脸上亲了一下。
　　“可我还要读书。”
　　乐乐小声的嘀咕着，明显一直缺乏亲情的小y头已经有些动心了。
　　“我会给你找个学校的！到时候保证让你过得像小公主一样。”
　　陈炎想了想说道。
　　“你不会拐卖我吧？”
　　乐乐的小眼睛一眨一眨的看着这个陌生而又感觉好像很亲切的男人问道。
　　“傻y头，你这么可爱我哪会舍得啊！以后你就乖乖的当好你的小公主就行了。”
　　陈炎笑了起来，乐乐说话的样子实在太可爱了。
　　“我~~不叫你老公或哥哥吗？”
　　乐乐突然有些扭捏的说道。
　　“呵呵，那你想叫我什么？先说来听听。”
　　陈炎笑着躺下，又将她搂在怀里。大手不老实的在她的小酥乳上来回的摸着。
　　乐乐小脸红红的，不知道是因为大手的关系还是别的，憋了好久以后才小声的说：“能不能叫你爸爸？你感觉好像我爸爸！”
　　陈炎无语了，看来这y头对亲情的渴望是真的很强烈，而且还有一点点的恋父癖，想到这心里顿时一沉。不过脑子里却无耻的想像自己骑在乐乐小巧的上边撞击着她，她百灵鸟一样的叫着自己爸爸，受不了，真受不了。
　　“恩，你喜欢叫就叫吧！不过有人在的时候你得叫我哥哥。”
　　陈炎笑着陇了陇她细腻的发丝说道。
　　“爸爸~爸爸~~爸爸~~爸爸~~”乐乐像得到了什么宝物一样，小脸上马上展现了纯真迷人的笑容，把陈炎晃得都有些不好意思的鄙视自己了。
　　“睡吧！”
　　陈炎今晚已经失去了想好好享受她的想法，心里现在满是对乐乐的怜惜。
　　“恩，我要抱着爸爸睡！x2@。 ”乐乐的表情十分的高兴，笑着缠上了陈炎的身体。不顾的疼痛还把一只小腿跨到了陈炎的身上，在男人强健的臂弯里满是安宁的闭上了小眼睛：“爸爸晚安。”
　　要了老命啊，陈炎看着乐乐的小脸突然感觉怎么这情景和那一晚跟小敏一起睡的时候那么像呢？这次更惨，抱着的可是一个的小loli。凄凉啊！


正文 第031章 世界杯,财富计划
　　第二天才九点的时候，陈炎已经被电话吵醒了，拿起来一看是胖子这个闷骚的家伙，没好气的接了起来：“喂，大叔你知不知道人是需要睡眠的。”
　　“哈哈，我听说你臭小子昨晚泡了两个嫩货玩了三p啊，这么强悍！可是把我羡慕死了。”
　　胖子的声音特别的猥亵。
　　陈炎起身一摸，床上的乐乐已经不知道哪去了！边朝客厅走去边没好气的说：“得了，没您老的日子爽！一个个泡着那些的妹妹跑去舒服。把我丢在那，还好意思说。”
　　“嘿嘿，你可不知道！昨晚哥哥可丢了大脸，没挨过那个浪货的舌头，两次都在她嘴里交了抢！害得人家一直朝我翻白眼，不过那滋味是真爽啊！”
　　“得，我佩服行了吧！你们在哪呢？不会都那么早起来吧。”
　　“我们在天都这喝早茶呢，要老刘说你的事办好了！一会你打个车过来吧。”
　　“行，半小时后吧！”
　　“你不会早上还想来一炮吧？”
　　胖子马上又贼笑起来。
　　“没您老那么好的身体，就这样了！”
　　陈炎说着把电话挂了。
　　到客厅一边，乐乐已经穿好了衣服坐在沙发上看电视，看的居然的动画片。早晨的时候本来就是男人精力最旺盛的时候，一见乐乐可爱的模样陈炎本来就没有遮 掩的大家伙又硬了几分。乐乐回头一看马上脸红的低下头去，坐到她旁边后陈炎一把就将她搂在坏里：“怎么了小宝贝，肚子饿吗？”
　　“不饿，就是那有点疼！”
　　乐乐小声的说着，不过却是顺从反抱住了陈炎。
　　“行了，一会我给你买点消炎的药。咱们先去吃点东西！”
　　陈炎亲了亲她的小脸后抓起自己乱遭遭的衣服穿了起来，心里却是暗爽。看来一晚上的交流这小y头已经对自己产生了依赖感。
　　带着一走一皱眉的乐乐走到柜台办了退房手续，可能是这样的小女孩出来玩在gd这边并不是什么希奇事，柜台的小姐也没多问什么，客气的办好后才知道加上昨天那顿宵夜一共花了快两千多，陈炎倒是没什么感觉。乐乐在旁边一听马上就愧疚起来，没想到昨天那些东西看起来不多却那么贵。弄得陈炎又得安慰她，心里却是乖乖的，为什么自己花钱却是她心疼。这算什么理啊。
　　天都在深圳算是比较有名的酒楼，打了个车到了以后。牵着还有些不好意思的乐乐刚进门就看见林大昆和刘老板，胖子三人正一脸色样的在讨论什么。朝他们走了过去。
　　“乐乐，想说什么自己点！”
　　拉着乐乐坐下后把菜单递了过去，反正不是我们花钱。该狠就得狠。
　　“我不会！”
　　乐乐被三个大男人充满意味的眼光看得脸红心跳的低下头去。小手放在膝盖上小声的说道。
　　“看你们这色坯样，把人家小女孩都吓坏了！”
　　林大昆朝陈炎做了个牛b的手势后朝胖子二人一脸严肃的说道。
　　“靠，小陈你这标准的老牛吃嫩草！还吃这么嫩的，你还知道什么是道德吗？”
　　胖子也不甘心被人家调戏，把枪头对准了陈炎。
　　“得，您老就别把自己装好人了！”
　　陈炎马上做出一副投降的表情，旁边的乐乐脸更红了。
　　“行了，说一下正经事！小陈啊，你的证件我都办好了，这事特别简单！现在团多你想什么时候走或是自己去都行。”
　　刘老板看着众人像小孩一样的打闹，顿时感觉自己像年轻了许多一样。
　　“这个，那我明天走吧！对了，乐乐现在没成年能不能帮她也办一张执照？”
　　陈炎说着就把乐乐的遭遇和家里的环境和众人说了，当然也把自己的想法说了出来。问林大昆能不能解决一下学校和户口的事。三人听完都是一脸同情的看着乐乐，毕竟都是当了爹的人，心里马上就有一种父爱的感觉。
　　林大昆想了一会才开口：“这样吧，这事应该不难办！下午我让强子去孤儿院办理一张证明，到时候你再办个领养手续就行了！这事走走后门应该没什么问题，花个四五千就下来了！然后让老刘拿着证明去把护照办下来就可以了。只不过小陈你想清楚了吗？乐乐现在还小，她做这决定可能是一时糊涂。虽然这边已经没了亲人但她会适应你那边的生活吗？你的家人又能不能接受她这都是问题啊！”
　　乐乐本来一听陈炎真的要带着自己心里高兴起来，但现在林大昆的话又像一盆冷水一样的浇了下来，小脸上顿时就有些沮丧。陈炎当然也发现到了她的情绪变化，轻轻的按着她的小手一脸坚决的朝林大昆说道：“没事的大哥，我也不是那种意气用事的人。至于我的家人那更没有问题，她们都很善良！相信也会和我一样喜欢上乐乐这样乖的女孩子。”
　　“行了，既然你都这么说这事我们办了！”
　　老刘说着从兜里掏出卡递了过去：“这里边有三十万，不记名没密码的！你最好还得去躺银行办理一下出国刷卡的问题，不行的话带现金支票比较好。我下午和胖子还得去一趟这边的农副市场跑跑。”
　　陈炎这才想起02年的时候出国刷卡没什么方便，冷汗都下来了！要不是刘老板提醒的话自己这一趟可能就白跑了，而且还错过了发财的最好机会。
　　“行了，不耽误你们小两口恩爱了！明天我再给你打电话吧！下午还有个会要开。”
　　林大昆看了看表后说道，起身往外边走。
　　“恩，我们也先走了！明天应该能把事办好。”
　　胖子去结帐后，也和刘老板一起走了。
　　“大哥哥，真的像他门说的那样吗？你不会不要乐乐吧！”
　　他们一走，乐乐小脸上满是惊慌的拉着陈炎的手问道。小女生已经彻底对眼前这个男人充满了依赖，再加上昨晚自己的处女还被他拿走了。如果这时候陈炎说不要她的话那估计想死的心都有了。
　　“没事，别听她们瞎说！我肯定会照顾你的，咱们先去买衣服。过两天我还带你去韩国玩一躺呢。”
　　陈炎笑着说道，乐乐听完明显松了一口气。两人又走出去逛了一下午。给乐乐和自己都买了一身衣服，又跑了银行以后已经是华灯初上了，陈炎拉着乐乐的手又跑到了昨天的那家酒店开了个房间。这一晚上本来陈炎是想发生点什么的，但乐乐却她说那还是疼！结果又憋了一晚上。
　　第二天一大早老刘就把所有的证件都送过来，陈炎千恩万谢了几句。毕竟自己赚了人家的钱才认识的，而且还不到一个月的时间就放心把三十万借给这么一个小孩，可见老刘能发家也绝对不是靠着暴富的那一种。在他的推辞下还是坚持写了个借条后，仔细的琢磨了一下。决定还是跟团去比较好，毕竟自己还不懂韩语，在老鼠的帮忙下找了一个比较稳妥的旅行社，交了团费每人四千后又交了两万的押金，在下午的时候已经拉着乐乐上了飞机。
　　“您好！我是你们这次的导游催玉珠，欢迎你们来韩国做客！明天就是世界杯正式开赛的日子，各位手里有门票的请事先通知我们一声。因为现在的游客很多，所以首尔的房子比较紧张，不过我们还是为你们在市中心定了一家三星级的酒店，标准的双人房。如果各位有认识或是夫妻的请先和我们联系，我好为你们安慰。”
　　陈炎和乐乐已经坐在大巴上边了，乐乐是第一次出国满是好奇的看着外边的景色和看不懂的文字。陈炎倒是没什么感觉，趴在靠背上专心的看着这位美女导游听着她甜甜的声音。
　　“我，我和我妹妹住一间！陈炎，杨培乐！”
　　陈炎第一个喊出来，开玩笑要是乐乐和别人睡一起出点事故可怎么办。
　　“恩，好的！一会我会为你们安排的，请问其他旅客还有吗？”
　　导游小姐微笑着点了点头，陈炎仔细的把她从头扫到了角。标准的美人，不过就是不知道是整容还是天然的，身材比例娇好，大概有170的身高，长长的秀发盘在了帽子里边。胸前的波涛目测一下起码有35e的水平，走起路来一晃一晃的倒是挺吸引人的。汉语说得特别标准。
　　随着导游的安排，陈炎拿了自己的房卡后拉着乐乐就走到了房间。倒也算是可以，三十多平米的屋子，带个浴室和一张双人床，一台电视一个空调外没其他的东西。房间倒也是比较整洁。
　　“哇，有浴缸啊！人家要好好的泡一下。”
　　乐乐拉开浴室的门马上开心的大叫起来，走进去开始放起了热水。
　　“嘿嘿，一会咱们一起洗。”
　　陈炎跟了上去笑着抱着她的腰，将已经硬邦邦的大家伙顶在了她的小屁股上边。
　　“不要~一会你又该不老实了。”
　　乐乐对于那晚的疼痛还是有些恐惧，马上将陈炎推开。
　　“行，你先洗吧。”
　　陈炎也不急色，两人有的是单独相处的时间。放开乐乐后走了出来，这时候却是有人敲门。
　　“您好先生，很高兴为您服务！这是我们酒店专门为客人准备的旅游目录，请您看一下。”
　　陈炎打开门，门口的服务生恭敬的递过一个小本子。道了声谢后陈炎坐回沙发上拿着就翻了起来。马上就乐了起来，这里边已经清楚的记载了各家在韩国收世界杯赌注的公司，有立博等世界级的公司在韩国的服务电话。看来他们的竞争也是特别的大，要不然也不会让服务生挨个房间发这种本子。
　　“您好，请问有什么可以为您服务的！”
　　电话那头传来一个说普通话的声音，把陈炎憋了好久的英语给打回了肚子里。大概是酒店里知道哪个房间住的是什么国家的人，所以才专门配备的吧！
　　“您好，请问是立博公司吗？”
　　“是的，我们是驻天马酒店的办事处。很高兴能为您服务，请问是否需要上去您的房间详细的为您介绍我们的服务。”
　　电话那头的男中音听起来让人感觉特别的舒服。
　　“好的，我的房号你们知道吧！我在房间里等你们。”
　　陈炎说完马上吩咐洗完的乐乐先去餐厅点几个菜后，等着立博的人上门。乐乐肚子也是饿了，兴高采烈的也不怕被人拐卖就走了出去。
　　又响起敲门声后，陈炎起身把门打开。一位全身西装温文尔雅的男子走了进来，陈炎客气的把他让到沙发上后，陈炎和男子介绍自己的名字后男子马上拿出了一份报表客气的介绍起来：“不知道陈先生喜欢的是什么样的玩法，做为世界上顶尖的公司我们为客人准备了各种各样的赔率和下注的方式。”
　　“我想要一个顶级的大串联。”
　　陈炎马上专业的说了出来。
　　“如果我没听错的话，您说的是赛程表和比分还有总结果的大串联吗？这种投注的赔率虽然是充满诱惑性的762倍，但作为一名职业的经理人我还是劝您一句不要玩这一种，要知道大串联的方式自从开放以后吸引了无数的人疯狂追逐，但是却从没一个人能幸运的中将。”
　　男子客气的说道，不过却是已经把眼前的这个小男孩看成了疯狂的赌徒。
　　“没事，我就喜欢玩刺激的！”
　　陈炎心跳马上加速了，762倍的赔率实在太高了。现在自己可以用的钱加上刘老板拿的三十万一共有九十多万，要是买九十万的话那可是六亿多的财富啊。到时候自己只要玩几个项目以后的日子就是吃喝玩乐了。
　　“那好吧，作为一名有职业道德的经理人，我无法拒绝客户的任何要求。”
　　男子说着打开了手提电脑，陈炎脑子清晰的报出每一场的比分和胜方，最后巴西捧走了大力神杯的那一幕还清晰可见。将彩票打印完后陈炎拿出卡下了50万人民币的注。好在像立博这样的大公司是收什么币种都行的。
　　“陈先生，我佩服您的勇气！不过我也真心的希望您能得到历史上的第一次大串联的奖金，晚安！”
　　男人把彩票留下后客气的告辞了。
　　陈炎心里早就乐开了花，只要拉登别来炸韩国的话那结果的肯定的。三亿多的钱对于立博这样的大公司来说是没半点问题的，不过自己在这边呆的 时间只有两天。所以把在中国的卡号报给了人家，到时候也不怕他们不给钱。毕竟对于这样的公司来说信誉是最重要的。又依样画葫芦的找来了bet365把剩下的四十万又全买了大串联。bet365的赔率只有713，不过陈炎也不计较。这样身上加上卡里的就只剩可怜的三万多了！
　　“哥哥，我买了这些你看好不好？”
　　就在陈炎心里盘算着自己该怎么花这笔钱的时候，乐乐拿着几个袋子走了进来。
　　“你怎么不让他们送餐就行了？”
　　陈炎马上就纳闷了！这大酒店都有送餐的服务，这y头怎么自己提上来？
　　“我不知道。”
　　乐乐好像做错了事一样，把东西放在桌子上后嘟着小嘴。


正文 第032章 和小loli的激情,小姨来电
　　说真的陈炎有点吃不习惯韩国这边的泡菜什么的，无聊之余就只能喝酒了！现在钱不多也只能乖乖的呆这两天后跑回去在家等钱。打开电视一看，酒喷了出去。太tm开放了，酒店里的内部频道居然在演限制级片，只见屏幕上一个日本妞正跪在地上，一脸享受的舔着男人的家伙。一边舔还一边发出了满足的声音，手也在自己的抚弄。而男的家伙根本就一点都不大，最多就十厘米。字幕上却出现了什么你的好大之类的话，弄得陈炎差点就把这当喜剧片看了。
　　“爸爸，这样真的很舒服吗？”
　　乐乐在旁边看得脸红心跳，尤其是当女人将那根东西含进嘴里津津有味的吞吐起来的时候。更是让人感觉特别的有诱惑性。
　　“乐乐，过来帮爸爸舔一下吧！你试试不就知道了。”
　　陈炎被小y头一句爸爸弄得火气，放下酒杯后一脸期待的说道。
　　“可，可我不会啊！”
　　小y头不知所措的玩弄着自己的衣角。
　　“过来，我教你！”
　　陈炎的声音就像有魔力一样。乐乐一听不知觉的就晃动脚步走了过来，虽说她的处子已经被陈炎拿走了，但小y头还没体会过这其间的乐趣，青春期的懵懂让她对男女之间的事充满了好奇。
　　陈炎在她走近以后，一把将东她拉进了怀里，低头就吻上了小y头还有些薄薄的嘴唇，有了上一次的经验乐乐已经知道自己该把小嘴张开，陈炎的舌头轻松的进去后，贪婪的索取里边的甘甜，大手也慢慢的钻进她的衣服里边，阁着par慢慢的抚摸着一对圆润嫩滑的小酥乳。
　　“来，帮爸爸舔一下！”
　　陈炎将她吻得情动不已后，慢慢的分开来看着她，一边将她的小头压到自己的胯下一边诱惑着。乐乐颤抖的小手慢慢的伸出，将陈炎身上唯一的短裤拉了下来，好奇的看着弹出来的大家伙。上次虽然说已经被它进入过身体，但那时候太暗了根本就没看清楚。
　　乐乐心里暗暗的做了个比较，爸爸的东西起码比电视上的那个男人还大一倍。那晚真的是这样的大东西进入了自己的身体吗？尿尿的地方那么小怎么进的去？疑惑的看了一会后，抬头看看陈炎一脸的期待，又回头看看电视上那个女人妩媚的吞食着男人的家伙，换了个角度后试探性的伸出舌头轻点了一下，明显感觉它跳了跳。
　　“别怕，用手抓着它！就像吃冰淇淋一样就好了。”
　　陈炎慢慢的说着，想着身下有个13岁的小loli正要给自己做口舌服务不禁就感觉特别的兴奋。
　　乐乐羞了一下后，肉乎乎的小手慢慢的握住了大家伙，看着已经快发紫的圆头，小心翼翼的舔了两下后。才学着电视上的女人一样把它含出自己的嘴里，一边看着电视一边模仿着舔弄起来。还时不时抬眼睛看看陈炎的表情。
　　“乎，乐乐好厉害啊！舔得爸爸舒服极了，再快一些。”
　　陈炎一边按着她的小头一边享受着自己敏感的大家伙在小loli的嘴里进出的感觉，温热细滑，虽然她的口技还很生疏，但时不时像讨好一样的眼神却让人的心理上有另一种满足的感觉。
　　“爸爸，我嘴酸了！”
　　乐乐吞吐了好一会不见陈炎的家伙有什么动静，将它吐出来后拿起旁边的啤酒一边喝着一边说道。
　　“乐乐，给爸爸来一次好不好！”
　　陈炎不等她说话已经开始动手脱她的衣服了。
　　“可是，疼，我怕！”
　　乐乐不知道为什么刚才舔着男人的家伙时心里有种异样的感觉，也觉得有种酥麻的痒。
　　“没事，我会温柔点的，你听话放松就行了！爸爸会让你舒服的。”
　　陈炎说着已经将眼前的小loli剥成一只羔羊后，抱着她放在了床上。
　　“那~爸爸你轻点。”
　　乐乐的小手羞涩的遮掩住自己的小酥乳，躺在床上后闭上眼睛不敢去看陈炎了。
　　“恩，我会好好疼乐乐的。”
　　陈炎说着已经是有些口干舌燥了，慢慢的将她的小手拉开后，看着小酥乳上晶莹剔透的粉红色小珍珠，一跳一跳的显得特别顽皮，不禁低头将它含进了嘴里慢慢的拨弄起来，一只大手握住另一个酥乳慢慢的搓揉着，另一只沿着乐乐还因为紧张而有些僵硬的来回的刮蹭。
　　“爸爸，痒！好痒啊！”
　　当大手摸到了乐乐的时，她已经忍不住有点呼吸加快，陈炎趁她放松的功夫马上将大手抚上了两片已经有一些露水的花瓣那慢慢的捏着。
　　“乐乐，一会放松点知道吗？”
　　直到乐乐的已经是泛滥成灾时，陈炎才慢慢的将一个枕头垫到了她屁股下边，将她的双腿大大的分开后，蹲在中间一边看着小女孩还稚嫩的一边说道。
　　“讨厌，别看了！”
　　乐乐可以清晰的看见陈炎的眼光在自己最隐秘的地方扫射着，娇羞之余不禁嘤咛起来。
　　“看哪够啊，我家乐乐这里实在太漂亮，爸爸都忍不住想尝尝看了。”
　　陈炎说着低下头，抱住她的胯间，一下就亲吻上了已经充满了露水的可爱花瓣。
　　“爸爸，别，~那脏~~~哦。”
　　灵活的舌头一侵犯到小loli的，乐乐就忍不住哦了一声。那种温热甚至有些粗糙的舌头在自己尿尿的地方来回的舔弄，一种又痒又麻的感觉顿时爬上了心头。
　　“乐乐这好香啊，哪会脏啊！”
　　陈炎将她舔得全身无力后，脸上意犹未尽的看着她娇羞的小脸，抓住自己的大宝贝慢慢的挤开了两片保护的花瓣：“乐乐，爸爸要来了哦！你放松点知道吗？”
　　“恩，爸爸你进来吧！”
　　乐乐上次疼的很厉害，难免会有些阴影。现在一听说那根大家伙又要进入自己的身体，嘴上虽然这样说但娇小的身子却不禁有些颤抖起来。
　　“别害怕，爸爸会好好疼你的！”
　　陈炎伏一边亲着她的耳垂，腰身一挺已经将圆头送进了乐乐紧凑的小花穴里。一边着让她适应一边慢慢的再往里送。直到慢慢的挤开小loli还有些紧张的嫩肉，陈炎才把大家伙彻底的插进了乐乐的身体里。一边感受着里边温热的紧凑一边抱着乐乐的脖子温柔的问：“乖女儿，感觉怎么样了？”
　　“没上次那么……疼了，有~~点涨，还有点麻，好奇怪啊！”
　　乐乐发觉没有上次那么疼，相反还有些舒服的感觉。
　　“乖乐乐，爸爸动一下！要是疼的话你就说一声。”
　　陈炎说着直起身子，慢慢的挺动了一下，乐乐的脸上虽然有些疼但嘴里却是发出了一声低沉的声音，陈炎心想这次应该没什么问题了，这才慢慢的挺动起来。
　　“爸爸，~~太深了~~~顶到底了~~”随着陈炎温柔的动作乐乐已经能感受到一点点的快gan，小屁股开始无意识的摇晃起来。
　　“乖乐乐，你慢慢享受就行了。”
　　陈炎越动越感觉她的露水越多，动作也是慢慢的流畅起来。一具男性的黝黑躯体正压着一个小loli又白又嫩的小身子做起了活塞运动，慢慢的在小loli的身体里进出着。
　　“噢~~~爸爸~~~好爽啊~~人家~`飞了~~~”“~~~尿~~尿出来了……”
　　随着陈炎的抽动越来越快，乐乐居然被撞得无师自通的浪叫起来。啊啊的迎来了人生的第一次快乐的高峰，一股滚烫的的液体浇到了暴跳的圆头上让陈炎舒服的吸了口气，看身下的小loli娇喘连连面色红润，嬉笑着低下头在她耳边说道：“我家的乐乐刚才好骚啊，骚得我都快不认识了。”
　　“那爸爸喜不喜欢乐乐这样！”
　　乐乐反手把陈炎的脖子抱住，一边亲着男人的脸一边妩媚的问着。
　　“喜欢，爸爸最喜欢乐乐浪叫了。”
　　陈炎没想到乐乐居然会说这样的话，妩媚的表情配在一张充满了童真的可爱小脸上实在太有杀伤力了。
　　“那爸爸继续插乐乐，乐乐要叫给你听。”
　　乐乐一边颤抖着舔上了陈炎的脖子一边含混不清的说道。
　　靠，小浪女！陈炎本来想温柔的让她休息一下，这下一听这话哪还忍得住。翻身继续在小loli的身体里纵横起来，这一次陈炎用上了很大的力气，直把乐乐弄得自己都不知道自己在叫什么。
　　就在乐乐来了第三次的时候，陈炎也已经在她的浪叫里边忍不住要发射第一发子弹了。因为不知道乐乐的经期所以陈炎也不敢在里边发射，快速的抽动了几下后拿出了自己的大家伙趴到了乐乐面前，将所有乳白色的黏稠一阵一阵的喷到了她的小脸上，脖子上，有的甚至进了她微张的小嘴里边。
　　快乐过头陈炎刚无力的躺下来，乐乐马上就像八爪鱼一样的缠了上来，一看小loli纯真的脸上满是自己的分泌物，心里不禁又有些蠢蠢欲动，这样的一幕实在是太富有冲击性了。
　　“爸爸，这东西味道好怪啊！”
　　乐乐一边品尝着嘴里的东西，一边还天真的说道，不过脸上却满是男人的精华，看起来是异常的刺激。
　　“乐乐乖，都吃下去！告诉爸爸是什么味道。”
　　陈炎呵呵一笑诱惑道，突然床边的电话响了，将乐乐推开后拿起来一看。是老家那边的电话，不过却不知道是谁的：“喂，哪位啊？”
　　“黑子你个王八蛋，自己跑去玩都不通知我一声！老娘和你没完。”
　　电话一接通，马上就传来了小姨张玉香那标志性的火爆声音，看样子怒气还不小。
　　“这个，我这不是赶时间吗？你干嘛呢？”
　　陈炎示意乐乐别出声后，嬉皮笑脸的笑起来。
　　“老娘不管，你这算怎么回事。不声不响的就跑了，姑奶奶伤心了你说怎么办吧？”
　　张玉香不依不饶的说道。
　　“噢，我这不忘了吗？您老就消消火吧，等我回去的时候给想要什么我给你买回去。”
　　陈炎马上一副我服了的口气，突然感觉一热，低头一看原来乐乐正抓住自己的大家伙舔了进来，一边舔着还一边调皮的看着陈炎。这害人的小妖精啊。
　　“行，你自己看着办x。 吧，要是给老娘弄些破烂的话看我不咬死你！我现在和小敏在一起呢。让她和你说两句。”
　　张玉香的口气总算回落了一些，一会电话那边就传来了小敏温柔的声音：“哥，你还好吗？”
　　“还行，小妹！家里怎么样？”
　　陈炎笑着说道，语气虽然平静但内心已经是躁动起来，乐乐这小妖精居然越舔越熟练，把已经软化的大宝贝在她小嘴里边弄硬起来，一边舔还一边妩媚的看陈炎几眼。就像是在挑衅又像是小孩子在捉弄别人一样。恨啊，不过她趴的位置刚好把小屁股坐在了自己的小腿上，陈炎索性将腿缩了缩，脚趾在她的刮蹭起来，也算是报复的一种吧。
　　“家里还行，爸前两天过去帮二婶修房子去了。妈的惦记你啥时候回来。”
　　“过几天吧！对了小敏，你和爸说一下我回去的时候会带个小妹妹回咱们家去。”
　　“小妹妹？哪来的？”
　　小敏疑惑的问完电话马上就被张玉香抢了过去：“臭黑子，你不会跑外边泡妞去了吧！小心老娘把你咬死。”
　　咬？拆开来比较好吧！陈炎发觉这时候乐乐紧张的抬起了头，一脸期盼的看着陈炎，心里一疼缓缓的把乐乐的遭遇说给了小姨和妹妹听。当然中间把自己那晚去零点泡妞，上了小美和偷偷的破了乐乐的处女身这些事都给隐瞒了，更不可能说现在她正趴在老子胯下帮老子舔之类的事。
　　“恩，反正到时候你有钱了！再多个妹妹也行，我也算多个外甥女呗。”
　　张玉香虽然平时说话大大咧咧的，但也有细腻的一面。女人的同情心一上来对乐乐马上就有种心疼的感觉。
　　“恩，那先这样吧！长途电话贵，你先去和我爸妈说说吧！”
　　陈炎笑着朝乐乐做了一个胜利的手势后把电话挂了。
　　“爸爸，是不是乐乐以后有家了！”
　　小loli激动的眼泪都下来了，轻轻的啜泣起来。
　　陈炎慌忙将她抱住，轻拍着她光滑的后背安慰道：“傻y头，哭什么啊！以后咱们是一家人了，到时候我父母就是你父母了，你还x。 有个姐姐会疼你的！该高兴才对，哭什么啊！”
　　“对不起，人家太高兴了。”
　　乐乐一边笑着一边擦着眼泪。
　　“看你哭的和小花猫一样，不漂亮了我可不要你喔！”
　　陈炎见她笑了才放心，大手马上不安分的又爬上了她的小酥乳捏了起来。
　　“人家不怕，以后就腻着你了！”
　　乐乐笑着禁禁的抱住了陈炎，就像找到了依靠一样。小loli的小身子一贴上来让陈炎马上就色心大起。


正文 第033章 边打电话边做,梅开二度
　　就在陈炎又一次把乐乐推倒刚要进入的时候，电话又不合时宜的响了起来。陈炎不禁骂了起来：“哪个王八蛋这时候又来打扰老子的好事啊！”
　　气归气但知道自己号码的人不多，还是气气的拿起来，一看还是老家那边的电话。没好气的接了起来：“谁啊！”
　　电话那头沉默了一会，才有些小心翼翼的问：“你是不是睡着了，我吵醒你了？”
　　一听这声音陈炎马上来了精神，如银铃般的清脆，正是美女同桌叶柔，看来小妮子是真的忍不住了，主动打来了电话。
　　“刚睡下呢，我的大美女，这时候你还不睡怎么想起给我打电话了。”
　　陈炎笑呵呵的坐了起来，一看乐乐的表情好像有些不乐意。笑了笑将她又按到了自己的胯下，小loli也识趣的又含着大宝贝舔起来。
　　“哦，没事！我就是睡不着想和你说说话，我听小敏说你去gd了，在那边还好吗？”
　　叶柔说话的时候语气里有些不好意思，陈炎甚至可以想像出电话那头的小美女现在肯定是满脸通红。
　　“还行，我过来有点事！嘿嘿，怎么个睡不着法啊！该不会是想我了吧。”
　　陈炎笑着调戏道。
　　“没有，你正经点。我听说性你要休学了怎么回事，都已经快高三了马上就高考你怎么在这个时候乱来呢，咱们班主任上课的时候好几次都说你这样不对，班里最有希望考一本的就是你了！”
　　叶柔明显有些慌乱，赶忙把话题转移开。
　　“没事，我功课行！倒是你，别给我打叉，是不是想我想得睡不着啊。”
　　陈炎调笑起来，低头一看小loli这时候鼓着小嘴表情有些哀怨，示意她转过身去后，将她的小屁股拉起来跪着，抓住自己的大家伙从后边又一次插进了她的小花穴里慢慢的抽动起来。
　　“不知道，上次！你和我说的是不是真的？”
　　叶柔的声音轻的就像蚊子一样。
　　陈炎这边却是已经开始大力的抽动起来，乐乐怕自己发出声音来，死死的捂住自己的小嘴，娇小的身躯也被男人撞得前后晃动，一对悬空的小酥乳更是不安分的乱跳，陈炎笑着将空出的那只手抓住了她的一只小酥乳后，固定住更加深入的起来，每一次都直直的顶到了她的花心里边，这样一边打电话一边的感觉就像偷情一样，实在是太刺激了。
　　“恩，你看我像是会撒谎的人吗？”
　　脑子一转马上就知道了叶柔说的是上次自己和她表白的事，看来小美女对那天的事可是念念不忘。困扰得都睡不着觉了，不然的话按她一惯就知道埋在书堆里的精神这时候早就应该睡觉了。
　　“黑子，你是真的喜欢我吗？”
　　叶柔的声音有些颤抖起来。
　　“恩，我都说了我喜欢了你两年！难道你这还不相信吗？”
　　陈炎语气认真的说道，可是这边却没心没肺的骑着另外一个女人做着活塞运动。看着乐乐埋在床单上的小脸深怕发出声音咬金了牙关，只有压抑的呜呜声陈炎忍不住戏弄性的又加大了动作的速度。
　　“黑子，你说处对象是什么感觉。”
　　电话那头的叶柔声音突然软了下来，有些心动的意思。
　　“不知道啊，我处没处过你又不是不知道。我心里就喜欢你一个，这两年你看我什么时候找过别的女孩子。”
　　陈炎一边贱笑的撞着乐乐的小身体，一边感慨自己高中的时候实在是太纯洁了，这时候装纯都有本钱了。
　　电话那头沉默了一会，叶柔才声音有些柔情的问：“你什么时候回来？”
　　“你都不答应我，回去有什么意思啊！”
　　陈炎笑呵呵的说，身下的乐乐已经来了一次，身子僵硬了一下后又软趴在床上。停止了动作让她稍微的休息一下，毕竟小loli今晚才算是意义上的第一次。
　　“我，六月底生日，你能来吗？”
　　陈炎心里暗骂自己脑子都转不过弯了，泡这种学生妹怎么连对方的生日都没打探清楚就枉然的动手，要知道世界上有三个节日是号称处女死亡率最高的，一个圣诞，一个节，另一个就是mm的生日。有这样的机会弄点浪漫搞点情调一般得手都不难：“恩，我知道！到时候我会回去的。”
　　陈炎说着又开始动了起来，身下的乐乐已经发出了快速的喘息。电话那头的叶柔还像也听到了，疑惑的问：“怎么你身边还有人在吗？我好像听到了什么声音。”
　　“没有，小柔柔！你乖乖的等着我回去当你老公吧！到时候我保证给你一个难忘的生日。”
　　陈炎微一边笑着一边狠狠的插着乐乐的小身体。这时候意外发生了，乐乐这次往了找东西咬住，在有力的撞击下自然的发出了两声高亢的叫声。
　　“什么声音，是女孩子的声音？怎么了？”
　　声音一传到电话那头，叶柔马上疑惑的问道。
　　陈炎冷汗都下来了，要是被她知道自己一边和别的女人一边和她表白的话估计以后肯定没戏，想到这脑子突然一灵光。抓住了乐乐要去拉被单的小手后，狠狠的撞击起来，让小loli发出了满足的叫声。
　　“嘿嘿，我在看那啥！”
　　陈炎突然换了个语气，有些不好意思的说着。下边的力气却是半点都没有减少，直把小loli干的浪叫连连。
　　“看什么？”
　　叶柔追问道，陈炎暗骂了一句现在的教育真是残缺啊。这样的声音都不知道是什么。
　　“你真想知道？”
　　叶柔坚定的恩了一声，陈炎才语气有些低沉的说：“是限制级的片，俗称。”
　　“啊！你怎么看那些东西。”
　　叶柔虽然有些迟钝但还不至于说不知道这是什么东西，惊叫了一声后有些不好意思的说道。
　　“我是男人嘛，看这些是正常的！”
　　陈炎没半点难为情的笑道。
　　“讨厌，流氓！”
　　叶柔娇骂了一声后，啪的一声把电话挂了。陈炎心里暗笑，估计今晚小美女肯定睡不着了，把电话一丢后，将已经有些软化的乐乐翻了个身又压上去：“乐乐好乖啊！爸爸爱死你了。”
　　说完全身心的对小loli进行了狂轰滥炸一样的征伐。
　　“憋死……我了~爸爸~~干我~~插我~~”“啊~~啊！恩~~~”两人都尽情的享受在这种的欢爱中去，陈炎因为刚才的电话显的特别的兴奋。在小乐乐已经无力承欢的哀求下，才呵呵一笑又将所有的精华都喷到了她洁白的小腹上，搂着可爱的小loli大口大口的呼吸着新鲜的空气。
　　“爸爸，你是不是还喜欢很多的女孩子！”
　　激情过头，乐乐无力的伏在了男人的胸膛上问道，语气里隐隐有点酸气。
　　“呵呵，我最喜欢的还是我家乐乐！给你找几个妈妈一起疼你好不好？”
　　陈炎也知道小loli有些吃醋，翻身将她压住后又狠狠的亲了一阵。
　　“爸爸，那些女孩子漂亮吗？”
　　乐乐被吻得无力再吃醋了。
　　“恩，有的确实漂亮。不过最可爱的还属我家乐乐！”
　　“那爸爸以后不会不要我吧！”
　　乐乐的语气有些不安。
　　陈炎笑了笑，这小y头脑子虽然有些天真。但从小的成长环境让她也变得比较敏感，用力的捏了捏她的小鼻子笑骂：“我哪会不要乐乐啊，以后我还不准你嫁人！要一直陪在我身边知道吗？”
　　“讨厌，疼死了！”
　　虽然陈炎的话有些霸道，可是听在小loli的耳朵里却是感觉心里一甜。摸着自己的小鼻子有些撒娇的味道。
　　“嘿嘿，我家乐乐好浪啊！浪得爸爸特别喜欢。”
　　陈炎一边说着一边从背后抱住了乐乐的小身体，一手环过她的胸前挤压着她的小酥乳，双腿把她的玉足左右分开后露出了美丽的稚嫩花穴，大手开始摸到那慢慢的抚弄起来。
　　“爸爸，人家不行了~都快被你插死了。放过我好不好！”
　　乐乐的小花穴已经红肿起来，虽然说上次已经破了身但这次才是真正意义上的。小巧的身躯一连被陈炎这样的牲口要了两次，早就已经受不了了。无力的仰在了男人有力的胸膛上哀求道。
　　“嘿嘿，我家乐乐不乖噢，一边说着不要！一边又流了这么多水。”
　　陈炎一边说着一边将沾满了露水的大手放在她面前调戏道，乐乐马上小脸一红低头不语。
　　“爸爸，洗个澡吧！身上都是汗。”
　　乐乐怕陈炎再要自己一次，那到时候估计小花穴都会被插烂的，赶紧提议道。希望洗完他能老实的睡觉。
　　“行，爸爸就和你来个鸳鸯戏水！”
　　陈炎笑着将她拦腰抱起走进了浴室，热水冲在皮肤上将所有的疲劳都洗掉了。陈炎一边坐在凳子上一边享受着乐乐笨拙的为自己擦背，这次出奇的没有去动她。
　　“爸爸，咱们家是怎么样的？”
　　乐乐一边认真的擦着陈炎的后背，一边充满了憧憬的问道。
　　“嘿嘿，说了你得失望了！我家可是贫农啊，到时候你这小公主可得帮忙喂猪喂鸡的才行。玩的也只能是钓钓鱼或是去挖一下红薯野菜，总的来说是你从没体验到的生活。你可要做好准备噢！”
　　陈炎调笑道，不过这是不可能的！这两天乐乐已经习惯了陈炎大手大脚的花钱。
　　“呵呵，好啊！人家只在看过猪是长什么样的！还没看过真的呢。反正我不管穷还是富的，只要你肯要我就行了！到时候咱们去抓鱼，去挖红薯，我好想看看大山到底是怎么样的？是不是真的有很多果树。”
　　乐乐果然还是个小孩子，一听陈炎的话马上就向往起来。
　　“没问题，到时候我把你绑到山上当压寨夫人，你再给我生十个八个的娃娃。咱们一起劫富济贫，逍遥的当个山大王不是很好吗？”
　　陈炎拿过洗发水自己洗起了头发。
　　“可，可抢劫那是犯法的。”
　　乐乐果然有点神经大条，皱了皱眉后有些担心的说道，弄得陈炎不小心呛进了一口泡沫。
　　老实的洗了个澡后，这时候室内的温度因为空调的关系显得有些冷，擦干了身体后的钻进了温暖的被窝里。乐乐心里甜甜的抱着陈炎的身体一边听她说着自己小时候的趣事一边慢慢的进入了梦乡，梦里自己有了一个家。爸爸疼自己，还有一个姐姐。大山到处都是绿色的果树和好吃的苹果。
　　陈炎笑了笑看着乐乐带着笑进入了梦乡，轻轻的把她抱紧后也闭上了眼睛。不过脑子里却是二婶，小姨，白凤凤，叶柔，乐乐的各种不同的风情。甚至还好几次出现了那晚自己偷看妹妹的场面，硬起来的大宝贝把被子顶高了不少！陈炎一边做着n多p的美梦一边慢慢的进入了梦乡。


正文 第034章 一夜暴富,投资
　　这次的韩国之行总算让陈炎知道了什么才是真正的球迷，一个个把脸都涂上了自己国家的颜色或者是国旗，全部都充满激情的喝着啤酒期待自己的球队能胜出。两天的时间结束后带着乐乐就回国了，中国小loli也因为语言沟通的问题大喊无聊。不过还是被他们的气氛给感染了，这群真正的球迷甚至会为了自己的球队和别球迷打起来，说真的这样的情况陈炎都觉得好奇。
　　用剩下的那点钱带着乐乐在gd住了一个月的时间，这段时间陈炎的心理都是处于紧张的状态，毕竟投进去的是自己的全部家产，陈炎这段时间每天晚上都是在关注着比赛的进展，还好结果并没有因为自己的到来而改变。巴西最后还是举国欢腾的捧走了大力神杯，陈炎顿时松了一口气，一切和自己的记忆都没有半点的差别。
　　这段时间陈炎心理都处在一个极度紧张的状态，脑神经也绷得特别紧。在这个关键的时间上连对身旁的小loli都起不了色心，乐乐看陈炎这副紧张的样子也就不管去打扰他，自己乖乖的在一边陪着看球或是去买一些吃喝的上来。现在巴西如愿的捧走了大力神杯，陈炎终于也松了一口气。看了看在旁边吃着薯片的乐乐，刚想扑上去的时候电话就响起来了：“陈先生您好，我是立博公司的经理！”
　　电话那头响起了熟悉的声音。
　　“呵呵，您好啊！似乎这次我很幸运。”
　　陈炎心跳加快，自己马上就要变成一个亿万富翁了，脑子里有点转不过弯来。
　　“首先我真诚的祝贺您，在答我们公司全球收到是三万份大串联里边您是唯一的幸运儿，并且我也代表自己私人感谢您。按我们的制度在您的这笔可以做为宣传的天价中我可以得到两百万的奖励，当然您可以放心。立博公司会对您的一切资料保密。”
　　电话那头中年人的声音明显很轻快，现在他已经在计划自己该怎么样用这笔奖金度过一个愉快的假期。
　　“呵呵，说实在的我现在心跳有些加快！请问我的钱到帐了吗？”
　　陈炎心里一松，全球买大串联的有那么多人。三万分之一的机会不会让别人对自己产生怀疑。
　　“当然了先生，您的资金一共是三亿八千一百万元，当然扣除了业昂贵的税费后我们已经将您实得的奖金共两亿六千万元即使的汇入了您的账户里边。再一次真诚的祝福您，当然也妒嫉您的好运。”
　　“好的，谢谢！”
　　陈炎心跳马上加快了，自己一眨眼居然有上亿的资金了。
　　“您可以在一分钟后查询，欢迎下次再光顾我们立博公司。相信我们会合作的愉快”“恩，再见！”
　　陈炎挂下电话后感觉自己有点快死的感觉，心跳的快速跳动都快有些负荷不了，现在该怎么样去用这笔钱呢？先去建一栋别墅，再投资点别的以后自己就可以过着饭来张口，衣来伸手的生活。
　　“爸爸，谁的电话？”
　　乐乐好长时间没见陈炎这么开心了，自己的心情也变得轻快起来。蹦蹦跳跳的跑过来问道。
　　陈炎看她可爱的小脸，不禁呵呵一笑将乐乐的小身躯抱起来转了好几圈，狠狠的亲了几口后将她压倒在沙发上：“哈哈，爸爸发财了！这段时间冷落了我的好乐乐，想要什么补偿尽管说。”
　　乐乐小脸通红，亲了陈炎的脸一下：“什么都不要，爸爸开心就行了。”
　　陈炎看她顺从的小模样顿时就色心大起，刚向进一步的时候电话又响了起来，不过陈炎却没有发火，知道是自己的另一位财神来了，笑呵呵的接了起来：“您好陈先生，我们是bet365公司，很高兴的告诉您！您的大串联成为本公司今年两万份大串联投注中唯一的中奖者。”
　　“呵呵，我现在心跳还有些加快！”
　　陈炎抱着乐乐亲了亲说道。
　　“是的先生，不知道这时候会有多少人去羡慕您的好运。我也不例外，当然作为一家专业的公司我会为您的个人资料进行保密，您税后的一亿九千八百万奖金我们也及时的汇进您的个人账户里边。欢迎您这次光临bet365，再见。”
　　“再见！”
　　电话挂断后陈炎已经耐不住心里的兴奋，看乐乐也是一脸的高兴。忍不住在她的惊呼中将小loli软软的身躯抱起后丢到了大床上边，饿狼虎食一样的扑了上去。将小loli剥成一只美丽的羔羊后在她娇羞的叫声中享受了她稚嫩的身体，这一次陈炎极度兴奋，直到乐乐已经无力轻吟时才将精华爆发到她的小脸上。
　　第二天模糊起来的时候，陈炎到银行一查，果然有响当当的九位数存款。除去手续费外还有四亿多在里边，本来银行的柜台员看陈炎一副轻年打扮也没在意，当看见里边有那么多的存款马上就有点晕了，由于卡是老家的陈炎也没过多的在意，开了本五十万的存折后又提了五万现金。带着乐乐找了家酒店就给刘老板和胖子打了个电话。可惜胖子已经有事去了别的地方。
　　“爸爸，还不能吃吗？人家肚子饿了！”
　　坐在宽敞的包厢里，陈炎点的菜都是一些平时在家吃不到的粤菜，粤菜的精美新鲜早就让乐乐口水都快下来了。
　　刚才打了好几个电话刘老板都说有些堵车，等了将近一个小时后刘老板才笑呵呵的推开了门，有些歉意的说：“对不起了老弟，来的有些晚！”
　　“呵呵，刘哥那么忙是正常的，林大哥他们呢？”
　　陈炎马上起身相迎，毕竟对于这个帮助过自己的大哥还是比较尊敬的。
　　刘老板进来后坐在了陈炎的旁边，看了看乐乐有些暧昧的说：“呵呵，小妹妹现在可是滋润多了，看来小陈的功劳确实挺大的。”
　　话里有话的让乐乐的小脸马上就红了。刘老板又转头朝陈炎说道：“大头他们已经开完会回去了，许建国还在念叨你呢，那晚把他们都灌多了，说是等你回去的时候非让你趴桌子底下去。”
　　“得了您，赶紧吃吧！”
　　陈炎笑了笑也没在意，示意乐乐先吃。
　　给刘老板倒上一杯白酒后，陈炎笑着将存折递了过去：“谢谢老哥的帮忙了，现在兄弟回本了还小赚了一些。”
　　刘老板拿起存折一看，居然是五十万，马上疑惑的问道：“小陈，怎么是五十万啊！我才借你三十万，弄错了吧！”
　　“没错，二十万是我谢你的！”
　　陈炎看着乐乐已经吃得小脸像花猫一样，笑了笑说道。
　　刘老板也没在意，也没有去推辞，而是把存折放在旁边一本正经的问：“老实告诉我，你这把做的什么买卖！赚了多少？你小子不地道，有发财的机会不叫上我。”
　　“没什么，赚了一千多万而已。”
　　陈炎不敢多说，但也不敢少说。这个数字应该是能接受的范围。
　　“靠，你小子是鬼啊，一个月一千多万。”
　　刘老板马上叫了起来。
　　“嘿嘿，做什么就先不告诉你了！反正和世界杯有关的。兄弟现在也阔了，这几天考虑找点项目投资。”
　　陈炎敬了刘老板一杯后说道。
　　刘老板有些羡慕，不过还是问道：“你小子赚了钱我也替你高兴，不过哥哥现在也是挺茫然的，各地的菜贩子太多了已经有点恶性竞争的意思。原本我们这些大户现在都是大惨，我计划用三个月的时间把资金全部抽调出来。连货车公司什么的全变现我估计能有一个一千来万的，这钱也不能闲在手里。有没有什么赚钱买卖你帮我参考一下吧”“刘哥，我还是比较看好网络，不过如果你对这个不熟悉的话我建议你去炒一下房地产。毕竟你手里有资金能掐住一个单元。现在正是楼市快火爆的什么，你资金大价格还低。一般掐个两三个月准涨。”
　　陈炎想了想，比较稳妥的也就只有房地产了，这一项目是到了07年的时候才有委靡的势头，起码可以稳稳的干上四五年，以后的自己就不知道了。
　　“炒房子能赚钱？现在房价够高的了！还能涨吗？”
　　刘老板疑惑的问道。
　　“相信我没错，肯定涨！”
　　陈炎斩钉截铁的说道。
　　刘老板想了想：“我先小试看看吧！”
　　有说有笑的谈了好一会后，刘老板的电话响了起来，有事先走了。买完单后陈炎就计划起给小姨他们买礼物了，带着乐乐朝商场走去。
　　“大哥哥，这件好漂亮啊！”
　　两人逛了好一会后，乐乐目不转睛的盯着一件粉红色的连衣裙。
　　“喜欢就试一下！”
　　陈炎笑着带乐乐进了商店，喊过服务员试了一下，当乐乐穿着连衣裙出来的时候陈炎眼睛都直了，本来乐乐就长着一张可爱的娃娃脸。这时候再穿这样梦幻的衣服看起来就像一个小天使一样。这件精致的裙子就像为她量身定做的一样，穿起来感觉是那么的天真可爱。
　　“服务员，包起来！”
　　陈炎马上喊道，脑子里却猥亵的想像着乐乐穿上这件衣服后，被自己进入时的场景。
　　“您好先生，这件裙子是进口纯手工制作的，价格是两千六。请问您是刷卡还是支付现金。”
　　服务员微笑着拿过来单子，这笔生意做成她就可以提成十分之一了。刷了卡后陈炎又带着乐乐把整个六层的大商场逛了一遍，买了不少的香水衣服之类的礼物后。大包小包的委托商场帮自己快递回家。
　　花了三天的时间找到用户已经突破一亿正在为拓展资金发愁的tx公司，砸了一亿下去后拿到了他们百分之二十的股份，还签订了一份额外协议。就是陈炎放弃自己的股东表决权利，也不会去参与公司的管理，换来的是tx在没上市之前无论怎么稀释自己的股份都必须在百分之二十不能改变，对于这样的条件不愿意外人介入而又在为钱发愁的tx管理层也是相当乐意，双方只用了一个下午就在友好的气氛下签订了这份协议。
　　而另一笔投资却是后来如日中天的bd，两亿砸下去得到了bd百分之三十的股份，当然也是用和tx一样的条件来获得的。将手里的两份协议存进了银行的保险箱后，陈炎心里一松，以后自己泡妞吃饭下辈子的花费全就指望他们了，现在的bd和tx对于国内还不太疯狂的网络市场也预计不足。要是知道日后全国网民的数量估计他们也不会用这价格卖掉自己的股份。
　　“乐乐，我们回家吧！”
　　办好了事情以后，陈炎带着乐乐乘上了回老家的飞机，目的地是东风市！在回家之前还必须去见一见许建国。


正文 第035章 带乐乐回家,夜找白凤凤
　　到了东风市的时候已经是快接近晚上了，陈炎给许建国打了个电话才知道他现在又去了别的地方考察。不过他表现的也是特别的热情，陈炎在那等一会后派了一辆车将他们送回了家。
　　当看见熟悉的家门，陈炎的心一下就活分起来。而乐乐却是紧张和不安，深怕这一个新家不会接受自己，好一会都不敢进去。陈炎好不容易说服了她后，才推开大门喊道：“我回来啦！”
　　“哥，你回来啦！”
　　小敏马上笑着走了出去，善意的看着躲在陈炎后边的乐乐。
　　“黑子，吃饭没有！”
　　张玉芬也走了出来，笑莹莹的迎了上来。看了看乐乐那怯生生的模样笑着牵过了她的量起来：“哟，这就是我家的小闺女了，长得真漂亮！像洋娃娃似的。”
　　陈炎松了一口气，到底家里的人心地都很好。并没有排斥乐乐，肯定是小敏事先做了不少思想工作，看乐乐拘谨的小模样不禁笑着朝她说：“乐乐，这是咱们妈！”
　　然后拉过小敏：“这是你二姐，还不快叫人！”
　　小敏拉过了乐乐：“哥，人近家刚来你就别吓着她了！”
　　说到微笑的问她：“乐乐，真好听的名字啊！你吃过饭了吗？”
　　“吃，吃了！”
　　乐乐突然哭了起来，很久没有感受到家人的温暖。这时候猛的有人关心自己感觉心里一酸。张玉芬见她哭了慌忙的说：“好闺女，不叫就先不叫嘛，哭啥子！一会哭花了脸就不好看了。”
　　“小乐乐乖，姐姐在不哭！”
　　小敏拿过纸巾开始帮她擦起了眼泪。
　　张玉芬看了看陈炎，转头朝小敏说：“小妹，你先带你妹妹进屋去休息一下吧，这都累了一天。好好的休息一下！”
　　小敏应了一声后把还有些拘谨的乐乐领到了自己和哥哥的房间里陪她说起了话。
　　陈炎进屋的时候，陈国忠正笑呵呵的坐在凳子上喝着小酒。见儿子进来了马上高兴的说：“黑子，回来了！先吃点饭吧”陈炎马上坐了下来，端起酒杯就喝了一口，张玉芬也端来了一盆香喷喷的熏肉，而后问道：“黑子，乐乐这孩子确实可怜，但咱家的地方有些小！她和小敏睡的话你睡哪啊？”
　　陈国忠眼睛一瞪：“说的啥话啊，孩子都带回来了你还想往外赶啊！不行的话再盖个屋就行了，赶紧炒几个菜去！我们爷俩有话说。”
　　张玉芬也不生气，只是白了他一眼就走了出去。陈炎看老爹这么开明心里一乐，把随身的兜递了过去：“行了爹，娘考虑的也是实际。这次回来我给你带了烟和酒，你先用着。”
　　陈国忠笑呵呵的拆开一看，里边好几条中华和几瓶茅台，心里高兴但也有些心疼的问：“傻孩子，你买这么贵的东西干什么。爹也抽不出好来，这趟出去有个啥子收获没？”
　　陈炎想了想还是不敢把彩票的事告诉他，只是含糊的说：“你还记得我上次说的那个菜贩子刘老板吧！这次我去的时候在他的帮忙下一起倒腾了一些海鲜，赚了五十多万！刘老板还说了有个朋友要来咱这投资，到时候这事我说了算！而且吧现在我把钱留一部分在那，继续的赚。”
　　陈国忠吓了一跳，问道：“啥？你没骗我吧！你赚了五十万，黑子你没干坏事吧！”
　　陈炎不满的白了他一眼：“说啥呢，干坏事也得我有那本事！上次不就三天赚了九万吗？现在一个多月赚五十万有啥奇怪的，我现在都是有名的倒爷了。把这些野菜和其他东西倒腾来倒腾去的，都是大老板们出本钱我在中间拉线，既吃差价又吃回扣的，能不赚吗？”
　　“黑子啊，这事可不能宣扬啊！”
　　陈国忠还没见过那么多钱，不过想想上次儿子倒腾野菜的时候就赚了不少，也不是没可能的。
　　陈炎笑了笑喝了口酒有些自满的说道：“爹，看你说的！咱这钱光明正大的赚有什么不能说的，咱家这房子旧了！我打算买下几亩地盖个别墅给你们两老好好的享受享受，钱是拿来花的！不拿来花的话就没半点价值了，再说了赚钱也不是太难的事！今年的事要顺利的话年底出来个两三百万的不成问题。”
　　“娃，你别吓我了！这能赚那么多钱，你打算干点啥子？”
　　陈国忠一听说要盖别墅马上就想反对，不过听了儿子后来的话想想也是。再说了儿子赚钱那么厉害，要在村里盖个小洋楼的那自己的老脸上也有光。
　　陈炎轻轻的放下了酒杯后，拿出了一本存折递了过去：“爹，这上边有二十万，你去张二狗那帮我买下东头的那片荒地，那比较靠近镇里而且不贵。买个五亩盖个房子住，手续全跑下来两万也就够了，然后问问看现在村里的那六个山头有没有人包，有没有的话全给包下来！签他个五六十年的。”
　　陈国忠接过来后一看果然有二十万，激动后又疑惑问道：“黑子，山现在谁都不包了，咱要那有啥子用？”
　　“爸，你就放心吧！我看上的肯定没错，到时候种果树！”
　　陈炎看老爹那激动的样子顿时心里就一乐。
　　陈国忠把存折揣进兜里后，点了点头：“行，我家黑子赚钱有能耐，爸都听你的。我现在就去山村那边找他商量一下看看这事该怎么办。”
　　说完还不等陈炎反应过来就跑了出去。
　　“这老头，老这么急急躁躁的！”
　　张玉芬端了两盘菜进来，见陈国忠跑出去后叨咕着，将菜放在桌子上后笑着说：“黑子，你去喊小闺女一起出来吃饭吧！娘晚上还约了人打麻将，我先走了。”
　　说完迫不及待的解下围裙走了出去。陈炎笑了笑，小村里没什么娱乐的事情。闲下来的时候这些中年妇女就三三两两的打起了麻将边说一些八卦的事，倒也是乐在其中。
　　“大哥哥！”
　　还没等陈炎去叫，乐乐和小敏就换了一身清凉的数裙走了出来，两人一个天真可爱，一个心地善良，都是比较乖巧的女孩子。看着她们有说有笑的，小敏的善意还是让乐乐放松下来，这时候两人看起来已经很亲密了。
　　“还叫大哥哥，以后和我一样叫哥！”
　　小敏笑笑的捏了捏乐乐的小脸后，拉着她坐了下来。
　　陈炎心想她还叫我爸爸呢，不过脸上却都是笑意的让两女坐下后给她们夹着菜。吃到一半的时候小敏突然说：“哥，你寄回来的那些东西是什么。一包一包的都放在房间里边，你没说爸也没去拆！”
　　陈炎想起了深圳买的那些东西，赶紧去拿来后拆开了里边的一包，递给了小敏：“小妹，不，现在应该是二妹了！这是在深圳买的礼物，你看看喜欢什么挑一下。”
　　“香耐儿，安娜苏。”
　　小敏一看马上惊呼起来，虽然平时比较简朴从没敢去想过，但从电视上和同学间的谈话里也知道这些都是世界出名的香水，一瓶就要好几千块钱。
　　“呵呵，喜欢吗？”
　　陈炎一边逗着乐乐一边说道。
　　“哥，这些都是假的吧！”
　　小敏激动过后说道，毕竟对于这样的农村家庭来说这种奢侈品简直就是不敢去想的事。
　　“不是，大哥哥和我一起去买的！”
　　乐乐嘴里含糊不清的说着。
　　陈炎笑着又拿出了几件精致的衣服：“我家好妹妹长得这么漂亮，好好的打扮一下才是真的！呵呵，哥这次赚了点钱给你买的。喜欢的话就去试一下！”
　　“哇，谢谢哥哥！”
　　小敏跳了起来，这样的东西对每个女孩子都有一种诱惑力。
　　“乐乐，你晚上就和姐姐一起睡！”
　　许平一回家马上就纠结起来，晚上可以光明正大的去外边过夜。可是去谁那好呢？现在二婶家估计都睡了，小姨又不肯让自己打真军。想来想去就想起了白凤凤这个妩媚的女人，那种妖冶的风情对男人来说有致命的吸引力。
　　乐乐一听马上就有些不乐意了，这段时间都是陈炎抱着她睡才有安全感的。现在猛的一分开当然就有些不习惯了，嘟着小嘴说道：“不要，我要和你睡！”
　　“哥，咱咱挤一下也能睡！你这都回来的别累了。”
　　小敏小心翼翼的看着自己的礼物，笑呵呵的说道。
　　“不用了，我晚上还有点事！你们和爸妈说一声，让乐乐适应几天后再去学校办个如学手续，证明都在我这呢。”
　　陈炎说着从柜子里翻出了车钥匙，看乐乐还是有些不乐意，笑了笑亲了她的小脸说道：“乐乐乖，晚上就和姐姐睡吧！我还有事呢，等过几天盖个大房子再说吧。”
　　“那你明天早点回来。”
　　这个家对于乐乐来说还有些陌生，尽管小敏对她已经很好了但她还是对陈炎特别的依赖。这时候听说陈炎有事也不敢去撒娇，乖巧的说道。
　　“哥，你好偏心啊！亲她不亲我。”
　　小敏笑盈盈的凑了过来，指了一下自己的脸说道。
　　陈炎马上乐了，这y头什么醋都吃啊！笑呵呵的亲了小敏一下后，吩咐她们早点睡觉。开着车就朝县里跑去。先拨通了外公家的电话，好一会后那边才响起了小姨的声音：“黑子啊！你回没回来呢！”
　　“嘿嘿，回来了！明天去找你玩！”
　　陈炎笑了笑，小姨的声音听起来格外的舒服。
　　“好啊，记得给我拿礼物。不然的话我剪了你！”
　　张玉香一听说外甥回来，口气都有些轻快了。
　　“没问题，想没想我呢！”
　　“想你个大头鬼，其他人都睡了！不能多说，吵醒他们就不好了！明天放学的时候你来学校找我。”
　　张玉香娇嗔的笑骂了一声后，把电话挂了！
　　靠。真没情调，也不知道好好的说一下话。陈炎暗骂了一声后，又拨了白凤凤的手机：“喂！”
　　电话那头的声音懒洋洋的，像是刚被吵醒了一样。
　　“嘿嘿，好姐姐！是我，黑子。你在哪呢？”
　　陈炎心里一荡，完全可以想像这时候的白凤凤是怎么样一副庸懒的风情。
　　“死鬼，我都睡觉了你吵什么吵！我在店里呢，一个多月没见人我还以为你死了呢。”
　　白凤凤的声音明显有些惊喜，不过却是撒娇的骂了起来。
　　“嘿嘿，起床！我去接你，咱们吃点宵夜！”
　　陈炎心里一动，今晚肯定会有好故事发生。
　　“我这还有个小姐妹在呢，要不你买过来吧！我这有啤酒。”
　　白凤凤的语气有些惊慌的说道。
　　“恩，也行！你们吃什么我去买。”
　　陈炎心里一凉，该不会是没戏了吧？
　　电话那头隐约听到有个女孩子的声音，两人嘀咕了几句后白凤凤才说：“我妹妹想吃点烧烤！”
　　“那你呢？”
　　“我随便，炒两个菜吧！别买太多了”“行，半个小时后到。”
　　陈炎估算了一下路程后，把电话挂了。


正文 第036章 豪放美女肖红,了解!
　　把东西都买好以后，将车轻轻的停在了白凤凤的店门口敲了敲门。
　　“谁啊！”
　　白凤凤懒洋洋的声音响了起来。
　　“我，黑子！”
　　“这么快呢！”
　　白凤凤慢慢的把门打开，迷人的模样配上庸懒的风情显得格外的迷人，玲珑的火爆身材在一件白色睡裙的遮掩下隐隐若现，让人感觉特别的想去探询一下里边的风光。陈炎顿时就心神一荡，上前一把将她抱住。
　　“别乱来，我这还有人呢！”
　　白凤凤慌乱的挣扎起来。
　　“嘿嘿，姐姐想没想我！”
　　方陈炎知道是个女孩子，才不管这些！一边亲着她的耳垂一边吐着热气问道。
　　“想你个死鬼，赶紧放开我！我妹妹在屋里等呢。”
　　白凤凤心里一乱，匆忙的将陈炎推开。这段时间她一直不知道为什么闲下来脑子里总是在想这个莫名其妙夺去了自己第一次的小男孩。有时候想到那些激情的场景总是忍不住将跳蛋送进了自己的身体里边，但怎么样都没办法找到那天一样的消魂感觉。这次一见陈炎顿时心里就有些期待。
　　“呵呵，想我下边的大头鬼了吧！先放过你，喊你妹妹出来咱们喝点酒吧！”
　　陈炎像回到了家一样，示意白凤凤去拿酒后拉过桌子将买来的烧烤和几个小菜一一的摆开。
　　“姐姐，是你说的那个小男孩来了吗？”
　　白凤凤拿啤酒的时候喊了一声，内屋里出来一个穿着红色睡衣的女孩子，一双调皮的大眼睛像黑色的墨水一样，小巧而又可爱的鼻子，粉红色而又有些浅薄的，搭配在洁白无暇的瓜子脸上让人感觉特别的耐看。身高一米六左右，身材不算火暴但却特别的匀称，算是可爱类型的美女，一双如白藕般you人的玉臂轻快的晃动着，裙子底下露出的一截小腿纤悉而又。看见陈炎没半点不好意思，笑盈盈的打了个招呼。
　　“黑子，这我从孤儿院一起长大的妹妹。叫肖红。我警告你，不许打她的主意”白凤凤看陈炎的眼睛都直了，顿时有些吃醋的说道。
　　三人围着小桌子坐下来后，肖红没半点不好意思的拿起一串肉羊就啃了一口，边吃边朝白凤凤挤眉弄眼：“姐姐的生活真幸福啊，大晚上的还有人给送夜宵。可怜小妹我今年都二十了还没人要，真是人比人气死人了。”
　　白凤凤笑着起了三瓶啤酒递过两人，朝陈炎说道：“黑子你别管她，平时花钱没有节制，现在房子到期了没钱交房祖来我这蹭住来了。这y头比我还疯，什么没人要！就自己玩心大了谁都看不上。”
　　陈炎笑了笑，肖红倒是比较直爽的人，一听也是孤儿不由的问：“那你们是在同一个单位工作吗？”
　　“对，这y头每个月都迟到。上班到现在两年还没拿过一次奖金！”
　　白凤凤夹了口菜后奚落起肖红来。
　　肖红马上就不乐意了：“人家睡眠不足嘛，再说了一个月就那么点死工资！连租房子带吃饭的怎么够啊！”
　　说完转头朝陈炎笑的说：“帅哥，有没有想包养的想法啊，本姑娘年芳20，绝对的黄花大闺女！看在熟人的份上还能打折，包养我的话你绝对划算。”
　　陈炎虽然知道她是在开玩笑，但也动心，要是这两美女穿上护士服后来一次惊天动地的大战估计自己会爆血管的。还没等陈炎开口白凤凤就夹了块鱿鱼塞进了肖红的嘴里：“小y头，吃你的吧！想勾引黑子等你们两人单独的时候再说，话说了追你的人一大箩筐你找个人嫁了得了！还省得心。”
　　“呵呵，我一穷小子哪养得起你这样的大美人啊！凤凤姐肯要我的话我就回家杀猪还神了。”
　　陈炎感觉兴奋特别的轻松，肖红比较爱闹。白凤凤也不是一个温柔的女人，这俩凑一起去还真是有生活乐趣。
　　肖红调皮的吐了吐可爱的小舌头，拿起酒杯：“小帅哥，我说谁欺负我家姐姐呢，原来是你啊！什么都别说了，本姑娘现在有些吃醋，我喝一杯你喝三杯。”
　　“行，没问题！”
　　陈炎笑了，连倒了三杯喝下了下去，肖红也不含糊的将酒一饮而尽。这y头看起来也是个酒鬼。
　　“老实说，我姐姐的身材爽吧！”
　　肖红突然一脸色色的凑过来问道。
　　白凤凤马上掐了她一下：“小酒鬼，你不说话我也当你是哑巴。”
　　“哟，还没过门就知道一条心对外了，以后我可怎么过啊！”
　　肖红装做委屈的看着白凤凤说道“哎，我还是借酒消愁好了。”
　　说完拿起酒杯喝了起来。
　　白凤凤笑骂：“疯y头，你说你喝这么急干什么，就你那点酒量一会晕了我还得抬你进屋。”
　　“呵呵，你们姐妹俩感情真好啊！”
　　陈炎大笑起来，这俩美女凑一起确实能搞怪。一起长大的孤儿之间那种感情应该不比普通的兄弟姐妹少吧。
　　“不怕，为了我家的姐姐终于不是老处女了！干杯。”
　　肖红脸色一正，两人以为她是不是有问题的时候突然肖红把酒杯一举喊道。陈炎马上就想晕了，这妞还真的是敢说啊。
　　白凤凤美目看了看陈炎一眼后，笑着说：“慢慢喝，里边还十多瓶呢。只要你们喝完别耍酒疯把我这砸了就行，我还指望这小店赚点生活费呢。”
　　肖红又给陈炎和自己起了啤酒后，笑嘻嘻的说：“不会的，我酒品可好了！一会要喝醉的话应该只能有两种情况发生，一种就是我安稳的睡着了没办法偷听你们俩干一些好事，另一种就是你们趁我睡着的时候迷j我。当然了这位小帅哥的嫌疑是最大的。”
　　说完妩媚的朝陈炎挤了挤眼，还故意露出了领口那晃人眼睛的。
　　白凤凤笑着拍了肖红的屁股：“小y头，越说越出格了！你都快成酒鬼了！”
　　“55555555，不干啊！你们联合起来欺负我，现在就开始吃我豆腐那我一会不得不保了。我要去举报你们！”
　　白凤凤只是轻轻的拍了一下，肖红却做出一个夸张的表情，小脸上满是委屈和凄凉。
　　陈炎不禁笑了笑：“不能这么看不起我的人品吧，虽然我好色！但也不至于这样，无耻是一个比较高的境界，我承认我已经达到了一个高度。但还没到进化成的地步。”
　　“嘿嘿，小帅哥还挺会说的嘛，为了你的话！干一杯！”
　　肖红的小脸已经有些酒红了，看起来妩媚了不少。听了陈炎的话以后笑着将杯子递过来碰了一下。陈炎也不含糊，直接就和她干了一杯。
　　随着气氛的深入，白凤凤也变得话多起来。三人一会喝喝酒，一会讲讲笑话。陈炎把后世的几个h色笑话讲出来逗得两女笑得是花枝招展，气氛一时间好得不得了，陈炎也被两女的各有不同的开放风格弄得心痒难耐，如果不是肖红在这的话早就一把将白凤凤推倒了。
　　看了看时间差不多已经是十一点多了，地上已经有十多个空瓶子。肖红感觉自己的头都重得不行了，晃了晃站了起来：“姐，黑子！你们聊吧，我得先睡了！这眼睛快睁不开了。一会办事的时候不要太吵了！”
　　说完摇摇晃晃的朝里屋走去。
　　“你妹妹很可爱！”
　　她一进去，陈炎就迫不及待的把白凤凤拉进怀里。
　　白凤凤却是突然有些低落的叹了一口气：“她是心情不好才喝这么多酒的。”
　　“心情不好？有什么事吗？”
　　陈炎疑惑的问道。
　　白凤凤将头靠在了男人的胸膛上，有些无力的说：“肖红和我一样是孤儿，小时候我们在孤儿院一起生活，和其他人都不怎么来往。我就和她两人感情好，后来的时候我发觉她看我的眼身越来越怪，她十八岁的时候我已经在医院工作了。后来她也进来和我一起，当时我们都很开心。只不过后来发生了一件事让我开始有些不想和她在一起了。”
　　“什么事？”
　　陈炎纳闷了，看样子肖红的情绪应该很好才对。
　　白凤凤难得的脸红了红，语气温柔的说：“那段时间我们一起租了个小房子住，虽然生活还比较困难但我们过得都很开心。直到有一天我在睡觉的时候，突然感觉身子有种痒痒的感觉，吓得我马上坐了起来。一看肖红居然把我的衣服脱了，正趴在我胸前亲着。”
　　陈炎脑子嗡的一下，这肖红是个同性恋？看样子不像啊！白凤凤说完有些为难的看着陈炎，见他没有生气才继续说：“我马上就制止了她，那一晚肖红拼命的说她喜欢我，不想和我分开！但我却有些害怕自己也会忍不住和她在一起，所以第二天我就搬了出来。尽管我们都有不少的追求者，但却一直没去想过这些事。因为我害怕肖红越陷越深所以就有些疏远她了。”
　　陈炎顿时就明白了，白凤凤自己也隐约有些喜欢肖红。但理智还是让她不敢有这样的想法，要不然的话自己也不会机缘巧合的碰上她，不过想想那么漂亮的一个美女居然是同性恋陈炎顿时就感觉有些糟蹋了。
　　“哎，我不知道我说的对不对。肖红也是一个从小就缺少家庭温暖的女孩，你拒绝她的话起码应该是温柔一点的方式。说不好听点的你们互相把对方当成了亲人，这样的方式确实是一个伤害。难怪今晚我感觉肖红对我有点敌意。原来是这么回事啊！”
　　陈炎劝慰道。
　　白凤凤见陈炎这么理解，有些感动的亲了他一下说道：“现在肖红没地方住了，暂时在我这对付一段时间。你不会吃醋吧！”
　　“哪会啊，你和自己妹妹一起我吃醋的话那还有吃得完的醋了吗？对了凤凤，和你说个正经事，这店就不要开了吧！重新找个房子住，总窝在这个地方也不是这么回事啊。”
　　陈炎想了想说道。
　　白凤凤娇笑起来：“小弟弟，还真的想玩金屋藏娇啊！小小年纪就不学好的，你别想多了！姐姐现在过得还算满意，我也没心思去找别的男人你就放心吧。有空的时候你多来看看我就行了。”
　　陈炎知道白凤凤是怕花钱，脸色一正把准备好的存折拿了出来：“我是说真的，以后咱们在一起总不能老在这吧！这钱你拿着买个房子，装修一下咱们也算是有个窝。医院那边的工作也别干了，我想好了过段时间要开个网吧！到时候你就安心的大理这个生意。”
　　白凤凤拿起存折一看，整整一百万，顿时蒙了，有些紧张的问：“黑子，老实告诉我你哪来的那么多钱！”
　　“这钱都是我自己赚的，你放心的用就对了！还有就是肖红现在孤苦伶仃的一个人在外边也不是办法！到时候你买个两室的让她也搬进来一起住，你们也好有个伴。”
　　陈炎笑了笑说道，表面上是在关心她们。实际上陈炎从刚才就一直有了要把肖红也收入囊中的想法了。
　　白凤凤看着上边那串充满了诱惑性的零，这么多的钱对她们来说确实是一个天文数字，想了一会突然一咬牙把存折塞还给陈炎：“黑子，这些钱还给你吧！姐姐和你没名没份的不能拿你的钱。”
　　陈炎有些意外，原本以为这些钱对她们来说应该是很有吸引力才对。现在白凤凤却是不要，看来她也不是那种贪财的女人。心里对她的喜欢更盛了，温柔的把白凤凤拉进自己的怀里，轻吻着她的脖子：“傻姐姐，难道你就看不出来我喜欢你吗？咱们之间还有必要计较吗？”
　　白凤凤突然有些伤感，轻轻的说：“黑子，我也有些喜欢上你了！但是我不是一个完整的女人，我根本就没有生育的能力。你还年轻不应该找我这样的！”
　　陈炎确实是吃了一惊，白凤凤这样好的女人居然没办法孕育孩子，这对哪一个女人来说都会是致命的打击。不过想了想还是坚定的说：“姐，我问你个问题！如果你的老公还有别的女人你会怎么办？”
　　“老公，我想都不敢想！至于别的女人，只要他心里有我的话就行了！男人哪一个不是花心大萝卜。”
　　白凤凤有些自嘲的说道，过早接触社会的她心里一直都比较敏感。
　　陈炎将她的身子扳了过来，注视着她明媚的眼睛满是柔情的说：“凤凤，我不想欺骗你！我确实是一个花心大萝卜，而且我也有别的女人。但我发誓对谁都是认真的。至于你身体上的不幸那不是你的错，上天已经剥夺了你作为母亲的权利，难道你没想过做一个妻子的幸福吗？以后我会好好的照顾你，绝对会让你过得快乐。我爱你！”
　　白凤凤听了心里既酸又甜的不知道是什么滋味，酸的是眼前的小男人居然真的还有别的女人，甜的是他没去计较自己身体上的残缺而接受自己。只是以后这样的生活会过得正常吗？白凤凤心里也是没底，幽幽的叹了口气说道：“姐姐谢谢你了，咱们暂时保持这种关系好吗？你也不用担心我会去找别的男人，毕竟肖红一个我就有些照顾不过来了。”
　　“行，不过我说的事你必须答应。”
　　陈炎想了想也不去逼得她太紧，毕竟就算是一个不能生育的女人也不会希望自己的男人还有别的女人。应该给她一些时间适应适应才对。说话的时候把存折又递了过去！
　　“好吧，免得你来的时候我这像个小窝一样！”
　　白凤凤这次没有拒绝，把存折随手放在了桌子上。
　　解决了正经事后，看着白凤凤妩媚的风情陈炎马上就色心大动。在她的惊呼中一把将她压倒在身下，一边亲着她的小脸一边问道：“我想要你！”
　　“恩，我也想！”
　　白凤凤娇媚的看了身上的男人一眼后，抓着他的手放到了自己已经有些潮湿的两腿中间。
　　陈炎知道白凤凤已经情动，也不多言了，直接低头吻上了她微张的小嘴，大手也开始解除自己身上的障碍，白凤凤伸出了小开始和男人起来，小手也摸上了陈炎结实的胸膛，双方都在强烈的索取着对方的味道。感觉空气越来越热，两人都没去顾及屋里还有个肖红在，在强烈的轰动下疯狂的解除对方身上的衣物。


正文 第037章 黑暗里!【精】
　　眼见身下的美人已经将整个展现在自己面前，陈炎满脑子想的都是去占有她。白凤凤也这一个月来也是憋的不轻，一边上下的套弄着男人坚硬的大家伙一边喘着娇气的发出了求欢的信号：“黑子，我痒！狠狠的弄我。”
　　这时候陈炎哪还忍的住，将美人的双腿大大的分开后。跪在了冰凉的瓷砖上边就侵入了她的身体。
　　当大家伙进入的时候白凤凤发出了满足的声音，但一想到里边还睡着一个肖红马上又不敢发出更娇人的轻吟，在男人狂风爆雨一下的轰炸下抓起了自己的小nei裤咬到了嘴里只发出了低沉的55声，陈炎也是有心戏弄她。加大了的力度，弄得白凤凤憋得小脸通红的，一个多小时不间断的侵袭过去后，终于在白凤凤已经快乐的瘫软无力的时候，陈炎也迎来了爆发的时刻。因为不知道她到底是不是安全期所以赶紧把大家伙拔出来后射在了她的胸前。
　　过后的两人温情的抱在一起没有说话，休息了好一会后白凤凤才起身清理起自己身上的的残留，然后把睡衣穿上：“看来今晚你也得在这睡了，我那床睡三人有点挤。”
　　“嘿嘿，有什么挤的！咱俩抱紧一点就没事。”
　　陈炎贱笑着从后边又将她抱住，大手沿着衣领钻了进去，继续捏玩的白凤凤圆润娇挺的酥乳。
　　“德性，我是够了哈！你要再想要自己打飞机去。”
　　白凤凤娇嗲的掐了陈炎一下后笑呵呵的挣脱开。
　　陈炎还是第一次进白凤凤的候里屋，简单的小房子只有四米多，一张双人的床垫就已经占据了大部分的地方，地上散落着一些女性的衣服和xing感的nei衣。最让陈炎动心的是墙上的衣挂上挂着一件通白的护士服，脑子里立刻出现了白凤凤穿着这分充满了诱惑性的衣服和自己的场景，大家伙不禁又进入了战斗状态。
　　“看什么看，睡了！我们明天还得上班呢。”
　　白凤凤躺到了床垫上边，现在是大夏天的这只有一只小小的风扇，小屋里不太通风所以空气还是比较炎热的。低头一看火顿时又上来了，肖红正侧躺着睡在了床垫的最里边，两条雪白如玉的迷人玉足彻底的暴露在了空气中，可能是真的太热的关系她把睡衣都丢到了床下，居然只穿着贴身的睡觉。光滑的在空气中就像在召唤男人的荷尔蒙一样。
　　“嘿嘿，既然你这样迫不及待的话那我就来了！”
　　陈炎笑着只穿一条短裤就爬了上去，白凤凤这时候睡裙下边是真空上阵，玲珑的曲线显得特别的迷人。陈炎直接就走到了两女的中间躺了下来。
　　“你干嘛？想吃肖红豆腐啊！”
　　白凤凤见他居然挤在两人的中间，床垫本来就不太大这样一来陈炎很容易就和肖红有上的接触，马上就不乐意了。
　　陈炎确实有这个意思，不过却是悄悄的趴在了白凤凤的耳边说道：“你说错了，我是怕肖红吃你的豆腐。”
　　白凤凤并不买帐，瞪了陈炎一眼：“反正我看你也没那贼胆，别说话了！太晚了睡觉吧！”
　　说完就把台灯一关，小屋里马上就陷进了伸手不见五指的黑暗里边。白凤凤深怕陈眼真的会对肖红毛手毛脚，又回过身来将自己的睡裙脱去，赤身luo体的钻进了陈炎的怀里。
　　陈炎虽然有点幻想，但知道肖红是不喜欢男人的索性还是闭上眼睛楼住了白凤凤的身体打算安分的睡一觉。没一会酒精和劳累的关系，白凤凤已经慢慢的进入了梦乡，呼吸声变得沉稳起来，禁抱陈炎的小手也松开了一些。陈炎感觉这样侧躺有些不好事，还是转个身平躺了下来。把白凤凤楼在一个臂弯里边，可这样一来又有些碰到了肖红。迷迷糊糊了好一会还没办法睡着。
　　好不容易眼皮才有些加重，这时候白凤凤已经睡得很香了。突然陈炎感觉到自己的右手被肖红一把抓住了，而且明显肖红的小手还很热。心里顿时紧张起来，不过还是隐隐有些期待。
　　肖红其实根本就没睡着，刚才两人的肉搏战让她辗转反侧没办法入睡。想着自己心爱的姐姐这时候这被一个男人征服着，心里就有些发酸。虽然明知道自己对她的喜欢是不对的，但却是被她充满了快乐和满足的轻吟想吸引。尤其是刚才两人进来的时候白凤凤居然把衣服都脱了钻进男人的怀里，这更让她嫉妒得有些快发疯了，心里恨恨的想男人到底有什么好的，能像自己一样的喜欢她吗？
　　虽然心里有些抗拒但肖红却发觉不知道什么时候自己的居然在两人粗重的呼吸下也分泌出了不少的水份，更是把小裤裤都打湿了一片。在两人贱入佳境的欢爱中肖红也忍不住用手想安慰一下自己，小手钻进了nei裤里边慢慢的刺激着自己敏感的地方，就在快要迎来宣泄的时候。姐姐和男人居然走了进来，赶紧慌忙的把手抽出来然后装睡。
　　好一会过去了。还是有些不上不下的感觉。感觉姐姐和男人应该睡着了，禁不住又想起那种感觉来，脑子里突然出现了一个吓人的念头。被男人摸到底是什么样的滋味，想到这自己脑子里顿时乱了起来。总是有个声音告诉自己那种感觉应该很美妙，犹豫了好一会后。脑子里满是刚才姐姐满足的轻吟，不知不觉间小nei裤已经彻底的湿了，轻轻的将它除掉了以后，小手又慢慢的往下，摸上了两片已经湿润的花瓣轻轻的抚弄起来。
　　就在肖红渐入佳境的时候，突然旁边的男人翻了个身吓了她一跳。好不容易聚集起来的激情又被打断了，这下可把她急坏了。猛然间接触到男人的大手，突然心神一荡，鬼使神差的把他抓住，感觉自己的心紧张的都快跳出来了。
　　陈炎并不知道这些发生在黑暗里的涟漪，猛的被肖红抓住也是吓了一跳。不过脑子一转马上就把手放松了，让呼吸尽量的平稳装出一副睡了的样子。果然肖红安静了一会以后，慢慢的抓住陈炎的手引导到自己的，按着男人火热的大手摸上了自己从没被人碰到过的花瓣那，这种像偷东西一样的感觉让肖红特别的兴奋，当大手碰到自己双腿中间潮湿的地方时，身子不禁颤抖了一下。
　　陈炎脑子里也有些当机，如果按经验没错的话自己摸上的那个都是水的位置应该就是女孩子的花瓣，而且还有一些柔软的体毛附着在上边，确定无疑以后心里顿时兴奋起来，可又觉得有些奇怪，肖红不是喜欢女人吗？怎么这时候居然拿着自己的手去sy，难道她刚才一直没睡，听到了自己和白凤凤的肉博战？就在陈炎还在疑惑的时候，肖红居然拉着自己的手指钻进了她的小花穴里边，还轻轻的按了几下。
　　虽然这样的事是好事，但陈炎却是戒备着。即使自己的手在一个美女护士的也不敢放松大意，不知道这到底是不是肖红的阴谋。要是自己受不了诱惑做出一些事来的话她会不会大叫起来，离间自己和白凤凤。
　　肖红舒服的恩了一声，马上又闭上了嘴。这种偷偷摸摸的感觉实在是能让人的神经都亢奋起来，虽然对这个男人有些嫉妒，但也说不上是恨。不过一样都是手，男人的手摸到自己的时候感觉却是更加的舒服。另一只手忍不住也从自己的par底下钻进去，轻轻的捏着已经硬起来的小樱桃，呼吸有些急喘起来。
　　陈炎等了好一会，见肖红专心的拿自己的手自亵外没其他的表现，顿时就松了一口气。不过随后又有些冲动起来，毕竟自己的怀里还睡着一个白凤凤。但在这时候不知道为什么色胆有些大了起来，脑子里顿时有了一个计划，突然之间把被肖红按住的手抽了回来，这个突然的动作顿时就把肖红吓了一跳。
　　“你搞什么啊！”
　　陈炎抽回手后语气装做有些生气的把手上的液体慢慢的抹到了肖红的肚子上，摆明了就是在吃她的豆腐。
　　“你醒了，对不起！我忍不住，你可千万别告诉姐姐啊！”
　　肖红知道自己自亵的事被发觉了，恨不得找个地洞钻进去。悄悄的转过身来小脸趴到了陈炎的耳边有些哀求的说道。
　　陈炎一听心里马上一动，这y头居然比自己还害怕！看来刚才的担心的多余的，想到这再加上肖红吐气如兰的香气吹在自己的脸上，心里马上就躁动起来，估计了一下白凤凤喝了那么多酒而且还做了一次，应该是累得起不来了。小心翼翼的把手抽出来以后转身面对肖红悄悄的说：“我不告诉凤凤，不过你不是喜欢女人吗？怎么还？”
　　肖红一听马上就知道姐姐把自己的事都告诉眼前的男人了，心里马上就有些吃醋，不过现在确实自己做的有些荒唐了，小声的说道：“还不怪你们，明知道我在这还弄得那么大声！谁忍得住啊。”
　　黑夜里陈炎脑子里都在想像肖红到底现在是怎么样的风情，脑子里有了个想法后笑呵呵的问：“那你爽了没有？还要不要我的手借给你？憋着可是对身体不好。”
　　“我就在医院工作的，这道理还用你说！算了，既然你醒了我就不打扰你了，自己来就行了。”
　　肖红的话里明显有幽怨的意思，居然还当着陈炎的面说自己要继续自亵，连她自己都有点感觉过了。
　　陈炎一听，马上就有了一种想开灯好好看一下这副场景的冲动。可惜白凤凤在身边没办法实现，想了想悄悄的凑近她的耳边说：“要不要我帮你啊！自己玩可是很没意思的。”
　　肖红马上小声的拒绝：“少来，还不是想占我朋友！你已经和姐姐有了关系还来弄我算什么，谁不知道男人都是用下半身思考的东西。我还不想那么早就变女人。”
　　同时小手也代替起了陈炎的大手慢慢的抚弄着自己的花瓣。
　　“你也太小看我了吧，我保证绝对不会弄破你的处女膜，你就放心吧！”
　　陈炎说完没等她开口，小心翼翼的起身后趴到了肖红的两腿中间，轻嗅了一下居然有一股像兰花一样的幽香。
　　“你要干什么，别乱来！”
　　肖红马上就慌了，伸手按住了陈炎的头。
　　“别紧张，难道你还不知道有一种方式叫”咬“吗？看你憋得这么辛苦我就帮你爽一下。”
　　陈炎说着已经将她的小手呗开，大手往前抱住了她的双腿，轻轻的用舌头在花瓣上点了两下，到底还是处子，一点异味都没有。相反还有点香味。
　　“噢，色狼！警告你绝对不能弄进去。”
　　肖红也被说得心动，当一条温热的舌头滑过的时候忍不住身子像传过一阵电流一下，也就默许了陈炎的行为。
　　陈炎见肖红默许了，感觉白凤凤依然睡得很死，赶紧又低头在肖红的两腿中间亲吻起来，一阵阵娴熟的让她的呼吸更快了。如潮般的快乐侵袭着大脑，肖红怕自己叫出声赶紧拿过自己的睡衣咬在嘴里，双腿也不自觉的分得更开，甚至有种想把男人的头塞进自己的感觉。
　　舌头灵活的舞动了好一会后，陈炎觉得足够湿润了。本来在过程中一直有把肖红也上了的冲动，但一想到好不容易才说服了白凤凤当自己的女人，这时候可不能节外生枝。怕自己真的会忍不住，只好不舍的离开肖红的又爬了上来。
　　肖红正在爽的时候，突然感觉男人的头离开了，心里又是一空，把枕巾抽出来语气有些幽怨的责怪：“你又怎么了，把人家弄得不上不下的停了下来。”
　　陈炎也不多说，一把将她的par拉到了肩膀那个位置后，一手又往下摸上了她的花瓣，伸出一根手指入侵了肖红的小花穴里边慢慢的抽动起来。一手抓住了她的一只酥乳揉搓起来，大嘴也含上了一颗樱桃细细的品尝。肖红的不算大，也只有b左右，不过却是特别的有弹性，一只手握住大小刚好。
　　三个敏感的地方同时受到侵袭，肖红马上就知道了男人是想让自己更好的享受这里边的乐趣，心里突然一甜后也放松了身体，任由他玩弄。一阵一阵的舒服感觉从三个地方汇集到了大脑里边，突然感觉花穴一阵收缩，知道自己快来了！激动的想叫出来的时候突然一把咬在了男人的肩膀上。
　　陈炎没想到肖红的反应会这么激烈，肩膀一疼好在意志够坚强没叫出来。禁咬着牙关，知道是她的高峰快来了，手上和嘴上的速度马上加快。没一会以后肖红就全身起来，身子一僵花穴的深处喷出了一道滚热的液体打到了陈炎的手上后人马上又软了下去，无力的躺在了床垫上。
　　“你也太狠了吧！我辛辛苦苦的帮你，你居然把我咬了！”
　　陈炎见她已经宣泄以后，按着有些疼痛的肩膀抱怨道。
　　“该，这是吃豆腐的代价！本姑娘的身体还没被别人碰过呢，便宜了你这小子。”
　　肖红有气无力的说着，不过声音倒是挺温柔的。
　　“嘿嘿，自己试试看要不要！”
　　陈炎笑着把沾满了露水的的大手放到了她眼前。
　　“去你的，赶紧睡吧！”
　　肖红掐了陈炎一下后转过身去，连nei裤都懒得穿了！
　　“哎，歹命啊，翻脸不认人！算了，我也累了。睡吧！”
　　陈炎说着又把沉浸在美梦中的白凤凤抱进了怀里。今晚的事情确实是够刺激人的，不过还得见好就收。和肖红弄到这程度已经不错了，距离把他拿下问题应该是不大！想到这陈炎倒是也松了心，可怜了大家伙依然坚硬的挺着。
　　摸了摸白凤凤的依然是有不少水份，一个怀头就上来了，轻轻的把她转了个身后，从背后抱住，小小的开分了她的双腿后，慢慢的把大宝贝又塞进了她的小花穴里。
　　“你干嘛啊！”
　　又被填满后白凤凤从睡梦中幽幽的醒来，有些嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，没什么！小兄弟有些冷，放里边保暖。”
　　陈炎呵呵一笑后，轻轻的顶了一下。
　　“你有病啊，说好了不许乱动！我困死了。”
　　白凤凤声音特别的小，应该是怕吵醒了肖红。被陈炎无耻的理由打败后，又闭上了眼睛。
　　没一会以后，白凤凤却是怎么样都睡不着，那跟大家伙在自己身体里边一动不动的感觉特别的痒，终于也忍不住轻轻的晃动了几下自己的pp，陈炎等的就是这个时候，也学着她嗔怪的语气说道：“你干嘛啊！”
　　“臭小子，弄醒了老娘还问干什么，想干你！”
　　白凤凤已经没了睡意，充满了诱惑性的说道。收到了求欢的信号后，陈炎大爽的翻身让白凤凤脸朝下的躺着，坐在她充满了弹性的上边，大家伙开始用力的抽动起来。
　　“轻~~轻~~点~~别吵醒了~~肖红，”
　　白凤凤马上又进入了状态，被男人压着这种姿势就像在强j一样有另一种不同的兴奋。
　　“恩，你别出声！”
　　陈炎心里想，肖红刚刚还让自己帮她发泄呢。只不过你不知道而已，现在她还醒着！你叫的越大声我越高兴看小说。v。请到x……想到自己不禁连圆头都兴奋得有些涨大，直把白凤凤撞得啊哼浪叫着。
　　肖红心里那个恨啊，好不容易才宣泄出来想睡个觉。旁边又响起了那种撩人的声音，想着自己最心爱的姐姐这时候正被别的男人享受着她傲人的身躯。心里就有些发酸，但也忍不住那种刺激下的躁动，又一次伸出自己的小手慢慢的抚上了敏感的地带，在黑暗里随着一对疯狂男女的蠕动一起去追求那种如梦如幻的消魂滋味。


正文 第038章 清晨嬉闹,迪吧计划!
　　经理了一晚上的体力劳动，陈炎这一觉睡的那叫一个香啊！模糊醒来的时候被眼前的场景又弄得一柱擎天了，肖红和白凤凤一左一右的搂住自己，娇嫩细滑的都贴在自己的身上，尤其是肖红居然还把自己的手臂夹在她的一对酥乳里边，白凤凤的小手也放在了蛋蛋上边，当真是一副让人血脉喷张的美丽景色。
　　“呜，你醒了！”
　　陈炎这一动肖红马上醒了过来，看自己的酥乳夹住男人的手臂也没在意，却是把目光直勾勾的看向了的白凤凤。眼里居然还闪现了像男人一样好色的光芒，目不转睛的盯着她充满了诱惑性的酥乳和那一小撮柔软的体毛，如果不是陈炎在的话估计她早就扑过去大吃豆腐了。
　　“几点了！”
　　白凤凤也醒了过来，眼睛都没睁开就语气有些庸懒的问道。
　　“七点多了老婆，再不起来你就被看光了！”
　　陈炎戒备的翻身将白凤凤抱在怀里，不让肖红用眼睛去占她便宜。惹的美女小护士大为不满。
　　“啊！都七点多了，惨了惨了，来不及了！”
　　白凤凤一听顿时吓的叫了起来，猛的一下就从陈炎的怀里跑了出来。拿起地上的nei衣就穿了起来，正把小nei裤往上拉的时候奇怪房间里怎么没有动静，这回头一看顿时就傻了！自己背对着肖红和陈炎，脚一抬刚好就把两腿中间的风光全部展现在他们面前，陈炎和自己有之亲也就罢了，可是肖红也是看得目不转睛。
　　“呵呵，我什么都没看到！由”肖红马上站起来把自己撇清，摸索着找自己的nei裤。
　　这时候白凤凤才发觉昨晚有些太荒唐了，三人挤一张床上睡。陈炎还睡中间，虽然肖红是喜欢自己的，但她也是一个漂亮的女孩子，光着身体陈炎这色狼不动心才怪，现在他们俩都没穿nei裤这也太不正常了。皱了皱眉后有些想不明白。不过还是觉得应该没什么事才对，毕竟肖红的性取向是不正常的。
　　“你们几点上班？”
　　陈炎也有些不好意思，毕竟酒劲一过也觉得昨晚发生的事情实在是太神奇了，赶紧转移话题。一边穿着衣服，一边把眼光都专注的扫射在两女穿衣服时的娇美中去。
　　“可恶啊，都这么晚了！八点就上班。惨啊，这个月奖金没了！”
　　肖红一边往身上套着自己的护士服一边着急的说道，这一身制服穿在她的身上特别的合身，搭配起肖红那张比较可爱的脸确实是特别的撩人。
　　“等等？我着急什么！今天放假啊。”
　　白凤凤紧张的刚把裙子穿上后，一拍脑子说道：“靠，酒喝多了把脑子都烧坏了！”
　　陈炎那个晕啊，这妞也太没心没肺了吧。不过想了想今天还有事要办，也起身穿起自己的衣服：“肖红一会上班吧！我送你，我也有事。”
　　白凤凤这时候眼睛又困了，也没在意，将护士服丢到一边后往床上一倒，舒服的抱住枕头眯上了眼睛：“黑子，你送她去吧！人家还要睡个回笼觉。”
　　“姐，你就那么放心！不怕他把我给上了。”
　　肖红整理好了自己的衣服后，有些撒娇的抱怨起来。
　　白凤凤连眼睛都不睁：“得，他要有这能耐的话我替你们高兴！赶紧走吧，我还要睡觉呢。”
　　肖红嘟囔着小嘴白了陈炎一眼后去刷牙洗脸，陈炎趁机趴到了白凤凤的身上，隔着par抓住了她一对酥乳狠狠的捏了几下：“好你个小娘皮啊，我都在你身上累个半死的！你就这么不在意我啊。”
　　“别闹了，人家还困呢！”
　　白凤凤拍了拍陈炎的手嘀咕道。
　　陈炎也不在意，整理好自己的衣服后说：“今天记得去看房子和买门市房。这事你去办就行了，有什么问题再打电话给我！网吧的事我去找机器拿执照。”
　　说到正事白凤凤马上就精神起来，转过身有些为难的看着陈炎：“可是我不懂啊，要是被骗了怎么办。”
　　“没事，谁敢骗你！玩死他。你就当锻炼一下就行了！”
　　陈炎说完直接就走了出去，毕竟现在攀上了林大昆和许建国这两颗大树，谁要敢骗老子的钱。解决他们还不是这两位大爷一两句话的问题。
　　“噢，今天还过来吗？”
　　白凤凤见陈炎这么相信自己，心里顿时就一暖。起身从背后抱住了男人强健的身躯，温柔的说道。
　　陈炎想了想事其实还挺多的，摇了摇头：“这两天我有事可能就没法过来了，这事你怎么先办吧！”
　　昨晚上两次都爆发在白凤凤的体内，不过她没办法生孩子倒是省了避孕的麻烦。和白凤凤缠绵了一会后，肖红就在外边喊起来了。陈炎拿着钥匙走出了小店门口一看顿时就楞了，自己的车子没了？
　　“你的车呢？昨晚还在这啊！”
　　肖红马上就到处看了起来。
　　陈炎想了想，停在大路上的摩托车被偷的话也不是什么奇怪的事！只是现在没了代步工具感觉有些不习惯，叹了口气后还是拦了辆面包车先送肖红去上班吧。
　　“黑子，你车丢了不心疼吗？”
　　一上车肖红就好奇的问道，从头到晚都没看见陈炎脸上有什么心疼的表情。好像对丢车一点都不在意一样。
　　“没事，丢了就丢了吧！钱没了也犯不着气自己。”
　　陈炎一副无所谓的样子。
　　“你倒是看得开啊，有钱人！”
　　肖红的语气有些酸楚的说道。
　　陈炎一本正经妞过头，看着一身护士服的豪放美女，笑呵呵的调戏道：“我可是穷鬼一个啊，不过你要是想吃糠咽菜过日子的话我不反对你爱上我。”
　　“去去，本小姐可对你这样的小孩没兴趣。”
　　肖红一脸鄙视的看着陈炎说道。
　　一路上嬉闹着将肖红送到了医院后，肖红突然脸色暧昧的趴到了陈炎的耳边，吐着热气说道：“臭小子，昨晚便宜都被你占尽了！不过也挺爽的，以后我想要了就找你。”
　　说完不管陈炎楞住，咯咯的扭着迷人的曲线跑进了医院里。
　　“小兄弟，不错啊！碰上这么个妞。”
　　开车的中年男子阁着车窗一脸暧昧的笑。陈炎摇了摇头，这y头实在是太疯了，不过也是有一种让人着迷的感觉。如果有机会的话收进来也不错。让司机又拉自己到东街的摩托店那后，丢了五十块钱就下了车。
　　“呵呵，毫哥啊！上你这讨茶喝来了。”
　　摩托店早早就开门了，陈炎进去一看谢振豪一早上就坐在茶几那喝着滚烫的浓茶了。
　　“黑子来了，赶紧来一泡！刚冲的。”
　　谢振豪也豪爽的笑了笑后，拉着陈炎坐了下来。看了看门口后有些疑惑的问：“你怎么没开车来啊？”
　　陈炎空着肚子可不敢喝这种浓茶，递了根烟给他后耸了耸肩：“没什么，被偷了呗！上你这来掏一辆新的。”
　　谢振豪一听脸色马上阴了下来，想了想后说：“黑子，你放心！我给你问问看是谁偷的，能要回来的咱就要回来。这县城里干这种活计的都是谁我心里有数。”
　　陈炎一听就知道谢振豪肯定也是那种混得开的人，迎合了自己的打算，笑着摇了摇头说：“豪哥，我也和他们一样叫你四哥吧！车你就别找了，别为了这几个钱还欠下一个人情那就不划算了。”
　　谢振豪一听就知道陈炎对这里边的事也知道几分，就没在坚持，不过还是有些惋惜的说：“那车丢了确实可惜！这样吧，你再挑一辆我把价格给你压到最低。”
　　陈炎点了根烟后缓缓的说道：“这个我倒不在意，只不过这次来是有些生意想和你商量。”
　　谢振豪一听感兴趣的问：“噢，有什么发财的事关照我？”
　　其实这段时间来他的车行生意已经是差得有点想哭了，虽说是在县城开但附近的都是穷得响丁当的村民。没多少人会买车，就算买了也是买些嘉凌之类能爬山的，现在街头又开了一家专卖的把生意都抢走了，弄得他最近都睡不着觉了。
　　“呵呵，四哥也是在gd混过的！你觉得咱这县城里有什么缺的？”
　　陈炎笑了笑，找上谢振豪的原因就在这。他们玩过，会玩的都知道里边是怎么一回事。
　　谢振豪也是聪明人，马上就脱口而出：“咱这缺的是高档的迪吧和kvt，虽然县里也有好几家但都是破房子弄的小歌屋和舞厅。一点档次都算不上！”
　　“我找四哥谈的就是这个！我手里有钱，想在县城开一家。虽然咱们这不算富裕但有钱的也是不少，不过玩的地方却没有！但我没什么时间管理，想让你来干这事，安保的工作也一起交给你！”
　　陈炎笑呵呵的说出来。
　　谢振豪想了想，自己确实有把这摩托店关了的想法。但手下还有好几个兄弟跟着吃饭，虽然他们都不是那种花钱大手大脚的人，可一没生意的话再省都不是个办法，看了看陈炎不像是在开玩笑后，一脸认真的说：“黑子，不是哥在这装大，开个这样的娱乐场所你知道投资该多大吗？虽说咱们这的地和房子不算高价。但在繁华一些的地方也不便宜，再说了开这种场所必须在上头有个强有力的人照着，不然的话三天两头的查你马上就倒。哥也不想骗你，在这方面我还真是不认识人。”
　　陈炎赞许的点了点头，谢振豪倒也是坦率。跟这样的人合作应该没错，于是轻松的笑了笑说道：“四哥，这些事不用你管！上头的关系我自己就能解决，钱也不是问题。你只要把这个地方的治安什么的给我管好就行了！到时候我会拉一个人来入个干股，分三份，我出钱的占六成，那人占两成，你占两成。”
　　这个提议对于谢振豪来说是特别的有诱惑性，要知道县里就那些土生土长的小地痞多，哪有什么真正意义上的b社会，就是看场子事都不多，要是投资够大，自己客气的经营好的话那两成能出来的利润也不少，想到这还是有些不放心的问：“黑子，你说的确实挺吸引人的。不过我还是想知道你打算花多少钱来投资这个。”
　　陈炎心里算了算，地直接买下就行了，以后肯定升值，自己要是把地方建的高档一些，ktv和迪吧一起装修的话投资也不少，再加上设备什么的。还得准备个停车场，总的来说绝对不是一笔小的数目，粗略的估计了一下后，伸出了一根手指：“前期我准备是一千万，装修什么的必须高档，如果不够的话还可以追加。”
　　谢振豪一听心里咯噔了一下，眼前的这个小男孩虽然看起来有些气魄。但说一千万这么的数目时眼睛都不眨一下，实在是超出了自己的预料。心里觉得上天真是眷顾自己啊，这生意快倒闭的时候又来了一个财神，要是把这经营好的话以后也就不用一直为了兄弟们的活计发愁了。
　　“那你做了计划没有？”
　　谢振豪很认真的想了一会后说道。
　　陈炎点了点头后，掏出两万丢在了桌子上：“这事既然我找你了，你就多想一下办法。一会我开个车先用！你这两天观察一下县里繁华一些的地方哪有大一点的地皮或老建筑，有的话通知我！地方太小的话不行，我要做的话就要做最大的。”
　　谢振豪也会来事，见陈炎甩两万一点表情都没有马上就把钱推了回去：“行，这两天我去看看。这钱你拿回去吧，看上哪个车开走就行了！反正哥哥以后的车行不开的话还得指着你吃饭呢，这么多车留着也不太实际。”
　　陈炎摇了摇头后说：“该怎么样就怎么样，你的车也不是白来的！”
　　说完站起身，朝一部新宽的honda摩托走去，谢振豪也就不再推辞。拿个油箱把油装进了车里后说：“这车来的才六千块，你也不用给这么多。”
　　陈炎骑上后，挂挡发动了一下，一试马力不错。转头朝谢振豪说：“余下的钱你就当经费吧，这事越快越好！我是个急性子的人不想等，还有就是先联系一下能干这种活的包公队，这两天我等你的电话。”
　　说完转了转油门后开出了店里。
　　谢振豪楞了楞神，还真的碰上有钱的主了。以后要是攀上这样的人那吃喝就不愁了，不过他也算是社会经验丰富的人。一看陈炎说话和做事就知道这样的人绝对不是那种能坑能宰的冤大头，拍了拍手里的钱后拿起电话开始吩咐自己的小弟出去找地方。
　　陈炎想了想，这事太小了找林大昆做后台都是对人家的侮辱。许建国倒是不错，起码他应该是顾忌林大昆的面子绝对会帮忙的。这里边管事的部门那么多，有个副市长压着的话一般半点问题都不会有，肚子突然一响，才想起自己还没吃早饭，停在街边一个小食摊后点了碗米线，坐下来琢磨了一会，拨了许建国的电话：“喂，是陈兄弟啊！真巧。”
　　电话那头一会就响起了许建国中气十足的声音。
　　“嘿嘿，我的大市长现在就起来了啊，忙吗？什么巧？”
　　先套套近乎再说。
　　“我今天有任务，到你们那视察。这刚进了宏山县的地盘你就来电话了，不是巧是什么啊！咱俩还真有缘啊。”
　　许建国笑呵呵的说道。
　　陈炎笑了起来，这家伙居然还主动的送上门来：“你们到哪了，来这也不提前通知一声你可不够意思啊。”
　　“老弟瞧你说的！我这不是打算到了再给你打电话嘛。现在已经快到东街了，下午我再去县政府。中午你可得请客啊，我可要好好的宰你一顿。”
　　许建国也是有心和陈炎套近乎，笑呵呵的说道。
　　陈炎一听乐了：“行，你最好能把我宰得心都流血。看我不把你灌得会都开不了，去县东的吴老头鱼庄吧，那的鱼最香！我现在先去那等你。”
　　吴老头鱼庄算是宏山县比较有名的一个饭店了，七代相传。不是活鱼他们都不给上，做的鱼头豆腐汤可是远近闻名，不少市里的人还专门开车去那吃。
　　“行，我也谗他那的东西了！一会见。我十五分钟到。”
　　许建国对这也是特别的熟悉，应了声后把电话挂了。
　　陈炎呵呵一乐，米线都不吃了丢下十块钱发动车子往那赶去，这离的还是比较近。


正文 第039章 县长,装神弄鬼!
　　吴老头鱼庄除了味道好以外装修也是特别的有特色，在县东一个叫莲河的河边用竹子搭建起来，在河上建了一个个的包厢。一般到了晚上想在他家吃饭的话基本就没有地方，来的大多是周边的一些有钱人和当官的，也算是宏山县的一大特色。
　　陈炎进去后要了个最大的包厢，又点了鱼头豆腐汤，响油鱼骨，辣椒薄鱼片这些经典的菜系后，拿了两瓶茅台进屋等着，整个包厢都是有江南风味的竹结构，从脚下的缝还可以看见缓缓流过的河水，在这样充满了山野气息的地方吃饭确实是让人心旷神怡。
　　陈炎刚坐下没多久，包厢门就被推开了。一身西装革履的许建国领着一个秘书模样的年轻人走了进来，笑呵呵的看着陈炎：“哈哈，兄弟你倒是挺知道人的，我谗这的东西很久了。每次来不吃一下都觉得有些遗憾，辣椒薄鱼片点了没有，那东西下酒真叫一个棒啊！”
　　陈炎起身请他们坐下后，拧开了酒瓶给三人都倒上了一杯香醇的茅台笑着说：“你老哥来的话我敢不点吗？今天我把这有名的菜都点上一盘。咱们哥俩好好的喝一杯，眼见都快一个多月没见面了，你又那么忙！这次过来无论如何你都得吃好喝好。”
　　秘书模样的年轻人谦虚的摆了摆手：“对不起大哥，我还要开车呢！不能喝酒。”
　　许建国点了点头：“小陈，万这是我秘书小东。他还得开车呢，哥哥这喝多了自己把不了方向盘，你就放过他吧！咱俩喝个尽兴就行了。”
　　说完朝年轻人说：“小东你先出去吧，我们兄弟要好好聚一聚。”
　　“呵呵，老哥你这次下来不止考察这么简单吧！”
　　陈炎笑了笑，拿起酒杯和他碰了一下。
　　许建国乐呵呵的抿了一口，笑着说：“难怪林秘书说你就是人精，我都没说你就知道了。”
　　接过陈炎递过来的烟点着吸了一口后突然神秘的凑进说：“兄弟，咱们都是自家人我也不瞒着你了，你们宏山县的县委书记犯事了！我这次下来是省里的意思，人家都快告到了zhong央去了。省里的意思是把他给撤掉，我来是打头站的来吸引他们注意力的，后边纪委的人也悄悄的下来了。”
　　陈炎心里一动，这书记好像名声确实不太好。听说就是一个色鬼，贪污的也不少。如果换上新的话自己也许也能从中捞到点什么好处，想了想有些不对，这许建国不是主抓公安这一块的吗？
　　“老哥，这事我大概也听说了！不过这家伙还不知道，说实话我对这些县里的领导还真没什么去认识的兴趣，不是兄弟在这乱说。这快换届了，有的站不对船趴下去是正常的，这个您也应该知道！”
　　对于这些内部派系的事陈炎已经从后世的时候听得都快能背了，也凑了过去一脸神秘的说。
　　许建国果然惊呆了，对这个看起来像个农村孩子的陈炎更加的感兴趣，不过还是摇了摇头：“小陈，我知道你的消息也是灵通的！不过有些事咱们根本就没谈过是不是？”
　　陈炎笑了笑，顺着他的话：“我们谈什么了吗？我们什么都没谈啊。”
　　许建国放心下来，毕竟这些事都是比较秘密的。自己和林秘书他们都算是同一个派系的，在这个关头要是不出差错的话那年底的话市长升官，自己就有可能扶正，正想开口的时候电话突然响了，接起来一看不屑的笑了声：“喂，我许建国！”
　　“许市长，您到哪了！我们怎么接不到您啊。”
　　“我下午去你们那，现在在鱼庄这和个兄弟吃饭呢。”
　　许建国说话就把电话挂了，笑呵呵的拿起酒杯：“陈兄弟，咱们别去谈这些了。倒是我听刘老板说你也发了财！兄弟你这年纪的时候已经是身家大有，不怕你笑话哥哥在你这年纪的时候还在种田呢。”
　　陈炎笑呵呵的拿起酒杯和他碰了一下后一饮而尽，谦虚的说：“你别听刘老板他们瞎说，这帮家伙就喜欢拿我开唰。赚了几个小钱而已，够吃饭就行了。”
　　许建国笑了笑：“不对吧，我可听说你$在韩国倒弄了不少钱。兄弟，实话跟你说哥哥过两天的时候也要抓一下招商这块的事了。有什么好主意你也帮我想想，林秘书老是在我耳边念叨说赚钱的话还得向你靠拢，哥哥没敢想赚钱。就想在退之前能往上的爬一爬。”
　　话里把自己和林大昆的关系说得比较亲密一些。
　　陈炎笑了笑，这时候一瓶茅台已经见底了。又拧开一瓶倒上后说：“其实这事好办，也有些不好办！就看哥哥你有没有那个魄力了。”
　　许建国本来就是想说说客气话而已，没想到陈炎还真的开了这个口，马上就感兴趣的问：“兄弟还真有招啊，你快说说。”
　　陈炎心里早就计划好了：“咱们宏山县虽说穷，但是有钱的也是不少！关键的话是周边的山村风景好的地方不少，当然我可不是和你说眼下时兴的什么旅游开发。如果我想的没错的话，省里正在考虑在宏山县和东门县的交界处划出一片地方做科技高新区。这事也在商量中，我说的没错吧！”
　　许建国这次算是服了，这事也是挺保密的，自己也是前不久去省里的时候才偶然听说的，事前市里根本就没得到半点消息。眼前这人就知道了。看来他确实是和林秘书的关系相当的好，马上殷切的拿起酒杯：“我说兄弟，你就别吊我胃口了！哥哥自己喝一个不行吗？你赶紧说。”
　　说完把一整杯都喝了下去。
　　“呵呵，其实方法倒是简单，按我得到的消息高新区的事已经是八九不离十了！连规划我也大概知道，到时候高新区离宏山县大概只有五公里左右的路程，如果哥哥你周转一下争取把这断路打通的话，到时候宏山县的经济里边就可以大做文章了。”
　　陈炎笑呵呵的说。
　　“兄弟，别再吊了！我再喝还不行吗？”
　　许建国着急的又把酒喝光后殷切的看着陈炎。
　　陈炎脸色一正：“大哥，我相信这里边的事你比我也清楚。如果你真有把握把路建起来，第一件事就是把宏山县盖上一个贫困县的帽子。在高新区的方案下放的时候马上就清命要把这顶帽子脱去，镀金这事你应该比我还懂。”
　　“可是兄弟，我有些不明白！高新区在东门县，不可能延伸到这来！”
　　许建国当然知道里边的流程该怎么操作，马上就发出了疑问。
　　陈炎示意他别着急，喝口汤后才说：“不用他延续过来，你想想高新区放在这的话会有多少的白领和经理什么的也一起过来。东门县那边确实地多，但是也穷。没什么娱乐项目，而且他们也不好意思在当地就乱来。这时候只要路一通的话，在这边多弄一些吃喝玩乐的项目不就行了吗？”
　　“我有点明白了，可是光这一项目的话也不太可能有多大的起色。”
　　许建国想了想，还是有些没把握。
　　陈炎这时候真想敲死他，不过还是耐下心来：“我的哥哥啊，你怎么就想不明白呢。这帮人只要过来这消费，那就不是一丁半点的事！你以为花一次三百就是三百，里边的带动很多。比如说，包个小情ren他不可能是包在东门吧！找个小姐也不会在那，这些人的消费和日常开销是不是一笔大数字？而且长期这样下来的话还有可能拿下他们一些外包的活。这些灰色的收入可是能大力的带动经济和地价的上涨。”
　　许建国这下算是彻底明白了，自己手里的权利刚好可以办这些事。到时候只要把东门县那边掐得紧一些，这帮放宽的话完全就能掌握起来。想了想确实是这么回事，高兴的举起酒杯：“哈哈，兄弟确实是有能耐。哥哥白读了那么多书了，这事我听你的！在这先谢了。”
　　“呵呵，大哥！咱这忙也不是白帮的！”
　　陈炎笑着和他碰了碰杯。
　　许建国心情大好，就像自己准定能扶正一样，笑骂着：“你小子果然是无利不起早的家伙，说吧！只要哥哥能帮上忙的绝对不会含糊的。”
　　“没什么，就是想帮你而已。这边的人你也知道，不太富裕。我打算带头建一个ktv和迪吧来帮你完成这一计划，但我又怕有人眼红。所以想送两成的股份给你。”
　　陈炎无耻的说道，明明就是想让他照着但有这样的机会反而显得是在帮许建国一样。
　　许建国想了想也是，计划是这样没错但这还真没几个有经济实力可以建起这些娱乐场所的，心情大快的拍了拍陈炎的肩膀：“兄弟啊，哥哥也懂的里边的事！你给我出了这么好一主意，而且你还是在帮我的忙。我哪还能要你的钱啊！你放心，等你的地方开业我拉上几个人一起来给你剪彩，保证在这一亩三分地上没人敢动你。”
　　陈炎笑了，真心的笑了。这下连钱都省了！正在两人说话的时候突然一个满头大汗的中年人推门进来，大大的肚子，标志性的秃顶，看起来也是一个当官的。一进门就不好意思的笑着：“许市长啊，您可让我一顿好找啊！”
　　许建国有些不乐意的哼了一声：“你来这干什么，我们兄弟聚一下还要和你们报告吗？”
　　中年人朝陈炎笑了笑：“呵呵，小兄弟好啊！实在不好意思了。”
　　而后又点头哈腰的朝许建国说：“许市长啊，我哪敢擅自打扰你。只不过是纪委的人把书记给带走了，这事闹的我都没了主见！这不请示您来了吗。”
　　许建国装做吃惊的说：“什么，纪委的人下来怎么事先我没得到消息。”
　　中年人也是顺着：“是啊，太突然了！这不就请示您一下吗？”
　　许建国深沉的想了一会后严肃的说：“纪委的同志肯定是掌握了什么证据才会这样做的，我们不能干涉人家的正常执法。算了，今天也不考察了！你既然来了也喝一杯吧，我给你介绍介绍我兄弟。”
　　中年人谦卑的坐了下来，笑呵呵的给陈炎和许建国倒上酒后，自己拿起大碗：“对不住了，我来晚先自罚一下。”
　　说完直接把足有半斤的酒喝了下去，又喊了服务员再拿几瓶过来。
　　“兄弟你好啊，我叫刘明！不知道兄弟怎么称呼。”
　　中年人马上就打蛇顺棍上的和陈炎称兄道弟起来。
　　“呵呵，我叫陈炎，大家都叫我黑子。很高兴认识你！”
　　陈炎说着又拆了一包烟给两人各上了一支。
　　等服务员又拿酒进来的时候，许建国笑呵呵拉着陈炎的手亲密的拍了两下：“老刘啊，你的工作就不到位了！我这小兄弟在你们这是隐藏得太深了，要不是通过省里的领导我还没办法认识他呢。人家有时候消息比咱们都早。你可得好好的巴结我兄弟一下。”
　　刘明一听眼睛亮了起来，笑盈盈的拿起酒杯：“陈兄弟啊，没想到咱们这穷地方还出了您这么一条大龙。我确实工作不到位，自罚三杯！”
　　说完眼睛都不眨的喝了下去。
　　陈炎笑了，这许建国把自己说得那么神也是为了抬高他的身价。也配合的拿起酒杯：“实在对不起了刘哥，我说真的有时候不太乐意和县里的人接触！既然你是许哥的朋友那也就是我的朋友，来喝一杯。”
　　刘明慌忙又倒上了酒和陈炎干了一杯，许建国对这个气氛十分满意，指着刘明说道：“兄弟，这是你们这的副书记兼县长，和哥哥的关系也不错。以后你有什么事找他就行了，小事的不用去麻烦林秘书他们。再说了他交代我不能让你受欺负，你这要少了一根毛他能踢死我。”
　　“那是那是，都自家人！在这有什么事尽管说，咱没你那能耐但小事也能管管。”
　　刘明马上就奉承起来。
　　陈炎知道已经成功的唬住了许建国和刘明，其实自己就是通过刘老板认识林大昆而已，关系也没那么亲密。不过这时候也乐意的说：“呵呵，其实我老实本份的一人也没什么事可以麻烦哥哥，不过许哥你这话就说得不对了。咱俩这交情我找你办事难道你还嫌麻烦？”
　　“哪能啊！兄弟你这也太看不起我了。你就是掉颗牙我都心疼半天。”
　　许建国马上笑了起来。
　　三人都是有意的调和气氛，所以看起来气氛也是不错。酒足饭饱以后已经都快晚上了，刘明坚决说这顿饭不能让陈炎请。认识了这么好的兄弟他得做一次东，陈炎也不坚持，省一点就省一点呗。结果这一顿下来居然吃了四千多。
　　许建国喝得有些摇摇晃晃的，再三交代刘明绝对不能亏待自己的兄弟后。坐车回市里去了。目送许建国走后，刘明拉着陈炎的手不松开，说是哥俩还得再喝一些。陈炎刚想告辞的时候刘明却不让，非说还得喝点去。推辞不过而且现在喝了不少开摩托也危险，想了想就把车丢在这后坐上了刘明的车。


正文 第040章 陈父受伤,夜勤病栋?
　　“嘿嘿，老弟！咱哥俩能认识那是缘分啊！说真的，哥哥以前还不知道咱们这小地方藏着你这样的大人物呢。这次书记的位置哥哥是有力的竞争者，有机会的话你也帮我美言几句。”
　　刘明刚才听许建国说陈炎是直接和省里接触的人，坐在车上的时候马上就巴结上了。
　　陈炎谦虚的笑了笑：“老哥你也太看得起我了，我就做些小生意赚俩钱而已。你们这些事我可不懂。”
　　刘明笑笑：“老弟，你这就有点太谦虚了！算了，咱找地方玩去！先不谈这个事了。”
　　就在陈炎纳闷他想去哪的时候，兜里的电话突然想起来。一拍脑袋才知道坏事了，答应了小姨今天放学去找她的，这下好了！肯定是捅了马蜂窝，赶紧接起来：“喂，小姨啊！对不起，我今天有点事。”
　　陈炎还没解释完马上就被打都断了。
　　“喂，黑子你在哪？快点过来一院这。你爸被张二狗打了！”
　　电话里小姨的声音特别的着急，有点不知所措的感觉。
　　“我cao，等我！马上去。”
　　陈炎接完电话一脸狠阴的朝司机说：“快去一愿，快点！”
　　刘明见陈炎接完电话后脸色极度难看，马上问：“兄弟，怎么了？”
　　“mlgb的，一个小小的村主认敢动我爹。我宰了你们！”
　　陈炎狠狠的骂着，随后又冷静下来，朝刘明说道：“老哥，看来得马上你一下了！有个不长眼的把我爹给揍了。现在在一院呢。”
　　刘明一听这还得了，刚和许建国保证完马上就出事了。未免也有些太倒霉了，马上拍着说：“兄弟你放心，这事我包了！”
　　一路上陈炎脸色阴沉，车子开到了一院门口后。陈炎马上就看见了急治室门口站着满脸忐忑不安的小敏，开了车门跑过去问道：“爸在哪？人怎么样了？”
　　“哥，你来了！爸现在在里边查呢。张二狗和他儿子也在里边！”
　　小敏见着哥哥就像见了主心骨一样，鼻子一酸哭了出来。
　　陈炎走进去一看，顿时就气得火冒三仗，原来是张二狗正边抽烟边朝着张玉芬骂骂咧咧的不知道在说些什么，张玉芬边哭边点头。乐乐和张玉香有些惊慌的站在角落里，张二狗的儿子张小伟还色的看着他们。
　　“噢，阿豪！给我带人来一院。”
　　偷偷打了个电话后，陈炎才走了进去。一把抓住了张二狗的领口骂道：“我有种！”
　　说完直接一拳头揍到他脸上去。陈炎的身体本来就壮得和牛一样，一拳打过去直接就把还回不过神来的张二狗打到了地上。
　　“我cao！”
　　张小伟反应过来的时候刚想动手，陈炎顺手抓住了一个点滴的药瓶往他头上砸去，玻璃一碎开顿时张小伟就头破血流的倒在地上。陈炎的手也被碎玻璃割了还几道口子。
　　“你们干什么，这是医院！”
　　马上就有大夫跑了进来，显然对这样的事见惯了。只是说着也不上前拦。
　　“陈兄弟，凶手在哪？”
　　刘明识趣的等陈炎揍完以后才进来，不过却没有亮身份。看地上哼哼的两人马上就知道怎么回事了！
　　“老哥，马上你去帮我爸安排一下病房。要最好的单间！”
　　陈炎恨恨的看着张家父子俩，朝刘明说道。刘明也是个聪明人知道陈炎的火气还在，偷偷的说了声别弄的太过分直接就跑了出去。
　　“黑子，你可来了！”
　　张玉芬一见儿子顿时就像找到了主心骨一样。
　　“哥哥！”
　　乐乐和张玉香也上前，张玉香还好一些。乐乐早就吓得和泪人一样了。
　　“黑子，这王八蛋太欺负人了。”
　　张玉香恨恨的说着。
　　“谁是陈国忠的家属，过来一下！”
　　张家父子趁他们不回神的时候一下就跑到了保安那去告状了，陈炎也懒得去管他们。这时候急诊室的门打开了，一个医生扶着陈国忠走了出来。
　　“爸，你没事吧！”
　　陈炎马上松了口气，看陈国忠的样子应该不会有事。小敏，乐乐和张家姐妹赶紧围了上来。
　　“张二狗那王八蛋呢，老子要劈了他！”
　　陈国忠脸上还有些血迹，恨恨的骂道！不过这一动却是疼的直咧嘴。
　　“你们是陈国忠的家属吧！这是他的诊断结果 全身三处外伤。左小腿脚骨骨裂，其他都没什么大问题。住一两天的院观察一下就行了！你们送他去住院部吧！一找个人去交一下情！”
　　医院递过来一个本子后说道。
　　“谢谢医生！”
　　陈炎说完后朝乐乐，小敏和母亲说道：“你们送爸去一下住院部，我都安排好了！在上边照顾他，我处理一下这些事。”
　　说完给张玉香递了个眼色后走了出去。
　　刚好刘明的司机跑了过来：“陈大哥，手续什么的都办好了！可以直接入住，在三楼的单间！”
　　陈炎点了点头：“谢谢了，马上你带我爸他们过去一下。”
　　司机点了点头后去帮忙搀扶陈国忠。
　　“到底怎么回事？”
　　陈炎看了看还躲在保安室里指天骂地的张家父子后，朝张玉香问道。
　　张玉香也是一脸的恨意说道：“还不是那个赵寡妇的事，姐夫本来就不想去管。但没办法乡里乡亲的去了一趟结果就得罪了张二狗，今天好像说是什么买地包山的事和他吵了起来，结果气乎乎的回家。可这张家父子居然追上门把姐夫打了一顿，那个张小伟还说脏话调戏小敏，如果不是山叔他们听到动静过来的话估计这事没那么容易就完。”
　　陈炎这下脸彻底的阴了，这王八蛋真该死！
　　张玉香见陈炎的表情就像上次砍人的时候一样，顿时惊慌的拉着陈炎的手说道：“黑子你别激动，这是医院！别在这乱来。”
　　陈炎也不说话，现在身价有了哪还用得着自己动手。
　　“陈兄弟，手续都办好了！”
　　刘明笑呵呵的跑了过来，看见张玉香的时候明显眼睛一亮但马上又收了回去，看了看陈炎的表情又看看张家父子，马上就悄悄的说道：“医院这边我打过招呼了，看来我不方便在这！明天我再给你打电话吧。”
　　“恩。谢谢老哥了！”
　　陈炎满脸的谢意，这家伙真是个人精啊！看这样子就知道自己想干什么。
　　张玉香看着刘明上了桑塔纳，有些疑惑的问：“黑子，这老头谁啊！没见过。”
　　陈炎嬉笑着说：“一个老屁精，别管他。”
　　张玉香疑惑的功夫，突然医院大门开进来十多辆的赛车。每辆车都坐着两个人，个个手上拿着棍棒。领头的赫然是谢振豪，见陈炎示意其他人在原地等后。停车走了过来：“黑子，什么事！”
　　谢振豪今天没有穿上衣，满身的刀疤和纹身把张玉香吓了一跳。
　　陈炎朝保安室努了努嘴：“你来的人太多了，看没看见保安室那没穿制服的两人！把他们腿根给我砸了。晚上派两人去派出所自首，明天我去捞他们出来。”
　　谢振豪一听也不多说，毕竟现在已经做好了在人家手底下吃饭的准备。再说了进去一晚上再出来这样的事对他们来说也挺轻松和习惯。二话不说转头就朝人堆里走去，说了一会以后走了七八台车。剩他自己和上次见过那个叫小东的小工五人，拿着棍棒揣开了保安室的大门后，进去照着张家父子就是一顿乱棒。
　　陈炎也不想去看，拉着张玉香的手就走进了住院部。爬楼梯的时候张玉香一言不发，突然感觉自己好像真的对这个外甥一点都不了解了，良久以后才开口问道：“黑子，我怎么发觉好像不认识你一样！今天那个胖子是谁，那帮看起来像b社会的又是谁。你怎么认识的这些人！”
　　陈炎知道这也是一种关心，脸色一贱笑道：“傻瓜，我还是那个对你情有独钟任你欺负的小外甥。那些人都是我的朋友！你就别问那么多了。”
　　“死相，你还有心情说这些！”
　　张玉香小脸一红，手却不自觉的拉着陈炎温暖的大手。心里的疑惑也被喜悦取代了。
　　看着小姨含羞而喜的表情陈炎心里不知有多高兴，不过眼下快到了病房还是收敛些好。走进了病房里边后张玉香已经恢复了正常的表情，这病房总体安排的不错，自带一个卫生间！有电视，环境也干净卫生！还有一个可以通风的阳台，比起公寓来也差不到哪去。陈国忠睡在病床上还在骂着，乐乐和小敏坐在床边一个劲的劝他，张玉芬也不知道跑哪去了！
　　陈炎笑着走过去：“爸，你干嘛那么大火气啊！这王八蛋我已经找人收拾他了。”
　　陈国忠骂归骂但一听儿子的话马上紧张的说：“黑子，你可千万别干出格的事啊。”
　　陈炎示意小敏往后坐一点后，坐到了病床上笑呵呵的说：“行了，我做事你就放心吧！过两天让他这个村主任乖乖的滚蛋。”
　　“黑子，你不知道多气人！赵寡妇那事我已经碰了一鼻子灰，这次我去找他想包象鼻山那一片，这片地方交通不太好一直都包不出去！结果这狗孙子居然跟我说三十年的话得连那片湖一起包，一年十万！你说说，哪有这么贵的。像村口二楞子他家包的比这还大，地点好多了一年不过才八千多！”
　　陈国忠放下心来马上唠叨开了。
　　张玉香笑了笑：“我说姐夫啊，你就安心的养病得了！现在都受伤了火气那么大可是对身体不好。”
　　“我就是憋不下这口气！”
　　陈国忠还是有些不乐意。
　　陈炎看了看时间已经八点了，转头朝张玉芬说：“妈，你带小妹她们先回去吧！明天还得上学呢。晚上我在这就行了，家里不留人的话容易进贼。”
　　乐乐马上站出来：“哥哥，我明天不用读书！我在这陪着。”
　　陈炎知道小y头是想赖自己，估计是有点想要了应该。也不介意的说：“小姨，你晚上到我家睡吧！乐乐在这我还正好有个伴。我俩看着就行了！”
　　张玉芬想了想说：“那黑子，你照顾好你爸！我们先回去了。”
　　“哥，那你们照顾点爸！对了，后天乐乐就去办入学手续了，读初一，到时候你带她去吧！”
　　小敏比较懂事，知道自己在这也帮不上什么忙！马上就点头答应道。
　　“恩，你们坐面包回去了！大晚上的不太安全。”
　　陈炎说道。县里离家还得差不多四十分钟的车程，三个女人一起的话确实也有些不太放心。
　　三女应声后走了，陈炎坐在床头和陈国忠聊了起来。原来是张二狗那家伙故意抬杠老爹才会和他吵起来的，自己以后还办的事还多！要留这么个人在的话也不太好，陈炎想了想决定把张二狗的屁主任职务给他弄掉。父子俩聊得挺好的，旁边的乐乐碍于和陈国忠不太熟也不敢过于撒娇，跑到一边拿了个苹果想削给陈国忠吃，憋红了小脸一副认真的模样，可是怎么削都不准。到最后削出来的苹果居然是正方形的，把陈炎父子俩逗得大笑起来。乐乐脸一红有些不好意思。
　　陈国晓看她都快哭了，慌忙把苹果拿过来咬了一口：“好吃，我家小闺女削的苹果就是好吃。”
　　“真的吗？”
　　乐乐怯生生的问道，小脸上明显有些开心了。
　　陈国忠笑笑的摸了摸乐乐的头：“当然是真的啦，你看我的样子像骗人吗？”
　　乐乐这才笑了起来，陈炎马上在旁边打趣道：“小乐乐，爸爸这么疼你，我都有些吃醋了。要估计是我削的话不是太软就是太硬，不是皮太多了就是肉太少了！这简直是没天理啊。”
　　“呵呵，你吃醋了，哥哥吃吗？我给你削一个！”
　　乐乐笑了起来后，像受到了鼓励一样小眼里满是企盼的看着陈炎。
　　陈国忠笑了笑：“我住院你给他吃什么，你要吃自己削！别给他吃，浪费了。”
　　陈炎马上配合的一指：“你看。我说的对吧！咱爸疼闺女不疼儿子！”
　　三人有说有笑的，父子俩时不时的逗一下乐乐，看她脸红的小模样倒也是高兴的很。看着乐乐那副可爱的样子，陈炎差点就想扑上去咬她几口。眼见时间都快十点了，这时候病房的门突然被推开，一个老医生领着两个护士走了进来，陈炎一看顿时就楞了，不会这么巧吧，其中一个就是肖红。肖红看着陈炎也是呆了一下。不过马上装做不认识的跟着医生做起了检查！
　　老医生看了看陈国忠的身体状况后，朝陈炎说道：“晚上这病房我们要放氧让病人睡觉的似乎吸收，他脑子里有一小些的淤血。清理及时就不会有什么毛病落下，所以晚上你们不能在这个房间，会打扰到病人的休息。”
　　陈炎有些为难的说：“医生，我是病人的家属！在这陪护的。”
　　老医生摇了摇头：“不行，我们值班室里随时都有两个护士在！你没必要在这，而且病人的床头有呼叫铃，有什么事我们的护士会马上过来的。”
　　陈国忠马上开口：“黑子，没事的！爸有些困，正好可以美美的睡一觉。你别担心了，我又不是小孩子！找个地方和乐乐早点去休息一下吧！”
　　最后陈炎没办法，老医生说隔壁的病房没住人！要是想看护的话可以在那住一晚上，陈炎感谢了一会后。偷偷的塞了个红包给他，医生满意的将它装进了口袋里走了出去。乐乐乖巧的帮陈国忠整理起床柜上的东西，护士也在量着血压。肖红她们检查完后也走了出去。陈炎明显感觉到肖红看着乐乐的时候眼里有一丁点的亮光闪过。
　　就在开始放氧的时候陈炎带乐乐走出了病房，开信息一看，顿时就脑子，原来是肖红发来的：想不想玩夜勤病栋啊，嘻嘻。


正文 第041章 肖红发彪
　　就在陈炎楞神的功夫，电话马上又响了起来，一看不认识的！接起来是小敏打的：“哥，我们在医院门口找不到车！回不去怎么办？”
　　“你们等一下，刚好爸这今晚放氧我们也不能呆！我送乐乐过去，找个地方住就行了。”
　　陈炎说着拉着已经有些不乐意的乐乐走了，走过医院门口的时候明显看到地上有些血迹，张家父子也不见了踪影！保安的表情看起来就像什么事都没发生过一样，在医院这样的事多了去！已经不算是新鲜事了。
　　“黑子，现在没车了怎么办！”
　　小敏三人站在医院门口有些不知所措的站着。
　　陈炎想了想县里好像还有一家叫树海的宾馆环境还不错，而且就在医院旁边，就朝三人说：“走，前边有家宾馆！上那间吧。”
　　“黑子，那太浪费钱了！”
　　历张玉芬马上就心疼起来，住一晚上莫名其妙的一百多对于一向比较算计的农村女人来说是笔冤枉钱。
　　陈炎上前一把将母亲拉着：“走吧，找个安全的地方住花点钱也没什么问题。”
　　到了宾馆以后，一问就剩两间房了！陈炎纳闷的想现在又不是的高峰期怎么就没有了，想归想还是掏钱把剩下的两间房都定了。一间有两张单人床，一间是双人房。进了电梯以后张玉芬紧张的问：“黑子，花了多少钱啊！”
　　“妈，不贵！就一百！”
　　陈炎说道，其实两间都是三百多的，因为贵所以还没有定出去，只不过是怕她唠叨才报了这个价。
　　张玉芬想了想说：“一会我和小敏住，你和你小姨还有乐乐睡一间！”
　　除了陈炎外所有人的恩了一声，小敏表情还那样！只不过是乐乐和张玉香却是各有所思。到了三楼以后，陈炎按着房号把两张床的卡递给了母亲：“妈，你们早点睡！明儿早点叫我们起来，小姨和小敏还得去上学呢。”
　　“恩，你们也早些睡！”
　　张玉芬和小敏习惯了早睡，这时候眼里已经有了困意。说了声后就进门了。
　　陈炎带着二女也进了门，屋里只有一张大大的双人床。陈炎倒是有些担心，如果和乐乐的事被小姨发现的话真不知道她会有什么样的表现，把上衣丢到了床上后朝二女说：“我先去洗澡了！你们看会电视吧，要是肚子饿的话就叫吧台送些吃的上来。”
　　爽爽的洗了个冷水澡把身上的汗水都洗掉以后，一开门乐乐和小姨已经津津有味的看着电视了，张玉香一见陈炎出来马上就说：“黑子，你家这妹妹真不乖！我是长辈，她都不肯叫我声小姨。”
　　“人家叫不出嘛！”
　　乐乐的小脸上有些委屈。
　　陈炎笑了笑穿起了衣服，边穿边说：“乐乐这孩子比较单一，你就别逗她了！对了我晚上不在这住，我爸那边还得照顾着点。明早上的时候你把乐乐送到病房去找我！这钱你先拿着，明早记得每个房间有一百的押金。票子千万别让我妈看到！”
　　说着从兜里拿出一千块钱递给了张玉香。明显可以看见两女脸上的表情都有些失望。不过这样的情况下也没办法发生什么好事，陈炎觉得还是开溜比较好，起码不用憋着难受。
　　张玉香接过钱后房进了裤兜里说：“恩，黑子！我的礼物呢？”
　　陈炎笑了：“你以为我随身带那东西啊！在家里呢，明天你找小敏要！我买了一些香水衣服的，你去挑一下自己喜欢的。”
　　张玉香有些失望，原本以为他会很浪漫的亲手送给自己，不过想了想今天发生这样的事确实不适合谈这个，于是也没追究的说：“恩，晚上你自己小心点。”
　　乐乐也是一脸不舍的凑上来亲了陈炎一下：“哥哥晚安！”
　　亲完后回头看张玉香直勾勾的盯着自己，顿时小脸一红：“我去洗澡了！”
　　说完慌忙的跑进了浴室里。将门重重的锁上。
　　“哼，晚安！”
　　张玉香马上就吃醋了！看着陈炎有些阴阳怪气的说道。
　　陈炎也不想去解释什么，笑的扑过去将小姨禁禁的抱住，大嘴猛的就亲到了她酸溜溜的小樱唇上，张玉香也配合的伸出丁香小舌缠绵起来。好一会后陈炎才心满意足的把她放开：“嘿嘿，这档次高了吧！小姨，晚安。”
　　“恩，小心点！”
　　张玉香温柔的说，轻松的一个吻就把她搞定了。
　　陈炎乐呵呵的走出来以后，才给肖红回了一个短信：夜勤你个头啊！当爷有那么好勾引吗？肚子饿不饿，请你吃宵夜！
　　说完在医院门口一个小店坐了下来，点了一个狗肉锅和两瓶啤酒自己喝了起来。最近感觉有些奇怪，老是喜欢喝酒，喝多了第二天头也不疼！而且最奇怪的是通常ml以后身体并没有像上一世一样有酸痛或者萎靡的感觉，难道是重生以后身体机能强了很多。
　　肖红马上回了短信：值班，不行！你给我买碗米线呗，亲你个！
　　陈炎笑了笑，这妞还真是开放啊！用是有一天能把她推倒的话估计她比自己还来劲笑着回了个：等一会后。狗肉锅已经端了上来，电话又响了起来，一看是谢振豪的，笑呵呵的接了起来：“呵呵，豪哥！够狠的，事情办的怎么样。”
　　“行了，两人去派出所自首了！我说黑子，没问题吧？”
　　谢振豪的语气有些紧张。
　　陈炎笑了笑：“行了，我办事你放心吧！”
　　“恩，代我向伯父问好！”
　　谢振豪说完就把电话挂了。
　　陈炎想了想，还是拨了刘明的电话，响了好一会后刘明才声音有些无力的接了起来：“是老弟啊，什么事啊？”
　　陈炎想这家伙是不是脑子进水了，大好晚上不出去糟蹋别人家的闺女居然在睡觉，笑了笑说：“老哥，麻烦你个事！我家有俩亲属太激动了把张家父子给揍了，我让他们去自首了，你看这事。”
　　“没问题，这事也是正常的！明天我让那的所长给你打电话。”
　　刘明一见有收人情的机会马上答应道。
　　陈炎想这家伙还真积极啊：“还有就是今晚那个人是草山村的村主任，这样素质的人我觉得是丢了政府的脸！当然我只是建议而已。”
　　“你放心吧，这事我会让人办的！还有别的事吗？”
　　电话里头刘明连打了几个哈欠。
　　“没事了，谢谢老哥！改天我请你吃饭。”
　　陈炎打了个哈哈。
　　挂了电话以后，狗肉锅也上来了！自己喝了两口酒以后感觉没什么意思，让老板打了个包后，又煮了碗米线就带到了住院部。一进值班室的门口，一看肖红和刚才那个长得秀气的护士都在，笑着走了进去：“肖大小姐，夜宵送到！还请慢用。”
　　那个长得秀气的护士暧昧的看了陈炎和肖红一眼，语气调侃的说道：“真好啊，还有人给送宵夜。不知道咱什么时候才有这命！”
　　肖红接过陈炎口上的东西后白了她一眼：“别在这发酸了，这我姐夫！”
　　“哟，姐夫戏小姨啊！太刺激了。”
　　女孩子顿时就打趣起来。
　　肖红翻了翻眼，把手里的东西都递给了她：“行了行了，我让给你还不行吗？”
　　小护士接过来后笑嘻嘻的把迷线和狗肉都打开：“好丰盛啊，狗肉火气大！吃了容易长青春豆，我这是在帮你的忙噢。”
　　肖红啐了一口：“贪吃鬼，迟早胖死你。”
　　女孩子也不介意，抬头朝陈炎说：“我说小红她姐夫，我就不客气了！你领着你小姨子出去吃吧！”
　　陈炎看了看肖红一身充满了诱惑性的护士服，吞了吞口水说：“她不是还要值班吗？一会让你们领导知道了怎么办！”
　　女孩子白了陈炎一眼：“别装嫩了，刚才领导已经说了你们这病人可是县长亲自打了招呼的，你还怕什么。再说了一会我有两个小姐妹过来打牌，红子也不玩！正好她可以趁机去休息一下。”
　　肖红听完转头朝陈炎阴阳怪气的说：“想不到我姐夫家还有大官关照的啊！隐藏得真深。”
　　陈炎无所谓的耸了耸肩：“行，那我带肖红出去吃吧，一会送她回来。”
　　“没事，你不送她回来都没事！”
　　女孩子暧昧的说道。
　　肖红马上回了句：“要羡慕的话让我姐夫带你出去怎么样？”
　　陈炎看两人的关系应该也不太好，没在意的朝肖红递了个眼色后。两人朝刚才吃饭的小店走去，要了几个小菜和啤酒。一个人喝比较不过瘾嘛“我说黑子，你想灌醉我啊！酒后乱性可不好噢。”
　　肖红笑嘻嘻的起了瓶啤酒后朝陈炎抛了个媚眼。
　　陈炎回了个色色的表情：“酒后乱性可是最高境界噢。不和你贫了，说个正事！”
　　肖红将冰凉的啤酒喝了一大口后，脸上满是爽的表情问：“你还能有什么正事？”
　　“明天你把这工作辞了吧，我看你在里边干的也不开心。”
　　陈炎一脸认真的说。
　　肖红倒是楞了一下，而后又恢复嬉皮笑脸的样子说：“辞了我还干什么去，难道你想养我啊？”
　　陈炎点了点头：“说真的，在这种地方呆着也没什么意思！我最近想开个网吧，想让凤凤和你帮我的忙。你们关系好能在一起，我也不想她太累了你知道吗？”
　　肖红想了想，笑嘻嘻的说：“得了小帅哥，你就好好对我姐就行了！本姑娘还不想沦落到靠男人养的地步，虽然在这工作不怎么开心。好歹我也能养活自己不是。”
　　陈炎叹了口气：“老实告诉你吧，凤凤也是一个不善于和别人交往的人。你们从小一起长大在一起还能有个照应，我有时候也很忙！没那么多的时间陪她，而且我也不怕告诉你。我还有别的女人！”
　　肖红一听猛的拍桌子站起来后将一杯酒泼到了陈炎身上破口大骂起来：“你个王八蛋敢玩我姐！我是不是人，我姐是孤儿啊，你居然骗她的感情。”
　　陈炎也没在意，拿起纸巾擦着身上的酒，冷静的看着肖红说：“凤凤也知道，她也不在乎！你紧张什么？”
　　肖红满脸怒气的看着陈炎：“你个王八羔子，这是我姐第一次恋爱！你居然这样对她，我不管她在不在意。我就是不爽你。”
　　“哼，你有这个资格吗？凤凤自己都说不在意了你还咋呼个什么劲，老实的给我坐下来。”
　　陈炎也有些怒气了，毕竟自己和肖红也没什么关系。
　　肖红见陈炎这副样子，心里咯噔了一下后坐下来拿起啤酒狠狠的灌了一口后说道：“我不管这些，你最好把别的女人都甩了好好的跟我姐在一起。”
　　陈炎冷哼了一声：“你以为我会这么做吗？再说了你自己连身子都被我看遍了！你觉得你有资格说这话吗？实话告诉你，我对每个人都是真心的！谁我都不会放弃。”
　　“哼，你就装情圣吧！看你哪天阳痿的时候就是报应。”
　　肖红咬牙切齿的说道。不过想起当眼前这个男人就在姐姐的旁边用舌头入侵自己的身体的时候，心里就有些愧疚和忐忑不安。
　　“你知道凤凤为什么不在意吗？”
　　陈炎想了想说道。
　　肖红依然没好气的说：“还不是被你这王八蛋给骗了！”
　　陈炎猛的一拍桌子：“肖红，够了！嘴巴给我放干净一点，凤凤知道自己满足不了我才同意的。这好像不关你什么事吧，要不是看在你是凤凤的好姐妹的份上，我早就给你一巴掌了。”
　　肖红一听呆了一下，学护理的也知道基本的性生活是夫妻美满的第一硬件，顿时有些不好意思的说：“有什么满足不了的，你不会打飞机啊！”
　　“靠，你不知道那伤身体啊！”
　　陈炎马上就笑骂道。
　　肖红突然脸红了一下，有些妩媚的问：“你看我美吗？”
　　陈炎看着她，心神荡漾了一下：“说实在的，你很漂亮！很迷人”任何女孩子都喜欢别人赞美自己，即使是肖红也不例外，看了看陈炎后下决心的说：“如果你能不要其他的女孩子，我可以满足你！不管嘴还是后门，你想怎么玩都行。”
　　陈炎楞了，没想到肖红为了白凤凤的幸福会说出这样的话来，顿时就有些感动，当然也有些蠢蠢欲动。强定心神的摇了摇头：“你别这样，虽然凤凤知道我有别的女人！但是如果她知道我们俩也在一起的话你想想她多会伤心。”
　　肖红马上就不干了，指着陈炎说：“你别给我装纯，你舔我，摸我的时候怎么就没这个想法。”
　　站在门外的店老板马上就惊讶的看着肖红。
　　陈炎不爽了，朝他喊道：“看你ma的看，没听过人吵架啊。”
　　老板马上就转过头去了。
　　“到底怎么样你才肯一心一意的对我姐！”
　　肖红的表情有些落寞起来。
　　陈炎坚定的说：“现在的人结婚的还有不少离婚的，我是真心对你姐好的！你就放心吧，肯定不会让她受什么委屈的。倒是你，如果真的为凤凤好的话就多陪一下她，毕竟你们的感情是谁都替代不了的。”
　　肖红点了点头，虽然心里还有些介怀，但白凤凤都没意见自己操什么心啊！话锋一转问道：“说真的，我不知道姐姐是怎么想的！居然会看上你这样的小孩子，你对她好不好姑且不说。我可不想我姐姐过像农妇一样的生活，你得会赚钱才行。”
　　陈炎见肖红不再纠缠这个问题，笑呵呵的说：“这个就不用你担心了！钱我还有一些。对了，我让凤凤去买房子，买好以后你搬过去一起住吧！”
　　肖红一听楞了，自己也是想找借口打击一下他。没想到陈炎还真的有钱，脑子一转突然朝陈炎有些色色的说：“好你个黑子啊，还真想玩金屋藏娇。一藏还想藏两个，你胃口不小嘛！”
　　陈炎呵呵一乐：“谁像你一样满脑子都是那样东西，我是想让风凤过的轻松点而已。对了，你再考虑一下辞职的问题吧！毕竟你们在这只算是临时工，怎么干都没前途！”
　　肖红撇了撇嘴：“我考虑一下，你是我小姐夫！花你的钱我也不心疼。”
　　突然眼睛一亮，有些奉承的问：“晚上和你在一起的那个小女孩是谁，水嫩水嫩的好可爱啊！”
　　陈炎马上戒备起来，这家x。伙看起来是个美女。实际上喜欢的还是美女，马上就说：“我警告你，那是我妹妹！你可别有什么想法。不然的话我奸了你。”
　　肖红妩媚的舔了舔嘴唇：“好啊，我让你奸个够！不过你得把小妹妹让我疼几天，你都上了我姐姐。让我照顾一下你妹妹不过份吧！”


正文 第042章 双性恋?敞开心扉!
　　陈炎心想你这比我好色多了，马上摇头说：“得了吧你！一个小loli你好意思下手，你不觉不好意思吗？再说了乐乐才13岁而已。”
　　说话的时候一点都没脸红，才13岁的小loli早就被他糟蹋了。
　　肖红脸色陶醉，用撒娇的语气说：“她叫乐乐啊，好可爱的名字！求求你了嘛！人家保证绝对不把她那层莫弄破好不好？”
　　说着一脸陶醉的样子：“人家一看她那样子就觉得心里小鹿乱撞，那可爱的娃娃脸。肉乎乎的小嘴实在太迷人了！”
　　陈炎冷汗都快下来了，差点就想说那层莫我早就捅破了还轮得到你。看着肖红这副发情的模样，配着护士服让人有种想把她推倒后粗鲁的占有她的冲动。
　　“行了你，别打我妹妹的主意！我说你好好的男人不喜欢，真是有病！”
　　陈炎摇了摇头说道。
　　肖红白了陈炎一眼：“臭男人有什么好的，又花心而且还粗糙身上还有味道。哪有女孩子那么好，光滑的皮肤，淡淡的体香！抱起来特别的舒服。”
　　陈炎一脸贱笑的拿着自己的答手看了看：“想当年就是这只粗糙的手让某个浪女爽到了极点！真是世风日下，人心不古啊！这算过河拆桥的一种吧！”
　　肖红脸难得的红了一下，不过马上又倔强的翘起了小嘴：“我乐意怎么样！得了便宜还卖乖，你就偷笑吧！姑还没被男人碰过呢！”
　　“是吗？那我回家得杀猪还神了！”
　　陈炎说着有些困意了。
　　肖红一看时间都一点多了，站起身说：“该回去了！你晚上在不在医院住？”
　　陈炎想来点艳遇的心情都被破坏了，点了点头后结完帐和她一起回了住院部。
　　“黑子，你觉得做人有什么意思？”
　　两人回到了住院部以后，值班室以后吆七喝五的打上了牌，肖红感觉没什么意思！带着陈炎找了一间没人住的病房后突然有些低沉的问。
　　看着她这副模样，陈炎顿时就感觉其实肖红也是一个细腻敏感的女孩子，毕竟她和白凤凤一样从小到大都没受到过亲人的关心。孤儿之间的那种情谊才让她产生了扭曲的想法，甚至会觉得只要和白凤凤成为恋人的话她就不会离开自己。这应该算是一种比较病态的自我保护。顿时就对肖红产生了一种怜惜：“那你觉得呢？我可能这样说有些伤人！不过我感觉活着让家人，亲人过上好的生活就是一种幸福了。其他的我根本不去多想。”
　　肖红眼里有些羡慕的看了陈炎一眼，幽幽的叹了一口气说：“其实我问这个问题我也觉得有点傻！你说得对，不过亲人对于我们来说是一个很模糊的概念，起码我从小就对这个没什么感觉！如果非说有的话只能是凤凤姐了。你知道吗？当你和她缠绵的时候我心里好痛，感觉好像什么都失去了一样。”
　　陈炎掏出了香烟：“能抽吗这里！”
　　肖红点了点头，起身去将阳台的窗户打开后，看着医院底下有些蒙胧的灯光伤感的说：“其实很多时候我真的想从这跳下去，一天一天的工作我根本不知道为了什么活着。原先的话我希望拿到工资的那一天可以和凤凤姐一起吃个冰淇淋，快乐的逛街我就满足了！可现在我发觉她离我越来越远了。”
　　陈炎心里动了一下，狠狠的抽了一口烟后走到了阳台轻轻的搂住了肖红的这时候看起来特别脆弱的肩膀，看着她满是忧伤的脸轻轻的说：“其实你是坚强的，如果换成是我的话不一定我早就自杀了！不过你想想，如果你有个什么意外的话最伤心的人我想还是凤凤，其实你有时候有些太敏感了。凤凤虽然跟了我，但她还是你的姐姐，把心态放好一些去看的话你会发觉你身边关心你的人还是有的。”
　　肖红也没抗拒，转过头有些期待的看着陈炎：“也包括你吗？”
　　陈炎眼神坚定的看着肖红，她是那么的敏感和脆弱。一副豪放爽朗的模样其实只是对自己的保护而已，她像玻璃一样的心灵受不起任何伤害。点了点头后语气平静的说：“其实你是个好女孩，说真的如果我先遇上你的话估计我也会喜欢上你。你应该多想一下凤凤，她身体的缺陷让她从来不敢去奢求什么。或许因为我的出现会让你觉得有些隔阂，但你觉得你会和凤凤一直维持这种关系吗？”
　　“我不知道，我想的只是姐姐能活的幸福快乐就行了！哪怕让我去死都愿意。黑子，我问你个问题你老实回答，不想骗我！”
　　肖红感觉夜风有些清冷，身子自然的一缩，缩到了男人的怀里。陈炎也顺手的将她抱住，这时候心里却是特别的安静不带有一丝的。
　　“问吧！”
　　肖红感觉到了一丝温暖，这应该就是人们传说的安全感了。有些疲惫的将头头在陈炎的肩膀上问道：“你有没有想过把我也一起收了？或者是想一些制服诱惑，或是把我和姐姐做过比较。”
　　陈炎心动了一下，吞了吞口水后还是老实的说：“都有过，毕竟你也是一个那么迷人的美女。至于制服的问题我想每个男人都会有这样的想法，也有个这样的幻想！至于你说比较的问题肯定也是有的，毕竟你们是两个风情不同的女人。不瞒你说我还幻想过你们虚龙假凤，或者是和我一起3p的景象。弄得我有时候心痒得不行。”
　　肖红感到了一丝欣慰，起码这个男人并没有用什么冠冕堂皇的话来骗自己，笑了笑说道：“你倒是敢想，真不知道你有哪点吸引人的！姐姐怎么会被你迷成那样。”
　　陈炎见肖红的情绪没那么低沉了，马上恢复了色狼的本性笑着说：“当然是被我比较突出的某方面迷成这样的，本人绝对不会掩饰自己好色的事实。男人一般就分为两种：一种是表面上不好色但心里好色，另一种就是表面上好色心里极度的好色。按我的理论，人都是会走路的。”
　　肖红一听扑哧一声就笑了出来：“你倒是会$说话啊！不过你说的也对！”
　　美女护士花枝招展的笑容顿时就让陈炎心动起来，贼笑一声后继续讲：“一般来说别人老谈什么柳下惠多好多好一个正人君子，其实就是太监的代表人物而已。其实男人女人都好色，有一种是有贼心也有贼胆的，另一种只能是闷骚！我很郑重的告诉你，如果真有不好色的男人，那也是医院男科的客户。”
　　肖红咯咯的笑了起来：“你的理论还真多啊，这话说出来就够判你耍流氓了。”
　　“嘿嘿，流氓是世界上的一种最高尚的职业，其特点就是猥亵而不闷骚，真正的将诚实可靠的道德发挥得淋漓尽致，我一直想在有生之名将一个合格的流氓塑造成万人的偶像，这志愿够伟大吧！”
　　抱着肖红玲珑迷人的身躯，陈炎感觉自己的定力越来越不够了，再加上一身洁白的护士，在黑夜里就像隐隐的在召唤男人的荷尔蒙聚集一样，简直就是要人老命。
　　肖红感觉到陈炎的眼里越来越暧昧，笑呵呵的反手抱住了他健壮的身躯：“你呀，这张破嘴以后还不知道该骗多少女孩子，不过我听说今晚你和三个小美女在一起，其中有一个还大的吓人！弄得那些医生们都有些心不在焉，老实交代和哪个有一腿？”
　　陈炎呵呵一笑：“两个是我妹妹，乐乐你是见过的！还有一个是我小姨。你怎么那么八卦啊，我告诉你，人家的性取向都正常。你就没必要再想那么多了。”
　　肖红白了陈炎一眼：“你还真把我当色狼了，我心里可是只有凤凤姐一个！”
　　说着话锋一转，有些坏坏的说：“不过要是有个小loli让我好好的疼爱，我也不会反对的。”
　　陈炎看着肖红娇嗲的模样，忍不住大手向去攀上了她充满了弹性的迷人小屁股捏了几下：“得了吧你，一天就想这些美事！能不能好好的想个男人，再说了你和凤凤有可能吗？她都我的人了。”
　　肖红感觉到男人的大手正在把玩着自己，脸一红不甘示弱的用玉手按在了陈炎大宝贝所在的跨间，吐气如兰的说：“黑子，如果我说我第一次对男人有了点感觉就是你。你相信吗？”
　　气氛顿时有些涟漪起来，陈炎看着肖红娇媚的风情觉得身体有些滚烫，再加上医院的特殊环境和她身上的制服，感觉全身的血液都朝一个地方集中过去，马上就有些口干舌燥起来：“肖红，你是个迷人的女孩子！我想如果是我的会绝对不会抵抗你的魅力，说真的我也幻想过和你一起翻云覆雨的快乐！但前提是你心甘情愿，至于你说对我有感觉，我也不知道是不是真的！但我绝对会选择相信。”
　　肖红有些羞答答的看着陈炎：“你都摸过我了，可我还不知道初吻是什么滋味。”
　　说完慢慢的闭上了眼睛。
　　陈炎心神马上就动荡起来，看着肖红这副渴望的模样，小脸上迷人的红晕，一杀如胭脂轻点的朱唇就像在招呼自己去疼爱她一样，禁不住诱惑慢慢的低下头，蜻蜓点水般的轻吻了一下，明显感觉到她的身体因为紧张而有些僵硬。触碰的时候可以闻到一股淡淡的，就像梅花一样的少女体香。
　　陈炎有些痴了，慢慢的伸出充满了男人气息的舌头轻舔了一下迷人的樱唇后，慢慢的吻上了肖红充满期待的，原本豪放的肖红这时候却是有些紧张，甚至都有些不敢呼吸，当男人的夺走自己初吻时传来的那种充满了安全和幸福的感觉来袭时，自己居然有些陶醉在这种温柔当中。陈炎紧紧的抱着她，温柔的轻翘开如关上的门一样的贝齿，当那股如梅花般清醇扑面的香气越发浓郁时，也成功的找到了滑嫩的丁香小舌。
　　在略带凉意的夜风里，这一切显得是那么的温暖。为了能让肖红有一个美好的初吻，陈炎这时候是极急温柔，脑子里的蝌蚪也被赶了回去。慢慢的引导着她青涩的舞动，来回交织成美妙的舞蹈。慢慢的感觉肖红也渐渐的融入了这种温情的感觉里边，一双百玉般的小手也环住了男人的脖子，在陈炎耐心的引导下也已经知道了该怎么去享受和回应这种温柔的索取。
　　男人充满阳刚的气息和女人如梅花样清新的香味在空气起来回的交织，好一顿缠绵以后，肖红才脸红心跳有些喘不过气的败下阵来，有些意犹未尽的看着眼前的男人娇滴滴的说：“我以前一直以为小说里描绘的什么接吻如何如何的好都是假的，两片嘴唇贴在一起有什么好玩的！看来是错的彻底啊！”
　　陈炎已经乐的有些找不着北了，将肖红又抱紧了一些后，轻吻了她的小脸后坏笑着说：“言情小说吧，里边可没有说法式的舌吻！还得尝试对方的口水，不过肖红你的味道真香，以后我可戒不掉了！”
　　肖红咯咯一笑，也亲了陈炎一下：“干嘛说得那么恶心啊！还口水呢，你这不懂浪漫的大木头，不知道这气氛有多好吗？”
　　陈炎笑了笑摸着脸上好像还带着余韵被亲的地方，脸色写着贱字说：“现在知道男人是什么味道了吧，嘿嘿！如果肖红小姐不介意的话我倒是肯帮你享受一下女人的味道。”
　　肖红白了陈炎一眼，突然嬉笑着解开了护士服上的一颗扣子，充满了诱惑性的说：“我倒是不介意，不过今天中午的时候来了一位好亲戚。这倒要看看你介不介意了来个碧血洗银枪。”
　　陈炎看着她领口那露出了的口水都快下来了，猛的一听这话顿时就像是被一盆冰水从头浇到尾一样，差点就想哭了！哪有这么玩人的，好不容易才有这样的机会，什么时候来不好偏偏今天就来。
　　肖红得意的看着陈炎脸上像死了老婆一样的表情，不禁大笑起来：“看来你满脑子真的都是蝌蚪啊，姑奶奶认识你才一天已经把初吻给你还让你摸了个遍！这么快就惦记着想和我，有那么急色吗？”
　　陈炎有些幽怨的看着幸灾乐祸的肖红，不过看她这副开心的模样心里也是感到了一丝安慰，毕竟刚才她的表现实在是太消沉了。心里一松面色像怨妇一样的说：“难道你不知道男人都是下半身思考的动物啊，放着眼前这样的美人吃不下简直就是犯罪！再说了昨晚我那样也算是助人回乐了，不知道报答还在这笑我！你真是够毒的。”
　　“呵呵，你自找的！看来憋的不轻啊！”
　　肖红笑着摸上了硬得吓人的大宝贝，眼神妩媚的看了陈炎一眼：“过来吧！我帮你发泄一下，憋坏了可不好！”
　　说完走到了屋里拍了拍病床，笑盈盈示意陈炎坐下来。
　　陈炎心里七上八下的，肖红一身护士服的坐在病床边确实是充满了诱惑。可是她先不方便，能帮自己弄出来吗？想来想去纠结了好久，一咬牙说：“算了，憋一回也没什么事！这么晚了你也该休息了。再说了万一被人发现的话对你的影响不好。”
　　肖红顿时楞了，本来想打陈炎打出来的！但没想到会被拒绝，好一会后才脸带感动，语气却是调侃的说：“你就别装纯了，赶紧过来吧！给你弄出来后姑我好早些睡觉！”
　　陈炎坚定的摇了摇头：“算了，你早些去睡觉吧！等过几天凤凤买好了房子咱们有的是机会！我想等凤凤心情好的时候和她谈一下，虽然我是个花心的人，但我对你们每个人都是喜欢的！如果你同意和我在一起的话，以后你们姐妹俩也不用分开了！”
　　肖红听完这建议心里一动，不过却是倔强的说：“你想的倒美！还想来个姐妹同收，未免有些异想天开了吧。”
　　陈炎也不去顶她，走到病床前将肖红还有些拘谨的身躯抱住后，满是柔情的说：“我是真心的肖红，你考虑一下我的建议吧！”
　　肖红听完沉默了一会：“我脑子乱，$先让我想想吧！我先走了。”
　　说完慌张的起身走了出去。
　　陈炎看着她离开的倩影，心里一乐，这绝对有戏了！虽然现在肖红还没明确的表示，但已经有了这么多亲密的接触，拿下她还不是轻松的事。想到这心里一乐倒在了病床上笑了起来。低头一看跨间的那个大帐篷，笑呵呵的拍了两下：“兄弟别着急，迟早咱好好的收拾她！忍了这一时，下辈子想怎么玩都行。哈哈”


正文 第043章 有钱拿使磨推鬼!
　　由于昨晚一直都在胡思乱想，陈炎第二天一直睡到了快十一点的时候才被电话吵醒：“喂，谁啊！”
　　被吵醒的时候难免语气有些不好。
　　电话那头传来了一个像喜鹊一样悦耳的声音：“您好，是陈先生吧！我们这是孝直路派出所，您可以过来保释您的亲属了！”
　　这小声音甜得都快发腻了，让陈炎一下就来了精神。生龙活虎的跳起来后才记得今天还得去一趟派出所，将电话挂掉洗了把脸以后走到陈国忠的病房，进门的时候就见山叔和了老爹在说着话。
　　“大山，昨天听说张二狗被花一群流氓给打了！现在怎么样了？”
　　“住在你上一层呢，父子俩都被打成了猪头！这就叫报应啊。”
　　山叔坐在了床边笑呵呵的说着，转眼看见陈炎走了进来高兴的说：“黑子啊！听说你这关系现在老铁了，县长都亲自来关照了！你小子现在是一段时间不见就成精了啊。”
　　“嘿嘿，我还是个人，别太抬举我！”
　　陈炎刚想拿烟的时候才想起这是医院不能抽烟，笑了笑后朝陈国忠说：“老爹，我有事今天估计是不在这了！晚上的时候我让妈过来看着吧！有什么事你给我打电话。”
　　陈国忠也是乐得开花，一早上的什么医院领导这个主任那个医师的过来一顿嘘寒问暖，弄得这种了几十年地的老农民都有些找不着北了。山叔来的时候就听到别人嚼耳根说这病房里住的是县长的亲戚什么的，他就纳闷了老陈家三代贫农啥时候有这个亲戚在了，把疑惑和陈国忠一说。陈国忠才想起张二狗被打的事也有些蹊跷，虽说打人不好不过见儿子混得这么出息了，老脸上的笑就没停过。
　　“黑子，地的事你自己多看看怎么办。”
　　陈国忠笑喊道。
　　陈炎头也不回：“知道了，你好好养着吧！山叔，麻烦你看着点了！”
　　下楼以后有些不习惯的步行了十多分钟后，来到了派出所。走着的时候看手机才发觉有几个未接来电和好几条信息：“黑子，我先回去休息了！现在住凤凤姐那。”
　　这是肖红发的。
　　“老弟，我把事都和所长说了！他叫赵伟民，电话是13，你去的时候给他打电话就行了，不用给什么钱知道吗？”
　　这是刘明发的。
　　“小陈，你怎么没接电话啊，哥哥一狠心在bj买了十套新房子，贷款买的！要是赚了的话请你吃饭，亏了的话我去吃你。”
　　这是刘老板发的。
　　看了看以后还有谢振豪的电话，大概是早上的时候自己睡得比较死没听到吧。想着想着陈炎已经走进了派出所的大门，在窗口的时候一个比较年轻的片警接待了他，看了看手里的档案后问：“你是想保释严文伟和孙小东吧！在这办手续就行了，一人交五百的保证金！”
　　陈炎笑呵呵的递上一千块钱后签了个字：“谢谢大哥了！对了，和你问一下你们这负责通话的是哪位啊？”
　　陈炎还有些念念不忘那甜得吓人的小声音。
　　片警抬头带着窃笑的看着陈炎一眼后，往后指了指：“别吐就行了，在那！”
　　顺着他的手指看过去，陈炎差点就崩溃了。就见里边的办公桌那坐着一个身高一五零，体重估计也是一五零的胖妞！小眼睛眯得都快有些看不见了，一个酒糟大鼻子，那张嘴简直就是血盆大口，一张开还可以看到里边的黄牙。脸上满是职业性但让人觉得恐怖的笑容，身上最漂亮的只有左边往后数的第十一根头发能够见人，让无数男人向往的女警制服穿在她身上简直就是一层恐龙皮。
　　陈炎有种想反胃的冲动，有些幽怨的看着片警：“大哥，这东西放这你们就不怕破了风水吗？”
　　片警脸上有些无奈的说：“还哪有风水可言啊，整天看着她！我都怀疑自己的审美观是不是出了问题，那天去查丢猪的案子我都觉得那猪风华绝代了。”
　　陈炎打趣起来：“那要闹个内分泌失调算不算工伤。”
　　片警笑了笑看着陈炎：“别贫了，我现在去带人！光看她的话你会发觉对生活充满了美好的憧憬，长成这样都有活下去的勇气。哥们还有啥怕的。”
　　说着窃笑的走了。
　　陈炎有些后悔自己怎么就被这声音给迷惑了，正想着的时候电话响了起来，一看是个不认识的号码就接了起来：“喂，你好。”
　　“你好，是陈先生吧！我是赵伟民！”
　　电话那头的声音特别的沉稳。
　　“噢，你好啊赵所长，今天的事实在是麻烦你了。”
　　陈炎马上客气的说道，以后这也是保护伞的一把。
　　“不客气，我这两天和报案的张二狗那边调解一下，毕竟双方都有错。我们也不能只抓一边，再说了你的亲属是在医院公然的把人给打了，影响有些不好！所以我们也不能太偏袒了。”
　　“了解，呵呵！麻烦你了。”
　　陈炎大概也知道是这结果，不过总的来说还是比较划算的。
　　“不客气，那我先挂了！”
　　“恩，谢谢。”
　　电话刚挂下的时候，片警就领着两人走了出来。其中一个就是上次给陈炎挂牌照的那个叫小东的小工。另一个是一个留着长发但却显得有些斯文的年轻人，见了陈炎以后马上笑呵呵的说：“炎哥，来的真快啊。”
　　“呵呵，走吧！先去吃点东西，我也饿了！”
　　说完边往外走边掏出电话给谢振豪打过去：“阿豪啊，人已经捞出来了！一起吃个饭吧，就在川香楼吧！让昨晚那些小兄弟都一起来吧。”
　　电话那头应了一声后陈炎就把电话挂了，一路上小东有些兴奋的和另一个严文伟，绰号叫老鼠的聊的异常兴奋。大概都是在说昨晚上怎么样揍张二狗他们的事，陈炎只是笑笑的给他们发烟。
　　川香楼在宏山县算是一个比较高档的酒楼，装修什么的都是花了大钱。一般来这消费的都是当官或有钱人居多，领着二人开了个最大的包房后，坐了还没一会谢振豪就带着十多人浩浩荡荡的进来了。
　　“四哥”“四哥”老鼠和小东马上站了起来，脸上的兴奋性还没过去。陈炎笑着说：“阿豪啊，对不起了。早上睡得有些死！”
　　谢振豪笑呵呵的摆了摆手：“没事，伯父在医院你累一些是正常的！”
　　说完朝身后那边看起来就流里流气的小流氓瞪了一眼：“还不叫人！”
　　一帮人有的情愿，有的看样子有些别扭的喊了声：“炎哥！”
　　陈炎笑了笑，拿出刚才在楼下买的中华烟一人给发了一条：“兄弟们好啊，初次见面也没什么好东西给你们！先抽着吧。”
　　说完示意老鼠给众人发。
　　“呵呵，黑子你不用这么客气！这帮小兔崽子哪抽得懂这些好烟啊！”
　　谢振豪看陈炎出手这么阔客气的说道。
　　“四哥，你这话就说得不对了！咱不懂抽但可以拿出来装一下场子！”
　　谢振豪旁边一个看起来很机灵的家伙马上就抗议了。
　　谢振豪拍了他的头笑骂道：“你个臭小子有钱了！拿这烟出去装。”
　　陈炎笑了笑，喊来服务员后点了满满一桌的好菜后，想了想叫了三瓶茅台和五箱啤酒。谢振豪笑呵呵的也没表示什么意思，但是他的小弟有些在嘀咕这些是不是有点太贵了。
　　酒菜上来以后，陈炎第一个就举起了杯子：“兄弟们，昨晚麻烦你们了！今天大家喝好吃好的，要是喝不好的话我可不高兴了！”
　　说完把满杯的茅台喝了下去，其他人叫好以后也跟着干了。
　　酒一入肚大家的情绪都上来了，本来这些人都是爱玩爱闹的主。现在有机会还不翻了天，倒是谢振豪也没去说他们，坐到了陈炎的旁边认真的说：“黑子，地点找好了。就是价钱感觉有点高！”
　　“噢，在哪你说说！”
　　陈炎没想到谢振豪办事的效率这么快。
　　谢振豪拿了根烟点上后说道：“在东街那，东街和文革路中间有一片原来工具厂的仓库！连房子带院子大概有三千平米左右，我昨天去看了！现在工具厂已经倒闭了但那块地方还在，县里一直都没往外卖。我听那附近的人说是开价有些高了，一百八十万其实也不算高！只不过里边的关系有些复杂吓跑了不少人。现在还废弃在那！”
　　陈炎心里估算了一下，一百八十万的价格其实也不算高。主要是县里的人都想分一杯羹才会弄得没办法脱手而已，毕竟管着这一块的人也是不少的。地点总体来说还是不错的，东街那块算是商业街。一到深夜的时候没什么人住再吵再闹都不怕，想到这马上就决定下来，朝谢振豪问道：“那有路可以连到东街口吗？”
　　谢振豪点了点头：“有的，仓库有一条独立的街道和大门直接通东街的中间。”
　　陈炎心里打定主意后，想了想示意其他人都别出声后拨通了刘明的电话：“喂，刘哥啊！吃没吃饭呢？”
　　“小陈啊，哥哥这命不好！一会还得开会呢，哪有功夫吃啊！赵伟民那家伙把事办好了吗？”
　　“看您说呢，冲您的面子他也不敢怠慢啊！是这样的，我看上了老工具厂在东街的那块地了，您也知道许市长过段时间就有动作了。那地方摆着实在是一种资源浪费，所以兄弟我想好好的给利用起来。”
　　陈炎漫不经心的说着话，眼角已经注意到了谢振豪和几个比较精明的家伙眼睛都是一亮。
　　电话那头沉默了一会，刘明的声音有些为难的说：“兄弟啊，这事不是哥哥不帮你！相信你也知道一些工具厂的情况，现在这块可是等着钱用呢！有多少双眼睛在看着，哥哥也没办法太出面了。这样吧！你要是有决心要的话我就豁出这张老脸给你周旋一下，估计能把价格压到一百五十万，当然这是账面上的。私底下还得大概五十万的活动经费吧。”
　　陈炎冷哼了一声，这家伙纯粹就是在这节骨眼上有些怕事而已。毕竟现在是他升官的大好机会，想卖个人情给自己还说得那么冠冕堂皇，心里虽然有些不快但陈炎表面上还是笑着：“那谢谢大哥了！这事你看什么事过去谈比较好，我这边有些着急。”
　　“没问题，下午吧！”
　　刘明的声音明显很高兴。
　　“大哥啊，我这两天事忙！让一个朋友帮我去办就行了吧！”
　　陈炎可不想让他过多的在自己这弄些人情债。
　　“行，到时候你让他给我打电话就行了！对了黑子，过两天许市长还下来一趟。到时候我给你打电话咱们喝一些。”
　　刘明的声音里并没有什么不快。
　　陈炎心想喝一些，无非就是想在他面前摆一下功劳而已。心里这么想嘴上却还得说：“谢谢大哥了，我朋友叫谢振豪！这事他帮我跑。”
　　说完把电话挂了，有些生气的抽了口烟后看着谢振豪说：“这帮穿狗皮的王八蛋，”
　　谢振豪以为事情有变，心里咯噔了一下紧张的问：“是不是出什么事了？”
　　其他人也是一脸的紧张，陈炎摇了摇头后有些纳闷的说：“我算明白了为什么一直没卖出去，原来是想捞点油水。这老屁精还算可以，连人情带价格一共才两百万，比我原先预想的低。就是听他说话有些不爽而已！”
　　谢振豪心里松了一口气：“那也不算贵，听说当时有人花了三十万到处打通关系，结果这钱打了水漂没有拿下来。光拿钱不办事的人有的是！”
　　陈炎把烟头狠狠的掐了以后，从兜里掏出了一张三百万的存折丢给了谢振豪：“下午的时候你跑一躺县政府，找国资委的人就行了！那边的事有人安排。”
　　又把那辆新摩托的钥匙丢了出来：“我那车丢在吴老头鱼庄了，一会找人去开回来。”
　　谢振豪看着存折上那一连串的零有些激动的说：“你就不怕我拿钱跑了？”
　　陈炎无所谓的看了他一眼：“跑就跑呗，我还真就不怕这个。”
　　说完丢了一万块钱后朝谢振豪要了一把车钥匙：“你们先吃吧！我一会还有事，对了阿豪！你先去把装修和拆迁队找好，价钱可以商量！但速度要快一些。还有明天先去市里买两辆车过来，二十万左右的就好！”
　　“你放心吧炎哥，这事肯定我给弄明白的。”
　　谢振豪摸着手里的存折，连称呼都变了。
　　陈炎心里轻笑了，有钱还真就是当爷的料啊！以前是有钱能使鬼脱磨，现在是有钱能使磨推鬼了！这世界还真神奇，笑呵呵走出了酒楼。老鼠几人一直把他送到了门口。
　　陈炎想了想，决定还是先去一趟学校把乐乐的入学手续办好再说吧！


正文 第044章 儿时玩伴,最爱它了!
　　陈炎这一路真有点昏昏欲睡的样子，开着摩托都感觉有点不稳。好不容易看见了草山村的路，慢慢的沿着高低不平的沙石路开着。这时候路边突然串出了一个人影，那人看来也是惊慌失措。陈炎这边也是吓了一大跳。猛的刹车以后还好没撞上人。不过自己也是摔了一下。
　　坐在地上还有些模糊的时候，陈炎就庆幸还好车速不快。这路两边都是灌溉用的水沟，这要掉进去的话回家该有多丢人！看着身上的泥土和手臂上一小块擦破的皮肤，不禁有些恼怒的骂道：“怎么走路的，从道边插出来都不知道看看有没有车吗？我这要是骑的快点还不直接把你撞沟里去了！”
　　“对不起，我没看清楚！黑子哥你没事吧。”
　　说话的是一个有些嗲嗲但却十分好听的声音。
　　陈炎这时候抬头一看顿时就硬了，原来这是一个小美女啊！一条牛仔裤配上穿在小拖鞋里那双而又可爱的玉足勾勒出美腿修长的曲线，上身随意的穿着一件白色的运动小背心，身材显得有些消瘦但却是迷人。身高大概就160左右，胸前的一对酥乳不大不小的挂在那刚好可以显示出黄金比例的身段。乌黑的长发随意的在脑后扎了一个充满了青春气息的马尾辫，大大的眼睛给人楚楚可怜的感觉，可能是因为人消瘦的关系她的鼻子和嘴唇看起来有些单薄，这些本来有些普通的器官组合在一张纤细的瓜子脸上却又有一种古朴典雅的气质。
　　“你是？”
　　陈炎纳闷了，这样漂亮的女孩子自己应该不会忘了才对。站起身拍了拍身上的灰尘后有些疑惑的问道。
　　女孩子小脸有些病样的苍白车，小心翼翼的看了看陈炎手上的伤口后愧疚的说：“黑子哥，我是yy。你忘了我吗？小时候我们和小敏还没事的时候一起上山烤地瓜呢！”
　　女孩子的小脸看起来有些失望也有些落寞。
　　陈炎努力的回想了一下，拍了一下脑袋总算记得这妞名字叫陈宁雅，小名叫做yy！由于草山村这一带的村子大多都是陈姓或是张姓的，所以有时候陈炎也不太记得，上辈子的时候光顾着读书了，居然没留意身边还有这样漂亮的女孩子，真是该死啊。不过印象里她小时候是个小脸鼻涕的小p孩，没想到长大了却是这样的落落大方，真tm变化太大了。
　　“呵呵，是yy啊！对不起了我一时没记住。你这是去哪？”
　　陈炎看着可爱的小女孩，其实说是小女孩也只比自己小了三个月而已，不过yy的气质却不像是一个农村的小女孩，给人的感觉就像一朵出水的芙蓉一样。
　　见陈炎终于记得自己了，yy开心的一笑露出了可爱而又洁白的小虎牙，挥了挥手里的小镰刀后嬉笑着说：“我去割猪草呢！”
　　而后有些羡慕的看着倒在地上的公路赛神情向往的说：“黑子哥，这是你的车啊？”
　　陈炎点了点头后，把车扶了起来，一试还好能启动。笑了笑朝她说：“你去哪要不我送你一程吧！”
　　yy红着脸摇了摇头：“我就到前边而已，黑子哥你有事先去忙吧！”
　　陈炎也没多说，看了看yy可爱的小脸蛋嬉笑着说：“行，那你先忙吧。哪天有时间了我带你去兜风。”
　　说完挥了挥手发动油门走了。
　　一路上都在想这妞怎么自己就没什么印象呢，难道上辈子真就那么纯！按理说她现在应该在读书才对，怎么自己就没见过呢。奇怪了，脑子里满是疑问的进了家门后，就看见院子里乐乐真一脸兴奋的和老娘学做饺子，看着乐乐面前那一个个风格各异的饺子，陈炎不禁笑了起来：“小乐乐啊，你这饺子包得太有水平了。估计大江南北所有的方法都被你用上了吧！”
　　乐乐看见陈炎进来先是一喜，不过随后被这话呛得嘟起小嘴白了陈炎一眼：“要你管，人家也不做给你吃！”
　　张玉芬看着乐乐的模样笑了，不过随后马上眼尖的看见陈炎手上的那点血迹马上紧张的跑过来一把拉住儿子的手问道：“黑子，你这手是怎么回事啊！是不是摔了。”
　　陈炎笑着安慰道：“没事，我就路上摔了一下！破点皮而已，看把你紧张的！我小时候去爬山还不是经常弄得一身伤回来吗？”
　　“你这孩子啊，都这么大了还不注意！快去洗洗。”
　　张玉芬既心疼又责怪的说道。
　　陈炎点了点头后走进了后院的井旁，这时候乐乐也跟了过来！看着陈炎手上的裂口眼泪都快下来了：“哥哥，你手怎么了？没事吧！”
　　陈炎挑起了井水后，将上衣丢到一边然后用水泼在手上洗着泥沙，这清凉的井水滑过居然有点火辣的疼，不过陈炎还是装做没事一样的说：“就一点小伤口而已，以前我调皮的时候哪天不得弄几个啊！没事了乐乐，你先去换衣服吧！一会我带你过去二婶那一下然后就去学校报名了。”
　　乐乐心疼的看着陈炎，不过还是乖乖的点了点头走回了屋里。
　　感觉有些热，陈炎索性把裤子也丢到了一边，就穿一条裤叉子蹲在井边拿起冰凉的井水就浇在身上驱逐掉夏日的酷暑，等新房建好以后一定要装上空调才行。这一天热的不像话，刚洗完出来以后！就看见张玉芬手里提着个包温盒换了身衣服要出去。
　　“妈，你去哪啊？”
　　陈炎下意识的问道。
　　张玉芬晃了晃手里的保温盒后说：“黑子，我去一下医院看你爸！给他送点饺子吃，一会你照顾好乐乐啊！”
　　陈炎心动了一下，不过脸上却是平静的说：“要不等晚上去吧！我给乐乐办完入学手续后载你去就行了。这离县里还远你怎么去啊！”
　　张玉芬摇了摇头：“不用了，你该忙忙你的！我一会到路边坐中巴去就行了。出门的时候记得锁啊，我先走了！”
　　张玉芬说着已经走出了门。
　　目送她远去以后，陈炎用这辈子最快的速度猛的将大铁门锁上。撮着手走回了小敏的房间，轻轻的推开门以后就看见乐乐只穿着nk和par站在床边一脸烦恼的表情。
　　“哈哈，我的小乐乐！想没想我啊。”
　　陈炎忍不住小loli白花花的诱惑，从后边一把就将她抱住后压到了木床上边，小木床顿时嘎嘎做响。
　　“爸爸，乐乐想你！”
　　乐乐小眼里满是迷离的反手抱住了陈炎的脖子，将轻柔温香的小嘴送上去给陈炎细细的品尝。
　　良久以后，陈炎才把已经有些滚烫的乐乐放开，两人的嘴角连着一丝晶莹透明的唾液线，笑着将乐乐的par除掉了，低头开始品尝着小loli还没长开但却充满了弹性的小酥乳：“乐乐，爸爸的家怎么样。”
　　“恩，爸爸，妈妈！姐姐都对我很好。~~轻，轻点。”
　　乐乐的小嘴里已经发出了低沉的嘤咛声。
　　“噢，怎么个好法啊！”
　　陈炎已经迫不及待的将她的小nk也脱了下来，分开两只白花花的，腰间一沉将从路上硬到现在的大宝贝送进了乐乐还没准备好的小花穴里。
　　“爸爸~~轻~轻点，太干了~有点疼。”
　　乐乐的小脸马上就有些扭曲，小小的用手推了陈炎一下。
　　“恩，乐乐真乖！”
　　陈炎边说着已经边做起了活塞运动，在小loli稚嫩的身体里进进出出的。小loli也越来越湿的发出了轻微的轻吟声，因为是在大白天，所以她也不敢放肆的叫出来。
　　三十分钟后，陈炎已经心满意足的将大宝贝抽出来后把所有的白色精华全喷到了她的身上后两人相永着呼吸起新鲜的空气，休息完后乐乐也没在意的用纸把两人身上的东西都擦了个干净后有些淘气的亲了一下软化的大宝贝：“最爱它了！咯咯。”
　　陈炎得意的把摸着她的头后从衣柜里抽出一件短裤和背心套在了身上，一边穿一边问：“乐乐，看你刚才愁眉苦脸的样子。你在想什么呢。”
　　乐乐的小脸又烦恼起来：“人家不知道穿什么衣服好。”
　　这时候陈炎从顺着已经乱糟糟的被窝里一看有几件衣服和裙子，笑着走过去后拿起来看了几下，才选了一件白色的小衬衫和一条粉红色的七分裤：“就穿这个吧，我家乐乐穿这个肯定好看。”
　　乐乐高兴的接过去后穿上，看起来就像一个可爱的小天使一样。陈炎笑着又夸了几句把小loli美得都快找不着北了，这才翻起带来的行李把乐乐的收养手续一系列都找了出来后，才开着车带了一些衣服和礼物载着乐乐先去一趟二婶家。想起二婶那无言的风情，刚熄火的大宝贝又有些蠢蠢欲动了。
　　“爸爸，你看！羊。”
　　“啊，那就是牛了吧！好大啊，看起来好笨！”
　　“哇，这一大片真好看啊！”
　　乐乐一路上都手舞足蹈的特别兴奋，看见了大片的田地和牛羊后好奇的叫喊起来。弄得陈炎小心翼翼的开着身怕她掉下去，山路本来就有些崎岖，不过这时候为了安全也只能打扰一下她的兴致了，开口说道：“乐乐，你抱紧我！一会掉下去的话你的小脸可就花了。”
　　不管几岁的女孩子都比较在意自己的容貌，乐乐听完后哦了一声就伸出嫩嫩的双手环在了陈炎的腰际，把头也靠在了后背上紧紧的抱住了这个给了自己安全感的男孩子。小脸上写满的都是幸福。
　　到了二婶家以后，陈炎把车一停刚想进去，就发现乐乐有些忐忑不安，陈炎笑了笑，乐乐这孩子确实是又怕生又害羞的。说道：“怎么了乐乐，别害怕！二婶人很好的。”
　　乐乐还是有些拘谨的说：“哥哥，我有些害怕。”
　　陈炎哄了好一会后才拉着她的小手走进了屋子里，原本有些破败的房子已经修了一遍，涂上了一层洁白的外衣，而且还多建了一个鸡舍和一间屋子。乐乐到底还是小孩子，进门没多久就被刘凤家的鸡和那只一直懒洋洋趴着的老狗吸引了，原先的拘谨很快就不知道扔到哪去了。
　　“婶，我来了！”
　　陈炎大大咧咧的喊道。乐乐的注意力也已经被满院的鸡吸引了过去，小眼珠好奇的看来看去的。
　　刘凤穿着农村妇女普通喜欢穿的花衣走了出来，有些欣喜的看了看陈炎后又好奇的看着乐乐，不过马上就笑着迎了上来，抓住陈炎的手写了起来。乐乐不知道刘凤不能说话，看着两人的动作有点吃醋但也有点好奇。
　　陈炎笑着点了点头，朝乐乐说道：“小乐乐，咱家二婶说你这y头长得实在太让人喜欢了，问我你是谁！怎么以前没看到过。”
　　乐乐有些怯生生的不敢说话，只是睁着明亮的大眼珠看着微笑的刘凤。陈炎看她怕生的模样也笑呵呵的没多说，转头朝刘凤说道：“婶，这我我们家新的成员，我家的小妹妹！”
　　说完又回头朝乐乐说道：“叫一下人。”
　　乐乐看着刘凤脸上和蔼可亲的笑容，壮了壮胆后小声的说：“婶婶好。”
　　可爱的小模样可把刘凤乐坏了，笑呵呵的拉着陈炎和乐乐的手走进了屋里，把平时舍不得给两个闺女吃的零食都拿了出来。
　　陈炎拿了一把糖递给了乐乐以后问道：“婶，你这房子修的还行！不过那鸡有点少了，你养了多少啊？”
　　刘凤比划起来：四十多只。
　　乐乐这时候看着刘凤有些怯生生的说：“婶，我能去看看那些小鸡吗？”
　　陈炎也知道孩子玩性大，不等刘凤开口就笑着说：“去吧，不过别跑出院子。那条老狗你别靠近它，别看这畜生一副很懒的模样，其实它也咬人的。”
　　乐乐听完以后高兴的应了声好后就拿着一包零食跑了出去，见没了电灯泡以后陈炎立刻就用深情的眼光看着刘凤：“婶，我想你了！”
　　刘凤的脸马上就红了，连忙拉过陈炎的手写起来：黑子，有人在你别乱想。
　　陈炎笑了笑：“你放心吧，我要不是只知道交配的猪公！”
　　说完从兜里掏出了两万块钱放在了桌子上：“婶，这钱你拿着！那地你最好还是别种了，把屋南边的那个也修几个鸡舍专心在家养鸡就行了，这活还不累人。”
　　刘凤马上摆手示意不要，这段时间陈国忠上门帮她修房子的时候她已经知道陈炎现在赚钱的本事大发了，但想了想自己现在也不缺钱，还是拒绝了。
　　陈炎不干了，拉过她的手后将钱递了过去：“婶，你忘了我说要做你的男人吗？这钱是留着养家的！你自己不花钱你总不能看着两闺女也受穷吧，过几天我给她们买些新的书包什么的过来，你就安心的花吧！”
　　刘凤有些难为情的收了下来后，眼里满是感动的拉过陈炎的手写道：黑子，婶拖累你了。
　　陈炎温柔的坐过去了一些，将刘凤抱住后深深的吻了下去。起先刘凤还因为外边有人不好意思的挣扎起来，可随着充满了男人味的侵袭越来越浓时她也忍不住慢慢的回应起来，两人激烈的吻了好一会后，陈炎才慢慢的把她放开 ：“婶，你还是那么迷人。”
　　刘凤生怕陈炎克制不住，慌忙的写道：黑子，今天不行！
　　陈炎点了点头，把随身带来的衣服和一些小礼物递了过去：“这些是给小丽她们的东西。”
　　说着在一个袋子里翻了起来，找了好一会后才找出了一件贴身的t字裤和透明的par，朝着脸红心跳的刘凤递了过去，贱笑着说：“婶，这是给你的！等下次我再来的时候我要你穿着这件衣服和我睡。”
　　刘凤脸红的呸了一口后，还是把东西都收了起来。毕竟现在她心里已经隐隐有种感觉，好像陈炎真的就是她丈夫一样。每次出外打工回来的时候带几件小礼物是正常的。


正文 第045章 同性恋倾向?
　　从刘凤那出来以后，乐乐已经对这个说不出话来但却是异常亲切的大人没有了害怕的样子，一路上笑着说这个好看，说那个好玩的，把陈炎逗得都有些乐了。
　　好不容易走出了崎岖的沙石路开到了平坦的水泥路上，这时候乐乐突然安静了下来。有些难为情又有些害怕的说：“哥哥，我说个事你别生气好不好？”
　　陈炎奇怪了，乐乐一向很乖的！有什么事能让自己生气，于是点头说道：“好，你说吧！”
　　乐乐憋了好一会，才小声的说：“那晚上，人家被小姨给脱光了。”
　　陈炎一听差点就把车开到沟里去了，脑子里顿时出现了白虎的巨乳mm和一个稚嫩的小loli缠绵的经常，努力的让自己平静下来后才疑惑的问道：“你们女孩子在一起这样也不奇怪啊，我有什么生气的。”
　　乐乐看陈炎真的没生气，才世小心翼翼的说：“就那天晚上，小姨逗了人家好久以后。说想看看我的身体到底是怎么样的，人家不肯。她就用小姨的身份压我，最近没办法人家力气没她大，睡裙和都被她脱光了。”
　　陈炎心里噢了一下，肯定是小姨还是对自己没有体毛的事有些疑虑，好奇之下才想看看乐乐长得怎么样。想到这不禁扑哧的笑了出来：“乐乐啊，这其实没什么的！你想想澡堂里那么多女孩子一起洗澡还不是把对方都看光了！你这是有些多心了。”
　　乐乐小脸很是为难，定了定神后声音小得像蚊子一样的说：“可是她，她！她把人家的双腿分开后趴在那看了好久，还，还像你一样的用舌头舔了几下。”
　　陈炎这时候心里才有些乱，有一个肖红要纠正就够有挑战性的。现在要是小姨也发展到对女人感兴趣的地步那自己以后这日子还怎么过啊，严肃的时候脑子里却是想像出了小姨趴在乐乐的两腿中间品尝小loli花瓣时的场景，甚至还出现了乐乐轻吟的模样，陈炎顿时就有些呼吸加快了，忍不住问道：“那你没反抗吗？”
　　“人家，不敢！她是长辈。爸爸你别生气好么，你答应过我的。”
　　乐乐听陈炎的口气像是生气一样，声音里有些害怕的说道。
　　陈炎这哪是生气啊，纯粹就是有些邪火上升。顿了顿后又问道：“那你有什么感觉！”
　　乐乐楞了好一会，脸烧得通红通红的，咬了咬牙后才轻声的说：“有些舒服，小姨很温柔。”
　　说完以后已经把小头都埋到了陈炎的背上不敢抬起来。
　　陈炎心神那个荡漾啊，脑子里被后世毒害的太深了，这时候马上浮现了一个标题：bao乳mm与青瑟小loli同性の爱。实在是太有诱惑性了，看乐乐那样子就知道她是害怕自己生气，马上就安慰道：“没事，那是咱自己小姨。对了，她说什么没有？”
　　乐乐见陈炎这么说，小心翼翼的抬起头问道：“爸爸，你真不生气？”
　　“傻y头，我那么疼你会生气吗？她又不是男人 ！我吃哪门子醋啊。”
　　陈炎轻笑了一下。
　　乐乐这时候才松了一口气，小声的说：“小姨说，人家那的水淡淡的，没味道。后来人家也好奇她为什么那么大，和人哀求了好一会以后她才答应让人家摸摸看的，没想到越摸越好玩！后来她把我推开后自己睡觉去了。”
　　陈炎差点想吐血了，这好奇心看起来也是造就同性恋的摇篮啊。不过想着她们俩不同的风情倒也是激情四射的场景，想着想着已经到了学校的大门。现在还是上学的时间所以大门紧闭着，陈炎和门房的老头不太熟。说了好一会以后他才疑虑的把门打开，不过却是像看色狼一样的看着陈炎，弄得陈炎差点就想把他揍一顿。
　　带着乐乐朝一楼的教务室走去，一路上都是朗朗的读书声，当然教室后边也有一排排不太协调的睡神流着口气在为他们青春中暗恋的对象yy着，这也算是农村学校一道比较经典的风景线了，走到了教务室以后抬眼一看正好孙宝在，笑呵呵的敲了敲门：“孙主任，忙着呢！”
　　孙宝带着厚厚的啤酒瓶眼镜正在看着什么文件，抬眼扫了一下后说道：“是陈炎啊。进来吧！”
　　陈炎也没客气，拉着有些紧张的乐乐走到沙发坐了下来，顺手就抄起一次性杯子给自己和乐乐倒了一杯水后笑着朝孙宝说道：“我说大主任，你就别那么积极了。这时候还看书可是对客人的不尊敬。”
　　孙宝笑骂了一下：“你个臭小子学会摆铺了啊，不是办了休学出去赚钱了吗？怎么这时候回来了！是不是混得不好啊。”
　　边说边走了过来，扫了乐乐几眼后坐了下来，手指做了一个要烟的姿势。
　　陈炎笑着把手上的塑料袋递了过去：“行了，你就别贫好不好！我这混得还可以，回来是因为有事。”
　　说着指了指乐乐：“这是我爸新认的闺女，想办个入学手续来这读书。你看看这些材料还有什么要补充的！”
　　说完把乐乐的户口迁出证明和收养证明全递了过去。
　　孙宝打开袋子一看，眼睛就眯成了一条线。两条大中华对这个一个月才一千多工资还被老婆掐死的主任来说实在太有吸引力了，笑着将材料接过来后边看边说：“你臭小子还学会贿赂了，我说好好的学生怎么就学坏了！万恶的社会啊。”
　　一般来说在学校教书的老师只会对两种学生有印象，一种是学习成绩特别好的。另一种则是学习成绩特别坏的，居在中间那些不上不下又平常而且还老实的一般都不会给人什么印象。像孙宝这当主任的平时也看多了那些坏学生，所以就没什么拘束了。至于教师的道德也得给生活让里了。
　　孙宝把材料看完后皱了皱眉后放在桌子上：“陈炎，这些材料确实是很齐全的。但是她的户口还不是本地的，你得先把户口办下来我这才能出个入学手续。”
　　陈炎一拍脑子，自己怎么就把这事忘了呢，没办法只好让乐乐先出去转一下后掏出了一千块钱悄悄的塞给了孙宝：“孙主任，你看你跟这当地的部门比较熟，要不这样吧！手续我过几天去办，先让乐乐在这读书怎么样？”
　　孙宝捏了捏这个厚度后满意的说：“行，你们兄妹两的成绩那么好！这事我担保了，不过你那手续也得尽快办好。差不多快放暑假了到时候一交挡案我也不好办。”
　　陈炎点了点头后把乐乐喊了进拉，指了指孙宝后说道：“小妹，这是孙主任！以后你在这读书可要乖一点，要是让我知道你不好好学习的话我打你pp噢。”
　　孙宝看着眼前可爱而又害羞的孩子，摸着兜里的钱尽量装出一副慈祥的模样问道：“小同学，你叫什么名字啊！今年几岁？”
　　乐乐看了看陈炎后，才小声的说：“我叫杨培乐，今年13岁！”
　　孙宝点了点头：“你原来读几年级的？”
　　“初一。”
　　孙宝想了想，这孩子读书还有点晚，普遍在农村这岁数都在读初二，有的还读了初三。不过也没什么关系，将烟放进抽屉以后朝陈炎点了点头说道：“带她过来吧，就安插在初一（2）吧，那是林老师带的班，也是一个重点班了！在那应该不错的。”
　　说完走了出去，陈炎也带着乐乐跟了上去，不过心里却是在暗骂：你个老皮子，初中分个毛的重点，还不是直升高中部就行了！我先人板板。
　　走到了初中部以后，刚好是课间休息的时候，一路上都有学生好奇的指指点点的看着陈炎：“那个是不是就是高二的陈炎啊”“对，陈晓敏她哥，砍人的那个”“长得满帅的嘛！处对象肯定不错。”
　　陈炎满怀欣喜的刚想做一个比较帅的模样给这个会说实话的声音看，猛的发现那个说话的女孩比起早上在派出所看的那个镇宅的东西强不到哪去，甚至还可能在功效上比她还强上一些。马上就有些蛋疼的老实下来。
　　“不是听说不来读书了吗？”
　　“听说他好像现在挺赚钱的。”
　　“后边那个女孩子是谁，看起来像城里孩子。”
　　陈炎也不在意这些人的议论，毕竟学校是一个八卦得有些吓人的地方。不过乐乐就不行了，一路上被人关注着有些害怕的躲在了陈炎的身后。到了初一（2）班的时候孙宝刚好看见了一个老师走过来，大概有五十岁年纪的一个妇女，脸上看起来很慈祥的样子，马上招手示意她过来。
　　“主任，什么事！”
　　这位老师过来后笑着看了看陈炎和乐乐一眼后问道。
　　孙宝指了指陈炎身后的乐乐：“郝老师，这是杨培乐。是新来的转学生，以后就在你们班读书了！”
　　乐乐这次也识趣的说了声：“老师好！”
　　老师笑呵呵的看了看乐乐说道：“真乖！这孩子看起来就聪明，没问题了！”
　　孙宝点了点头：“那就交给你了，正好下一堂课是班会。你带她去领套课本然后和同学们熟悉一下。明天早上我把手续开给你。”
　　说完朝陈炎说道：“和我回去填个表格吧！”
　　陈炎看乐乐有些不安，笑着嘱咐道：“乐乐乖，要听老师的话知道吗？哥哥一会还有事就不送你回家了。一会我去找你小敏姐姐说一下，你放学的时候和她一起回家知道吗？”
　　乐乐虽然害羞，但还没到残废的地方。轻轻的点了点头后就跟着班主任走了。陈炎也追上了孙宝的步伐，笑着说：“主任，一会我上去找你！我先去找我妹妹交代一声。”
　　孙宝轻轻的点了点头走了，陈炎这才朝二楼走了上去。一路上明显可以感觉老是有人在背后议论着自己。
　　到了初二（3）班的时候，陈炎正想找妹妹在哪时，却看到了一个极度不协调的身影，胖子这王八蛋正一脸猥亵的在和一个小女孩说着什么，那个女孩子长得比较普通但也算是可爱，小脸红扑扑的估计这色狼是在讲些！这女孩看来就是被胖子这头猪拱了的那个叫小雨的嫩草。
　　陈炎心里愤愤不平的走了过去，对准还在深情表演的胖子就是一脚，把他踢得往前跑了好几步后才笑骂道：“你这王八蛋够缺德的，老牛吃嫩草就算了！还利用这时间吃到了初中部来，小子够勤快的嘛！”
　　胖子这段时间借着陈炎的名号在学校里吆三喝四的，猛的一被踢火气上来了。但一听声音马上就知道了是自己的死党来了，有些幽怨的说道：“臭小子，你不是跑外地去了吗？什么时候回来的！我都快当爹的人了你好歹顾忌一下我的形象嘛。”
　　靠，死胖子不会这么快就把人家的肚子搞大了，陈炎抱着为民除害的决心看了他两眼以后朝小雨笑道：“麻烦你把我妹妹喊出来一下。”
　　说完若有深意的朝她的肚子那扫了几眼。女孩子脸腾的就红了，挥着手想解释的时候却发现自己不知道该怎么说。剁了剁脚后有些恨恨的看了胖子一眼后应了声好就走了。
　　陈炎笑的看着胖子，点上根烟后打趣道：“死胖子下手挺快的嘛，好好的一个闺女就让你糟蹋了！哎，是男的还是女的啊？”
　　胖子贱笑着将陈炎剩下的半包烟都抢过来塞进了兜里，不过却不敢抽，摇了摇头后说：“哪有啊，我现在还没拿下她呢！不过也差不多了，亲都亲了，上边我也摸了。估计再有一个月的时间老子就成功的让她给我孕育下一代。”
　　陈炎被逗得一乐，猛的有些呛着了。咳嗽了好一会后才缓过劲来拍了他脑袋一下后骂道：“你个臭小子把自己当猪了是不是，好什么孕育下一代！你奶奶个腿的就你那样能行吗？”
　　胖子也没在意，突然转过脸来有些猥亵的说：“黑子，看来上次的钱是没办法还你了。你也知道哥们最近发情了费用有些大，商量一下再借我一些呗。”
　　“不借，有借有还，再借不难你不懂啊！”
　　陈炎其实也不在乎那点钱，胖子也不是那种好吃懒做的人，给他这些钱也不会乱花。这家伙别看一身的肥肉，早上起来的时候上学还顺路帮他爸送一些下水之类的东西。
　　胖子一脸凄凉的说：“难道你就忍心看兄弟我做一辈子的处男吗？你也太狠心了吧！”
　　陈炎这时候看见小敏走了出来，马上就偷偷的拿出一千塞给了胖子：“靠，记得办事的时候得带套，别还没成年就先让你爸抱上孙子。”
　　上课铃刚好也响了，胖子拿着屁掂屁掂的就走了：“知道了，老子第一件事就去买套还不行吗？”
　　虽然谈话的内容很yd，但其实在这个年代很多人对这方面都是一知半解却都装出一副我是老色狼或者一副我不是色狼的模样，想想都觉得好笑。
　　“哥，什么事！现在都上课了。”
　　小敏有些歉意的看了看已经走进去的老师，都知道这是自己的哥哥所以老师也没说么。
　　自从陈炎有钱以后，时不时的往家里买一些衣服和其他的东西。小敏也是一个爱美的女孩子，打扮起来越发的可爱迷人，这时候穿着一身简单的休闲服，头发梳成小辫子，全身上下充满了青春洋溢的气息。让陈炎看了心里一动，不由的想起了那个涟漪的晚上，定了定神后才慢慢的说：“乐乐的手续我给她办了，现在在初一（2）班呢，放学的时候你去接她一起回家吧！”
　　小敏点了点头，突然从后边拿出一叠信封递了过来，脸上满是暧昧的笑意：“我哥哥都快成大情圣了，这段时间老有女孩子让我给你转交情书。好了，现在都物归原主了，你就慢慢的给我挑个好嫂子吧！”
　　说完笑咯咯的走了。
　　陈炎明显感觉到眼光一扫，妹妹的班里有几个女孩子低下了头。看了看手里的信封起码有三十个，摇了摇头想这年代的人是真的被蛊惑仔给毒害的不轻，还真m们啊，你们要自重，也要清醒一些。流氓也是有品位的。陈炎当然不会轻易的把这些东西丢掉，装进口袋里以后想着哪天找机会哥也学习一下，当然是抱着看看有没有错别字的正直理想。
　　找到了孙宝以后，陈炎顺便想把小姑托付的事也给办了！把手续办好以后，和孙宝说出了自己想收购几十套小学教材的想法，孙宝原先是一副为难的表情。可在陈炎丢过去五百块钱后就信誓旦旦的保证找一些库存的新书。将乐乐的事办完以后，陈炎看了看时间已经快三点了！想了想老爹还在医院，骑车还是先朝县里开了过去。


正文 第046章 无耻也是境界!
　　从学校出来以后，陈炎并没有马上去医院。而是取了二十万的现金到镇里的大市场逛了起来，左右的看了看后选了一些钢筋水泥和化肥，种子。还有一些小孩子可以穿的新衣服和一些书本和笔之类的学习用品。付完钱后热心的商户开始帮陈炎联系小柳洲货车，不过这帮拉货的车一听说是去靠山村的。很多都不想去，不过也有车破旧一些的表示这一趟起码得两百块钱才行，要知道靠山村那破路要是没技术还真开不过去，而且还崎岖不平的容易顶到车底。一趟跑下来做坐船还累。
　　陈炎也没讲价，将四车货都装好以后，陈炎又骑上了摩托车。一个明显是领头的司机开了窗户朝陈炎问道：“小伙子，你不压货一起走啊？”
　　陈炎笑着摇了摇头：“不用了，反正你们在市场这拉活的！要是有什么事还怕找不到人吗？”
　　领头的司机对于这个年轻人的信任明显感到高兴，笑了笑说：“那是肯定的，你就安心吧！对了，找谁收货啊。还有靠山村那还一条沟我们车过不去，到时候我们只能在那停了，你那边得有搬货的人，我们开车的不包装卸。”
　　陈炎脑子里马上浮现了那些村民们朴实的热情，笑着说：“你们到了河边以后只要到村里喊一声有陈老师的东西送来，然后就说是她外甥送的就行了。剩下的事你们就不用管了，肯定就有人过来干活。”
　　司机以为陈炎在开玩笑：“也我和你说正经的。”
　　陈炎也笑了，将八百块钱递过去后说道：“我也没开玩笑，你放心的按我说的去做就行了。”
　　司机接过钱后这才有些嘀咕的喊上其他的车一起开走了。陈炎也朝医院的方向开去。
　　到了医院以后，走到了病房里就看见了正在和山叔下棋的陈国忠已经是精神，除了脚上的那一点药水印以外已经是看不出是个受伤的人，这时候两人一如既往的边下棋边悔棋，争得脸红赤热的。张玉芬在旁边津津有味的看着电视。
　　陈炎笑了笑走了进去：“我说你们俩啊，下盘棋用得着这么激动吗？”
　　陈国忠现在对儿子是越看越顺眼，抬头有些气呼呼的说：“这老东西实在是太没风度了，下一步马上就悔了！你看这是什么人啊这是！”
　　山叔马上就不甘示弱的反击起来：“你还好意思说我呢，你上一盘还悄悄的藏起了我一颗棋子当我不知道吗？”
　　陈炎看着他们像小孩一样的闹顿时乐了起来，这才是朴实而又充实的生活啊。乡下虽然没有高楼大厦，车水马龙。但却也有自己的乐趣，笑了笑走了过去把手里的袋子丢到了旁边，不管他们的争吵走到了张玉芬那笑着说：“妈，乐乐的入学手续都办好了！”
　　张玉芬显然被电视上的剧情起伏吸引进去了，头也不回递过来一本病历说：“医生刚才来看过以后说今天晚上再吸一次氧明天就可以出院了，不过也说了不能干重活和累活。修养两三个礼拜估计就能痊愈！对了黑子，咱们的医药费还没给呢，咱家钱我不知道你爸放哪了！你身上有的话先去交一下。”
　　山叔也是点了点头称赞道：“一天到晚的在电视里看那些医院一个个贪财的样子，没想到咱们宏山县的医院居然这么讲理，该给人家送面锦旗。”
　　陈炎心里暗笑：要不是刘明这个县长打过招呼的话估计早就把人扔出去了。还会让你住这，不过也没说，拿起了单据就朝外边走去：“你们慢慢玩！我先去把钱交了再说。”
　　走到了一楼的的时候，为了贪图近一些陈炎走到了后门。突然听到了一声满是不屑的声音：“黄瑞山，你就别做梦了！就你那死样还想姑奶奶能看上你？做梦能不能做点有意义的。”
　　满是嘲讽的口气，明显就是白凤凤的声音。
　　“凤凤，你说你这么单身没人照顾的能行吗？我现在已经是主任医师了，只要到时候我好好的给你说上几句到时候把你这临时工转成正式的不挺好的吗？我也没别的心，就是想照顾你而已。”
　　另一个声音听起来有些威胁的意味。
　　靠，想泡老子的女人。照一下镜子去吧！陈炎暗骂了一声后走了出来，一眼就看见满脸冰霜的的白凤凤和一个看起来得有四十岁的中年男人面对面的站在一起，男人身材有些瘦弱，穿着一身比较干净的白大褂。白凤凤正冷眼的看着他。
　　“行了，姓黄的！老娘告诉你，我不希罕什么正式工。我也有自己的男人了你就别妄想，放着好好的老婆不管还想着出来老娘吃嫩草，你怎么不去死。”
　　白凤凤说话的时候脸上满是轻蔑。不过从这话听来这性像的骚扰她也不是一天两天的事了！
　　陈炎有些想流鼻血了，原本白凤凤的身材就好得一塌糊涂，这时候穿上一身洁白的护士服再把波浪形的秀发盘在头上。当真就是一个让男人内分泌加快的制服妖精啊，想到这定了定神。笑的从后边走过去将她抱住后亲昵的说：“老婆，我说没看见你呢！原来你在这啊。”
　　白凤凤猛的被一抱顿时就吓了一跳，不过一听声音马上就放心下来，满是柔情的回头看了看陈炎后说：“死人，下次别这样。人家会被你吓死的。”
　　“这，这就是你说的那个什么男人？这就一小孩！你个勾引人还敢说我是老牛吃嫩草，我看你这草比我还嫩吧！娘皮的还在这装纯，我呸！”
　　黄瑞山看着两人亲密的动作顿马上就火冒三仗，新来的小护士里边从到尾就只有这个白凤凤和肖红不买自己的帐，其他的还不是乖乖的被自己玩了！现在又冒出一个小毛孩来顿时就气得破开口大骂起来。
　　白凤凤一脸冷漠的看着他不为所动，陈炎就不干了。直接上前一把将他的领口抓住，抬手就是两巴掌。黄瑞山这被打的有些蒙了，没想到这个小孩居然会动手，马上就叫喊起来：“来人啊！有流氓打人啦。”
　　陈炎冷哼一声，要是在这破地方老子还收拾不了你那还重生个屁啊。于是猛的将他一脚踢到地上后，一边捏着拳头一边冷笑起来：“喊，给老子继续喊！奶奶个腿的我倒要看看你牛不牛b，告诉你要是喊不来人的话我把腿骨给你砸了！敢骂老子的女人你这是活腻了。”
　　说完站到一边继续把白凤凤搂在怀里冷冷的看着在地上已经有些呆滞没有叫喊的黄瑞山。黄瑞山楞了好一会后才站起来跑了，邻走还恶狠狠的骂道：“你个小王八蛋等着！老子一会找人弄死你。”
　　白凤凤没半点担心的看着陈炎：“小黑子，你可隐藏得真深啊！既是县长来打招呼又是找一帮流氓来闹事的，小小年纪生活倒是挺复杂的，还有什么瞒着我你随老实说。”
　　陈炎坏笑着捏了她丰润的的屁股后笑骂道：“好啊，你是不是想造反了！你老公我要是没这个能耐的话以后还怎么保护你啊！”
　　说着将她拉近了一些贴在自己的身上，享受着一对充满弹性的酥乳贴在胸膛的感觉，大宝贝也硬的顶在了她的小腹上边。
　　白凤凤满脸幸福的依偎在陈炎的怀里感受着这种温暖的安全感，感受到了男人的冲动，媚笑着捏了捏陈炎的肋下：“小家伙，火气还不小嘛！大白天的就这么有活力。”
　　陈炎坏笑着亲了白凤凤洁白如玉的小脸：“那是，咱这身体强健的！一般的女人还真满足不了，不过我倒是想起了某人某天在某个地方吃了春药时的那股放荡的劲，越想心里越痒！小心下次我再偷偷的给你下药噢！”
　　白凤凤脸红了一下，想起两人第一次见面时自己心里的彭动和身体上的渴望，顿时也有些躁动，不过还是倔强的说：“是啊，我还勾引了某个小男人呢！那又怎么样，你咬我啊？”
　　陈炎马上就乐了起来，笑了好一会才慢慢的说：“把咬字拆开的话我确实乐意。”
　　白凤凤脑子一想，顿时就娇笑的捶打着陈炎的胸膛：“一脑子蝌蚪的家伙，你太无耻了！”
　　两人嬉闹了没一会黄瑞山就带着两个保安气势汹汹的走了过来，白凤凤妩媚的笑着，亲了陈炎一口：“好老公，英雄救美救出祸来了吧！这下看你怎么收场。先说明人家可是皮娇肉嫩的不会打架，你怎么看着办吧！”
　　话是这样说但她的语气里却是没有半点的担心。
　　陈炎嘿嘿一乐，拍了她的小屁股：“去去，话怎么那么多！去看看我爸那的情况怎么样了，那可是你未来的公公。这小事一会就好了。晚上的时候再好好的陪你聊一下，眼下有人找抽，不揍他一顿对不起人民。”
　　白凤凤点了点头：“小心点，别闹得过份噢”说完就摇摆着让无数男人疯狂的身姿笑咯咯的走了。
　　“就是这小流氓，勾结那个一起在这打人！给我揍他一顿。”
　　黄瑞山上来的时候气势十足，指着陈炎越走越近的骂道。两个保安一看心里就咯噔一下，昨天他们看见了陈炎一个电话就叫来一帮b社会把人打了的现场，好像医院里还流传着这人是县长发过话的，这种黑白都勾结的人可不是这些普通的小保安敢管的，他们顿时就有些不知所措的楞住了。
　　“小痞子，你不打人吗？有种你再试试！”
　　黄瑞山满以为两个保安会出面把眼前这个小男孩揍一顿，说话的时候嚣张得不行。不过马上他就感觉眼前一晕整个人摔倒在了地上，陈炎照着他的头就是一个肘子狠狠的拐下去，而后马上冲上前去恶狠狠的看了保安一眼后对着倒在地上的黄瑞山就是一顿狂踢：“我先人，敢骂我的女人。”
　　“我让你y的嘴贱，我让你生儿子没p眼。”
　　“cao你个妈，我让你还主任，我cao”边说边踢，黄瑞山慌忙的想躲但脸上还是结结实实的挨了好几脚把牙都踢掉了，两个保安这时候才回过神来。慌忙上前一把将陈炎抱住，陈炎猛的一回头满脸凶相的喝道：“你们也想找抽吗？”
　　保安马上劝解起来：“大哥你别打了，再打就出事了！”
　　另一个也是好言相劝：“是啊大哥，你出出气就算了！犯不着把他打残啊。”
　　陈炎想了想也不想把事情闹大，意犹未尽的又踢了他几脚后骂骂咧咧的朝门诊走去。两个保安有些愧疚的扶起头都踢得青一块紫一块，鼻血直流已经有些不像人的黄瑞山，黄瑞山把气都撒在他们身上了：“a的，你们不是说什么砍人像切菜一样吗？这时候怎么蔫了，看着老子被打成这样，老子写份报告开除你们。报警，赶紧给我报警，我要把这小痞子抓起来。”
　　黄瑞山的话让两个保安有些不快，不过他们为了这份轻松的工作还是耐心的说：“主任，我看你就不用报警了，这小子我们认识。昨晚他爹来的时候，人家县长还专门来关照过，他一个电话来了几十个b社会把对方揍了个半死。你说就他这样的咱们得罪得起吗？到时候别莫名其妙的挨顿砍那就惨了！”
　　“是啊，昨天那帮人嚣张的直接冲到保安室打人。一晚上了派出所楞是没过来，你说说要是没背景的话人家能这么牛吗？”
　　黄瑞山一听顿时就蒙了，恨恨的想了好久以后。只能哎的一声叹了口气：“扶我到外科，老子这身上像快散架一样。女人就是招祸的主啊！那小估计过不了几天被人玩完就甩到一边了，到时候再好好的收拾她。”
　　交陈炎好像什么事都没发生过一样，到了门诊交完钱后一看倒也是不贵，拿着一堆发票刚想走的时候电话响了起来，一看是刘明的马上就接了起来：“你好啊，刘哥。”
　　“呵呵，老弟你的手下还真精明啊！那块地方的事办好了，手续什么的都让他拿回去了。一天就帮你搞定了是不是该请哥哥我喝一杯啊！”
　　“那肯定的，晚上去哪你定！我请客，怎么喝我都陪。”
　　陈炎一听马上乐了起来，这效率实在太高了！人家碰壁了多少次没拿下来，自己一天就把那块宝地收入囊中，这有权利就是爽啊。
　　“你就偷着乐吧，你那五十万老哥我可是一分没拿都送出去了！对了，晚上我叫上赵伟民跟县局治安大队的队长一起去。你不开迪吧吗？多少认识点这些人办事方便一些，今晚我可是要让你大出血哦，到时候你可别心疼。”
　　刘明不知道遇上什么好事，心情大好的打趣起来。
　　陈炎马上笑道：“行了老哥，晚上地点随便你们安排！想怎么玩就怎么玩。”
　　约在了天福楼后，陈炎笑着刚把电话挂了马上又响起来，不用说一定是谢振豪了，笑呵呵的接起来：“炎哥，地方拿下来了！这还没半下午呢所有手续都跑完了。老子活那么久还第一次见这帮家伙那么有效率呢！哈哈。”
　　电话那头的谢振豪明显有些兴奋。
　　“行了，你让手下的人赶紧去联系一下建筑队吧，这两天争取把图纸给我送过来。”
　　陈炎笑了笑，要做就要做最大的。县里的娱乐场所那么缺乏，不过再怎么样这地方的消费能力还是有的，只要把路子打开到时候肯定是日进斗金啊。
　　“恩，我现在就让他们去办，对了炎哥！车子我已经让人去市里定了，一辆本田和一辆现代，花了四十万！他们晚上就开回来，下午我和原来车管所的哥们一说他拍保证牌照的事两天就下来，我给他塞了一万块钱让他拿两好的牌子。”
　　谢振豪说话的时候有些意气风发的味道，这有钱一砸什么门都给你打开的感觉确实是爽。
　　“恩，晚上的时候你穿点正经的衣服！我约了几个领导一起吃饭，你认识认识他们。到时候开业也有个照顾。”
　　“恩，知道了！我现在先去联系查一下那些酒商的资料。晚上到点的时候你给我打个电话吧！”
　　谢振豪说完就把电话挂了。
　　陈炎心里乐开花的时候，背后突然被人拍了一下。回头一看是一个穿着白大褂的老头，笑的看着陈炎说道：“小兄弟，刚才是你在医院里打人吗？”
　　陈炎看着他的模样算不上讨厌，语气还算客气的说：“是！你哪位？”
　　老头笑着搂过陈炎的肩膀：“我是这的院长，不是我说啊！你这弄得影响有些不好了，黄瑞山的姑姑可是在街道办事处那当主任。你一闹我这当领导的有些难办。”
　　陈炎无所谓的翻了翻眼：“得，那家伙我揍就揍了，谁叫他自己找抽来着。您来还有什么事就直说吧！”
　　“多少意思一下，给他点补偿吧！我保证事后他绝对不会找你的麻烦，到时候我见到她姑姑也好说话一些。”
　　老头用商量的语气说道。
　　“多少？”
　　陈炎无所谓的耸了耸肩。
　　老头的笑突然有些戏弄的成分：“两百就行了！”
　　陈炎上下看了他几眼，确定没听错后没好气的说：“你没事拿我打趣呢？”
　　老头认真的摇了摇头：“我知道你后台厉害不怕他，我只不过是想好好的损他一顿再把那位子空出来而已，我看小兄弟你是个精明人！里边的事我就不用多说了吧。”
　　陈炎脑子不用转就知道肯定又是派系的事，从兜里掏出两百递过去以后说道：“得，给您老个面子！不过到时候你们要抓好品德教育，有的人嘴不干净找抽不说。还连累我打得有点手疼，不知道这算不算见义勇为。”
　　说完装做一副疼痛的模样摸着自己的手。
　　老头看着陈炎好了一会，才赞赏的说道：“好，你无耻的风范比我当年更甚，有前途。”
　　“！没事老子先走。”
　　陈炎笑了笑，这算什么事啊！


正文 第047章 极品美妇
　　在医院呆了还没一会就已经是五点了，陈炎心一想时间差不多了。和老爹说还有事晚上再过来以后，直接开车就朝天福楼的方向去，不过身上的这身破衣服还是没办法见人，找了县里一家nike专卖换了一身后才去的。
　　“您好，请问有预定吗？”
　　到了天福楼刚把出停下，声音腻人的迎宾员就走了上来，笑呵呵的说道。长相不是太出众，但起码还算是耐看形的。并没有因为陈炎一身的运动服而有所轻视。
　　“恩，我定了最大的包厢！你带我过去吧。”
　　陈炎满意的点了点头，到底还是县里最高档的酒楼。
　　“好的，请问先生您预先点菜吗？”
　　迎宾员做了一个请进的手势后轻轻的问道。
　　“没有，等客人到了再点。不过先给我上两瓶五粮液。”
　　陈炎边说边在她的带领下朝三楼的包间走去，总体来说天福楼的装修虽然比不上南方那么一掷千金的大酒楼，但在装修上也算是别出心裁了。包间足有一百个平方，除了平时吃饭的那种圆桌以外还有自带的音响，沙发等一系列的配套。陈炎满意的点了点头后先后给刘明和振谢豪打了电话。
　　坐了还没多久，谢振豪就推座门进来了。一身笔挺的正规西服，脸上满是春风得意的表情，见到陈炎后兴奋的说：“炎哥啊，这还是我第一次穿西装呢！晚上都有些什么客人？需要我先去找几个小妹妹来陪吗？”
　　陈炎轻笑着摇了摇头：“不用了，到时候再说吧！晚上这些人你好好的和他们沟通一下，把关系弄明白的话以后咱们的地方就算是有保障了。”
　　正说着的时候，门又被推开了。刘明笑呵呵的走了进来：“老弟啊！你还真早啊，晚上我这可是饿了一天专门来吃你这大户的！不宰你个大出血晚上我睡不着觉。”
　　身后还跟着两个一脸笑意，有些富态的中年人，正好奇的看着坐在主位上的陈炎。
　　陈炎马上就起身相迎了：“呵呵，你说的啊！要是不把我宰得晚上睡不着觉我看你比我还心烦。”
　　说着的时候把刘明拉到了身边坐下，谢振豪也赶紧起身把餐具都摆好了，陈炎看了看其他的两人笑问道：“老哥，你还没给我介绍一下这两位朋友呢。”
　　刘明笑了笑挥手让他们坐下以后，左了靠近谢振豪的那个略微有些秃顶，一身简单的牛仔裤搭配短袖的男子说道：“这就是派出所所长赵伟民了，你们应该已经通过电话了！呵呵，都是自己家人就别说客套话了。”
　　陈炎马上就站起身伸出手去：“是赵哥啊！早上的事还是多谢你了。”
　　赵伟民也马上站了起来，伸手和陈炎握在一起：“老弟看你说的！都自家兄弟哪来那么多的客套话。”
　　刘明笑呵呵的指着另一个一身西服，留着寸板头看起来有些憔悴的男子说：“这就是巧遇了，兄弟啊！这就你们那西里镇的党委书记蔡忠明，今天他凑巧来县里开会我就把他拉来了。本来想叫治安大队的队长张国涛一起来的，那小子现在还在办案子没时间来。就咱们几个好好的喝一顿吧！”
　　陈炎笑着又伸出手去：“蔡哥好啊，今天小弟做东你可得喝好哦，要是一会你还清醒着的话我可不高兴了。”
　　蔡忠明大笑起来，赶紧握住陈炎的手恭维道：“看你说的，我也是西里镇本地的人，咱们是乡亲啊！今天刘县长说咱们西里镇出了一条大龙可是把我吓坏了，今天碰兄弟的场我已经够有面子了，倒是希望兄弟以后能提携一二。”
　　陈炎笑着也不多说，坐下后拉过谢振豪介绍起来：“这是我一个好哥们，谢振豪。有时候我忙不过来的时候一些事都是他帮我办的！还希望两位老哥多给点面子光照一下。”
　　谢振豪马上识趣的站起身给大家都倒上一杯酒后，先捧起自己的酒杯：“各位哥哥，小弟今天能认识你很是高兴。在这我先干一杯，你们别喝。”
　　说完仰脖子喝了下去后又倒了一杯：“这杯是我敬三位大哥的！”
　　说完又喝了下去。
　　四人也没含糊的拿起酒杯一饮而尽，这时候服务员才敲门进来：“各位大哥，现在点菜吗？”
　　陈炎笑着拿过菜单朝众人说道：“呵呵，你们就别担心了！我肯定不会点麻婆豆腐之类的菜。”
　　说完众人哄笑了一下，陈炎扫了几眼后也有些迷糊，把菜单递给服务员后说道：“看不太懂，反正你就把最贵最好的菜给我点上十个就行了！”
　　服务员一接有些楞，蔡忠明赶紧说道：“兄弟，咱们自家人没必要吃那么贵的。”
　　陈炎笑着摆了摆手：“没事，今天刘哥这是存心宰我！要不让他痛快一把的话就说不过去了。”
　　服务员看着桌上都是中华烟，这才笑着走了出去张罗菜去了。众人嬉笑着又喝了几杯酒后，刘明就有些忍不住的吹开了：“你们两个啊，以后好好的巴结陈兄弟吧。人家许市长来的时候都说咱这小兄弟能耐大发了，直接就和省里的人接触！是咱这藏得很深的一条大龙呢。”
　　接着又把张二狗的事说了一遍。
　　蔡忠明听完马上拍起了桌子：“岂有此理，这事就是站在公平的角度上看这家伙都是在仗势欺人，更何况还惹了陈兄弟。这种人就不能留在岗位上，明天我回去就把他给撤了。”
　　刘明满意的点了点头，众人的气氛一下就热闹起来，谢振豪也是在刻意的和他们接近，所以没一会就开始称兄道弟了。十个大菜都上来以后，突然门就被推开了。众人的目光马上就集中过去了，一个留着毛寸头的男人推门时是一脸怒气，这时候看见桌子上坐的人后有些楞神，马上又笑着朝刘明说道：“是刘县长在啊，我还以为是睡坐了大包间呢！”
　　刘明明显有些不高兴，皱了皱眉后说道：“怎么了，这包间我就坐不得！今天我兄弟请我吃饭有什么不对吗？”
　　其他人都默默的没有开口说话，也不知道眼前的男人是谁。
　　男人马上摆出了一副抱歉的表情：“舅舅，实在对不起了！要早知道您老在这的话我就不这么冒失了。”
　　刘明这才缓和了一些，看了看陈炎后说道：“这我外甥许锋，就我说的那个治安大队的大队长。”
　　说完朝男人骂道：“你不是去办案了吗？怎么这么快就完事了。还打扰了我们，你真是欠踢！”
　　许锋眼咕噜一转马上就知道这里边肯定有比自家舅舅还横的人，窃笑着走上前后，一把抓起桌子上还剩余的半瓶白酒愧疚的说：“兄弟们实在不好意思了，我刚才办了小案子来的有点迟了！在这就先自罚吧！”
　　说完马上就把瓶口塞进嘴里，咕噜咕噜的将酒喝光。
　　“陈兄弟啊，我这外甥就这么冒失。你别见怪！”
　　刘明满意的把他拉到身边坐下后朝着陈炎说道。
　　许锋马上有些楞了，原本以为这样的人应该是蔡忠明或谢振豪这种年纪的人。没想到舅舅说话的对象看起来是一个刚成年的小孩，不过也马上收起了轻视的心，笑呵呵的举起了酒杯：“陈兄弟，对不住了！是我冒失打扰了。”
　　陈炎刚举起酒杯的时候，电话就现响了，将酒喝后朝众人歉意的一笑：“对不起了诸位！”
　　说完一看，居然是林大昆，正好笑呵呵的接了起来：“哈哈，林哥！难得你还记得我啊。”
　　“小陈啊，你小子不地道。这么长时间了半点消息都没有！我还以为你把我忘了呢！”
　　电话那头的林大昆声音听起来充满了活力。
　　“哪能啊，这不你忙着我没敢好意思打扰嘛！大哥是不是有好处要提拔我一下啊。”
　　电话那头想了一会后，突然有些严肃的说：“小陈，我听说最近你赚了不少是吗？”
　　陈炎知道林大昆和刘老板的关系很铁，也不想隐瞒的说：“是赚了那么一些！”
　　“兄弟，哥哥年底有可能要调一级！里边花的钱可能有些多！老刘那边我借了两百万，又和几个朋友凑了三百多万。你知道哥哥现在手里的活没什么油水，我还缺一些！我想和你借两百万凑一下。不知道你那方不方便。”
　　林大昆的声音听起来特别的沉稳。
　　陈炎听完心里一动，按林大昆的地位提上去肯定是个实权的位置。自己正愁借着这面大旗招摇但其实不太牢固的时候就有大好机会送上门来，马上信誓旦旦的说：“大哥你就放心吧，咱们兄弟说这干什么！你什么时候用，我把钱给你留着就行了。”
　　“大概下个月吧！到时候你要有空的话来一趟省里吧！咱们好好的聚一下。”
　　林大昆本来没把握像陈炎这样的小孩能拿出这笔钱来，要知道一般做生意的就算家产百万能拿二十万现金的也不多。这时候一听陈炎的话马上就松了一口起，语气轻松的说道。
　　“行，到时候我再把你灌桌子底下去！”
　　陈炎和他嬉笑了几句后把电话挂了，有些歉意的朝几人说道：“对不起了哥几个，是省委一个大哥！打扰了大家的兴致我在这自罚一杯。”
　　说完马上干了一杯，这也是让他们知道自己的后台很硬！
　　众人这时候看陈炎的眼色都有些变了，从原本的疑惑变得有些巴结。还是刘明马上就说道：“看你们呆个什么劲，我早说了我这兄弟是直接和省里接触的人。有什么大惊小怪的！来，喝酒！”
　　这话其实也是在提高他自己的地位。
　　气氛就在林大昆的一个电话后被推向了高峰，众人喝了好一会后。眼见已经八点多了，众人还是喝的高兴没半点醉意。许峰趁机提议道：“这光喝酒也不是那么回事啊！今天兄弟做东咱们去喝一会歌吧！”
　　说完殷切的看着陈炎。
　　陈炎也不想扫了大家的兴，笑了笑说：“恩，唱一下歌也不错！但说好了这钱你不能花，今天都说了是我请客就得从一而终。谁要买单的话我和谁急。”
　　说完递了个眼色给谢振豪，他马上识趣的出去买单了。
　　结果陈炎和谢振豪又把摩托车丢在了酒店门后，谢振豪打了电话让小弟过来开后。坐上了刘明的车在许锋的带领下到了一间看起来有些破败的小歌屋。陈炎下来就皱了皱眉，这条街是县里的东长路，虽然说是县里晚上夜生活的地方。但还是显得特别的低档，就这样的东西往死里花都花不出去两千。
　　许锋马上就察觉到了陈炎的表情，慌忙的解释道：“陈兄弟，这是咱们县里算是比较好一点的地方了！别看这外边有些破但里边的小姑娘可是长得不错。”
　　刘明也有些生气：“小锋你这找的什么地方啊，像陈兄弟这样的人来这你不贬低他身份吗？”
　　许锋马上哭着脸解释：“舅舅，等咱进去了再说吧！县里实在没什么好地方，这已经算是最好的了。”
　　陈炎也不想他过多的为难，挥了挥手后带着汇众人走了进去，别看门面有些落败。里边的装修也算是不错，充满了暧昧色彩的红色灯光显得这个地方有些让人迷醉，进去的时候屋里坐着一圈男男女女的约十多人，有几个还在打牌。一个看起来有些油头滑脸的胖子一见有人进来，马上迎了上来。一眼就看见了有些沮丧的许锋，马上迎上来低头哈腰的说道：“是许队长啊！您来怎么不先说一声啊，我好出门去接。”
　　许锋心情有些不好，看了看老板后说道：“马上清场，我这有贵客在！”
　　胖子老板马上为难的说：“大哥，你看我这已经有两屋人了！这。”
　　许锋不耐烦的说：“清不清你自己看着办吧！”
　　陈炎见他一脸的为难，马上站出来打圆场：“行了，人家开门做生意也不容易。就来个最大的包厢吧！还有从现在开始别让人进来就行了。”
　　许锋马上点了点头后示意胖子老板赶紧去。
　　胖子老板楞了一下，这才知道六人里说话的是陈炎。马上恢复了笑脸将众人迎进了大包房，让服务员拿来小吃和果盘后搬来了一箱啤酒后问道：“许队，你还是找丽丽吗？是不是现在点台？”
　　许锋见陈炎脸上没有不高兴的样子，意气风发的朝他喝道：“少来了，那些上了年纪的都给我滚一边去！找一些年轻漂亮点的进来。”
　　胖子老板马上笑着点了点头后走了出去，没一会一个妈妈就领进来十多个看起就二十左右的小女孩：“各位老板慢慢挑！我们这的小妹妹都是干净而且温柔体贴。您就放心吧！”
　　明显是胖子和她交代过。
　　陈炎有些无趣的看着这些女孩子，长相都只能算是中等往上稍微那么一点点。突然一眼扫到了带小姐的妈妈，眼睛马上就亮了！她大概三十岁左右，并没有一般妈妈的那种和放浪，相反盘着头发带着一副眼镜，穿着得体的职业装更像是一个白领一样。丰润成熟，玲珑娇没，美的身材站在这些小女孩里边显得格外的有诱惑性，陈炎看着她那而且还前挺的酥乳，不禁就有种想上去捏几把的冲动。但真是一个极品熟妇。
　　刘明笑着说：“不错，他家小姐还算比较年轻！呵呵，陈兄弟你看上哪个可别客气啊，你先选！”
　　陈炎不加思索的指着妈妈桑：“你，过来！”
　　妈妈桑明显楞了一下，不是说要年轻的小妹妹吗？这怎么还有个小男孩点了自己，笑着摇头道：“对不起了老板，我是带着他们的！自己不出台。”
　　许锋一听马上不耐烦起来：“哼，我难得带朋友来不给我面子是吧！一会把你这砸了。”
　　一听这话她犹豫了一会，缓缓的走到了陈炎的旁边坐下，脸上又挂上了职业性的笑容说：“哪能啊，许队来我们能不给面子吗？几位老板看上了哪些女孩尽管挑吧，我这些女儿们一个个都是体贴温柔的孩子。保证你们满意！”
　　说完一脸殷勤的拿过起子，蹲在地上起了一箱啤酒。这角度陈炎刚好可以看见她弯下腰时裸露出的那一截黑色的蕾边nk，心里不由的就荡漾了一下。
　　谢振豪看了看陈炎马上就知道了他的心思，想了想眼下要和这些人打好关系。当下阔气的从西服里拿出一万丢在了桌子上，朝那些已经眼睛有些放光的女孩子招手道：“都过来，今晚几个哥哥一人找几个一起玩去就行了。”
　　女孩子们没想到这一房间里的客人出手那么阔绰，马上就嬉笑着点头走了进来，一时间拥进二十多个女孩子让包房里没坐的地方，有的马上出去搬来几个凳子和色子这些助兴的东西。一脸殷勤的伺候起来。
　　妈妈桑看着女孩们一个个放开的样子，从桌子上拿起陈炎的烟点了一根后，轻轻的吐了个烟圈转头朝陈炎媚笑道：“小伙子，你品位还真不好！你说这么多年轻漂亮又玩得开的女孩子在这，你干嘛偏找我这老太婆啊？”
　　陈炎笑了笑，也没对她动手动脚，而是拿起桌上的酒杯：“呵呵，我要说是感觉你信不信。告诉我你的名字，我不想知道那些糊弄客人的外号。”
　　妈妈桑楞了一下后，笑着拿起酒杯和陈炎碰了一下：“你还真有意思，小小年纪就装一副情圣的样子，姐姐我叫秦兰。百分百身份证和户口本上的名字，看你的样子刚才喝过了吧！”
　　陈炎心里念叨了两下，秦兰，不错！确实是人比兰花美，笑呵呵的将酒喝了一下后调笑道：“我这初哥找你你还不得杀鸡还神了，刚才那么多人我一眼就看上你了！”
　　秦兰也没含糊的将酒喝了下去：“那你就得去戴眼镜了！呵呵，像我这样已经老得不像话的女人还有什么吸引力。”
　　秦兰这时候心里松了一口气，看来这包房的客人还不算难缠。起码看起来不是耍酒疯或是乱来。
　　这时候其他人已经有些迫不及待的开始对这些陪酒的小姐上下其手了，谢振豪更是过分，直接把手伸进坐在左右的两个小妹的裙子底下探索起来，两个小姐也没半点抗拒，相反还打开了双腿让他为所欲为，嗲声嗲气的喊着哥哥真坏。
　　秦兰似乎对这些都习以为常了，视而不见的继续和陈炎说着笑，感情眼前的这个小男孩全身上下充满了阳光的感觉，让人越发的觉得他很亲近，说着说着酒也喝得有些多了，娇媚的脸上也爬上了淡淡的红晕。让这个绝色美妇显得更加的吸引人。
　　陈炎心神那个荡漾啊，晚上要是能和这样迷人的美女一起的话肯定是一件消魂蚀骨的美事，想到这不禁有些坏笑的示意其他人都静了下来，坏坏的说道：“有一天黑夜里，村妇联主任从黑暗的小路上回家的时候。突然听见路边喊了一声救命，充满正义感的她马上就跑了过去，一看顿时就气坏了。一个流氓正压在一个看起来学生模样的小女孩身上，要扒她的衣服。这时候她英勇的冲了上去，你们猜结果怎么样？”
　　众人马上就有些窃窃的笑了起来，刘明第一个问道：“是不是被那歹徒给打伤了？”
　　许锋马上反对：“做贼的一般都心虚，肯定是那个歹徒吓跑了！”
　　众人唧唧喳喳的讨论起来，气氛一下子就达到了顶点。陈炎听着她们一个个答案笑而不语的喝着自己的啤酒，旁边的秦兰也是一脸的好奇。最后还是谢振豪忍不住了：“我说炎哥你就别再吊我们的胃口了，你说出来我们一人喝一杯还不行吗？”
　　陈炎这时候才笑呵呵的说道：“妇联主任经过一番艰苦的奋斗后把拼死抵抗的歹徒扒了个精光压在身子底下将他强j了，事后那个歹徒哭着去派出所报案了。当派出所来问她为什么要这么做的时候，她说老娘一见有这样的好事马上就像着不能便宜了那个小浪货。”
　　众人这时候已经忍不住发了一顿爆笑，尤其是刘明笑得腰都快直不起来了，好不容易才喘过气来拍着陈炎的肩膀说道：“要是那主任长得像我们所里的那个镇宅物，那老子宁肯自宫都不能让她糟蹋了。”
　　秦兰笑过以后，给陈炎倒了杯酒：“你呀，表面上看起来那么老实。怎么就那么坏呢！”
　　陈炎的这个笑话把众人的情调调动了起来，刘明等人已经有些忍不住的上下其手了。喝酒也有点心不在焉，看来是有些急色，陈炎看了看时间已经是十一点了，这才慢慢的从兜里掏出来一万块钱放在桌上：“今天的小姐全部出台！”
　　说完看着秦兰：“晚上你陪我吧！”
　　刚才还好好的秦兰这时候脸色一边：“对不起，我从来不陪客人！”
　　陈炎的脸马上阴了下来，包厢里也马上变得安静。就在秦兰还想说什么的时候，陈炎一把抓起啤酒瓶子摔到了地上，朝其他人吼道：“都给我出去。”
　　说完一脸阴森的看着秦兰：“不是不陪客人吗？我就在这把你上了算不上。”
　　小姐们刚想说话的时候马上就被谢振豪几人瞪得把话吞了回去，眼见一向沉稳的陈炎发火他们也不敢说话，刘明想了想玩个小姐应该没什么大问题后。把自己的车钥匙丢在了桌子上：“老弟，你慢慢玩吧！我不打扰你兴致了。”
　　说完朝其他人使了个眼色。
　　几人也识趣的搂着自己的小姐走了出去，将包房的门关上后反锁了！秦兰顿时就慌张起来，如果不是家里男人死了！自己还要养活两个女儿和两个老人她根本就不会出来做这种事，虽然是在这种地方工作但她一直都没有随便的和哪个男人发生过关系，自从丈夫死后自己有需要时都是用手解决。说好听一些就是出淤泥而不染，现在看着眼前这个眼里已经通红的小男孩已经失去了平时的冷静和八面玲珑，有些惊慌的说：“你别乱来，这是犯法的！”
　　陈炎冷哼了一声后，借着酒劲一把将她扑倒在沙发上。秦兰马上就剧烈的反抗起来：“救命啊，你别样！”
　　陈炎想你一个小姐还装什么装，不管她的反抗将她的双手拿话筒的音线反绑在背上。一脸色笑的说：“你急什么，我看你的样子也是想要了！别担心，我会好好的满足你的！不过你想叫的话就叫吧，你越叫我越兴奋。”
　　秦兰这时候急的眼泪都下来了，心里隐隐的有些恐惧，不禁抽搐着出声哀求道：“我求求你了，我真的不和男人乱来的！我是个寡妇，你放过我t吧！”
　　说完的时候突然感觉一凉，自己的裙子被身后的男人翻到了腰际，黑色的蕾丝nk顿时就露了出来，马上就被一只大手覆盖上了，顿时惊得叫喊起来：“不要啊！别碰那。”
　　但她的叫喊是徒劳的，陈炎继续在上边突起的地方抚弄着，随着娴熟的技巧施展开来，没一会已经明显感觉到小小的布片已经沾满了水份，而秦兰的呼吸也快了起来。看着美妇被反绑的双手和她这时候的姿势，面前白花花的tun部，陈炎感觉自己像被火烧了一样，不禁心里一荡慢慢的把她的nk拉了下来，露出了里边已经晶莹剔透像在发出渴望一样的两片花瓣。
　　秦兰已经有十年没享受过男人的感觉了，刚才猛的被陈炎这一顿摸弄得有些撩动起来，竟然不知不觉的享受着这种久违的感觉，这时候nk被拉下猛的回过神来，慌忙的想阻止道：“别，不要啊！”
　　从小小的角度回头一看男人这时候就像一头发情的野兽一样看着自己最隐秘的地方，不知道为什么心里竟然有一种渴望把她都吓了一跳。
　　陈炎笑着在上边抹了一下，让秦烂不禁身子颤抖了一下。轻轻的将手上的湿润放到了她的面前：“你自己看看都湿成什么样了，还说不要呢！我看你是饿坏了吧。让我来喂饱你吧！”
　　秦兰看着自己分泌出来的水份，顿时就羞得脸红了，却还是倔强的哀求着：“求你别搞我了！要让我女儿知道的话我还怎么做人啊。”
　　陈炎哪会去听这些，突然一把将她的上衣的纽扣解开后也拉到了腰际，再将碍事的par解开后，两颗圆润而且还挺有弹性的酥乳马上掉了下来，可以明显的看见上边的红珍珠还是深红的，并没有黑下去。秦兰一见自己身上已经被看光了，顿时就绝望的说道：“我求求你了，放过我吧！”
　　说着身子剧烈的挣扎起来，刚有站起来的趋势又被陈炎一把推到了沙发上。
　　陈炎舔着嘴里的干燥，双手攀上了她一对不大不小却是充满了诱惑性的酥乳抚弄起来，捏着上边已经略微有些硬起的小珍珠色色的说：“还说你不要，我还没碰呢这就硬成什么样了！”
　　说完看秦兰已经泣不成声，空出一只手解下了自己的裤子后，掏出早已经硬得快爆快的大宝贝，凑近她的花瓣那磨蹭起来：“嘿嘿，既然你那么久没满足了！那我就算做个好事吧！”
　　秦兰被酥乳上传来的电流弄得有些迷失，久违的男人气息已经让她快忘了自己正被强j，甚至还有些渴望的想尝试这个滋味，花瓣处传来来的滚烫感马上让她惊醒了，慌忙的说：“不，别弄进去啊！”
　　话还没说完就不由的恩了一声，原来陈炎已经挤开了两片花瓣将自己的大宝贝送了进去。
　　大宝贝被温热包围起来的感觉让陈炎舒服的不由吸了口气，没想到眼前的这个美妇居然这么的紧凑狭小，甚至有些受不了自己的侵袭身体微微的发抖，秦兰这时候意识也空了，那种渴望的感觉让她忘了抵抗。而且还在心里不由的做起了比较，现在进入自t己身体的这根东西比起死鬼老公的居然还大上不少，不由的让她有些心神荡漾。
　　陈炎见她没有反抗，乐呵呵的掐住了她丰润的屁股开始抽送起来。


正文 第048章 夜勤病栋,妙不可言!
　　一个小时的过去后，陈炎已经把子弹都发射到了秦兰的最深处，将她的手解开后清理完自己的东西坐在沙发上抽着烟，看着面无表情的秦兰。回想着刚才她那充满了肉感的身体，一声声压抑而又充满了屈辱的轻吟陈炎就感觉心里冲动起来。
　　秦兰默默的整理好自己的衣服，低头轻轻的啜泣着。不敢去看这个刚刚把自己守了好几年的贞节夺去的小男人，心里最难过的并不是莫名其妙的在这被一个还认识不到几小时的男人给上了，而是自己居然还不知羞耻的沉迷在里边，甚至有时候还情不自禁的随着有力的冲撞去迎合这个奸污了自己的男人。而自己居然还连续的来了好几次，想到这她就感觉心里很不好受。
　　陈炎默默的吸着烟，良久以后才缓缓的说：“对不起！”
　　秦兰有些恨意的看了他一眼，声音里满是委屈的骂了起来：“说对不起有用吗？你干嘛非得把我糟蹋了，这里多的都是卖肉的！你为什么偏要来害我啊！”
　　说完以后忍不住鼻子一酸又蹲在地上大哭起来。
　　陈炎有些愧疚的低下了头，刚才酒精上脑！才会忍不住，从秦兰花穴的紧凑来看她确实是很久没有和男人发生过关系了，想到这不禁有些心疼的将她拉了起来坐在旁边后，一脸歉意的说：“实在是你太迷人了，我忍不住啊！你别哭了，以后我会对你很好的！”
　　秦兰却是不言语的的啜泣着，陈炎也不太会哄人，索性把她抱住后沉默不语。秦兰小小的挣扎一下后，就乖乖的不动继续哭着。
　　过了得有半个小时以后，秦性兰才止住了泪水，抬起已经哭得有些红肿的眼睛看着眼前这个刚刚对自己做出了兽行，现在又满脸愧疚的小男人，脸色一冷后站起身：“行了，我就当是被鬼压了就行！你满意了，可以走了吧。”
　　说完就头也不回的开门走了出去。
　　陈炎这时候心里也是有些不好受，看着秦兰的背影狠狠的把压头踩灭后走了出去，明显可以感觉到胖子老板脸上的那种有些压抑的怒气。陈炎看都不看他，直接开着车就回到了医院，脑子里想的却是秦兰身上那种若有若无像玫瑰一样的香味和她最后那冰冷的眼神，心里不禁就有些难受。
　　回到了住院部以后，陈国忠的病房门已经关上了。没办法只好信步走到了值班室找白凤凤聊天，比起小姨的刁蛮，乐乐的乖巧。陈炎有时候更愿意和这个充满了柔性的感性美女聊一聊，走到了值班室以后一看没人。找了张凳子坐下来以后，给白凤凤发了个信息：我回来了，你在哪呢？
　　等了十多分钟还没见她回，顿时就有些心烦起来。刚想往外走的时候白凤凤走了进来，迎面看见陈炎顿时呆了一下，随后笑盈盈的把手上的托盘放在桌子上后调侃道：“我的大老公回来了，晚上去哪风流快活了。我还以为你会睡在哪个女人的肚皮上不回来了呢！”
　　陈炎不知道为什么一见她心情就好了许多，温柔的从后边将她抱住后轻声的说：“没有，和几个朋友喝了些酒而已！忙吗今天？”
　　白凤凤娇笑着将陈炎推开后，一脸疲倦的走到了饮水机旁倒了杯水说道：“还好意思说，下午的事弄得满医院都知道了！黄瑞山也已经被降级处理了，看他那副死人样我别提多开心了。”
　　陈炎心情已经恢复了不少，用一惯有些流氓的语气夸耀起来：“那是，也不看看你老公是谁。这家伙自己找抽我就揍他一顿已经不错了，如果不是地点不好的话我就找十个八个的壮汗把他的菊花也给爆了。”
　　白凤凤温柔的拉着陈手的手坐到了小凳子上，有些歉意的说：“对不起老公，让你麻烦了！”
　　陈炎马上摆了摆手将她抱住：“傻y头，咱们之间还用说这个吗？”
　　说着左右的看了一圈后有些疑惑的问：“不是两人一起值班吗？怎么今天就你一个人啊！”
　　白凤凤笑着摸上了男人结实的胸膛：“本来应该是有两个人的，但那位被她男朋友悄悄的接走了。可怜我一个人得呆在这了！对了，没人的病房晚上都做了消毒，你得出去找个地方住了。”
　　陈炎心里一动，笑着大手慢慢的钻近了她已经有些敞开的领口里，阁着par摸上了那对无数次让自己激动不已的酥乳：“呵呵，那不正好！今天我好好的玩一下制服诱惑到底是什么样的滋味。”
　　白凤凤享受着男人的宠爱，突然有些神秘的窃笑起来：“你倒想得美呢！今天就我一个人，一会要是有事的话你还不得扫个大兴啊！而且这地方不太安全，等明天我再给你好不好。”
　　陈炎使劲的摇了摇头，在医院里和xing感小护士偷欢的滋味可不是随时都能遇上的，马上就说道：“明天你就把这工作辞了吧，到时候咱们就没机会在这玩了！今天让我过一下瘾嘛。”
　　白凤凤心里算了一下，急诊的病房不在这一楼。现在病人都已经睡了，娇滴滴的看了陈炎一眼后也有些期待的说：“恩，不过你可不许太用力啊！”
　　陈炎这时候哪会不答应，使劲的点着头后白凤凤站起身到门口看了一下，小心翼翼的把门锁上后，转过身舔着自己的樱唇满是风情的问：“不知道老公是想将奴婢脱光呢，还是想奴婢穿着衣服来伺候你。”
　　陈炎一听这话大家伙马上就硬了，这娘皮居然穿着护士服和自己玩起了情趣，实在太tm的有诱惑性了！这时候哪个男人没反应那他绝对是和海大富有过同样的经历，吞了吞口水后说：“我要你穿着衣服来！”
　　说着指了指跨间已经顶起来的帐篷用命令的口吻说道：“先过来给爷舔一下再说。”
　　白凤凤像模像样的低头行了个礼：“遵命老爷！”
　　然后像个旧社会的小丫鬟一样娇羞的走到了陈炎面前，蹲下来将裤子解开后，掏出已经硬得不像话的大宝贝爱怜的用脸在上边陶醉的蹭了几下后，笑盈盈的问：“老爷真厉害，这里大得好吓人啊！”
　　说完以后飞了个美艳，开始津津有味的张开小嘴用舌头慢慢的舔了起来。
　　陈炎不禁舒服的仰过了头，kj的时候视觉上的冲击甚至比身体上的享受还更厉害，跨间一个穿着护士服的美人真含情脉脉的品尝着，再加上医院的特殊环境让陈炎感觉自己的血管都快爆开了。白凤凤将圆头含进小嘴里边像吃冰帮一样的啜着，时不时的还抬头一副天真的模样看陈炎几眼。
　　好几分钟后，白凤凤轻轻的吐出了已经暴涨的大宝贝后，娇笑着在上边亲了一下：“小家伙已经快爆炸了，呵呵！”
　　说完站起身来，脸一红后在陈炎的面前慢慢的扭动着傲人的曲线，小手慢慢的往下，充满了诱惑性的将自己的nk拉了下来，晃着上边已经隐隐的水迹：“哟，没想到人家都湿成这样了！”
　　陈炎看着这个迷人的小妖精这时候哪还忍得住，一把跳起将白凤凤抱起来后，将桌子上的东西都扫到地上去让她躺在了上边，将护士裙拉到了腰际后看着她没有遮掩物的后，有些口干舌燥的将它拉到了自己的跨间后，大宝贝磨蹭了几下后突然一下就冲了进去。白凤凤妩媚的娇吟起来，居然解开了自己的衣扣后拉着陈炎的大手放到了自己迷人的酥乳上边。激情马上进行，陈炎马上就发动了强烈的撞击，白凤凤生怕自己叫出身来，居然一把拉过陈炎的手指放到嘴里含了起来，只发出了压抑的嘤咛声，顿时就满室皆春。
　　消魂的过后，白凤凤一脸满足的躺在了陈炎的怀里，低头看了看还没宣泄出来的大宝贝，有些愧疚的说：“对不起噢，人家那是真的很疼了。”
　　说完慢慢的摸着它上下撸动起来。
　　陈炎晚上已经宣泄过一次，也没怎么在意的将白凤凤爱怜的拉到面前，笑呵呵的说：“没事！我又不是配种的。对了，晚上我总不能在这睡吧？”
　　白凤凤为难的点了点头：“这没地方睡觉，而且半夜主任还可能过来巡查！要不你拿我钥匙去店里睡吧？”
　　陈炎心里荡漾了一下，现在店里应该就肖红一个人在。如果去了不是更完蛋，她现在可是见红时期，还不得把老子憋死，想到这有些坏笑的捏了白凤凤的小脸：“你倒是挺有想法的！我这一去孤男寡女的你就不怕出点干柴烈火之类的事？”
　　白凤凤娇笑了一声后，起身整理起自己的衣服来：“好啊！只要肖红就范的话你怎么玩她我都没意见，这样一来我还不用整天担心她来吃我豆腐呢。”
　　两人又嬉闹了一会后，陈炎也穿上了衣服。刚习惯性的想来根烟的时候就被白凤凤夺走了：“你瘾怎么就这么大啊，这是医院别抽了！”
　　陈炎无奈的耸了耸肩：“这还没过门就管上了，以后的日子可怎么过啊！”
　　白凤凤笑着喝了杯水：“你少贫了，我还管得住你吗？别到时候往我那找一堆女人就行了！对了，房子我看了一个还不错的！在东街那，有一百一十米，两室两卫，一厨一厅。还带阳台的，在四楼怎么样？没有装修，不过二十三万有些贵了。”
　　陈炎心里盘算了一下，其实也不算贵，要是比起以后的房价来肯定是划算，马上就拍板决定：“买下来吧，装修的话你自己想怎么装就怎么装。”
　　白凤凤也知道陈炎懒得管，妩媚的飞了个白眼后说道：“行了，我得去查房。晚上你去不去店里啊？”
　　陈炎想了想还是摇头：“算了，要是忍不住把肖红也弄床上去就不好了！我上隔壁宾馆开个房间就行了。”
　　从住院部出来以后，陈炎开着车。脑子里还是回荡着秦兰那种怨恨和冰冷的眼神，心里怎么样都不是滋味。叹了口气一看已经是夜里一点了，还没有半点的睡意，掏出电话就给谢振豪挂了过去，电话响了一会以后才接通：“炎哥啊！还没休息吗？”
　　电话那边的声音没半点疲惫，周围的环境听起来还有点吵。
　　“没呢，你在哪？怎么那么吵啊？”
　　“在东街这的小舞厅门口吃狗肉呢，您过来吗？”
　　陈炎有些疑惑了，这家伙不是带着小姐出去的吗？怎么跑到那边去了：“你不是也带了小姐出去吗？怎么没有找地方玩啊？刘明他们呢？”
　　“没有，我找小妞等到了宾馆才告诉我她来了，我气得把她丢到路边去了！帮刘县长他们开了房间以后我就走了。对了炎哥，我这还喝着xt。呢！你过来吧。”
　　谢振豪的声音里边没半点的疲惫。
　　陈炎问清了地方后，驱车朝东街开去！到了地方后老远就看见了一个昏暗的舞厅门口还三三两两的聚集着一些年轻人，一个个染发叼烟的显得特别嚣张。车刚开到门口的时候就看到街对面有一圈男男女女围坐在一起，谢振豪一看见车来了马上就挥手示意。
　　“你还真有兴致啊，大晚上的在这吃狗肉。真有生活！”
　　陈炎下车以后打眼就看见他们里边还坐着一些打扮得妖冶的女孩子，看起来年纪都不大！应该是一些想出来混的女孩子。
　　见陈炎过来，老鼠这些认识的马上站起来炎哥炎哥的叫着。陈炎也就点点头后，谢振豪搬来一张椅子，陈炎不客气的坐了上去。掏出烟来发了一圈。小东赶紧朝旁边的女孩子吩咐道：“楞什么楞，快去给炎哥拿啤酒和碗筷过来。”
　　陈炎看着沙锅上红通通的狗肉顿时有了食欲，夹了一两块吃后。马上竖着大拇指赞扬起来：“好，确实不错！不过吃起来像是柴狗，你们去偷的吧。”
　　小东没半点不好意思的炫耀道：“炎哥猜得真准啊，这狗是下午兄弟们去乡下套来的，今天杀了下锅刚好可以补一下。”
　　说完搂着旁边的女孩子一脸的贱笑：“补完了老子晚上干得你死去活来的。”
　　女孩子娇羞的拍着他：“你就在这瞎说吧，担心一会吃完火气大。”
　　谢振豪把啤酒递过来后说：“炎哥，车子已经开回来了！一会你是不是开一辆回去？”
　　陈炎接过后猛的灌下去大半瓶，摇了摇头：“晚上我还没地方住呢！而且现在还开着刘明的车，你当我会分身术啊。”
　　谢振豪眼神扫了一下，眼尖的看见舞厅门口又来了一帮小姑娘，笑呵呵的朝小东努了努嘴，小东马上就做出一个了解的动作后。拉着其他人就上去勾搭了。等他们走后谢振豪才回头问道：“炎哥，到时候咱们的ktv也得配些小姐，我后来打听一下晚上那个秦兰手下有一帮比较年轻漂亮的姑娘，在这县城里还算是比较有名的。咱是不是把她给挖过来？”
　　一提起秦兰，陈炎马上又有点不自在了，挥了挥手：“随便吧，不过事前你得和人家好好的说，胖子老板那边你也先和许锋通一下气。该送的就送。”
　　谢振豪听完认真的点了点头后问道：“恩，晚上我已经和他们交流了。这事应该问题不大，要不这样吧炎哥！你把桑塔纳的车钥匙留下。把那辆新的本田先拿去开，牌子过几天才能下来。”
　　陈炎点了点头，两人就迪厅和ktv的事聊了很久以后。小东笑嘻嘻的带着三个穿着暴露的小姑娘走了过来。让她们坐下以后又拿来了一箱啤酒：“小妹妹们，这就是我们四哥了！嘿嘿，晚上你们好好的玩。想怎么玩哥哥都满足你们。”
　　这些小女孩普通都是比较崇拜流氓的小太妹，谢振豪的名号在县里也算是一片大旗了。其中一个马上就飞了个美艳后拿起酒瓶来：“四哥长得还真帅呢，小妹可是一直对你很向往哦。在这先敬您一杯。”
　　其他几个女孩子也是一xt。脸崇拜的拿起酒瓶来，陈炎在一边默不做声。谢振豪马上就呵责道：“小东你怎么说的话，炎哥在这呢。不会说话你就闭嘴。没人把你当哑巴！”
　　陈炎面无表情的挥了挥手：“没事，你们该玩就玩！别那么拘谨。”
　　三个女孩这时候才注意到旁边皮肤有些黝黑，却充满了男人味的陈炎。拿着手里的酒瓶有些不知所措，小东马上就低下头来满是歉意的说：“对不起了炎哥，我这嘴不会说话！你就担待吧，我自罚一瓶。”
　　说完眼睛也不眨的对着瓶口就吹了起来，喝完以后没等人家反应过来马上感觉胃里翻腾起来，捂着嘴跑到旁边吐开了。


正文 第049章 暖床?
　　和谢振豪一直聊到了四点多的时候，天已经微亮了！小东他们一直在旁边打着哈欠，两个老大还没发话他们也不敢说要回去睡觉。陈炎纳闷今晚自己怎么精力那么旺盛，酒喝了不少居然没半点困意。不过看他们在样没精神也就接过了本田车的钥匙后打算走人，和谢振豪把事情说好以后刚关上车门。其中一个人小太妹走了过来，一脸疲惫的敲着门：“大哥，我没地方睡了！你给我找个地方好吗？”
　　说完还妩媚的看着陈炎。
　　陈炎对这样的破鞋可提不起什么兴趣，没准一晚上她就换一个男人睡。要弄出什么病来就不好了，再说她的长相也不怎么样。比起自己那些女人来可是差了十万八千里，马上摇了摇头：“我还有事，让小东给你们找地方睡吧！”
　　说完看都不看她直接发动油门朝医院开去。一路上体验着新车的速度确实是爽，将车停在了医院的空地上后突然有些困起来。想来想去上边也没法睡，将椅子放平后双脚放在前台上缓缓的打起了呼噜。
　　迷迷糊糊的时候，突然感觉有人在敲车窗。睁开眼睛时已经是一片大亮了，有些恼怒的一看，肖红和白凤凤正一脸笑意的站在外边，两人这时候已经是一身的便装。白凤凤穿着短裤和一个小背心显得风情万种，一头波浪长发随意的散乱着更无形中增加了一种庸懒的美，而肖红却是一副假小子的打扮，运动裤配上短袖，混身上下让人感觉充满了活力和朝气。配合她那豪放的性格倒也是不错。
　　一看是自己内定的老婆和已经有事实的老婆，陈炎赶忙开门走了出来，揉了揉还有些睁不开的眼睛，打着哈欠问道：“你们这么早呢？肖红今天不上班吗？”
　　肖红咯咯一笑，闻了闻陈炎后有些调皮的捂住了小嘴：“我说你都快成酒鬼了，这一身的味道真难闻！昨天你到底喝了多少啊！”
　　说完眼睛发亮的摸着崭新的黑色轿车笑呵呵的说：“哟，姐夫你鸟枪换炮了啊！这一天不见就开上了新车啊，真是有钱。”
　　白凤凤笑着掏出了湿巾帮陈睡炎擦起了眼上的油腻：“别管她，还是那么疯！一点收敛都没有。”
　　清凉的感觉爬上脸庞马上就把睡意都驱赶了，陈炎色色的一笑：“她这是对事实的认识不够，老子这哪是鸟枪换炮！我这原来就是大炮，这个你最知道是吧。”
　　肖红马上白了他一眼：“吹牛不打草稿，对了！我们一会就去办辞职手续了。晚上你过来吃饭吗？庆祝一下我们姐妹俩终于找到了一张大饭票。”
　　白凤凤微笑着拉过肖红的小手朝陈炎说道：“晚上有时间的话再给我打电话吧，你爸今天出院一会你还得去送他呢。别理这个疯y头，有空的时候再过来就行了。”
　　陈炎点了点头：“晚上再说吧，这几天我可能有些忙！”
　　说完看了看表，都已经十一点了，目送她们进去以后。才去了陈国忠那跑病例，办手续！拿着一堆的疗养药后扶着老爹和一早就赶来的山叔到了空地上。
　　当陈炎将车门打开的时候，陈国忠马上紧张的问：“黑子，你借谁的车啊？咱们打个面包就行了！一会刮坏还得赔人家。”
　　陈炎一边把东西都放进后车厢一边笑着答道：“爸，你又多心了！这是我自己的车，公司那边前几天给我分红了我才买的。”
　　将东西都放完以后，把还有些疑惑的陈国忠和山叔拉上了车，缓缓的启动后看着二人小心翼翼的样子心里不免有些得意，笑呵呵的说：“爸，昨天我和县里的朋友一起吃饭。把咱的事和他说了，估计现在张二狗的那顶狗帽子已经被摘了，到时候你当个村主任怎么样？”
　　陈国忠现在已经越来越不太懂这个儿子了，自从卖野菜开始他似乎已经成熟的比自己还厉害。一言一语已经不像是个小孩，不过出于父亲对儿子的信任还是没去怀疑什么。一听陈炎的话马上就摇起了头：“这事你还找别人干吧，当村主任多累啊！有这功夫我以后打打麻将多好了。再说了你现在这样赚钱我也省心了，还去找事做那不是有病吗？”
　　陈炎呵呵的大笑，老爹除了打麻将还真的没别的什么爱好。笑呵呵的将一条烟往后一丢：“你啊，比我还懒！算了随你意。不过我回去以后要赶紧找块地盖房子，对了山叔！要不我去活动一下你来当怎么样？”
　　陈大山憨厚的笑了笑：“行了黑子，我比你爹还懒这事你就别找我了！再说了石头没你那么出息，我哪有那个闲功夫啊。”
　　陈国忠这时候得意的扬起了头：“嘿嘿，你下棋没我厉害。儿子也没我儿子好，服不服。”
　　两人马上就又掐上了，你一句我一句的弄得脸红脖子粗。这时候车子已经缓缓的开进了镇里，陈炎的手机突然响了起来，陈国忠和山叔马上就互瞪了一眼后闭上了嘴。一看是蔡忠明打的。马上笑呵呵的接了起来：“大镇长有什么指示啊！”
　　“少来了，你比我这破镇长大了不少呢。”
　　电话那头蔡忠明的语气显得特别的亲近。
　　“呵呵，昨天玩的还好吧！”
　　陈炎有些小心翼翼的说道，他可不想让老爹知道现在自己的私生活那么复杂。
　　“不错，爽到了极点！昨天找的那三小妞把我弄得差点就壮烈了。”
　　“行，这样也算是男人最理想的死法了。”
　　“好了好了，不开这些玩笑！我让镇里派出所的人去调解完张二狗的事了，双方都有错所以各打五十大板。都不用赔钱，不过你那些小兄弟下手还真狠。干警回来的时候说那俩估计得在医院睡上一个月才行！”
　　“没办法，谁让他们眼睛糊上屎惹我爸了！没给他们找块风水宝地就算不错。”
　　陈炎笑呵呵的说着，陈国忠一听儿子的话脸上不免又得意洋洋起来，嬉笑着看着陈大山，把他弄得一阵郁闷。
　　“恩，早我已经下了通知把他的职务给弄点了！不过这领导位子上没人可不行，你是那一片的人！熟悉一会，你给我推荐一下有没有合适的人选？”
　　蔡忠明的话说得那是特别的委婉，不过傻子都能听出来是什么意思。
　　陈炎从后视镜看了看后，认真的说：“既然大哥这么相信我，那我给你推荐个人。也是我们草山村的村民，叫陈大山。在村里很有威望，为人处事也很在行。当然我只是提个建议，你考虑一下吧！”
　　这下后边的两人算是听明白了，和陈炎说话的肯定是个官。陈国忠脸上满是自喜，而陈大山却是有些心跳加快。别看是个小小的村主任，但只要做得好的话油水可是不少，家里儿子还没娶媳妇，小儿子还没读大学正是需要钱的时候。想到这立刻就有些感激的看着陈炎。
　　“好的，我相信你的眼光！先这样吧。”
　　“恩，谢了大哥！”
　　陈炎乐呵呵的把电挂丢到了前挡上，缓缓的说：“山叔，你准备一下上任吧！镇长都打了包票了肯定不会有差。”
　　陈大山满是感激的点了点头：“黑子啊，让我怎么谢你好呢！”
　　陈国忠马上就不满了：“谢个啥子，这我是儿子有能耐！”
　　说着又有些疑惑的朝陈炎问道：“黑子，这两天我在医院里听了不少的话。你又是找小流氓又是什么县长的，杂我就一点都不知道？”
　　这时候车子已经缓缓的开到了家门口，沿路一些村民的指指点点让陈国忠感觉老脸上特别的有光，将东西一一的搬到了家里以后，山叔才扶着陈国忠坐到了椅子上。左右一看家里一个人都没有，陈炎喝了杯水以后才说道：“爸，你不知道你儿子现在混得风生水起了吗？认识点当官的人有什么奇怪的！再说了咱现在多少是一款爷了，开上小车也不奇怪。你就别多想了！”
　　“大哥回来了啊！”
　　没等陈国忠开口，院子里走进了一个全身黝黑，抗着锄头满腿泥巴的中年人。
　　陈国忠马上就让山叔扶着自己站了起来，笑的说：“就一点小伤能有什么事，不过张二狗就惨了！估计得一个月回不来。”
　　陈炎认得这个男的，是老爹的麻将搭子，笑呵呵的拉过椅子：“海叔你坐！”
　　“不了，我刚地里回来！这有点脏。”
　　男子笑着摆了摆手，而后有些羡慕的看着停在门口的本田问道：“我说咱这村里哪来的小轿车，原来是你们的啊！黑子现在本事大发了，新车都开上了。啥时候娶媳妇啊！”
　　陈国忠马上又得意的笑了起来：“哪那么快娶啊，再说了我家黑子要娶的话也不是一个两个！起码得给我老陈家娶十个八个的才行。”
　　众人马上嬉骂起来，陈国忠和他们闹了好一会后。手痒得不行，让山叔扶着自己后就去他家打麻将去了。陈炎不禁有些郁闷的摇了摇头，这腿还不利索就先练上了手上功夫。这国粹的魅力还真不是一般的大。
　　陈炎想了想有些无聊，突然脑子一灵光，自己还没去靠山村看看呢。于是又开上车朝那去，三个多小时的山路陈炎已经有些后悔装b了，这本田的车底太低了经常撞上石头，而且山路两边的树枝还把车身刮出了一条条的痕迹，等开到那条小河边的时候已经是惨不忍睹了。
　　陈炎下车的时候，那个撑竹排的老汉正坐在上边抽着烟，好奇的看着几百年都不会进来的小轿车。当看到陈炎下车的时候马上热情的迎了过来：“是陈老师的侄子啊，快过来。我撑你过去。”
　　陈炎笑做将车门锁好后坐了上去，老汉一边卖力的撑着一边千恩万谢的感谢陈炎送来的东西，陈炎也笑着不语。等竹排过河以后，老汉直接就领着陈炎往靠山村小学走去。
　　到了地方以后，只见原来破旧的学校已经堆倒了。钢筋和水泥都整蒸汽齐，一帮光着膀子的男子正卖力的挖着地基，旁边有几个中年妇女为他们烧水洗毛巾，甚至还有一些小孩子也加入了工作的行列。老汉笑呵呵的走上前去喊道：“陈老师在吗？你侄子来了。”
　　老汉虽然长得瘦小，但嗓门却是特别的大！这一喊把所有人都吸引过来，陈炎可以明显的从他们的眼睛里读到一种强烈的感激，不过却是没有人走过来。一个个喊着：“陈老师刚去甜妮家了！”
　　老汉又把陈炎领到了一个破旧的小土房子面前，推开已经有些摇摇欲坠的门走了进去，说是门还不如说是一些树枝缠起来的一块长方形的东西。总之靠山村能给人的印象除了穷还是穷。进院门的时候马上就看见了陈素素正穿着一身新的衣服坐在石墩上看着书，旁边一个有些瘦弱，但却是有些天真可爱，皮肤是健康古铜色的小女孩正陶醉的看着她。
　　“黑子，你来了啊！快过来喝水。”
　　陈素素一见自己这个侄子脸红了一下后，马上欣喜的站了起来拿起一把已经发黄的茶壶倒了一杯水。
　　“呵呵，我先走了！还得到河口那，你们聊”老汉任务完成后打了个招呼就走了。
　　陈素素高兴的让身边那个可爱的小女孩回屋里去拿一些水果出来后，拉着陈炎的手坐了下来，满脸欢庆的说：“黑子啊，姑姑还以为你只是说着玩的！没想到你真的送了这么多的好东西来。你不知道那天车子到河边的时候乡亲们高兴成什么样，现在学xt。校已经停课了正在重建。姑姑也难得的有时间休息一下。”
　　陈炎笑呵呵的喝了口水：“现在课本还没下来呢，得等一段时间！对了，学校重建的话你住哪啊？”
　　其实陈炎心里还是对那个暧昧的夜晚有些念念不忘。
　　“大哥哥，您吃桃子！”
　　小红利索的端来了一盘已经去皮的桃子放下。
　　“呵呵，真乖啊！小红你几岁。”
　　陈炎摇了摇头后把桃子推到了陈素素那边，拿起烟抽了起来。
　　小红明显有些怕生，笑了笑说：“我已经十六了！”
　　陈炎这才仔细的打量起她来，身高才150左右，身材瘦弱。怎么看都不像已经十六了，身上的皮肤都是古铜色的，穿着一件清凉的花布裙子和已经洗得有些发白的背心，一双小眼睛里满是好奇的看着自己。小小而有些薄的嘴，挺翘而又惹人怜爱的小鼻子，脸上稍微有些瘦，长发在后边扎了一个可爱的麻花辫！胸前的尺寸小了一些，不过总的来说还是一个比较耐看的清秀女孩，比起乐乐来根本看不出她这么大。
　　“小红，你先回屋学习吧！”
　　陈素素笑呵呵的说道。女孩子乖巧的应了一声后就走回了屋，陈素素看着她蹦蹦跳跳的背影，幽幽的叹了口气朝陈炎说道：“别看这孩子老是一副活泼的样子，她却是特别的孤单！从小爹死娘跑，和奶奶一起长大，奶奶过世以后是靠着村里人东家一口西家一口的养大。以前也是我的学生，现在读完了小学靠着家里留下的几亩地种点东西养活自己。”
　　陈炎没想到这样活泼阳光的女孩子居然成长这么坎坷，当下就有些同情又是赞叹的说：“姑姑，小红这孩子倒是坚强啊。”
　　陈素素点了点头：“是啊，我还没见过她哭呢！”
　　说完话锋一转，有些暧昧的说：“要不黑子你把她带回去当小媳妇吧？我看你还挺欣赏她的。”
　　陈炎做了个无奈的表情，笑呵呵的说道：“看起来小红这孩子还不错，可惜我这人花心，以后肯定不会只找一个老婆的！我可没功夫就一直对着一个女孩子，再说了以后我的目标可是妻妾成群，大被同眠，大好姑娘到我手里我就把她糟蹋了也说不过去吧！”
　　陈素素鄙视了一眼：“等了吧你！小小年纪的就说得自己和庆圣一样，真不知道你是不是拆了猪皮挂在脸上。”
　　突然话锋一转神秘而又带些调侃的说：“黑子，你要娶媳妇的话在这找。保证一个个恨不得往死里凑，姑姑保证全部都温柔体贴！别看这小的姑娘有些黑，一个个可会过日子了！你要是不放心我话我给你找几个！”
　　陈炎马上下意识的脱口而出：“那你呢？”
　　陈素素也没计较侄子出格的话，笑了笑将书放到了地上说道：“得了吧你，姑姑都什么岁数了你还开我玩笑。不过今晚你可是得做xt。好了准备。我估摸着村民们肯定用最高的礼数来招待你！”
　　“什么最高礼数？”
　　陈炎好奇的问道。
　　“嘻嘻，找个小美女给你暖床。”
　　陈素素一脸暧昧的看着陈炎。


正文 第050章 被窝里有人?
　　等陈炎再想深问的时候，陈素素奸笑了一下：“你先坐着！我去学校拿点东西过来。”
　　说完就丢下陈炎自己跑了。
　　这人的好奇心有时候真的是害死人了，陈炎坐在原地一根接一根的抽着烟，狠狠的抽，使劲的抽。脑子里一直在盘旋着那句：找个美女给你暖床。越让自己不去想它可脑子里越是没法控制的出现。
　　“大哥哥，你喝水！”
　　陈炎胡思乱想的时候，小红不知道什么时候走了出来！弱弱的一句话把他拉回了现实。
　　陈炎笑着接过她递过来的水杯后，看着她一身已经有些发白的衣服温柔的问道：“小红，你现在自己一个人住害不害怕？”
　　小红这名字不是白叫的，脸马上就红了一下，怯生生的说：“原来害怕，但这两天老师和我一起住就不怕了。”
　　轻轻的扫干净了一块石墩后坐了下来，满是兴趣的问：“大哥哥，你读几年级啊？是不是大学生？老师总说要出息读书，以后考上大学。”
　　陈炎心想上辈子我是，将烟争头踩灭后拉着小红的手问道：“我不是大学生，现在没读书了。你老实告诉哥哥，你还想不想继续读书？”
　　小红羞涩了一下，没敢抽回手来。任着陈炎的大手握住后弱弱的点了点头。不过随后表情有些落寞的说：“不过那有点不太可能！我现在一天的时间都得用来养活自己，根本就没那个钱去交学费！大山外边的学校肯定很贵。人家哪有那个钱啊！只要没事的时候老师过来教我一些知识我觉得已经很满足了！”
　　陈炎有些郁闷了，这生活的差别实在太大了！小红这个年纪应该是在父母怀里撒娇的时候，不应该是过这样的生活。心里盘算了一下后，缓缓的问道：“小红，如果哥哥给你个机会继续读书的话你要不要？”
　　小红的眼睛明显亮了一下，随后又暗淡下去：“大哥哥，我现在吃饭都成问题了哪还敢想那些啊！”
　　陈炎马上表示：“你就说你要不要！你要的话所有事情都交给我了。”
　　陈炎当然也不是干慈善机构的，反正镇上的学校有一些家比较远的学生在那住宿。到时候让小红住那就行了，生活费和学费按时给她。应该就没什么可操心的。
　　这时候陈素素回来了，看陈炎这时候正拉着小红的手，眼睛的调笑道：“好啊，我这一走没多久你就敢在这调戏她，看来你真是色胆包天！”
　　小红慌忙的抽回了自己的手，有些不知所措：“老师，我先回屋了！”
　　说完一溜烟就跑了回去，虽然看不见这时候她脸上的表情。但陈炎可以想像肯定是一脸迷人的红晕，想到这不禁心神有些动荡起伏。
　　陈素素笑着将一本丢丢了过来，有些潺潺的说：“你自己看看你买的什么书，要不是我及时发现藏起来的话那还不丢死人了！”
　　陈炎伸手接了过来，一书书名挺正规的：人体科普。但翻开一看马上就知道怎么回事了，原来这本书上都是一些教导别人欢爱姿势的百科，彩色的画面上一男一女摆出了多种的姿势，甚至连两人亲密的结合处都看得一清二楚，还有不少文字的讲解，什么kj啊，gj注意事项什么的！简直就是一本棍速成教本，有些不好意思的合上以后朝陈素素说道：“不好意思，当时买的时候太匆忙了没看清楚！好在你及时收了起来，不然的话让这帮孩子过早的xxoo那就有些不太好了。”
　　陈素素脸上带着讥笑的说：“这本书你自己留着吧！没准还有派上用场的时候。”
　　陈炎装出一副不高兴的样子，不过却是坏坏的说：“我还用得着看这个，这还不是信手拈来的事。随随便便就已经快是一个专家级的人物了，要不是我比较爱国我早就到日本去发展了。”
　　陈素素有些说不过，不过却是被逗得扑哧一笑：“你啊，一天到晚就没个正经。”
　　两人轻松的聊了一会以后，一个满脸温和笑容的村民就走了进来，将满满一盆热乎乎的野蘑菇顿土鸡放在了矮桌子上，一脸谦和的说：“陈老师，小兄弟。您看这一来我们也没什么好东西招待，这家都是自家养的！一直就是吃虫子长大，野蘑菇现在也是当季的好时候，虽然比不上城里的那些菜但也挺好吃的。你们尝一下吧。”
　　说完不等两人说话就走了出去。
　　陈炎纳闷这一幕怎么和上次自己来的时候那么相似，不过这次却是直接就把鸡炖好了送过来。大概是怕小姑和上次一样又把鸡给放跑了吧，想到这心里一暖。这些朴实的山里人居然也玩起了这种善意的聪明。笑呵呵的低头闻了一下后，朝陈素素说：“不错，还真香啊！纯天然绿色的在外边想吃可就难了！”
　　“那是，靠山村的鸡吃的都是虫子。这里的村名连化肥都买不起哪有饲料养它们，这才是最好吃的东西呢！”
　　陈素素一听这话就像是在夸自己一样，脸上满是得意的说道。
　　没一会又陆陆续续的来了几个村民送菜来了，这次清一色的都是先在家里煮好以后才拿来的。当然也少不了上次那种好喝得不行的地瓜烧，陈素素也收起玩笑把小红叫出来以后一起吃。
　　三人围坐在一起以后，陈素素和陈炎时不时的逗上几句。小红则是在旁边乖乖的没有出声，说话的时候陈炎了解到自己送东西来了以后村民们大都放下手里的农活跑去修新学校去了，而陈素素也一早就把各种学习用品都发放下去。生活样品也只留了几样而已。听完这一切陈炎心里就有了一个想法，这样下去绝对是治标不治本的，要想一个长远一些的办法才行。随说这些村民和自己没半点关系，但为了小姑也要帮帮他们。
　　酒足饭饱以后，小红主动起身收拾起碗筷来。陈炎和陈素素又继续聊上了，陈炎把家里的情况和她说了一遍后。再三表示这段时间可以去家里看看，而陈素素却是委婉的摇了摇头：“黑子，我暂时还不想回去！等过段时间放暑假了我再去看你们吧。”
　　陈炎也只好无奈的点了点头，眼见山里的黑夜已经来临。整个星空放出了夺目的光彩，一片片的虫叫和偶尔的狗叫声也慢慢的响亮起来，只有家家户户暗黄的灯光点缀着这个已经快被人遗忘的小村子，夜色是那么的美好。那么的让人感觉心旷神怡，但却是有破坏团结的东西存在：蚊子。
　　陈炎一边摸着身上发痒的大包一边囔囔的抱怨起来：“奶奶个腿的，这也太tm多了吧蚊子！”
　　陈素素也是有些受不了了，朝陈炎说道：“是啊，别在外面呆了！一会你去老王头家住去吧，就是村口摆渡的那个大爷那。小红这就一张小木床我们俩睡都有点挤，你来了更是睡不下。”
　　说完把小红喊过来后交代她带陈炎过去。
　　告别了陈素素后，陈炎摸着黑慢慢的走着小泥路。半点灯光都没有小路上根本就看不清楚，喝了酒后感觉头有些晕。小红一路上没有说话，走到了一片稻草垛时突然鼓起了勇气小声的问：“大哥哥，你说的是真的吗？”
　　问完以后转过身用满是渴望的大眼睛看着陈炎。
　　陈炎因为喝了酒再吹夜风的关系，脑子有点迷糊！这时候猛的小红一回头把他吓了一跳，定了定神以后，看着小红楚楚可怜的模样和一脸的期盼，眼光有些不经意的被她衣领里边裸露出来的那一点点白色的风景所吸引过去，吞了一下口水深怕自己做出出格的事来，马上就认真的说道：“恩，到时候如果你想的话就去找我！我帮你安排。”
　　说完不敢看小红的样子催促她快点走。
　　听完陈炎的话，小红高兴的一路上蹦蹦跳跳起来，一边唧唧喳喳的说着开心的话。陈炎这才知道小红只是她的小号，她的正名叫韩庆庆。因为是奶奶请的名字所以也没敢去改，不过她父母嫌这名字太男孩子气，就把她的小名叫小红了。到了老王家时陈炎已经有些受不了了，尴尬的掩饰着下边的冲动。小红因为穷买不起par，估计衣服里边读是真空的，这一跳充满青春朝气的身体就上下起伏着让陈炎好几次都想扑上去把她抱进稻草垛里好好的疼爱一番。
　　“呵呵，小兄弟来了！赶紧进屋，我给你烧好了水。”
　　姓王的老汉打开门后马上就笑呵呵的把陈炎迎进门来！屋子里点着不太亮堂的油灯，总的来说屋子倒是打扫得挺干净的，并没有显得落败。
　　老王头热情的把陈炎迎进了偏屋后，倒了满满一捅的水：“小兄弟啊，你在这就别客气了！好好好洗个澡干净一子，水明天俺来倒就行了。你这么帮俺们村的娃子们，俺们都不知道该杂谢你了。”
　　试了试水温后拿来一条新的毛巾放在捅边然后就走了出去。
　　陈炎脑子有点迷糊的脱光了衣服泡到了水里面去，因为脑子里都是暖床两字所以只简单的擦了几下后就算洗好了。天气热的关系只穿了一条短裤后把衣服都搂在手里，边抽烟边走了出来。一见小厅里只有小红满脸羞涩的坐在那，弹了一下烟灰后疑惑的问：“老王头怎么不在了？我晚上睡哪啊！”
　　小红掠显慌张的站起了身，脸色红晕的看着陈炎露在空气里的结实肌肉，朝旁边一个小门走了进去：“大哥哥，你跟我来就行了。老王爷爷晚上去她闺女家住。”
　　陈炎心里动了一下，不会是让小红来给自己暖床吧！如果真这样的话自己到底是上还是不上？心里虽然犹豫着，但双腿已经不由自主的跟了上去，一去以后就看见屋子里除了一个老式的木衣柜外只有一张大炕，炕桌上还摆着酒和一些小吃，明显就是自己买的那些。不过陈炎的注意里却是被炕边吸引了，那摆了一床被子好像还睡着人？
　　小红有些拘谨的把门反锁上后，拿起旁边的一盆热水朝陈炎说道：“大哥哥，你坐在那。我帮你洗脚！”
　　陈炎脑子有些迷糊的恩了一声后，坐在了炕边上，眼神有些疑虑的看着那一堆被子，小红轻轻的将他的脚放在了盆子里以后，小心翼翼的洗了起来。见陈炎的眼光一直在注视那边心里不知道为什么有些失望，不过还是开口说道：“大哥哥，那是老王头家的外甥女，今天她给你暖被窝。”
　　陈炎一想里边还真有人在，真不知道长得怎么样？漂不漂亮。心里不由的有些躁动起来，回头拿过桌子上的酒喝了一口，想按一下自己的情绪。x 但这一回头马上就叫苦起来，从上往下的角度刚好可以看见小红敞开的领口里已经有些稚形的小鼓起，和手臂上的古铜色不同的是里边却像是羊脂玉一样的。
　　小红明显感觉到了陈炎的目光，看了看自己敞开的领口后只是低着头没有做声的将男人的脚擦干后把盆子放到一边就坐在了陈炎的对面，尴尬了好一会不知道该说什么，突然脸一转朝旁边的被窝拍了起来：“死y头，别装睡了！赶紧起来吧。”
　　这时候被被子被慢慢的拉了下去，露出一张美丽的小脸，俏皮可爱的大眼睛，小小的嘴巴，精巧而又像卡通一样的小鼻子，脸上满是红晕，一张娃娃脸看起来就和乐乐的岁数差不了多少。她小心翼翼的看了陈炎一眼后马上就不好意思是别过头去朝小红嬉闹：“小红姐，这就是陈大哥吗？”
　　陈炎倒吸了一口气，明显被子里边露出的那一截如百玉般稚嫩光滑的就证明了她现在是没穿衣服的，弄得陈炎心里不由的躁动起来。难道靠山村的最高礼遇就是送个小loli过来让自己玩？
　　小红看了看陈炎后，笑着朝躺在床上的女孩子说道：“是啊，这就是陈哥哥！人可好了。”
　　说完又朝陈炎介绍道：“陈哥哥，这是妙儿妹妹！今年才十四岁，还在学校读书。”
　　陈炎有些木纳的点了点头：“恩，你好啊！”
　　说完屋子里马上又沉默下来，好一会后小红见气氛有些尴尬，冷不丁的看见陈炎的衣服里包着一本书，速度很快就将它拿到手后笑呵呵的说：“哥哥真好学，随身都带着书看呢！”
　　说完就躺在妙儿的旁边看了起来。妙儿也好奇的凑了过来，这下陈炎就可以隐约的看见里边的曲线了。
　　两个女孩子这一看马上脸就像被火烧过一样，陈炎也来不及抢回来，顿时就有些不知所措。刚好电话响了起来，慌忙的朝两人说：“我接个电话！”
　　然后就跑出屋去，一看是家里打来的！马上按了接听键：“喂”“哥哥，我是乐乐。”
　　“小y头，你怎么还没睡啊！”
　　一听乐乐的声音陈炎不由的又想起了屋里那个没穿衣服的小loli，想着她们真好奇的看着那本人体科普，老二马上就倔强的硬了起来。
　　“哥哥，你在哪呢？这两天怎么没来看我。”
　　“我现在在靠山村这，有点事。上学怎么样，和同学相处的还好吧！”
　　乐乐还没开口说话呢，电话突然传来了一阵类似于咆哮的声音：“死黑子，臭黑子，烂黑子！一天到晚比鬼还行踪不定。还带回来那么多的情书，你是不是找抽啊！”
　　张玉香的身影带着调侃的意思，不过陈炎却隐隐的就像闻到了酸味一样。
　　“呵呵，人缘好没办法！你要知道像我这么帅又能干的男人可是抢手货啊。不多说了，我手机快没电了！”
　　刚说完手机发出了滴滴的声音后屏幕黑了，陈炎狠狠的抽了几口烟后！下了个决心，自己怕什么，在外边敢乱来在这难道不敢吗？反正女孩子都有第一次，自己不摘别人摘。想到这把烟头踩灭后推出屋门。
　　“怎么那么早就关灯啊！”
　　屋里已经是漆黑一片了，陈炎小心翼翼的把门锁上后问道。
　　“大哥哥，油灯没油了！早点睡吧。”
　　黑暗里小红的声音满是不安和紧张。
　　陈炎嘀咕了一下，这下可没机会看小loli的模样。不过也没办法，爬上炕后发现炕桌已经被撤走了，一张大大的被窝铺了开来。陈炎不知道她们x 是怎么睡的，摸黑上去以后摸来摸去居然摸到了一只精致的小脚。


正文 第051章 处子落红!
　　陈炎可以明显的从触感上知道这只小脚的玲珑和它的可爱，握在手里的时候它轻轻的挣扎了一下，却被自己紧紧的抓着没办法缩回去。好一会后，陈炎从慢慢的从被窝底下钻了进去，这一钻刚好在两个小女孩的中间，感受着她们不太平稳甚至有些急促的呼吸，陈炎忍不住全身燥热起来，轻轻的说道：“被子太厚了，都捂出汗来，先别盖了！”
　　黑暗里轻轻的恩了一声后，陈炎就感觉身上的炎热少了一些。手试探的往左右一摸，脑子里顿时就嗡的一下炸开了，两个女孩子身上都是，并没有摸到预期中那种布料的手感，入手的是带着汗珠的光滑。
　　陈炎这时候再也忍不住了，畜生就畜生吧，将她们害怕得有些远离的身子都抱进了自己的怀里，左右开弓的捏上了她们还稚嫩的小酥乳上边，找到了可爱的小珍珠后慢慢的捏了起来：“你们俩跑什么，不是来给我暖床的吗？”
　　小红的声音低得像蚊子一样：“是妙儿暖床不是我！”
　　陈炎这时候才知道左边的是小红，那右边这个很有肉感和弹性的娇体应该就是刚才那个可爱而又俏皮的小loli了，想到这不禁火烧全身，不过脑子里还是告诉自己千万不要心急，要是把她们吓坏就不好了，一边慢慢的捏着她们的小酥乳一边问道：“刚才你们偷看我的书了吧！”
　　“哥哥，别摸了！痒。”
　　黑父暗里妙儿发出了近似于猫叫一样的童音，让人感觉骨子都有些软了。
　　“大哥哥，那书上说的都是真的吗？”
　　小红的呼吸有些急促起来。
　　陈炎左右的摸着小女孩小小的酥乳，这种刺激让脑子已经快不会思考了，本能的问：“书上说的什么。”
　　说完才想起她们看的可是那本性教育的书刊。
　　“就是，可以亲尿尿的地方！”
　　小红的声音轻得都快听不见了，不过这句话也让陈炎的本能刷的一下就冲上了头脑。
　　将满身火热的妙儿放开后，陈炎粗鲁的把小红抱了起来：“来，大哥哥教你！”
　　说完在她还没反对的时候马上就把她压在身下后，分开了她消瘦的双腿，伏到了少女最隐秘的地方那，黑暗里根本就看不清楚到底是长什么样的，不过闻了闻居然有股淡淡的自然清香，陈炎不禁心里一荡，缓缓的伸出舌头在上边舔了一下。
　　“别，别，那脏~~哦”小红刚回过神来，发现自己尊敬的大哥哥在舔尿尿的地方时马上就想拒绝了，但一阵温热刮过的电流让她情不自禁的叫了出来。
　　“不脏，小红这还有点香呢！”
　　陈炎说完继续的舔着，好一会以后感觉小红的叫声已经有点忍不住了，马上加大了力度，将男人有些粗糙的舌头卷成一团挤开两片两片保护着的花瓣，钻了进去。
　　“啊~好痒啊！”
　　小红这下反应就有些激烈了，一把抱住了陈炎的头后双腿瑟瑟的发抖。
　　陈炎知道她的敏感带在这，马上就坐起来后，伸出一跟手指借着水分的润滑拨弄了两下，轻轻的挤进了少女还没被开发过的小花穴里边，慢慢的进出起来。大嘴也低了下来，含住了一颗小珍珠玩弄起来。
　　“大~~大哥哥~~好，好麻啊。”
　　未经人事的小y头哪会是陈炎这头老狼的对手，没一会已经发出了含糊不清的呓语。
　　陈炎一听就知道小女孩已经有些迷失了，这时候想起旁边还有一个小loli在默默的感受着这边发生的激情，不禁手上进出的速度快了起来。没一会小红啊啊的哼了几声后，将一股滚烫的液体喷到了陈炎的手上。陈炎见她已经宣泄了，立刻就转头扑向了秒儿后，如法炮制的将她也弄得来了第一次高峰。和小红不同的但是是妙儿现在还没几根体毛，还没长开的花穴也是特别的紧凑。差点连手指都插不进去。
　　事后陈炎已经被酒精和弄得脑子有些迷糊了，躺下来以后拉着两个女孩的头把她们按到自己的跨间后命令道：“你们都爽过了，给我好好的舔一下。”
　　两个女孩子只是把粗重而又带着香气的呼吸喷在了硬邦邦的大宝贝上，并不知道该怎么舔弄，所以一直都没有动作。
　　其实陈炎自己也在嘀咕，这两个女孩都是第一次见面。要是自己上了她们的话靠山村的人会不会不让自己走啊，想到这未免有些害怕，于是问道：“有灯吗？弄亮一下吧！我想和你们说说话。”
　　“哥哥，我们没穿衣服！”
　　小红轻轻的说道。
　　“摸都摸了，还怕我看吗？赶紧开灯吧。”
　　陈炎这时候的心里有些打起了退堂鼓，要是真的在这犯了事的话那难免这些愚昧落后，蛮荒未开的村民真的会做什么什么不利的事来，所以还是觉得打听清楚一点比较好。
　　“我来吧！”
　　妙儿说了声后，簌簌的站了起来。没一会屋子里又亮起了昏暗的油灯，肯定是刚才她们不好意思才骗自己说没油的。
　　陈炎的火马上又上来了，适应了灯第yi 光以后马上就看见了正蹲立着的妙儿，她的身材是那么的小巧可爱，和一身的苗条有些不太搭配的是她那充满了肉感的大屁股，胸前小小的鼓起在这具还充满了成长空间的娇体上显得是那么可爱迷人。而从这角度还可以明显的看见她的跟部还隐隐有些露水随着灯光发出了诱惑性的亮光。
　　“大哥哥，你有什么事吗？”
　　小红已经脸红红的看着妙儿和陈炎，把炕桌搬来以后也是的依偎在墙边，一边掩饰着少女的隐秘一边怯生生的问道。
　　陈炎绝对的承认这时候如果不大发的不是男人，毕竟和自己近在咫尺的是两具各有千秋但却充满了一样的青春朝气的美丽娇体，两个女孩子也是一脸的春色，这样的情况试问哪个男人能受得了。强定了心神以后把她们俩一左一右的拉到自己身边躺下，摸了炕桌上的香烟点上后狠狠了吸了一口，才在她们娇羞而又疑惑的眼神中问道：“你们这的暖床到底是怎么回事！还有妙儿你还这么小怎么就被叫来了。”
　　小红一脸好奇的看着一跳一跳的大宝贝，突然伸手出去摸了一下。让陈炎差点就有些控制不住了，温香满怀但却要去忍耐的滋味实在太难受了，妙儿有些怯生生的躺在陈炎的胸膛上说道：“大哥哥，是舅舅说让人家来的！他们都说我是村里最漂亮的小女孩。”
　　陈炎想想也是，这穷山沟里能出妙儿这样可爱的loli确实够难得了，继续问道：“那你们这暖床是怎么回事。到底是从什么时候开始有的！”
　　说着的时候已经有点不老实的又攀上了她们小巧的酥乳上面捏了起来。
　　刚经过人生第一次美妙滋味洗礼的两个小女孩马上不自觉的发出了嘤咛声，小红本能的握住了男人的大宝贝后声音有些含糊的说：“这是我们村上传下来的规矩，来贵客的时候找一个没嫁人的女孩子给人家暖被窝，哦~痒~。一般都是暖完以后就走的。”
　　陈炎心想不好，不会是老王头存心设计自己吧，马上转过头问妙儿：“那你怎么还没走呢？”
　　妙儿脸红红的看着陈炎：“我舅舅说你是咱村的大恩人，要我好好的伺候你！就算你不娶我都没关系，以后我也不会找别的男人。”
　　陈炎不禁感叹，实在太落后了这地方。都多少年了还延续着这些荒唐的传统，见妙儿可爱的小模样。不禁开口问道：“那你爸不反对吗？”
　　妙儿一听这话突然鼻子一酸哭了起来，陈炎慌忙的将她抱住安慰起来：“好妙儿乖，是不是我哪说错了。你别哭啊！”
　　小红也把手从大宝贝上收了回来，一起安慰着妙儿，陈炎马上就向她投去了求助的眼光。小红也配合的解释起来：“大哥哥，妙儿的父母都不在了！他爹被毒蛇咬死了，她妈又是时疯时好的，就靠着老王爷爷的救济过日子。”
　　陈炎马上心疼的抱着妙儿的小脸亲了起来：“妙儿乖，不哭！哥哥疼你，等我回去以后再给你买一大堆好看的衣服来把我家的小妙儿打扮的漂漂亮亮的。”
　　同时心里也在纳闷怎么自己碰上的女孩子没一个好命的，乐乐也是这样。
　　妙儿在陈炎的怀里哭了很久，不过到底还是小孩子。这会已经哭得精疲力竭，昏昏沉沉的睡死过去，陈炎爱怜的把她放在了褥子上后，亲去她满脸的泪花。拉上被子看着她熟睡后有些可怜的小模样不禁心有感慨。
　　小红这时候也有些惆怅：“大哥哥，我要带妙儿一起去好吗？人家想有个伴。”
　　说话的时候声音里满是紧张，因为她也知道两人的学费是一个大问题。根本就是村里人一谈就有些害怕的数字，贫穷的村子里就算是父母也没钱让孩子出去读书，更何况自己一个和人家刚认识的小女孩。
　　陈炎好不容易安抚了妙儿，这会第yi 看见小红怯生生的模样，马上又火烧起来。点头答应以后，将她的小头按到了自己的胯下，声音充满了诱导性的说：“小红乖，刚才你舒服了。现在也让哥哥舒服一下！像吃冰棒一样的舔。”
　　说完满是期怀的看着她。
　　小红犹豫了一会以后，轻轻的在上边舔了几下。看陈炎脸上露出了舒服的样子，慢慢的进入了状态。陈炎这时候也有些受不了了，想着旁边还睡着一个小loli在，马上不安分的把她的身体转了个方向，让她趴在自己身上呈69式，粗重的呼吸打在了小女孩隐秘的美丽上边。
　　“哥哥，别，别看！”
　　充满男人味的呼吸让小红不由的有些紧张起来。
　　陈炎心里赞叹着，小红没有几根体毛，两片粉红色的花瓣在水分的滋润下显得荧光照人，尤其是因为紧张而有些一开一合更是有很大的诱惑性，不由的用手上去摸，好一会以后小红已经因为陈炎的大手刺激得已经忘了该干什么，无力的将头躺在了陈炎的的小腹上。感受一阵阵舒服的电流。
　　弄了好一会后已经弄小红弄得酥软无力，陈炎这时候已经收到了小兄弟的抗议。翻身将她压在身下后，将她的握在手里分开，大宝贝开始在还没接受过侵犯的花瓣外边游离着，低下头吻着小红已经硬立的小珍珠缓缓说道：“一会我进去的时候有点疼，你忍一点知道吗？只要放松了就不疼。”
　　小红闭上眼睛感受着身上不同地方传来的感觉，不敢去看陈炎正在享受自己的稚嫩娇体，只是轻轻的点了点头。陈炎慢慢的把住方向后，挑开了两半紧闭的花瓣后，慢慢的往里挤。小红本能的哦了一声后，眉头有点皱起来，不过也没去阻止男人的入侵。
　　陈炎感觉到自己的大宝贝慢慢的侵入了一个狭小而又温热的地方，心里舒服的快爆开了，将大宝贝挤进去半根后马上就发觉碰到了一层障碍物。这时候小红的身子也有些发抖起来，陈炎马上停了下来，一边抚弄着她的小珍珠一边安慰道：“小红，放松一点！”
　　“没事哥哥，只是涨！不怎么疼。”小红颤抖着声音说道，双手却是抓着自己的小腿往左右分开，试图用敞开来缓解这种异物入侵带来的不适。
　　陈炎想了想，长痛不如短痛。狠下心来腰际猛的一突，直接把大宝贝尽根送入了小女孩紧凑的花穴里边。
　　“啊~”小红马上疼的小脸都有些扭曲了，小手狠狠的掐着自己的小腿。这种像撕裂一样的疼痛让她马上就掉下了眼泪，不过却没有去推开陈炎。
　　“小红你尽量的放松，你越紧张的话越疼！乖，别紧张知道吗？”陈炎其实也有些疼，比不上给乐乐开苞的时候两人都喝了酒，乐乐喝得有些迷糊了神经不太敏感，这时候小红因为紧张而使劲的收缩阴道，就像有条链子紧紧的擂住一样！陈炎也有些生疼。
　　“55555，大哥哥！真的~~好疼啊。”小红已经有些泣不成声了，手指头都快掐进自己的肉里了，看着那斑斑的落红从她的阴道口流下来弄得陈炎也是一振的心疼。
　　小红嘴里虽然说着疼，但她却没有去抗拒陈炎。陈炎也赶紧趁这个时候低下头来吻上了她薄薄的小嘴巴，小红因为生疼而禁闭着小嘴。陈炎没办法只能在她的屁股上狠狠的捏了一下，趁她又吃疼张开嘴的时候赶紧把自己的舌头送进去和她缠绵起来，一手捏住她的小珍珠慢慢的爱抚，另一手潜到两人结合的地方寻找到敏感的G点游走起来。
　　“大哥哥！你~可以动动看了。”小红身上的多处敏感点被挑逗着，快感的来袭已经让她稍微的适应进入自己身体的铁棍子，当陈炎把小女孩吻得美目含春时，她已经有些知道了舒服的滋味。俏脸上满是幸福的红晕，发出了求欢的信号。
　　陈炎也感觉到了小红紧凑的过份的阴道慢慢的放松开来，试探性的挺动了一下。
　　“轻……轻点。”小红还是有些皱眉的呻吟了一下，明显自己的小身体还有些承受不了大家伙的活动。
　　陈炎低头在她充满了健康古铜色的脖子上慢慢的亲吻起来，双手将她的大腿充分的左右分开后，慢慢的，深深的进入。温柔而又有些粗鲁的退出。
　　“大~~大哥哥……好痒啊~~麻~~麻。”充分的感受到男人温柔的小红，也睁开了满是春水的眼睛幸福的说道，这时候小女孩已经开始有些体验到了男女之间的快乐，从身上肌肤感触到的那条温热的舌头的游走，阴道里浅浅而又有些像有蚂蚁在爬一样的痕痒。大宝贝自己身体里进处已经没多少的疼痛，取代的是一种微细的舒服。
　　陈炎这时候已经感觉到挺动越来越容易了，不过这样的节奏明显不是一个酒精上头的人所喜欢的，拿过一个枕头将小红的屁股垫高以后将她固定好：“小红，一会要是不适应的话说一下知道吗？”
　　“恩~大哥哥……你别太用力。”小红对男女之间最消魂的感觉已经有些期待了。
　　陈炎也不多说了，抓住她的双腿后腰际有力而又快节奏的抽插起来，每一次的进入都是将她阴道外边两片稚嫩的花瓣也带了进去，出来的时候又带了出来。看小红脸上已经没什么不适应的样子，马上就加快了速度在小女孩未成熟但却充满了弹性的阴道里享受着。
　　“啊~~啊……我~~我要尿了……啊”小红被男人撞击得身子上下乱摆，手已经不知道放到哪去了，突然感觉到下身一紧憋了一下后。身子顿时就痉挛起来，好一会的抽搐将快乐的蜜汁全喷到了男人的圆头上边。
　　陈炎稍微的停了一下，看着小红的身子都变成了激动的红色。心里得意的时候又低下头来让她无处可放的双手抱着自己，好一会以后小红才停止了喷发后无力的软倒，陈炎这时候马上又动了起来，双手环过她的脖子后又吻上了小女孩有些香气的嘴唇。小红这时候也知道了回应，一边感受着强有力的撞击一边嘴里发出了压抑的呜呜声。
　　“哦……啊……啊！大哥哥，不行了……我不行了。”
　　“太……太深………呜”
　　有了更多的滋润抽插也是越来越顺利。陈炎在小红一波接一波的高潮喷发下动作和进出的频率也是越来越快，半个多小时的活塞运动以后已经让初经人事的少女有些承受不了，有些招架不住男人疯狂的撞击。


正文 第052章 初次的疯狂!
　　陈炎慢慢的将还硬邦邦的大宝贝从小红已经无法承受的花穴里拔了出来，小红这时候已经是满面红晕，双目紧闭的回味着刚才那种消魂蚀骨，云里舞中的快感。陈炎嘿嘿一笑后将她的双腿往后压，将少女整个充满了诱惑性的下身暴露出来，只见稚嫩的小花穴早已经是红肿一片，淫荡而又显得透亮的蜜汁都已经流过她的菊花眼到了炕上，一丝丝的鲜红处子血仿佛就像在昭示她的主人之前是多么的才纯洁。
　　“讨厌，你看我那干什么，羞死人了！”小红缓缓的回过神来了，见自己正以一个最淫秽的姿势把美丽的的下身暴露在空气中，而眼前这个刚刚把自己开了苞的男人正聚精会神，啧啧有声的在上边来回的看着，顿时就发出了娇吟。
　　陈炎看着这时候的小红满脸都是满足的表情，那种纯真已经不在了！取而代之的是女人的妩媚，脸上装做一副死人一样的表情握着自己的大宝贝说道：“小红，你看哥哥这还没爽到呢！怎么办。”
　　小红撑起身子想坐起来，哪知这一动立刻就牵动了下身的创伤，猛的传来一种像撕裂一样的疼痛，皱了皱眉后有些坏笑的看着躺在旁边的妙儿，一脸妩媚的朝陈炎说道：“大哥哥，人家这不行了”说着还颤抖着将双腿分开，一边抚摸着已经红肿的下身一边可怜兮兮的说：“那靠我都肿成这样了，你要再插我几下的话我就得死了。要不你去弄妙儿吧，她肯定睡不着。”
　　陈炎想了想，还是算了！妙儿刚刚哭累睡了何必去吵她呢，想到这有些激动的看着小红分开双腿时露出的粉红色小菊，坏笑着将她又扑倒在抗上：“嘿嘿，哥哥教你一个好玩的事，你身上还有一处地方可以满足我！”说完已经把大宝贝顶在了菊花外边。
　　小红马上就知道了是怎么回事，慌忙的说：“不要啊，那太小了进不去的！”
　　陈炎用力的一挺，借着大宝贝上满满的蜜汁和菊花处的滋润，顿时就把圆送送了进去：“你的花穴那么小我刚才还不是进去了吗？呵呵！好紧啊”陈炎舒服的想吸上一口气，小红的菊花比起刚破她的花穴时还来的舒服，直肠里一阵阵有规律的蠕动就像小孩子的手在亲密的抚摸一样，简直就是爽到了极点。
　　“不要~~快拔出去~~好疼啊，人家用嘴好不好~”小红一楞神的功夫，就感觉到自己小小的菊花被硬塞进了那根大家伙。又涨又疼的，脸上一抽马上就挣扎的哀求道。
　　陈炎哪管这个，边慢慢的往里推进边捏着两颗小珍珠坏笑着说：“嘿嘿，这有什么关系。刚才给你开苞的时候你不也疼吗？后来还不是爽得过瘾，你乖一点像刚才一样的放松就行了。”
　　“不行，好涨啊~~别~~别再进了~”小红闻言强忍着那种快爆开的充实感将身体放松下来，可随着大宝贝慢慢的进入还是感觉有些疼。
　　“好爽啊，夹得我太舒服了！”将大宝贝尽根的没入后陈炎舒服的赞叹道，见小红脸上抽抽的像是满足又像是疼，心里一动坐了起来，将小红的屁股也抬高了一些，坏笑着说：“你看看，咱这不是结合在一起了吗？”
　　小红懵懂的一看，顿时就羞得别过头去了。只见自己的花穴那一片红肿还泛着晶莹的水光，而男人刚刚给自己开苞的大宝贝居然深深的进入了大便的地方，而且还慢慢的抽动着，小姑娘一向比较单纯的思想一时有些接受不了。索性就闭上眼睛任由哪人羞辱一样的享受自己的肉体。
　　陈炎享受着这种视觉的盛宴，慢慢挺动着在小红粉红色的可爱小菊花里出入起来，手上的触感可以明显的知道每次进去的时候她都不自觉的颤抖一下。陈炎这下闹得更欢了，将她的屁股放下后，双手按住她的肩膀腰猛的一顶，小红不经意的恩了一声，睁开眼睛看见男人满是调侃的笑容顿时就有些不好意思。
　　“我要你看着我怎么干你的菊花！”陈炎一边说着一边继续的抽插起来，小红也已经没什么不适应了。只不过是她对于这样的撞击没有感觉多疼，但似乎也没有产生快感。只是木然而又羞涩的看着陈炎。
　　陈炎已经有些沉浸在这种紧凑的磨蹭里边产生的快感里，开始狂风爆雨一样没有半点联系的快速抽插起来，每次用力的撞击都让小红恩了一下，不过她也慢慢的皱起了眉头，感觉有些越来越疼。不过却强忍着想让身上的男人满足，终于到了没办法承受的时候才用颤抖的小声音小声的说：“哥哥，人家~~那也疼了。”
　　她说话的时候陈炎也快达到了顶峰，一把将她的水蛇小腰抱后狠狠的再顶了两下全身就传遍了电流一样带着快感的痉挛起来，抽搐了好一会后把满满的浓精全部一股一股的喷发在小红的直肠里边，小红也不免呜咽了几声，刚才到陈炎已经爆发出来以后才松了一口气。
　　“小红，什么感觉？”陈炎回过气后并没有把大宝贝拔出来，而是停留在小红的菊花里边，翻身躺在炕上以后将她抱着面对面的贴在自己身上，依然在感受着直肠的蠕动。另一手将熟睡的妙儿拉到自己怀里。
　　“大哥哥，说真的！我没什么感觉，就是后来疼了。”小红对于G交没产生什么快感，如实的说了出来。看着陈炎的眼神里也满是柔情。
　　“恩，哥哥抱着你睡！”陈炎说着拉过来一床被子盖在两人的身上，小红也没有说要把大宝贝拔出来，反手抱住了陈炎以后小脸满是笑意的闭上了眼睛，陈炎也感觉有些疲倦了，没多久就进入了梦乡！
　　第二天当陈炎有些迷糊的醒过来时，一摸炕上已经没人了。还有点头晕眼花的坐起来后，先点了根烟思考起来，昨天莫名其妙的和小红发生了那样的事！虽然个中滋味很不错但却觉得有些奇怪，至于奇怪在哪里自己也说不上来。想到这陈炎顿时就有些无趣了，起身穿好衣服后就走了出去。
　　“小兄弟，你醒了啊！这没啥事的杂不多睡一会”刚出门的时候就看见老王头抗着一把铁锹要往外走，看见陈炎出来以后笑呵呵的问了个好！但却没有提起妙儿的事，陈炎敏感的从他的眼睛里好像看到他有些失落。
　　“早啊王大爷！你这是去哪？”
　　陈炎给他发了跟烟后问道。
　　“去学校干活，对了！陈老师早上来说让你醒了就去她那。”
　　老王头看着眼前只听过但没抽过的中华烟，有些不舍得抽：“我先去干活了，你顺着道往北走就行了。”
　　说完就走了出去。
　　陈炎也起身朝小姑那走去，一路上碰见的村民不管男女老少都是客气的打着招呼，陈炎也是笑着一一点头。走到了小红家以后，老远就看见陈素素埋头在矮桌上正在备课，抬后看见陈炎后表情有些幽怨的说：“你怎么搞的！把小红弄得都快不能走路了，妙儿去暖床你却没动她！真不知道你是怎么想的。”
　　陈炎想起昨晚的疯狂顿时就有些不好意思，不过还是本着脸皮厚活得久的原则贱笑着说：“那是我本钱好，小红她一个小y头哪能满足得了我啊！”
　　陈素素白了中这个无耻的外甥一眼后缓缓说道：“行了，得了便宜就别卖乖了！我问你，你怎么没把妙儿也开苞了。”
　　陈炎纳闷了：“我说姑姑，我就有点想不明白了！为什么这暖床的老习惯还留着，小红我打算送她去上学所以我才敢下手。你说妙儿才十四岁，而且还是老王头的外甥女，他怎么就忍心送给我这个还见不了几次面的陌生人呢？这我想了挺久都没想明白。”
　　陈素素将笔一丢后，伸了个懒腰。这一动迷人的曲线顿时就显现出来，将陈炎看得眼睛都有些花了。陈素素也没计较，活动了一下筋骨后慢慢的说道：“这有什么奇怪的，靠山村是个封闭的地方！很多的传统这里的人都一直遵守着，至于妙儿的问题嘛！我估摸着老王头是有些养不起她了想让你带她走，不然的话一般暖床都是暖完就走的！而且选的也不是这样的小姑娘。”
　　陈炎马上就发出了自己的疑问：“那我要是玩完了不要她，老王头不得找我拼命啊。”
　　陈素素咯咯的笑了起来：“得了吧，靠山村的封建古板不是你能想像的！要是你不要她的话，那也没人找你的麻烦！其他村民会没事的时候接济一下她，让她继续过日子！到时候找个老光棍什么的一嫁就行了。”
　　陈炎有些震惊，没想到小村里居然还保持着这样的传统，顿时就有些后悔昨晚为什么没把妙儿也一起拿下，摇了摇头后说道：“算了，她现在还小！”
　　说着就站起身来：“我现在要走了，你和小红说等这个假期过去我再接她到镇里读中学。”
　　陈素素没半点意外的说：“知道了！下次来的时候别再带那种书了！我刚才看见小红拿着。会把孩子教坏的！”
　　陈炎见她表情冷淡，突然有些豁然开朗的问：“我明白了，是不是你告诉她来勾引我的？”
　　陈素素笑呵呵的点了点头，表情淡定的说：“没错，是我告诉她这么做的！这是小红唯一走出大山的机会，我不想让她一辈子都窝在这个大山里边。这个孩子现在也没什么亲人在，你带走她的话也算是给她一个机会。而且山里的孩子单纯，即使走出去也很容易被骗，把她交给你便宜了你这色狼我还放心。”
　　陈炎这算是明白了姑姑的苦心，点了点头：“恩，到时候我会接她走的！”
　　说完就往外走去，陈素素也没站起身，笑呵呵的说道：“恩的，我就不送你了！得先把课备上。”
　　陈炎也没让她送，过河取了车以后就朝家里开去！进了家门以后发现一个人都没在，把开里边有好几条短信：“炎哥，我小东！设计的图纸好了你过来看看吧。”
　　“死流氓，半夜的关什么机！害得姑奶奶没办法叫你起来撒尿，是不是找你的小情去了，什么时候带来我看看！”
　　肖红发的。
　　陈炎笑了笑后给肖红回了个信息后，又给谢振豪打电话问清了位置！开着车就过去了，到了县里的一家火锅店以后。一看谢振豪正和几个小弟还有一个不认识的胖子坐在一起有说有笑着。
　　“呵呵，图纸这么快就好了！真有效率啊！”
　　陈炎走过去后径直的坐了下来。
　　“炎哥，跟你介绍一下这是大丰建筑公司的金老板。”
　　谢振豪站起来后指着胖子介绍道，又指着陈炎说：“这是我们的老板炎哥，这些产业都是他的。”
　　陈炎伸出手和他握在一起，微笑着说：“金老板好啊！”
　　胖子明显有些惊讶这老板年纪怎么这么小，有些错愕以后也伸出了手：“炎老板好。”
　　陈炎坐下以后也不多说，接过图纸仔细的看了起来。又把价格和装修的事仔细的谈了一会，流利的口才和吵前的设计把金老板唬得一楞一楞的，将原本图纸上的三层改成了四层，一二层的迪吧！三四层做ktv，将价格侃到376万后，陈炎笑呵呵的拍下板来。
　　将事情谈拢以后，陈炎把剩下的事情都交给谢振豪后。陈炎感觉周身有些难受，想洗个澡。谢振豪看到陈炎的车时顿时就惊了：“炎哥，你开车去打仗啊！一晚上就弄成这样了。”
　　“呵呵，确实和打仗差不多！你把那现代的钥匙给我，然后把车开去修一下。”
　　陈炎接过谢振豪有些不情愿递过来的钥匙后，笑呵呵的开着现代到了县里算是最高档的红露洗浴。
　　点了个散票洗完以后，陈炎拿着手机和烟后走到了大厅的软卧沙发，拿起遥控就看了起来，这时候白天的洗浴还没什么人在。陈炎索性舒服的闭上眼睛睡了起来！


正文 第053章 双胞胎小姨子!
　　等陈炎打着哈欠醒过来的时候一看时间已经是下午四点了，又去洗漱了一下后。想来想去貌似没什么事干了，人一无聊下来第一件事想的就是女人。陈炎心里盘算了一下以后，好像有什么事给忘了一样。坐在车里并没有发动，而是静静的抽烟想着自己到底忘了什么的时候。电话突然响了起来，一看是个不认识的号码，马上就接了起来：“喂你好！哪位。”
　　“是我，你在哪呢？”
　　电话那头响起了叶柔清脆悦耳的声音。
　　陈炎这才拍了一下脑袋，今天刚好是叶柔的生日。怎么自己还能给忘了，立刻嬉笑着说：“我在县里给你买礼物呢，不知道今天我们的小寿星想过个什么样的生日呢？”
　　“晚上你来我家吃饭吧，我妈也专门回来给我庆祝！”
　　叶柔听完陈炎在帮自己挑礼物，心里顿时就充满了期待，连说话的声音都有些欣喜。
　　“好的，我一会到。”
　　陈炎半怎么听着有点丈母娘想看女婿的味道？
　　匆忙把电话挂了以后，陈炎用最快的速度到花店买了九十九朵玫瑰和一部手机当做礼物，又跑到东街换了一身干净的新衣服后。陈炎按照叶柔留下的地址朝镇里开去，地址上是镇里唯一的一个单元小区，住的大多都是原来一些国营厂的职工家属，陈炎也不知道叶柔家是干什么的，一想到她娘也在心里就有些紧张。毕竟现在算是第一次见家长了！
　　找到了一单元302室以后，陈炎手捧着一大束的玫瑰花敲了敲门。没一会门就轻轻的打开了，陈炎看着开门的人顿时就惊了，居然是秦兰！而秦兰心里的惊讶也不比陈炎少，怎么想都没想到女儿说的那个男朋友居然就是在ktv强j了自己的男孩，心里顿时就像打翻了五味瓶一样，有些不知所措的站在原地。两人大眼瞪小眼的都不知道该怎么开口。
　　“妈，是不是陈炎来了！”
　　两人都在诧异的时候，叶柔语气轻快的走了过来。今天的她穿着一身崭新明亮而又带着俏皮的粉红色连衣群，原本厚实而又显得有些蓬乱的头发也精心的修剪了一番，戴着一个可爱的白色发卡。没有带那副大框的笨重眼镜，脸上轻微的化一个淡淡的淑女妆，洁白如玉的小腿上缠着一条精致的小脚链，一走起来丁当做响的十分惹人怜爱。俨然已经是陈炎记忆里后来毕业时的美丽模样！
　　现在陈炎的注意力全被秦兰吸引了，这位和自己有过一次之缘的成熟美妇穿着一身充满了致命诱惑的及膝小裙子和黑色的背心，玲珑而又娇媚的身材包裹在这两件清凉的衣服里显得更是韵味十足。乌黑的秀发随意的披在肩膀上，绝美的容颜在轻微的打扮下比起自己第一次见她时更加的迷人，这时候正瞪一双会说话的大眼睛，张着you人的小嘴满是惊讶和疑惑的看着陈炎。
　　“呵呵，呆瓜！这是我妈妈，看傻了吧！是不是很漂亮啊。”
　　叶柔一眼就看到陈炎手上的那一大束玫瑰花，心里甜滋滋的走了过来后。见两人都呆了，不明所以的抱上了秦兰的胳膊后笑嘻嘻的说着。
　　陈炎这时候才慢慢的回过神来，心里有些乱但表面上还是强装镇静：“是啊，没想到伯母这么年轻漂亮，你要不说的话我还以为是你姐姐呢！”
　　说挖补微笑着把玫瑰花递到了叶柔的面前：“祝我们的可爱美女十七岁生日快乐。”
　　叶柔看了看秦兰以后，满脸红晕的接到了手里道了声谢，看得出来她的心里特别欣喜，还将玫瑰小心翼翼的闻了几下，脸上都是满足的陶醉。甜甜的一笑后朝陈炎说：“你先坐一会，今天我让你尝一下我做的菜。”
　　又朝秦兰说道：“妈，你领他去客厅坐一下！今天我自己做菜就行了。”
　　说完有些不好意思的跑了。
　　陈炎有些不知道该说什么，秦兰也是默默无语的拿来一双拖鞋，换上以后走进屋里看了起来，这是一间充满了别致和女人香味的房子，进门就是一个宽敞的客厅，一套在这很少见的真皮软沙发摆在了中间面对着大电视，玻璃桌子上已经摆了两瓶红酒和一盘水果拼盘，整个屋子都挂着小件的装饰，看起来别有心裁。
　　陈炎默默的坐下后，刚好可以看见叶柔正欢快的围着围裙走进厨房，而那束玫瑰也已经插在了一个精致的花瓶里边，秦兰也没开口的把水果往陈炎这边推了推后，两人顿时就觉得有些尴尬。
　　好一会后，陈炎有些受不了这样压抑的气氛，开口说道：“没想到会在这见到你！”
　　秦兰语气有些不善的答道：“说真的，我最不想见的人就是你。”
　　说完以后脸上明显略微有些怒气。
　　陈炎也知道那天给她造成了伤害，不过弥补也是没用！现在最惨的是秦兰居然是叶柔的母亲，这以后可怎么办啊。想到这顿时有些头疼，没话找话的说：“我真的想不到叶柔是你的女儿，看你的模样我一开始以为你的孩子最多就四五岁。”
　　哪个女人被赞美都会高兴，即使是现在有些难受的秦兰，心里美了一下后，突然压低了声音用哀求的语气说道：“你千万别把我在ktv工作的事告诉叶柔，我一直骗她说我是在县里的一家公司上班！我不想让小柔知道我在那种地方工作。”
　　陈炎想了想，大概叶柔能过上这样好的生活也是秦兰所期盼的，不然以她这种性格如果不是为了女儿也不会去当妈妈桑这种见不得人的活，理解的点了点头说道：“放心吧，我不会告诉她的！”
　　两人顿时又有些不知道该说什么，这时候门铃又响了起来。陈炎纳闷叶柔还请了谁，秦兰突然脸色一喜马上站起身去开门。门打开后进来的人顿时把陈炎吓了一跳，居然又进来一个叶柔，一模一样的身材和容貌，穿的却是显得特别y的短裤和一件只能包裹住胸前一对酥乳的小可爱。平坦而又结实的小腹彻底的暴露在空气中。看起来充满了诱惑性的锁骨也是能让男人的荷尔蒙快速分泌。
　　“妈，累死我了！这火车真不是人坐的！”
　　女孩子一进门后一把抱住了秦兰撒起娇来。
　　“小静，不是妈说你！怎么女孩子家出门的穿成这样，很容易出事的知道吗？”
　　秦兰见女儿穿得这么暴露顿时就唠叨起来，不过语气里却没有半点责怪。有的全是欢喜。
　　叶静进门以后大大咧咧的把鞋子一点，赤脚走了进来。一眼看见呆住的陈炎后，妩媚的一笑喊了起来：“姐，你快出来啊！这就是你说的那个傻姐夫吗？真的好傻啊！”
　　说完咯咯的笑了起来，在陈炎身边坐下后说道：“傻姐夫，我叫叶静！不用说你也知道我和我姐是双胞胎了吧！”
　　陈炎脑子里马上出现了n多的技术名词：双胞胎姐妹の花开，三母女共激情。看着眼前这张和叶柔一模一样但却性格相反的小脸，思想马上猥亵起来。不过还是一副正经的模样说：“你好啊叶静，我还真不知道小柔还有个妹妹！真是把我吓了一跳啊。这心脏不好有时候还真承受不了，我刚才还以为是大白天的闹归呢。”
　　叶静笑呵呵的拿起桌子上的中华烟后语气夸张的说：“哟，我姐还找了一个金龟婿啊，真看不出来你年纪不大还抽上这烟了！老实说是省了多久的生活费才买的。”
　　不等陈炎开口后把烟往兜里一装：“没收了，你先坐着！我去看我姐。”
　　说完迈着两条洁白修长的美腿吟笑着走向厨房。
　　陈炎脑子有些反应不过来，看着在旁边一脸慈笑的秦兰问道：“这，这是怎么回事啊？我怎么从来没有听说过叶柔还在这么一个活泼的妹妹！”
　　秦兰这时候脸上满是母爱的微笑，坐下以后突然语气有些落寞的说：“我和我老公结婚的时候才十六岁，十七岁的时候生的她们。后来那混蛋有点钱以后就找了别的女人然后和我离婚，两个孩子一个判给他一个判给我！不过天有报应，那混蛋后来得脏病死了，小静现在还在和那个女人争他的遗产。我前段时间找了个律师过去帮她，等这事处理完的时候她也搬回来和我一起住。”
　　陈炎心想秦兰的老公真是脑子进水了，放着这么漂亮又迷人的老婆不要？虽说男人都是花心的，你出去偷吃擦干净点就行了。何必闹离婚呢，真是有毛病。
　　“是这样啊！她们都很漂亮。看得出来很好的继承了你的基因。”
　　陈炎听着厨房里传出的姐妹俩如银铃一样的嬉闹声，感慨的说道。
　　秦兰的脸色有些复杂，幽幽的开口：“我还是刚知道你的名字：陈炎，我能求你个事吗？”
　　“说吧，能办到的我尽量！”
　　陈炎心里还是对她有些愧疚。
　　“别再和我女儿来往了行吗。”
　　秦兰眼神有些空洞。
　　陈炎早就猜到她会这样说，只是淡淡的拒绝：“不可能！”
　　秦兰转过脸来，迷茫的看着这个既是女儿的男朋友又和自己有过亲密接触的男人后，幽幽的叹了口气说道：“你真是个不折不扣的混蛋，你都占有过我了！现在又和我女儿在一起算什么，小柔是个天真的孩子。我不希望她受到伤害。”
　　“什么伤害？难道你想告诉她她的男朋友和你有一腿吗？”
　　陈炎耸了耸肩说道，顺手又拆开了一包烟后点燃了一根，有些心烦的抽了起来。
　　秦兰顿时就无语了，不过还是倔强的说：“难道你不觉得这事很荒唐吗？”
　　陈炎冷笑了一下：“我从来不觉得什么是荒唐的，只要我觉得对就行了！我也不在意别人怎么看。”
　　说完转过头深情的看着秦兰：“说真的，我从来不会去否认自己花心，但我也不是抱着玩弄的态度去对待女人。我喜欢你，也喜欢叶柔，这个答案够直接了吧。”
　　秦兰被呛得满脸通红，脸带怒火的指着陈炎：“我知道你有钱，但你不觉得你这么说太无耻了吗？如果是你想包个或养个什么的我不会觉得奇怪，但现在却是想骗我的女儿，我告诉你这是不可能的！”
　　陈炎笑了笑：“无耻？谢谢你夸奖！我一向以这个为光荣。而且我也没准备去骗叶柔，我喜欢你是真的！我喜欢她也是真的。”
　　秦兰这欲说话的时候，姐妹俩各有风情的扭动着充满青春气息而又风情不同的走了过来，将几盘菜放在桌上以后，又拿来一个蛋糕点上。叶静将窗帘拉上以后把灯也关了，屋子里顿时就有些昏暗，叶静见气氛上来了笑呵呵的朝坐在中间脸色红润的叶柔嬉笑道：“姐姐，还不赶紧许愿啊！让我猜猜你会许什么愿望，是不是早点和姐夫生几个娃娃啊！好啊，带时候借我玩几天应该没问题吧！”
　　叶柔小心翼翼但又满是深情的看了陈炎一眼后，朝叶柔呵责道：“小y头你怎么就不学好呢。别乱说话！”
　　娇嗔的风情让陈炎心动不己。
　　秦兰也出言笑骂道：“小静你是越来越疯了，赶紧坐下吧！”
　　叶静可爱的吐了吐舌头后乖乖的坐了下来，将蜡烛点上后笑嘻嘻的朝叶柔说道：“姐姐，赶紧许愿吧！”
　　叶柔微笑着说：“你别卖乖了，今天也是你的生日啊！”
　　说完姐妹俩都闭上眼睛，陈炎被三个女人包围顿时就有些火起。看着秦兰娇俏的脸上满是幸福的看着一对女儿，顿时就情不自禁的伸出手去从桌子底下摸到了秦兰如冰如玉般光滑细嫩的。秦兰被摸到顿时就吓了一跳，赶紧按住了陈炎火热的大手后眼里满是哀求。陈炎无奈的把手抽了回来，虽说这样很刺激但一出事的话很容易打乱将叶柔弄到手的计划。
　　不过现在陈炎心里却是多了一个目标，那就是把叶静也收入房中。眼见一对风情各异但却有着同样美丽容颜的姐妹花，不把她们征服实在是对不起社会和人民。估计让老天爷知道了也会一个神雷把自己劈死。
　　“好咯！吃蛋糕啦”叶静第一个睁开眼睛，随后叶柔也睁开了，满是柔情的看了陈炎一下后，注意到秦兰的目光集中在她身上，顿时就有些不好意思起来。
　　陈炎看着叶柔有些期许的眼光，马上就把包装好的手机递了过去：“小柔，生日快乐！”
　　“谢谢！”
　　叶柔慢慢的接了过来，当碰触到陈炎的手指时明显有些难为情。
　　当盒子慢慢的打开以后，叶静看到里边那款新式的双屏翻盖手手机顿时就惊呼起来，没等叶柔说话就抢了过去左右的看了起来，好一会后才把手机还给已经是一脸幸福的叶柔后朝陈炎撒娇道：“姐夫，你不能偏心！人家也是今天生日，你给我姐这么好的礼物我也要。”
　　秦兰马上呵责道：“没规矩，陈炎送你姐是正常的！你起什么哄。”
　　叶柔拿着手机有些爱不释手，把玩了一阵后怯怯的朝陈炎道了个谢说道：“这是不是有些太贵了。”
　　陈炎微笑着挥手道：“你喜欢就行了！”
　　说着又朝嘟囔着小嘴的叶静说：“你要喜欢的话明天我也给你买一个吧！”
　　叶静欢呼了一下以后，把红酒起开倒了四杯！招呼着大家吃起了晚饭，秦兰一直都有些心事，看着女儿和陈炎偶尔深情的几个对视心里就不是滋味，坐了一会以后没吃上几口就推托身体不舒服先进屋里休息去了，只剩下姐妹俩和陈炎眉来眼去的吃着一顿暧昧的晚饭，叶柔看着妹妹活泼的样子，话也不多！只是默默的给两人夹着菜，而叶静好像以调戏姐姐为荣，时不时的逗几句把她弄得面红赤热。
　　一顿饭吃到了八点多，姐妹俩因为红酒的原因也是有些脸红，水汪汪的眼睛更是惹人怜爱。看着眼前像是幻觉一样存在的姐妹花，陈炎心里就有些不安分起来。就在这个时候窗外突然雷声大做，下起了爆雨。哗啦啦的雨声和雷声更是营造了一个更加让人情动的气氛。就像电影的情节一样在预示着会发生的事。
　　“下雨啦？还打雷讨厌死了，晚上怎么睡啊！”
　　叶静有些纳闷的嘀咕道。
　　叶柔则是软软的看着陈炎，小声的说：“下雨了回不去，要不你就在这住吧！”
　　陈炎心里一突，这也太爽了吧！不过还是含蓄的说：“这不太好吧！”
　　叶静乐呵呵的笑了一下：“这有什么不好的，晚上要不要给你们腾个洞房的地方啊。”
　　“别乱说，我们没什么的！”
　　叶柔头低得都快碰到膝盖了，小脸上满是难为情的红润。顿时就有些越描越黑的意思。
　　叶静哼了一声：“没什么不用和我解释！不过晚上就俩房间。只好委屈姐夫睡沙发了。”
　　陈炎敷衍的拒绝了几句后，还是留了下来。姐妹俩将桌子收拾干净以后已经是有些头重脚轻了，连澡都不洗的打着哈欠，叶柔拿来了一床被子后有些歉意的说：“对不起了陈炎，晚上你就睡这吧！家里就两房间。”
　　陈炎有些郁闷，原本以为还能把这朵美丽的花给采了，可事实上叶柔和她妹妹一起睡等于没办法给自己机会，点了点头后。叶静换了一身睡衣后笑的过来一把将叶柔搂住朝陈炎说道：“不好意思了姐夫，你老婆今晚借我睡了！你乖乖的睡沙发吧”说完咯咯的一笑楼着叶柔走进了房间。
　　陈炎心里那个苦啊，这处女死亡率最高的夜晚自己居然没戏？无奈的时候只能和衣躺在了沙发上。看着已经紧闭的房门心里一顿诅咒，等到她们房间的灯都黑了以后还是睡不着，听着外边犀利的雨声和雷声，再加上屋子里有一对双胞胎姐妹花和一个成熟的极品美妇，陈炎就觉得肝火大动。
　　黑暗里想了一会以后，陈炎再也忍不住心里的躁动，轻手轻脚的走下了沙发后。看着两个房门，脑子里浮现了秦兰那娇媚迷人的风情和在自己粗鲁行径下那婉约而又满足的轻吟声，另一边的房门里却是一对风格各异而又美丽俏皮的姐妹花，心里纠结了很久以后，还是觉得叶柔这边没戏！轻轻的转动了秦兰房间的把手，一试门居然没锁，顿时心跳就快了起来。轻轻的把这扇推开美妇心扉的门给打开了。


正文 第054章 给我一个真正的夜晚
　　轻轻的推开房门以后，陈炎看见了一副迷人的美丽风景，房间里开着一盏昏暗的台灯。干净整洁的双人床上收拾得特别整齐，而秦兰这时候并没有睡觉，而是脸色木然的吸着一支香烟，坐在了靠阳台的窗户上不知道在想什么，眼睛里满是忧郁和茫然。这时候她已经换上了一套飘逸的红色真丝睡裙，更是在雨中雷中增添了一只妖异的迷人丰韵。
　　“我知道你会来的！”
　　秦兰将烟头狠狠的掐进烟灰缸以后，又抽出一根点燃以后继续抽着。
　　陈炎心里一疼，走上前后也没去制止她。知道这时候的秦兰心里应该是很乱，她可能需要一些东西来麻痹自己，轻轻的抽出烟点燃以后坐到了她的对面，看着这张足以让男人血脉喷张的美丽容颜轻轻的说道：“我知道你还是恨我，现在你的心里一定很乱吧！如果可能的话我希望能听到你的心理话。”
　　秦兰有些优雅的将烟灰弹掉以后，眼神空洞但又似乎有些痛苦，摇了摇头后带着嘲讽的说：“我为什么要告诉你！你以为你是什么人？小柔会看上你那是她不懂事，我绝对不会允许你们在一起的！”
　　陈炎心里暗叹：秦兰果然还是倔强，看来想打开她的心扉确实是一件不容易的事。而且自己提出的要求确实是很难让人接受，现在的她心里一定很乱很痛。
　　“或许你可以当作我是一个不认识的人！那你就可以把埋在心里的话说出来。”
　　陈炎这时候看着她的眼神满是诚恳。
　　秦兰眼里突然有了些恐惧，好像在害怕什么一样，拿着烟的玉手都有些颤抖起来，狠狠的吸了两口以后，这才幽幽的叹了口气：“我好像也有些快疯了！”
　　说着眼神直沟沟的看着陈炎：“也许我真的需要一个诉说的对象了，不过我希望今晚我们说的话小柔不知道！”
　　陈炎点了点头：“恩，我绝对不会说出去的。”
　　说完靠在了靠背上，想听听这个看起来很有故事的女人会说出怎么样的过去。
　　秦兰的眼里已经恢复了平静，缓缓的说道：“其实我刚才说的那些都是骗你的，你是我一直对她们姐妹俩做出的解释。那是在我十六岁的时候，我当时也像其他的少女一样的憧憬着美好的生活和未来的幸福，当时我家的情况不好。我早早就辍学了，在一家路边的小吃摊打工。当时一个月虽说只有一百多块钱的工资，但对于我那个贫困的家庭来说我已经很满足了。”
　　陈炎这时候就像一个最好的倾听者，默默的看着她。突然秦兰的语气一转，带着恐惧的说：“我最记得那个晚上，那一天下着好大的雨！一阵阵像要把人耳朵都震裂的雷声，当时我领到了第一笔工资。十点多的时候高高兴兴的想回家把这消息告诉我的父母，可就在回家到那条漆黑的小路上。我突然被一个蛮牛一样的男人拖进了一间废弃的屋子里。”
　　秦兰说着语气有些自嘲：“下边的话不用我说了吧，他对我做了和你一样的事！”
　　陈炎顿时就有些愧疚，不过却是有些疑问：“难不成？”
　　秦兰有些凄凉的点了点头：“和你想的一样，小柔和小静是他的孩子。当时我的父母并没有对我有半点的安慰，我的父亲是一个极端顽固的人。他甚至认为我这是在败坏他家的门风，所以把我赶了出来。当时我的肚子已经四个月了，不知道为什么我当然脑子像发烧一样的执意要生下这两个孩子。等到临盆的时候我身上没有钱进医院，后来晕倒在路边后是被好心人送进了医院才把她们安全的生了下来。”
　　陈炎顿时就对那个男人有些恨意，你说这年头花钱上哪找不到小姐。何必去糟蹋一个刚充满了希望的少女，想到这拳头有些紧握，不过还是强让自己放松下来后，充满同情的问：“那后来呢？小静为什么会被他带走？”
　　秦兰的眼神突然一冷，咬牙切齿的说：“那个男人本来是不想负责的，但后来他到了南方发展以后。酒色掏空了身子已经没生育的能力。等到了小柔她们九岁的时候他打听到自己还有两个女儿，不要脸的回来以后通过关系还有塞给我父母一笔钱把小静带走了，当时我并不在！我要在的话我就把他杀了。”
　　陈炎看着秦兰的眼神心里一冷，这女人可是积聚了很多年的怨恨，已经不是平常的方法能化解的，想到这顿时满是怜惜的说：“有什么我能帮忙的吗？如果你想让小静回到你的身边！我会尽全力帮你的。”
　　秦兰突然神情变得有些凄苦：“后来那个男人死了，死得好！死得我高兴得差点就想大哭，我本来以为小静会马上回来我身边。但没想到她的爷爷奶奶居然会跪在她面前求她留下，或许老人家是无辜的！小静也是心软了，我才会留她在那边生活，现在两位老人也过世了。她是应该回来！”
　　说着语气一转，有些自嘲的说：“不过现在我也不知道该不该让她回来，要是她知道她的母亲和姐姐的男朋友居然有肉体的关系！那你猜我会不会去死？”
　　陈炎心里总算是明白了秦兰的过去，对这个美丽而又坚强的女人顿时就充满了不一样的爱意，眼里满是深情的看和她已经快哭出来的样子，温柔的说：“想哭就哭吧，我知道这些年你很苦！如果你需要的话我会尽一切的能力去帮你。”
　　或许是陈炎的话起了作用，或许是秦兰的心里确实把一切都憋得太久了，这时候她突然眼圈一红，鼻子一酸，猛的扑到了陈炎身上大哭起来，呜咽着说：“为什么，为什么我会遇上这样的事！为什么我和我的女儿要分开。”
　　边哭着边用手使劲的捶打着陈炎的胸膛：“为什么你要糟蹋我，为什么你还要来找我的女儿，为什么，为什么？”
　　说完已经是泣不成声了。
　　陈炎默默的让她靠在自己的怀里，心里满是怜惜。知道这时候秦兰最需要的就是发泄，将心里的幽怨，委屈，和对命运的捉弄好好的找一个可以发泄的地方，而自己的胸膛或许是她最好的停靠，看着美人梨花带雨的脸庞。不由的心起涟漪，顺势将她抱起后坐在自己的身上抱着她，任由她的泪水打湿自己的胸膛。
　　“我真的不知道小柔知道了很怎么看我~我也不知道自己做的事到底能瞒她们多久，我真的不想让她们知道啊！”
　　现在秦兰已经俨然将陈炎当成了一个知心的诉说对象，一边哭着一边将自己心里的话都说了出来。
　　陈炎心里满是对她的同情和对自己上次的兽行无比的愧疚，可是抱着这样一个美丽的可人儿充满肉感的细嫩娇体，是个男人就会做出原始的反应，所以陈炎也是很无耻的硬了，大宝贝直直的顶在了还沉浸在悲伤中没半点察觉的秦兰的跨间。
　　陈炎也有些不知道该怎么去安慰她，只是静静的抱着秦兰让她宣泄而已。就在秦兰已经哭得有些累的时候，陈炎这才慢慢的把她松开，直视着她已经有些红肿的美目认真的说：“秦兰，我不管你相不相信。我特别想成为你家里的男人，你已经够累的！没必要再去负担那么多，我想小柔她们看见的话也会伤心的。让自己卸下生活的担子好吗？”
　　说完满是期盼的看着她。
　　秦兰的眼里满是迷离和犹豫，这时候才发觉自己坐在了陈炎的身上，慌忙的一动马上被硬实的大家伙顶了一下，不禁发出了娇媚的嘤咛后，不好意思的看着陈炎，脸上的神色变换不定，好一会以后才幽幽的叹了口气：“对不起，我想我还是没办法过自己这一关！或许你不认识小柔的话我会考虑的，但我最知道这个女儿，从她看你的眼神我就知道你已经走进了她的世界。到时候你让我这个当母亲的怎么去面对她！”
　　陈炎看着她这时候满脸的凄苦和茫然，心疼的上前一把将她又是抱住：“这个我不管，我就是喜欢你！如果你非要再过这样的生活我绝对不会答应的。”
　　秦兰眼神有些炙热，不过随后语气又是一冷：“那你不觉得这样很荒唐吗？你想用什么样的身份和我在一起，是小柔的男朋友或是我的男人！”
　　陈炎用力的扳过她的身体，直视着她冷冷的眼神：“都是，我不会放弃你们任何一个。”
　　秦兰不禁狠狠的骂道：“你想得也太美了吧！如果是这样的话我宁肯带着小柔远走他乡也不想看见你这个无耻的混蛋。”
　　陈炎用力的将她压倒在柔软的双人床上边，看着身下的美妇慌乱而又像小女孩一样略带娇羞的表情不禁心情有些开朗，笑了笑后说道：“那你觉得一夫一妻制的生活就一定会有好的结果吗？我承认你是一个好母亲，但你不觉得你的做法有些自私吗？小柔从小就在一个单亲家庭长大！而你又为了更好的生活忙于生计没有好好的照顾她，你知道吗？她给我打电话的时候说你会回来吃饭的时候那种语气比起说她自己过生日的时候还高兴。”
　　秦兰感觉心里有个柔软的地方被触动了，心里一颤后语气已经没有那么坚定了，不过还是有些茫然的说：“我也知道我没好好的照顾好她！但是我也是为了生活，如果不是这样的话我哪能带给她不输给同龄人的生活。你又不是我的什么人，你凭什么来管我的家庭。”
　　陈炎见她有些松动了，将身子再低了一些，两人的脸只差了五公分的距离，甚至还可以清楚的看见秦兰充满了挑逗性的睫毛，心里不禁荡漾起来，同时也感觉到她的呼吸似乎有些急促，陈炎心里盘算了一下，现在的姿势这么亲密。她没把自己推开就证明还是有希望的，当下有些欣喜而又带着深情的说：“就凭我想当你家的男人，好好的照顾你们。”
　　秦兰闻着越来越近的男人气息，想起那晚的激情澎湃，顿时就心里一荡，有些不敢去直视男人充满了侵略性的眼神，将头别过去后小声的说：“是当我男人和是小柔的男人！”
　　陈炎见她的态度已经不那么冰冷了，立刻语气带着轻松的说：“今晚我想先试着当你的男人。”
　　说完眼神里满是渴望和期盼，当然也带着求欢的即刻看着秦兰已经慌乱但却又十分迷人的神态。
　　秦兰脸色一红，娇羞的风韵让陈炎看得心神一荡，不过她马上有些为难的说：“不行，她们还在隔壁！如果让她们看见的话我就不知道该怎么死了。”
　　陈炎见秦兰答应了，掩饰不住心里的狂喜顿时就想欢呼庆祝，不过听了她的话心里也是一突，如果这时候让叶柔她们知道的话那对于以后自己入主这个家来说可就麻烦了，想到这脸色不禁有些凄苦起来。
　　秦兰看着陈炎这时候一脸的死人样，顿时就被逗得扑哧一笑：“你就别急色了，我又没说会让你得逞！”
　　陈炎心想要是等到你说出来的时候才下手那老子就是彻底的傻B，心里把自己最高的智商都用上以后使劲的想着想着，想了好久以后突然灵光一现，一把抓起秦兰桌子上的纸笔唰唰的写了起来，写完以后看着秦兰酥胸半露玉体横陈的模样后忍着心里的冲动走了出去，一会又走了回来。将门外里边锁好后手里拿着自己的手机和香烟一脸贱笑的说：“行了，这次保证没有问题！”
　　秦兰知道接下来会发生什么，心里顿时有些紧张。不过还是好奇的问：“你到底在干什么？”
　　陈炎一边得意的把自己的东西好好的放在桌子上后，满是得意的说：“留了张纸条而已！内容嘛也不复杂，就是说我半夜有点事先走了而已！这样不就没问题了吗？”
　　秦兰知道晚上无论如何都躲不过去了，要是反抗的话吵醒了女儿就不好了！心里犹豫着，不过脑子里却总是浮现着那晚自己被冲击时的那副充满了涟漪的场景，想到这不由的感觉到自己的两腿之间似乎有些滋润。看着男人满是期盼和渴望的眼光，心神一荡后不由自主的说：“你，先去洗一下吧！”
　　陈炎听完心里大喜，按她这话来说今晚肯定又是一个干柴烈火如鱼得水的夜晚，上次的时候陈炎对秦兰也是酒精过后的兽性大发。心里赶紧告诉自己这次不能着急，要让她好好的品尝一下最美妙的滋味，把她从身体和心灵上都彻底征服。对秦兰做了个飞吻的动作以后，脸上满是下贱的走进了浴室。
　　秦兰房间的浴室有些小，不过陈炎这时候什么都不想计较。快速的将衣服脱掉后打开水冲刷着自己的身体，一边闻着小小的空间里散布的女人香气，一边使劲的刷牙，洗脸，洗头，几乎是能洗的都洗了！脑子里都是一会即将要开始的盘肠大战，整个过程大宝贝都是整齐的抬着头在昭示着它的战斗力。
　　确定了身上每一处都干净以后，陈炎又对镜子摆了几个造型。在确定自己很帅以后，才围上了一根毛巾笑呵呵的走了出来。心情不同看东西就是不同，同样是那台昏暗的台灯，刚才看这个房间满是惆怅和伤感，现在这一看十足就是暧昧的气氛和充满了激情的味道，窗外边的雨声和雷声已经从原先的忧郁变成了在暗示一会的场景会有多么的宏伟壮丽。
　　轻轻的走到床边一看，秦兰已经打开了空调以后将自己整个人藏在了被窝里边。陈炎见状心里不由的荡漾起来，随说已经和她有过一次关系，但那次纯粹就是肉欲。而现在自己就像是正要宠幸娇羞的新娘一样，心跳不由的有些加快起来。轻轻的将被子拉开后，陈炎差点就想爆鼻血了。
　　只见秦兰这时候的头发已经有些不规整了，睡裙也是皱乱起来，一双如梦如环，修长白嫩的玉腿正害羞的交叉在一起，玉手也是有些不知道该往哪看。有些消瘦段却是迷人无比的肩膀就像是在考验男人的耐性一样，酥胸半露的那一团白色的肉花更是让人都快没办法才那离，成熟娇美的脸上有些期待，有些惶恐，但也有些不安。
　　陈炎不由的倒吞了一口气，趴在她身上后，低下头轻轻的舔了一下如冰样清凉的锁骨赞叹道：“秦兰，你绝对是祸国殃民的妖精！你都快让我疯了。”
　　秦兰被男人温热的舌头滑过不禁身子一抖后，看着压在自己身上那个陌生而又熟悉的男人，眼神里已经有些春意，轻启小口满是诱惑性的说：“你知道吗？你是第一个带给我快乐的男人，尽管那是我不愿意的情况下。但你还是让我知道了女人的乐趣。”
　　陈炎一听顿时就感觉全身上下的血都沸腾起来，看着秦兰那欲拒还迎的娇人模样不禁食指大动，不过也没敢过于猴急，望着她的眼深情的说：“我会让你一直是个快乐的女人。”
　　说完低下头，慢慢的在她的小脸上温柔的亲吻起来。
　　“给我一个真正的夜晚吧！”
　　秦兰吐气如兰的说着，双手也已经环上了男人结实的腰际，准备第一次真正的体验这种让无数男女都如痴如迷的梦境。


正文 第055章 激情的夜!攻陷秦兰
　　“我会给你一个消魂的夜！”
　　陈炎说着的时候已经伴随着越来越大的雨声，用火热的大手慢慢的解开她身上的束缚，而秦兰这时候也闭上了眼睛脸上满是春意的期待着美好的时候。
　　随着真丝睡裙落在了地上，陈炎终于能仔细的欣赏着这具完美的娇体。秦兰只穿着贴身的性感黑色小内裤，隐隐还可以看见里边那漆黑的柔软体毛，一双起码35C的酥乳并没有因为哺育了两个孩子而有下垂的迹象，相反它们是那么的坚挺和圆润，陈炎顿时就感觉自己的身体里好像有一股火在到处乱串，细细的一看秦兰的小腹上有一道长长的细疤。
　　秦兰期待了很久也没见男人有所动作，顿时就睁开眼睛想看个究竟，眼见自己赤裸的身体只留下了唯一的内裤顿时就感觉空气好像也火热起来，见陈炎目不转睛的看着自己小腹上的那道疤痕，不由的开口：“那是生小柔她们时留下的。”
　　说完满脸都是幸福的摸着这道带给自己一双可爱女儿的疤痕。
　　“难怪你还那么紧！这就是你成为母亲的见证。它实在太美了！”
　　陈炎总算知道为什么秦兰生了两个女儿还那么紧凑，原来她做的是剖腹产。看着那道疤痕顿时就觉得它是那么的神圣，禁不住低头开始在那亲吻起来。
　　“~~别，痒~~”秦兰娇羞的嘤咛了一声。
　　“这不算痒，一会我要让你知道做爱的时候滋味是多么的美妙。”
　　陈炎一边说着，一边已经用双手抓住了她那对迷人的酥乳搓揉起来，挺起身后看着因为害羞而闭上眼睛的秦兰，笑着低头在她诱人的深色樱唇上亲了一下，又亲了一下。直到美妇有些脸色滚烫的时候，才轻轻的翘开牙关去寻找她的香甜。
　　秦兰虽然已经是两个孩子的母亲，但因为一系列不幸的遭遇使她对于性爱一直都有些懵懂。陈炎温热的伸出舌头来，轻轻的在她想躲闪的小香舌上舔着，加上对对她酥乳的把玩，没一会已经让秦兰品尝到了温情的快感。情不自禁的也回应起了陈炎的索取。
　　“你身上好香啊！”
　　陈炎直把美妇闻得喘不过气来的时候，才有些不舍的离开她隐隐有些一股香气的樱桃小口，继续的把玩着她的酥乳，由衷的赞叹道。
　　“好！好痒啊。”
　　秦兰已经是双目含春，小声的呻吟了几下。
　　“宝贝，今晚我要好好的爱你！”
　　陈炎一边深情的说着，一边将自己的围巾丢到了旁边，露出了引以为豪的大宝贝。秦兰看见的时候不禁惊呼了一下。陈炎满意的看着她的反应后，低下头来，伸出舌头延着她光滑的脖子，性感的锁骨，双乳中间诱人的深沟，平坦而又结实的小腹一路轻轻的向下舔着，弄得秦兰已经有些不安的扭动起傲人的娇躯。
　　到了能让无数男人疯狂的地方后，陈炎看着秦兰已经有些呼吸加快。淫淫的一笑后，大手抓住了柔软的小内裤正想往下拉，哪知她本能的把双腿又夹紧了想护住自己的防线，陈炎低下头后，在她洁白如玉的大腿根部轻轻的一舔，马上就顺利的把最后的遮羞物脱了下来，将美丽的岳母脱成了一只赤裸的羔羊。
　　“宝贝，你真美！”
　　陈炎看着这副巧夺天工的美丽躯体，不由的赞叹道。当然行动也不会落下，低头开始慢慢的在她的大腿上来回的吻着，弄得秦兰又是好一阵的发抖。
　　直到她已经无力抗拒的时候，陈炎才温柔的把她的双腿慢慢的往左右分开，细细的去欣赏那迷人的春光，只见眼前的两本花瓣还是红色的，而且已经是沾满了横流的露水，陈炎不禁有些心动。低下头后细细的闻了一下，确定没什么异味后，将头埋在了秦兰的双腿中间，亲吻着她曾被自己强暴过的私处。
　　“别，别亲那啊~~~啊~~啊~~”一阵酥麻而又带着刺激的快感不断的从自己羞人的地方传来，让这个有些矜持的美妇也不禁的发出了满足的呻吟。
　　陈炎哪会理她这时候尚存的那点理智，已经有些陶醉在这具诱人的玉体里边。继续的舔弄着她的私处，舌头还灵活的钻进去后寻找到敏感的小豆豆嬉戏起来，弄得秦兰身子的抖动一直没办法停止。
　　“啊~~~我……我来了~~好爽啊！”
　　秦兰突然身子弓了起来，大叫了几声后僵硬了几秒，下身的花穴里使劲的喷出了一道滚烫的汁液。而她也在一阵的痉挛中迎来了这一晚的第一次高潮。
　　这股汁液全打到了陈炎的脸上，不过他却没半点在意的把进到嘴里的那些全吞咽了下去后，放开秦兰瘫软的双腿后。将一丝不挂的她抱住轻轻的吻着她的脖子，双手也温柔的把玩着她那对充满弹性的酥乳。没一会又将她挑逗得情动不已。
　　“别，别~~玩了~~快插~~进来吧。”
　　秦兰舒服得有些找不着北了，不过花穴里却传来了一阵空虚和麻痒，禁不住这样的挑逗不禁开口求欢。
　　陈炎现在已经不心急了，想好好的享受一下秦兰迷人的肉体。一边舔着她已经发烫的耳垂一边调笑道：“插什么？”
　　“别，别~~闹了，快插进来吧！”
　　秦兰终于忍不住了，伸出颤抖的小手握住了挺立的大宝贝。
　　“插进哪你没说我怎么知道啊！”
　　陈炎呵呵一笑后又低头在她的大腿根部来回的舔着。
　　“插，插~~我的小花穴！……用你这根大家伙……”
　　已经沉浸在肉欲里的秦兰终于发下了矜持，如此淫秽的话语好像掏空了她全身的力气一样。一说完身子就软了下去。
　　陈炎这时候才满意的将她的大腿分开，握住了大宝贝在花瓣上磨了几下后，腰肢突然发力把它整个都插进了秦兰早已经是泛滥无比的小花穴里边，它还是那么的紧凑，那么的让人疯狂。
　　“哦，~~~”空虚的花穴猛的被填满，秦兰不由的发出满足的声音。
　　陈炎有节奏的将她的双腿往上压，自己又蹲坐了起来，让两人的结合处更加的暴力后，淫笑着开始慢慢的抽插起来：“嘿嘿，今天你就看看我是怎么满足你的。”
　　说完以后满是调戏的看着秦兰脸上的表情。秦兰这一看顿时就羞了，想闭上眼睛的时候陈炎用力的一撞让她猛的有些承受不了。
　　“干……干死了~~太大……了”“……顶，顶到花心了！”
　　“……啊，来，来了”陈炎用这个传统的姿势满足了她一次后，稍事休息了一下提议玩别的姿势。但秦兰不肯，于是！淫荡的把大宝贝放在里边就是不洞，好一会以后，秦兰终于受不了这种不上不下的感觉妥协了。于是：蚂蚁上树！
　　老汉推车！
　　观音坐莲！
　　“叫我老公！”
　　陈炎已经是爽得快有些疯狂了，这时候把秦兰拉到了窗户边让她开着玻璃后，扑哧的一声又从后边进入了她的身体冲撞起来，双手握住她的酥乳这样可以让每一次的抽插都更加的深入。
　　“不……呜~~不叫！”
　　秦兰一边享受着男人的粗鲁一边倔强的拒绝。
　　一顿快速的抽插，陈炎满是戏弄的在她的酥乳上用力的捏了一下，秦兰不禁痉挛了一下后呜咽几声又喷出了一道滚烫的汁液浇到了陈炎还在活动的大宝贝上，这时候她已经忘了自己来了多少次，唯一剩下的意识告诉她如果再这样的持续下去自己会被干死的。于是哀求道：“你~~快射吧……我受不了……”
　　“叫我老公~，不然的话我估计到明天早上我还有激情在！”
　　陈炎其实已经爽得快射了，不过为了让秦兰屈服还是依然的紧闭自己的精神。
　　“好老公……你快射吧！兰~~儿……受不了了！”
　　秦兰呻吟的力气也快没有了，终于屈服在陈炎的大宝贝之下。
　　陈炎这才狠狠的用力撞击了几下后，全身像触电的颤抖了几下。将全部的精华都满满的灌进了秦兰已经不能承欢的花穴里边。
　　激情过后陈炎不忘将秦兰已经像被抽去骨头一样柔软的身体抱回了床上，让她靠在自己的怀里以后。两人充分的回味着这种美妙的韵味。房间里满是两人急促的呼吸和分泌物的味道。
　　陈炎突然想起了什么，赶紧问道：“你的大姨妈什么时候走的？”
　　秦兰看他紧张的样子不由的扑哧一笑，玉手一边在陈炎结实的胸膛上戏耍一样的画着圆圈一边轻轻的说：“你别紧张了，要是会怀孕的话我还让你射里边吗？生小柔她们后我已经没了生育能力！你就是喷一吨进来都没用的。”
　　陈炎这才松了一口水，随后有些淫笑的继续抓着秦兰的酥乳慢慢的抚弄着：“这就是小柔她们喝过的地方！我也要喝。”
　　说完在她娇嗲的惊呼声中将她扑倒后含住了一只傲人的白兔不断的挑逗起来。
　　“别，别弄了！我是真的受不了了”秦兰又开始有些情动，不过一想想自己的身体状况还是忍不住开口求饶。
　　“逗你玩的！”
　　陈炎笑着翻身躺下后把秦兰紧紧的搂的怀里：“以后你别干这份工作了。把你们的生活都交给我就行了！”
　　秦兰看着眼前这个看不懂的男孩子，感觉自己的一颗心里已经有了他的影子。有时候温柔体贴，有时候却是霸道粗鲁，当然也会像小男人一样的戏耍撒娇，不由的心里一荡，不过还是娇笑着说：“呵呵，你就装大款吧！我知道你认识的人多，但我花钱可是大手大脚的你能养得起吗？”
　　“当然了！别看我没事一副邋遢样，钱还算有的！”
　　陈炎骄傲的说道，果然重生以后第一件事就是赚钱还是做对了。要是没钱的话怎么去养活这样漂亮的美妇和以后越来越多的女人。
　　秦兰娇笑了一下：“好了，我的小老公！其实我也不想再去干这种工作。不过好不容易手上才有了一帮小妹妹，丢了她们不管的话有些不好。”
　　陈炎心里一动，知道这是说服她的时机，马上就拍着胸脯说道：“你放心吧，过几天我会在县里建一个规模最大，设备最好的KTV。如果你放不下她们的话就让她们都去那工作，我保证肯定不会让她们受人欺负的。”
　　秦兰眼神里闪过了一丝赶紧，随后又带着威胁的叼住了男人的R头：“说，是不是看上那些小姑娘了！如果你敢乱来的话你试试看。”
　　陈炎心里一汗啊，女人一但和你发生了肉体上的关系，丢掉了矜持以后确实是彪悍十足。马上就指天说道：“行了。你就相信一下我的人品吧！我像是那种人吗？”
　　“不相信，你要是人品好的话会强暴我？再找不出理由来的话我就下口了噢”秦兰的语气里满是调皮和嬉闹，这时候快乐的模样根本就看不出她已经是两个十七岁少女的母亲。
　　陈炎脑子马上一转：“宝贝，你要是不相信我的人品但你也应该相信我的品位吧。如果我是那种什么样的女人都要的话那我自己都会鄙视自己的，你看看你！天姿国色，风韵迷人！稍微的一笑就能迷死所有男人，这就足以证明我的品位是多么的高尚。”
　　秦兰听到这另类的赞赏脸上一喜，不过却是不肯松开，还调皮的用丁香小舌轻轻的舔了一下：“算你过关！不过你老实告诉我，你还有多少个女人。”
　　陈炎一听，脑子里开始计算起来，有暧昧关系的，已经有肉体关系的，已经确定可以KO的，还没下手的。脸上满是肃穆的表情。
　　秦兰看着陈炎脸上的木然，顿时就有些惊慌的撒娇起来：“好了，我不问了还不行吗？你别生气了！”
　　陈炎回头认真的看着她：“我没生气，我只是还没数完！”
　　“色狼，花心大萝卜，流氓，你个人渣！”
　　秦兰马上就爆走了，不过也是调情一样的拿起枕头打在了陈炎的身上：“我代表党和人民，代表妇女和男性拼了老命也要把你埋回土里去。”
　　陈炎哪会惧怕这种力度，不过还是装成一副吃疼的模样：“女侠饶命啊，小的只是因为需要太大而已！如若女侠能让我直不起来腰的话小的一定三从四德不敢有违。”
　　秦兰被这滑稽的模样逗乐了，不过看着陈炎这时候又硬起来的大宝贝，想想自己一个人好像真的是没办法满足他，顿时就心里有些愧疚的说：“对不起噢，我没让你舒服！”
　　陈炎见她突然停了一下，又听到这句话马上知道自己已经成功的征服了这位美妇满是创伤的心灵，笑嘻嘻的把她抱在怀里后轻声的说道：“你真傻，能够和你在一起已经是我的福分了！而且刚才我不也射了一次吗？别往心里去。”
　　秦兰感受着男人的温柔，幸福的把头靠在充满安全感的强健臂弯上后，轻轻的伸出玉手抱住了陈炎的虎腰，将自己细嫩的身体使劲的贴在了男人结实而又充满安全感的躯体上，仿佛就像是渴望两人能融合在一起一样，脸上满是柔和的说：“睡觉吧，今晚我要你抱着我睡。”
　　陈炎深情的点了点头后，拉过来被子盖在了两人的肚子上，反手将她搂住后任由光滑细嫩的玉腿和自己交缠在一起，两人紧紧的抱着后，一边感受着对方的味道和呼吸，一边慢慢的寻找着美丽的梦境。


正文 第056章 露馅?又是孤儿寡母!
　　当清晨的阳光缓缓的照进房间时，陈炎好像隐约听到了敲门声。刚张开眼睛就看见秦兰做了一个禁声的手势，陈炎不敢开口。不过看着美妇一夜激情后更显得妩媚的风情，不由的又有些邪火中烧。
　　“妈，你还睡懒觉呢！”
　　门外响起了清脆悦耳的声音，说真的陈炎还有些分辨不出到底是叶柔还是夜静的。
　　秦兰装做十分迷糊的说：“什么事啊，我睡得晚现在还困。”
　　“妈，我上学去了！小静非要跟我去学校。”
　　“妈，这有什么啊！人家在这一天也没什么玩的，跟着去好看看以后读书的环境嘛。”
　　秦兰赶紧说道：“那小柔你就带妹妹去看一下也好啊，先熟悉一下。”
　　“真是的，昨晚弄得人家睡不着觉。这会还像鬼一样的跟上来。”
　　叶柔嘀咕了几句以后，陈炎和秦兰屏住了呼吸听着外边的动静。一阵脚步声后就听见门重重的关上，秦兰这才松了口气，回头一看陈炎正色色的看着自己一丝不挂的玉体，顿时就嗔怪道：“看什么看，整个人都给你了还有什么看的。”
　　陈炎嘿嘿一笑，将她扑倒后给了一个温柔的早安之吻后才有些意犹未尽的说：“没办法嘛，谁叫你长得这么祸国殃民的！我要不看的话只有两种可能，一种就是瞎子，另一种就是同性恋！无奈我是个性去向正常的男人。不看都觉得自己有罪。”
　　秦兰感觉到陈炎的大宝贝又硬硬的顶在自己小腹上，马上就温柔的回亲了陈炎一下：“小老公乖。今天人家已经不行了，你就安分一点吧！”
　　陈炎坏笑着将她放开后站了起来，挺立着大家伙问：“你到是看看我哪小了！你这是昧着良心说话知道吗？”
　　这一动大家伙就直挺挺的呈现在秦兰的面前，秦兰妩媚的笑了笑：“知道了，我家老公很大很强！我错了还不行吗？赶紧起床吧，一会我还有事呢！”
　　说完在大家伙上温柔的亲了一下后笑咯咯的跑进了浴室。
　　陈炎看着她洁白如玉的光滑玉体，顿时就有些按耐不住了，撮着手跟了上去：“你太有创意了，大早上的来个鸳鸯戏水确实是有益身心的活动。”
　　可是到了浴室门口一拉门把手才发现居然锁上了。
　　“嘻嘻，你要进来的话我估计这澡就洗不成了！你赶紧穿衣服吧，我是不会让你得逞的。”
　　秦兰说着咯咯的笑了起来。
　　陈炎也只能无奈的点了一根烟后，边吸着边穿着自己的衣服往客厅走去。惬意的坐在了柔软的沙发上后，回想起昨晚的激情顿时就心里暗笑。不过这时候一回头突然看见自己的鞋子居然被放在了旁边的沙发下面，顿时脑子就嗡的一声炸开了，恨不得给自己几巴掌：“什么都记得拿怎么就忘了最关键的鞋子呢，这下好了！肯定是姐妹俩其中一人知道自己还在。这不是此地无银三百两吗？”
　　陈炎这一惊以后脑子马上又冷静下来，慢慢的思考着：“鞋子被放在那就明显是想藏起来不让别人知道，叶柔的性格不是那种会藏事的人。如果是她发现的话早上应该就没心情和叶静开玩笑了。对于叶静陈炎也是不太了解，不过起码能肯定发现的人是她。顿时心里就有些忐忑起来，如果是她的话那按她们姐妹俩的亲密程度她会不会管不住嘴告诉叶柔？”
　　秦兰这时候换上了一身迷人的职业装走了出来，白皙无暇的玉腿上穿着一双对男人充满了致命诱惑的黑色丝袜，见陈炎坐在沙发上眉头紧锁，顿时就关心的问道：“怎么了？出什么事了吗？”
　　“没事，我在想点生意上的事！”
　　陈炎不想让秦兰知道这件事，不然的话会把她好不容易恢复的心态又弄得神经兮兮的，装了一下镇定以后，微笑着走过去将秦兰柔软的娇体抱在怀里后温柔的说：“今天你打算去哪？不会还想去上班吧！我可不准你再去干这种工作。”
　　秦兰温顺的靠在陈炎的坏里：“有你养着我还去受这份累干什么！我今天想去把小静的户口办一下，再和那帮小妹妹们说一下跳槽的事！”
　　“恩，我送你过去吧！”
　　陈炎说着拉着秦兰下了楼，两了上了车以后朝东街开去，坐在车里后两人一直温情的说着话：“我看你那大款的派头，还以为你会开奔驰宝马什么的。没想到居然这么低调啊！”
　　“得了你，别拿我开心了！我开上四个轮子就够满足了。哪会去想开什么好车啊，再说了我家那边山路多好车开着也不方便。过几天买辆越野才是真的！”
　　“买什么不关我的事，对了！要是我带那帮小妹妹跳槽的话零点的老板阻拦那怎么办？他也不是那种好惹的人。”
　　“你就别担心这个了！这事我包办，除非他那零点不想开了。”
　　陈炎自信的说着，到了东街以后秦兰刚想下车，陈炎将她喊住后从车的储物阁里拿出了三万块钱递了过去。
　　“干嘛给我钱啊！我现在又不缺。”
　　秦兰笑呵呵的说着。
　　陈炎把钱塞到她手里以后，笑呵呵的说：“这钱我又不是给你的，请你那帮小妹妹好好的吃一顿！然后给咱们俩闺女买点衣服什么的。我看你现在闲下来也该用点时间好好的关心她们，你看叶柔一天穿的都是那几件。得教她怎么样打扮自己了。”
　　秦兰一听这话心里顿时有些不是滋味，脸色有些烦恼的接过了钱。陈炎也知道自己说错话了，在她还没彻底接受的时候这样的话确实过份了一些，慌忙解释道：“你别多想了，我只是想让你用难得的时间好好的放松一下而已。”
　　秦兰这才有些释怀，微笑着在陈炎的脸上亲了一口：“知道你是为我好！我也没生气，你就别担心了。”
　　“知道就好！我这两天有事忙着，可能就暂时不过去了！”
　　陈炎待她关上车门口喊道。
　　“恩，忙正经事重要。”
　　秦兰回头温柔的笑了一下。
　　陈炎这时候都有些感觉是在做梦，昨天晚上只是吓了一大跳。没想到秦兰居然会是叶柔的母亲，而且叶柔还有个双胞胎妹妹。虽说没办法在号称处女死亡率最高的夜晚把叶柔拿下，但起码收复了这样一个成熟的美人也是一种幸事啊！想到这不禁咧开嘴笑了起来。
　　东街的早上人流还不算太多，陈炎随意在路边吃了碗米线后。一看有工程车陆陆续续的开过去，想了想应该是自己那块地动工了。跟上去一看，还真TM有效率。金老板正站在工地上指挥，身边跟着几个包工头模样的人正在讨论着。而破旧的厂房和围墙都已经推倒了，这就让东街最好的地带中间出现了一大片的空地，一车车的废弃物正往外拉。
　　“金老板早啊！您还真是好领导，什么事都亲力亲为。”
　　陈炎笑着走过去打了个招呼。
　　“哟，陈老板来了！您也是早啊。”
　　金老板笑着走了过来，其他人也纷纷的走进了工地。给陈炎点了根烟后笑着把手里的图纸递了过来：“陈老板，您一直要求是快！我们计算了一下工程加装修大概两个半月，昨天和豪哥说的时候他说你肯定是不同意，这就让我们有些难办了。”
　　陈炎确实也有些急性子，也没拿图纸，笑了笑说：“金老板，我看这个进度我也看不懂。不过我确实觉得两个半月很长！要不这样你算一下用最快的速度但保证质量的前提下最快多久，还有价格得往上提多少！大概告诉我个数。”
　　金老板笑呵呵的点头：“我早就算好了，是这样的！如果用最快的速度又把质量关把好的话，估计一个月就能下来！当然了只是装修和建筑体，其他的设备都得事后安装调试。”
　　“说说你的方案！”
　　金老板见陈炎眼睛都不眨一下，赶紧说：“我和几个包工头拟定的计划就是多雇车，多雇人。原本我们的工地应该是白天干活晚上休息的，但看您这么着急我们可以24小时开工，换班的干！这样速度就会快很多，东街这块没住几个人，也不用担心去影响别人，不过这样一来成本就大了一些。”
　　说完低头看着陈炎。
　　“什么价味？”
　　金老板小心翼翼的说：“原本我们签订的是376万，包那些音响设备什么的。如果24小时开口的话那人员和车的用辆一大估计得400万才能下来。”
　　“行，这事我会交代阿豪的！”
　　陈炎想了想也不算贵，点了点头后继续说：“这段时间我还要建个别墅，是我自己要住的。一切都要最好的装修和结构，你先做个设计！最好能再拉点人，等我把地拿下来以后这活也一起交给你。”
　　金老板心里乐开了花，拍着胸脯保证道：“这事您就放心吧，我这肯定把活都干得既有质量又有水平。”
　　两人又说了一会话后，金老板一直把陈炎送到了工地外边。陈炎看着喧闹的作业声满意的点了点头后，开车打算先回家换一身衣服。
　　推开了大门以后，就看见一脸欣喜的赵水宁和老妈正在说着什么。张玉芬一见儿子回来马上就笑着迎了上来：“黑子你回来啦，你山叔已经当了咱村的主任！早上就把你赵姨家的地都还了回来。”
　　赵水宁也听说了这事是陈炎办的，不过一想起那天被这个比自己还小上十多岁的男孩子亲密的拉着手顿时就有些羞涩，不过还是走上前来说：“谢谢你了黑子，要是我家没这地的话真不知道以后怎么过了！”
　　陈炎这时候把赵水宁和秦兰一比，一个充满了乡土气息，一个却是女强人的感觉。真是各有千秋啊，不过秦兰给人的感觉比较坚强，而赵水宁却是一个地道的农村妇女，好像什么事都找不到主心骨一样。看着她成熟的脸上羞涩的模样，陈炎坏坏的说：“都乡里乡亲的别客气，等哪天有空了你请我喝杯酒就行！”
　　赵水宁一听，好像是暗示着什么，不过碍于张玉芬在也不敢多说什么，欠了欠身后说：“过几天姨自己做一顿饭好好的谢谢你，现在家里的地该去整整了！张姐，黑子，我先走了！”
　　说完像逃跑一样的跑了出去。
　　张玉芬笑呵呵的问：“黑子，吃没吃过饭！妈给你弄点吃的？”
　　陈炎笑着摇了摇头：“吃过了，我得先洗个澡。这几天忙得都快没人样了！”
　　具体忙什么也就他心里知道。
　　张玉芬心疼儿子，以为是在外边忙着赚钱，马上就说：“那你去井边等着吧！妈去给你拿衣服。”
　　说完朝屋里走去。
　　陈炎耸了耸肩后走到了后院，把衣服和东西都放在了桌子上后，坐在凳子上开始洗了起来，没一会张玉香就拿着新NK和洗法水和毛巾走了过来递给陈炎，也没因为这个已经长大的儿子在自己面前一丝不挂而不好意思。
　　陈炎心里也是没半分歪念，洗着头的时候突然想起了一张楚楚可怜的脸，马上朝张玉芬问道：“妈，前两天我遇见YY了，她好像已经没有读书了！现在她家怎么样了？”
　　张玉香笑了笑：“你这孩子啊，以前的时候埋头读书不管外边的事。现在又一心赚钱的，哪有心思理这些。YY她小学读完以后就没继续往下读了，这孩子命不好！”
　　“噢，到底怎么回事！”
　　陈炎脑子里马上浮现出她那张略微有些病态苍白而又坚强的小脸。
　　张玉香起身后，一边整理着儿子的脏衣服一边说：“还不是她爹给闹的，以前YY她家也算是生活富足，她姐妹俩和她ma在家。她爹出去打工了，只不过后来听说是在外边又找了一个后死活的和她ma离了婚，她ma身体本来就不好，这一气就气成了个植物人。吃药比吃饭还快，YY她姐早早读完中专的就出去打工了！而YY也辍学在家照顾她ma，现在一家过得也不太好。还得乡亲们时不时的接济才能过下去。”
　　陈炎心想叹了口气：为什么自己老家这边的人这么贫穷，幸福的人都是一样的，但不幸却是更有曲直。想到这顿时就对陈清雅产生了一种同情，洗完了以后把NK一穿，拿起自己的衣服边走边和老妈说：“要不你拿点钱过去看看她们吧！又是一对孤儿寡母的日子也不好过。”
　　张玉芬虽然节俭但也不是一个小气的人，点了点头问：“给她们拿多少？”
　　俨然已经把陈炎当成了家里的主心骨，现在连陈国忠都已经把拿主意的权利交给了儿子。
　　“拿两千吧！”
　　陈炎想了想说道。
　　“行，一会妈过去！你先去休息一下。妈先把衣服洗了。”
　　张玉香说着拿起盆子和木棒。
　　“家里不是买了洗衣机了吗？干嘛还那么累！”
　　陈炎已经穿上了一条半截运动裤，一边擦着还有些湿漉的头发一边问道。
　　“习惯了，这样洗干净！”
　　张玉香憨厚的一笑后朝后院走去。
　　陈炎这段时间感觉自己有些乱，好像又很忙，有时候却觉得特别的空闲。将老爹那张古董太师椅搬到了房檐底下后，往上一躺舒服的伸了个懒腰。到底还是家的感觉最好啊。不过有些奇怪的是自己好像重生以后貌似身体好得有些吓人，就连那方面也是需求很强，而且还不知道疲累。
　　陈炎刚想闭上眼睛眯一会的时候，陈国忠就在山叔的搀扶下走了进来，一见儿子在马上高兴的说：“黑子，你回来了！”
　　“恩，老爹你的腿怎么样了？”
　　陈炎懒得起身，慢幽幽的说着。
　　两人坐在了凳子上后，陈国忠兴奋的说：“你交代的事已经办好了！村东头的那块荒地已经拿下来了，现在你山叔正跑手续申请村民自用的宅基地，不过那后边是人家的田，只批下来四亩！现在村里的山只有两个没包出去，还连带着两个水塘。我也给包下来了，接着咱该怎么干啊？”
　　山叔笑着继续说：“手续啥的明天我就能拿下来！呵呵，这一当官的感觉真痛快，拿着大磋一概事就办成了。”
　　陈炎想了想，过段时间好像是禽流感，养家禽肯定是不行的。养猪现在也不是时候，而且现在肉价很低。想了好久以后才说：“爸，这两天买点肉牛的崽子吧！那两个山上都是天然的草野很多，到时候就建个养牛场。这样就用不着一天到晚种地的那么麻烦。”
　　陈国忠现在已经对这个儿子是言听计从了，点了点头后说：“还有啥要注意的？你一起说了！”
　　陈炎脑子里盘算了一下：“一会我再给你些钱。你这段时间就先把伤养好再说，牛舍的事我让人去建就行了！加上我这别墅一盖能省不少钱。”
　　“行，不过黑子啊！到时候洋楼盖好了你和小敏还有乐乐搬进去就行了。爹和你妈商量了一下还是决定住这！”


正文 第057章 老婆军团大撞板
　　陈国忠满脸严肃的说：“我和你妈都住惯了老房子。不想挪窝，再说了这有山叔这些乡亲和邻居，没事的时候打打麻将或是吹一下牛。也是特别开心的事，不过你妈担心小敏她们搬过去后不会照顾自己就是真的！”
　　陈炎也知道老爹对这个房子很有感情，不然的话也不会拿到钱以后没去整改它，点了点头说：“行，你们要住这的话也不错。反正离的近没事我们也常过来。对了爹，你最好是先招一些搞畜牧方面在行的技术工和一些工人。别到时候崽子来了忙不过来。”
　　也许陈炎的急性子是遗传的原因，把问题交代了几遍以后陈国忠喊上山叔又跑了出去，张玉香也洗好了衣服后拿着钱就去了陈清雅家。中间对陈炎换了辆车也没怎么问，陈炎打了个哈欠后。有些困意的跑到了小敏的房间，躺在了已经换上床垫的木床上一边心神荡漾的看着散乱在床边的少女内衣一边掏出了电话给金老板打了过去：“喂。请问是哪位？”
　　电话那头夹杂着机器的轰鸣声。
　　“金老板还真是忙啊，我是陈炎！”
　　“是陈老板啊，实在对不住了！我这一忙就有些忘了。您担待点！”
　　“看来你真是发财的命啊，你那边有些吵！找个安静的地方我有事和你说。”
　　过了一会，电话那边静了一些：“陈老板啊，还有什么要交代的？”
　　“没什么，那边的事交给你我放心！是这样的，我的地明天手续就下来了，除了别墅以外我还包了一个山准备建个养牛场，这些活全是你的。养牛场那边简单，建一些员工宿舍和牛舍之类的，还得盖什么你应该比我还专业。就是两座山的围栏可能麻烦一些。不过我的别墅你要拿出最好的设计和装修，有四亩地差不多，除了园子给我弄得好一些以外，别墅要建两层半带阁楼的！”
　　“好的，这个没问题！我争取把图纸和预算明天弄出来。不过陈老板您喜欢什么样的风格，要知道现在别墅的品种太多了！”
　　金老板一听又有大活马上乐开了花，虽说养牛场这有些麻烦，不过这要数量多了也能赚上一笔。
　　陈炎一直对后世在电视上看的那种海景别墅特别的羡慕，想了想说：“就建海景的吧，明天我再过去找你！你到时候把价钱什么都算好。”
　　“没问题，您这么大的客户我肯定把自己的利压到最低。谢谢陈老板关照了，还有什么事要交代的吗？”
　　“没有了，你就多费神吧！”
　　“好的，我这就回公司去！再见。”
　　“再见。”
　　将电话挂上以后，陈炎感觉真的是太困了。刚想闭上眼睛好好的睡一觉时，电话不合时宜的又响了起来，一看电话是个陌生的号码，顿时语气有些不好的接了起来：“谁啊！”
　　“怎么了姐夫，谁喂你吃火药了？”
　　电话那头咯咯的笑了一下。
　　一听是叶静，陈炎这才想起这是自己给叶柔买的那个号码，居然忘了存进自己的手机里。真是该死啊，马上就打起了精神，语气平稳的开起了玩笑：“小姨子啊，我刚想睡个午觉你就来电话了。什么事啊！不会是想我了吧。虽然我不反对你喜欢我，但注意点影响好不好？”
　　“去你的，见过不要脸的还真没见过像你这样强悍的！废话少说，我现在和我姐在学校呢。晚上你过不过来吃饭啊？”
　　“不过去了，我今天还有事！”
　　“哦”电话那头叶静的语气有些失落。
　　“有什么事你就说！”
　　陈炎心里还为她知道自己留宿在秦兰房间的事而有些紧张。
　　“没什么，我的翻盖手机啊！555555555，今天你不知道多少人羡慕死我姐了，人家也要啊！”
　　“行行，肯定也送你。让你姐接一下电话！”
　　陈炎感觉有些抓不准她的脉搏。
　　慌忙转移了一下话题。
　　“喂，你在忙什么！”
　　叶柔一接电话就是那标志性的软软的声音，让人听着感觉全身很舒服。
　　“没呢，有些累了刚想躺一会！”
　　陈炎的语气也是温柔得很。
　　“恩，注意点身体，别累坏了！”
　　叶柔的语气俨然就是一个体贴的小妻子一样。让陈炎心里暗爽一下。
　　“嘿嘿，你知道我现在最向往的事是什么吗？”
　　陈炎语气一换，坏笑着说。
　　“什么？”
　　“就是和你一起躺在床上好好的睡个觉。”
　　陈炎说到这已经忍不住的笑了出来。
　　“你太坏了！”
　　电话那头的叶柔小脸腾的一下就红了，怕到妹妹听到捂着手机就走到了一边。
　　“真的嘛，我现在这理想够伟大的吧！”
　　陈炎笑着说。
　　沉默……
　　还是沉默……
　　“小柔，我就闹着玩的！你别生气啊！”
　　陈炎想自己是不是说得有点过了！赶紧解释道。
　　“那也得等小静走了！”
　　叶柔这时候脸像被火烧过了一样，不知道自己为什么会说出这样的话来，羞得匆忙就按了挂断键。
　　陈炎楞了一会，脑子里反复琢磨着叶柔的话！顿时心里一乐爽得把困意都排解出了，乐得笑出了声。看来叶柔已经把心都交给自己了，不然的话按她的性格是不会说出这样的话。顿时就乐得有些找不着北了，脑子里浮现了很多猥亵的计划，等小静回去以后，马上就把叶柔拿下！那自己俨然就是叶家的男主人了，到时候睡哪个房间都行了，当然得秘密的进行。
　　陈炎刚乐的时候，电话又响了起来，是一个陌生的号码。心里想不会又有好事送上门吧，笑着一接，电话那头马上传出了狮子吼一样的声音：“死黑子，臭黑子！你个王八蛋。”
　　一听是小姨，而且语气里还满是火药味，陈炎不禁揉了揉有些发疼的耳朵后，小心翼翼的问：“姑奶奶，谁惹你发这么大火了？”
　　“还不是你个混蛋，说！为什么偷偷找了女朋友不告诉我，而且还给她买了手机！你太偏心了你，气死我了。”
　　张玉香一连贯的说出来半点都不带喘气的。
　　陈炎马上就知道这位姑奶奶吃了大醋，当下陪着笑脸说：“我这不是申请过的嘛，你也同意的啊！呵呵，我也给你买了，不过我现在有事在外边。下午放学的时候你别和小敏她们一起回家，我去接你怎么样。”
　　“算你识相，暂时给你个考察的机会！中午我们五个一起吃饭，这顿饭算你请客！”
　　“行，行！您老爱吃什么都行。”
　　陈炎有些冒冷汗了，没想到她们两伙人居然混到了一块去，要是乐乐和小姨稍微吃点醋在那说漏嘴的话那就影响了自己入主叶家的大计了。
　　“哼，吃你是肯定的！你还敢拒绝不成。”
　　张玉香的口气缓和了许多：“不过你眼光还是不错的，找的这女朋友真是漂亮！要不是我原来知道的话我还真不敢想像这是原来你那个书呆子一样的同桌。”
　　“那是那是，不养老婆养谁啊！我现在还有事，你们先去吃饭吧。放学的似乎记得啊！”
　　陈炎赶紧转换了话题，想好好的缕顺这种混乱的局面。
　　张玉香恩了声后把电话挂断，这时候已经是睡意全无了。翻身把衣服都穿好以后，又躺到了太师姨上一边抽着烟一边想着：小姨估计她是不会把自己和她的关系说出来的，这点暂时可以排除。乐乐这小loli虽然知道自己还有别的女人，但是她也是个小女人。没准会吃醋的把自己和她的关系告诉叶柔，危险。叶静知道自己和秦兰的事，也有管不住嘴的可能，危险！
　　想到这顿时就纳闷了，这两伙人怎么混到一块去的。叶柔一向的独来独往的，要是记得没错的话她应该一直都是自己上下学的。小敏和乐乐还有小姨混在一起没什么奇怪的，不过这事怎么就撞板了，她们的生活应该没什么交集才对的。肯定是叶静这大大咧咧的女人闹的，世界真TM的奇妙。
　　心里一烦掏出电话看了看后，还是给白凤凤拨了过去。也许面对的是一帮任性的女孩子，总有些感觉和白凤凤说话有种轻松的感觉：“小老公，怎么今天想起我来了。是不是咱这要地震了？”
　　电话那头的白凤凤声音还是那么的妩媚。
　　“没呢，就是想你了！这段时间我忙得都快死了。你那份工作辞了没有？房子看得怎么样了？”
　　“恩，我和肖红都已经和医院bybye，至于房子嘛也已经买好了！前天晚上打你的电话一直是关机，这两天装修一忙我又给忘了。”
　　白凤凤的语气顿时就有些不好意思。
　　“噢，那你把咱们的爱窝放在哪了！”
　　“嘿嘿，我没有买上次和你说的那个房子。想了想你家在西里镇这边的村子里，住的太远有些不好！所以我和肖红商量了很久决定还是在镇里买个房子便宜一些，而且你来回也方便！”
　　白凤凤的话里满是对自己的体贴而得意的语气。
　　陈炎头又一疼，这镇里的女人已经够乱了！这时候她们还来的话自己能有活命的机会吗？马上就开口：“别啊，还是买在县里好！到时候你们还得帮我管那个网吧，来回折腾的累着了我心疼。”
　　“嘻嘻，就知道你疼我！没事的，我想买辆QQ开着这样就方便多了。”
　　“等等，你买的是商品房吗？”
　　陈炎有些不好的预感。
　　“是啊，不买商品房难道买农房啊！不过你们镇里就一处，没别的地方选！户形还算不错，是个三室一厅。有一百三十多米，比起县里还省了五万多。”
　　陈炎感觉蛋疼，这不是把自己给玩死了吗？要知道叶柔一家也住在这唯一的小区里边，以后的日子可怎么过啊！想到这颤抖的着问：“几单元几号？”
　　“呵呵，就知道你心急！在一单元301室！等我们这装修好了你再过来，我现在还住在店里呢！”
　　天雷地火，山绷地裂，狂风暴雨，天灾人祸。
　　这些词都没办法形容陈炎现在的心情，这都什么跟什么啊！哪不搬居然搬到了叶柔家的对面去了，我晕！我日！我靠，玩人也不用玩得这么彻底吧，奶奶个腿的，我日你个贼老天。
　　“恩，到时候我过去！现在有事先不聊了！”
　　陈炎这时候已经怀疑自己的命到底是好还是怀了。
　　“恩，老公byebye！”
　　白凤凤说完还甜甜的送了个飞吻。
　　陈炎心里这个苦啊，谁能理解！奶奶的今天肯定不是时辰不好就是自己的八字犯了太岁，心里琢磨了一下还是不能让白凤凤住在镇里，要是天天和叶柔和秦兰面对面的做邻居事情肯定就会闹得没法收拾，想到这马上就拨通了谢振豪的电话：“喂，炎哥！”
　　“阿豪，万分火急。马上在县里给我找一个三天之内能买下的房子，要好一点宽一点。最好还是装修好一些的！我急用。”
　　“炎哥，这县里的房子紧张啊！我尽量的帮你找一下吧！”
　　“不是尽量，是一定要找到。”
　　陈炎感觉自己都快疯了。
　　“恩，我这就办！”
　　谢振豪第一次见一向沉稳的陈炎这样紧张，匆匆的挂了电话以后，朝正在店里嬉闹的小弟大喊起来：“你们都给我过来！”
　　等人集合以后把陈炎的交代说了一声后，自己翻起电话本赶紧挨个的打电话问了起来。
　　陈炎心里这个烦躁啊，要是来个后宫失火的话那未免就惨得有些过头了。不过想起答应小姨的事还是不敢耽误，匆匆的开车到了县里的手机店选了几款风格差不多的手机后，连带着把卡也买了！计划应该是叶静一部，小敏一部，乐乐一部，虽然也想给二婶和小姑买。但想想二婶也不会说话，小姑那穷乡僻壤的没半点信号。还是算了吧！
　　买完以后，身上已经没多少现金了。马上又跑到了银行，进门的时候银行里基本没什么人，陈炎马上走了过去！一看柜台里的女人顿时就眼睛一亮，看起来大概二十七八左右，混身上下都是成熟的韵味，一头乌黑的秀发盘成了一个职业的发型，白嫩而又光滑的瓜子脸，一双勾人的丹凤眼，小巧而又坚挺的鼻子显得特别的秀气，抹着淡淡口红的朱纯让人有想上去尝一口的冲动。
　　虽然她是坐着的但却也没办法掩饰玲珑有致的曲线，胸前的一对酥乳目测大概是35C吧，一手握起来肯定刚刚好。穿着得体大方的制服正睁着那对让男人很容易陷进去的眼睛看着自己。
　　“先生您好，请问办理什么业务！”
　　小声音甜得要命，可以打上九十分。
　　陈炎回过神后有些不好意思的把卡递了过去：“查询一下余额。麻烦你再给我开个不设密码的存折，存两百万！再提十万的现金。”
　　女人一听顿时就有些怒气，以为眼前的小男孩是专门来捉弄自己的。不过想着银行的规定还是把卡接了过来，一查顿时就吓了一跳！里边居然有一亿多的存款，这下看着陈炎的眼神顿时就发亮了！拿出最大的热情把存折和现金都办好以后递了过去。向这个有钱的男孩展现了自己最有魅力的微笑：“先生您好，除去您提取的十万现金和两百万存折以外！您现在账户的余额还有132362132。36元！”
　　“谢谢！”
　　陈炎从她的眼神就知道这女人肯定是贪慕虚荣的那一种，笑呵呵的道了声谢后接过钱和卡转身要走。
　　“先生，您请等一下！”
　　女人果然不负陈炎所望的叫了一声。
　　“还有事吗？”
　　陈炎装做一副疑惑的样子。
　　“是这样的，我们银行最近推出了一系列的基金很适合您这样有身份的大客户。不知道能不能浪费您一些时间介绍一下！”
　　女人尽量平缓着自己的心情，眼前的男孩虽然有钱但年纪不大，只要自己稍微的发挥一下还不是手到擒来。
　　“不好意思，我现在还有事！”
　　陈炎没兴趣的摇了摇头。
　　“是这样啊，不知道方不方便留个电话，等您有空的时候我再私下为您做一个详细的介绍。”
　　女人说话的时候特别强调了私下两字。
　　陈炎点了点头，拿起柜台上的纸笔留下自己的电话后，温和的笑了一下就走了出去。
　　女人拿着这张可以改变自己生活的纸片，心里顿时就乐开了花！要是自己能把他勾到手的话到时候就可以衣食不愁，一天想干什么都行了！想到这不禁拿起镜子照了起来，满意的看了看自己的美貌后开始制定起计划来。
　　陈炎和她想的也是不谋而合，不过却只是想把她当成二奶养起来。这样的美人上了床肯定是激情四射，而且自己还可以把在别的女人身上不舍得做的事在她身上好好的发泄。像这样贪财的女人只要把钱砸下去她就会乖乖的把双腿打开等着自己去干她。想到这笑容也变得猥亵起来，看了看时间已经差不多了！开着车就回镇里去。


正文 第058章 接小姨
　　陈炎直接就把车开到了学校门口！虽然现在和叶柔已经把关系定下来了。但大家都知道张玉香是自己的小姨，估计也不会多去猜疑。所以陈炎还是比较放心的，当然可不能在这个醋坛子面前把手机都送出去。只能是等私下再给叶静她们，不然的话估计自己得挨一顿胖揍。
　　将车缓缓的停在了学校门口以后，还差十多分钟才放学。陈炎打眼一看孙宝已经在门卫室和老头说着什么，立刻就眼尖的走了过去。孙宝抬眼一看这个已经不算学生的学生走了过来，马上想起自己那宝贵的中华烟被老婆没收去孝敬老泰山时的心疼，顿时就感觉可能又有好处，马上走了出来。
　　“大主任啊！看你气色不错啊，是不是师娘最近把你伺候舒服了！”
　　陈炎笑呵呵的走了上去打趣道。
　　孙宝习惯性的瞪了他一眼：“现在半点学生样都没有了，你还真不把我这主任当领导了。”
　　给他递了跟烟后陈炎这才慢慢的问道：“对了，我上次和你说那个小学的事怎么样了？”
　　孙宝惬意的吸了一口后，语气不紧不慢的说：“应该行了，小学已经快放假了现在正在整理。不过你要这么多书干什么？”
　　“支援一下教育体系呗！我说大主任啊，这事就麻烦你了！书到的时候麻烦你找人给送到靠山村小学去！”
　　陈炎笑盈盈的从兜里掏出了五千块钱，悄悄的塞到了孙宝的口袋里。
　　孙宝装做看不见，不过也能感觉到兜里那一卷的厚度，心里早就乐开了花！拍着陈炎的肩膀保证道：“行啊！我的学生都知道去帮助别人了，这事你放心！都交我身上。一到六年级的课本还有一些教学器材我多帮你争取一下。”
　　“谢谢主任了！呵呵”陈炎脸上谢着但心里却把他骂了个遍，是老子的钞票帮了你吧。
　　这时候放学的铃声响起，隐约已经可以看见教学楼里的人头耸动起来。陈炎抓紧时间又把小红她们上学的事都说了一下，孙宝也马上做出了没问题的表态后。他就跑到校门口开始巡查起来，自从上次陈炎把阿庆砍了以后，学校害怕再有学生被流氓调戏，一天安排两个老师轮流巡视。陈炎也走回了车旁等着。
　　不管是农村还是城里，一般放学的时候总是有一堆的学生像从监狱放出来一样的使劲往外跑，当然也有不少爱好运动的打打篮球或是几个人在学校的单杠玩一会，吹吹牛泡泡妞！毕竟现在早恋的也是不少，那些自问正经的等到了大学或是出了社会以后基本上都会后悔得想死，装B的代价啊。不过陈炎现在感觉自己已经对这个校园很遥远了！
　　“哟，姐夫你来了啊！嘿嘿，还开着车来接送啊。真体贴！”
　　陈炎楞神的功夫，就看见叶柔姐妹俩迈着轻快的步伐走了过来。叶柔已经穿上了一身宽大的校服，而叶静还是那副热辣的打扮，吸引了不少学生的目光。当然陈炎的轿车也算是显眼的一部分。
　　“呵呵，怎么样！在这读书还算行吧。”
　　陈炎说着左右看了一下没发现小敏她们的身影，赶紧开了车门将手机递给了叶静：“快收起来，回家再慢慢研究吧！”
　　“你还在等人吗？”
　　叶柔的语气软软的问道。
　　陈炎脸带歉意的点了点头：“恩，我今天有些事来找孙宝！他现在忙着只能一会谈了，要不然的话我就送你们回去。”
　　叶静已经兴奋的拿着手机玩了起来，叶柔的脸上划过一点失望，不过还是体贴的说：“恩，那我们先走了。你忙吧！记得给我打电话。”
　　“恩，宝贝！不好意思了。”
　　陈炎当着一大堆学生的面第一次将叶柔抱进怀里后在她小脸轻轻的吻了一下。叶柔虽然心里接受了陈炎，但没想到他居然还在这对自己做出这么亲密的动作，感觉到脸颊上蜻蜓点水般的那种温热，小脸顿时就红得像火烧过一样！
　　“哇，好浪漫啊！要是再来个法式舌吻就完美了！”
　　叶静一见马上就起哄了。
　　“我先走了！”
　　叶柔见所有人的目光都看向自己，慌忙一把拉起叶静的手就跑了。
　　“姐夫，你太帅了！”
　　叶静一边走还不忘回头喊道。
　　“帅是肯定的，但不许你爱上我！”
　　陈炎笑着打趣道，心想小样的你玩得过我！轻松的就把这对姐妹花先支开了，老子实在太牛了。
　　“哥哥！”
　　还没得意完，就看见了乐乐和小敏还有小丽三人走了过来，小丽和小敏脸上明显都是调笑的表情。而乐乐却嘟着小嘴差点就能挂上酱油瓶子，一看就知道小loli是吃醋了。
　　“哈哈，好妹妹们！过来哥哥抱抱。”
　　陈炎马上就像开玩笑一样上前将乐乐和小敏左右抱住：“哇，左拥右抱的感觉太爽了！爽得快说不出话来了。”
　　大多学生都知道小敏三人是陈炎的妹妹，当下就觉得没什么兴趣的把目光挪开了。
　　“哥哥，你最近怎么老是不着家啊！想找你都找不到人。”
　　小敏有些不乐意的说道。
　　“是啊，又不知不觉的找了个女朋友！也不告诉我们，真是该打。”
　　乐乐这时候也帮着小敏埋怨起来，不过语气里明显都是酸味。
　　“我这不是忙吗？我现在得养活两个如花似玉的妹妹！不努力赚钱能行吗？”
　　陈炎笑呵呵的说道，赶紧转移了话题朝小丽问道：“小丽，你家现在怎么样了？”
　　小丽的小脸上露出了高兴的微笑：“很好，家里养上了鸡崽！我现在有很多的时间学习了，倒是小萤老是在念叨黑子哥怎么不来啊，这Y头都快被你惯成谗鬼了。”
　　“小姨呢？”
　　陈炎点了点头后问道。
　　“嘻嘻，她上课的时候睡觉！估计现在在进行思想教育吧！”
　　乐乐说话的时候有些幸灾乐祸。
　　小敏想了一会，突然说：“哥，你那些情书都丢在家里了！你还看不看了，不看的话我把它们都收起来。”
　　陈炎这才想起有情书这么一说，小敏一说话乐乐又有些幽怨起来。马上大义秉然的说：“不要了，看那些有什么用啊！”
　　说完嬉笑着问：“是不是啊小乐乐。”
　　“恩！”
　　乐乐这才高兴的笑了一下。
　　小丽推着车在旁边有些羡慕的看着三人这种欢闹的气氛，老是想自己要是有个疼自己的哥哥就好了！小敏到底还是个心细的孩子，一看小丽的脸色就知道怎么回事，笑嘻嘻的朝陈炎伸了一下手：“哥，听说你现在发财了，打赏吧！”
　　陈炎做了一个抠门的动作：“你们想打土豪啊！干嘛。”
　　乐乐也有些不乐意起来：“还不是你一天不着家的！人家好长时间都用小敏姐姐的零花钱，现在爸爸一天也不知道在忙些什么，妈也出去打麻将。家里就我们俩很无聊你知道吗？”
　　小敏赞同的点了点头：“对啊，你也不补偿一下这两个可怜的妹妹，痛快点吧。现在还早我带她们俩逛街去买点衣服。”
　　小丽慌忙的摆了摆手：“不用，我一会还得回家喂鸡！”
　　其实陈炎也知道小丽家离学校远，她是想趁天还没黑的时候早点回去！点了点头后把给孙宝后剩下的那五千块钱递给了小敏，对于这个一向懂事的妹妹陈炎一点都不会担心她会乱花钱：“你带小丽一起去吧，晚上的时候让山叔还是谁骑个车送她回去就行了。”
　　小敏乖乖的接过钱后点了点头微笑道：“谢谢哥哥咯，出手还真大方啊！”
　　然后看着陈炎的车说：“哥，你说你都开上轿车了，你两个妹妹还合骑一个自行车，爸爸连个摩托车都没有。难道你不觉得不好意思吗？”
　　乐乐也装做一副生气的样子在旁边起哄：“就是就是，有异性没人性！有了女朋友就不归家了。”
　　“得得，你们就是来打土豪的！算我错了还不行吗？过两天我给你们买辆小绵羊吧，轻巧方便还容易开。”
　　陈炎马上做出了一副我投降的样子，确实自己对家里的关心还是不太够。农村的孩子很多一早就会开摩托了，买个女式的让她们开着方便也行。
　　“你们等等！”
　　陈炎看她俩一脸成功的模样，笑呵呵的转身从车里拿出了三部手机一人给了一部后朝小丽说：“这手机你拿着！家里有什么事的话给哥打个电话，不然的话联系太不方便了！还有让你妈去牵个电话吧。不能每次有事都老远的跑一趟吧！”
　　“谢谢黑子哥！”
　　小丽也知道自己家要不是有大伯家的救济也不会越过越好，发自内心的朝陈炎说。
　　“嘻嘻，今天收获挺大的！”
　　乐乐和小敏一边高兴的研究这自己的手机一边笑呵呵的说，小敏一把拉起小丽的手：“走咯，向衣服店进发！今天我要把看上的那些衣服都买下来。”
　　“yeah，好啊！人家要买好多的零食”乐乐也跳了起来。
　　三人和陈炎说了声byebye后就蹦蹦跳跳的走了，陈炎看着她们心里就是一阵安慰。起码自己重生以后给身边的人带来的变化很大，如果是上辈子的话基本就没可能了。等了二十多分钟后还没见张玉香出来，陈炎顿时就有些急躁了。这时候胖子和他那个小雨走了出来，一眼看见陈炎后笑着挥手跑了过来：“黑子，你在这等谁呢！”
　　陈炎打眼一看，小雨这Y头还是不好意思。不过看起来胖子还没得手，丢给他一根烟后淫笑着说：“你小子不行啊，怎么还没得手？”
　　“哎，这只是暂时的事！”
　　胖子接过烟后笑着说。
　　“我先回去了，你们聊！”
　　小雨红着脸就想走。
　　“别，我送你回去！”
　　胖子赶紧跟了上去，回头朝陈炎喊：“黑子，你要等你小姨的话还得一会。她马上出来了。”
　　说完小俩口幸福的走了。
　　狗男女，陈炎笑骂了一下后，就已经看见张玉香走了出来。一眼看见陈炎后脸色一喜后又装做一副生气的样子：“死黑子，算你还有良心知道过来。”
　　陈炎马上笑着将车门打开：“姑奶奶！您老吩咐我敢不来吗？”
　　张玉香和同学们挥手道别后在别人羡慕的眼光中坐进了车子里：“我的手机呢，别告诉我你没买！”
　　陈炎也上了车以后，缓缓的启动起来：“确实没买，现在带你去县里你自己挑一款喜欢的。”
　　说完把自己的手机递了过去：“先给外公他们打个电话吧，估计晚饭是来不及回去吃了！咱们在县里吃。”
　　张玉香白了陈眼一眼后接过手机给家里打了个电话后，兴致饽饽的打量起车里的装饰来：“黑子，你什么时候买的车啊？”
　　“前两天的事！总开摩托也是不太安全。”
　　陈炎得意洋洋的说道。
　　“还是摩托好！”
　　张玉香小声的嘀咕道，她特别喜欢那种坐在摩托上抱着陈炎的感觉。现在虽然开上轿车了但两人隔得那么远。
　　“你说什么？”
　　陈炎听得明白但装做糊涂的问。
　　“没，没什么！”
　　陈炎开上了大公路后把车速放慢了，右手不老实的放在了张玉香的大腿上邪笑着问：“怎么样，最近想没想我啊！”
　　“想你个大头鬼啊，莫名其妙的就跑出来个女朋友！我都快被你气死了。”
　　张玉香嘴里虽然都是责怪，但却没反对陈炎的手放在自己的腿上。
　　陈炎也不多加解释，笑呵呵的将手慢慢的往上移，一直摸到了张玉香的小腰那：“你没想我啊，我可是想死你了！真没良心，亲一个呗！”
　　说完把脸凑了过去。
　　张玉香嗔怪着将陈炎想做怪的大手拍开：“去你的，小心点开车。”
　　陈炎也知道她真在醋劲上，有些不舍的把眼光从小姨那对校服也掩盖不了的硕大酥乳上挪开后，笑着打趣道：“没事，要是真出了事的话咱俩也算是殉情了，当然如果我不幸挂了的话你就成寡妇了。”
　　“寡你个死人头啊，能不能说点吉利话！”
　　张玉香说着的时候已经忍不住动手摸来摸去，没一会就翻开了车前的储物柜，打开一看里边都是一沓一沓的钱，顿时就惊呼道：“黑子，你把钱放这不怕被偷啊？干嘛不存银行。”
　　陈炎心想银行里已经太多了，还存个屁啊，笑呵呵的从里边拿出一万放在了张玉香的手上：“这钱你先拿着！平时我忙的时候你别委屈了自己，给我外公和外婆也拿一些。”
　　“太多了，我怕我自己乱花！”
　　张玉香拿着钱有些为难的说道。
　　“没事，你花你的！我负责赚就行了。嫁汉嫁汉不就为了穿衣吃饭吗！”
　　陈炎笑着口头上占她一点便宜。
　　张玉香小心翼翼的把钱装进了书包里问：“给我爸妈多少，给得多了我怎么说啊。”
　　陈炎心想你还是小孩子思想，这都害怕！真晕了：“随便，一人给她们两千就行了！剩的钱你留着，买点衣服什么的！”
　　两人一路有说有笑的聊着，陈炎一路上都还算比较安分。张玉香一路上也满是兴奋的神情，进了县里以后。陈炎直接就把车开到手机店。


正文 第059章 赤裸裸的勾引,脱了它!
　　“您好，请随便参观！”
　　眼尖的售货员看见两人是开车过来的，马上就露出了最专业的微笑。
　　在她的介绍下张玉香左右的看了好一会，看上了一部nokia和直板和一个三星的翻盖双屏，爱不释手不知道该怎么取舍，顿时就有些为难的说：“黑子你帮我选吧，我这看来看去也不知道该选哪部！”
　　陈炎笑呵呵的接过来，两部都是不错的款式，将手机递还给售货员后问：“这两部手机的价格是多少。”
　　“nokia是2650，三星现在是3200！当然现在有优惠活动，都是双电池而且赠送一张SIM卡。”
　　售货员可以感觉到买卖肯定有着落，喜笑颜开的说道。
　　陈炎回车上拿了一万块钱以后，数了7000递了过去：“两部都要了，剩下的钱麻烦你冲到卡里。”
　　“买两部干什么，太浪费了！”
　　张玉香马上就出口说道。
　　陈炎亲昵的将她搂住后温柔的说：“只要你喜欢就行了，你喜欢用哪部就用哪部！”
　　“傻样！”
　　张玉香娇羞的说了一声。
　　售货员好一顿忙活后才把剩余的一千多块钱都存进了卡里，将两部手机都试验完后把盒子什么都整理好递了过来，有些羡慕的看着张玉香说：“谢谢您的惠顾，单据在这。质量问题一年内保修，欢迎您的下次光临。”
　　陈炎搂着已经没了酸味的张玉香又在东街逛了一圈，买了一些衣服后眼见已经六点多了。看着车后坐的那些大包小包和小姨一直喊累的小样笑呵呵的问：“晚上想吃点什么？”
　　“吴老头鱼庄，一直听说还没去吃过呢！咱们去吃一下好不好？”
　　张玉香不假思索的说了出来后满是期盼的看着陈炎。
　　“好，今天你是小公主！我什么事都听你的。”
　　陈炎笑呵呵的说着，驱车往那开去。
　　“嘻嘻，今天我要大吃一顿！”
　　两人进了一间比较靠里的包房以后，张玉香接过了服务员拿过来的菜单。把自己听说过但没吃过的菜都点了一遍后问：“黑子，你今天喝酒吗？”
　　“你喝我陪你！不喝的话也行。”
　　陈炎虽然喜欢喝酒但也不算有酒瘾。
　　“行，那来两瓶啤酒吧！”
　　张玉香把菜单递还给服务员都说道。
　　等她走出去后，张玉香兴致饽饽的翻着手机研究起里边的功能来：“黑子，我问你个事你老实告诉我！”
　　陈炎笑着点了根烟：“说吧！”
　　张玉香突然幽幽的把手机放在桌子上后，眼神里满是忧伤的问：“乐乐是怎么回事？”
　　陈炎楞了，不知道她为什么这么问，有点摸不着头脑的说：“乐乐怎么了？”
　　张玉香冷哼了一声：“不是乐乐怎么了，是你怎么了！那天我和她在宾馆住的时候我检查过了，她早就不是处女了！你说我会往哪方面想。”
　　陈炎心里那个汗啊，小姨看来不是单纯的在吃乐乐的豆腐。而且还查出她已经不是处女了，这下真不知道该怎么解释了：慌忙装做一副吃惊的样子：“你？和乐乐？”
　　“别叉开话题，我说什么你心里明白！这段时间我和乐乐在一起发觉她对你特别的依赖，而且说话的表情根本就不像是在想一个哥哥一样，相反倒像在想自己的男人。你还是老实交代吧！”
　　张玉香见陈炎还装傻，脸色顿时就有些冷了。
　　陈炎叹了口气，只好老实交代了：“没错，乐乐确实和我上过床。”
　　“那你是什么意思？”
　　张玉香看着陈炎的脸色越来越阴。
　　陈炎想了一会后，才开口：“小姨，我想问你一个问题，如果要你和别的女人一起和我生活你愿意吗？”
　　张玉香顿时就拍着桌子跳了起来：“凭什么，你以为现在还是在古代吗？”
　　陈炎狠狠的抽几口烟，没想到今天会发展成这样，脸色有些为难的说：“那你觉得我该怎么办？把乐乐抛弃了？小姨，我承认我很花心。但我对你的感情你还不清楚吗？如果我把乐乐甩了你会有安全感，还会相信我吗？”
　　张玉香脸色这才缓和了一些，突然有些落寞的说：“有时候我还真羡慕乐乐，她毕竟和你没有血缘关系。我就不行了，哎。”
　　“您好先生，您的菜来了！”
　　就在陈炎打算开口的时候。几个服务员端着大盘小盘的菜走了进来，把啤酒起开口走了出去。
　　张玉香沉默了一会，突然笑着说：“行了，你也不用一副死了老婆的样子。我不是还活得好好的吗？反正以后你要是再找别的女人我不知道的话我就切了你”说完做了一个剪刀的形状，姣美的模样说不出的可爱。
　　陈炎松了一口气，看来小姨也不太计较。就是想证实一下而已，马上就信誓旦旦的说：“恩，以后我组织个老婆军团。你来当总管怎么样？”
　　“去你的，等这两天我再把乐乐好好的审一下，这小Y头隐瞒得也够深的！”
　　张玉香又恢复了大大咧咧的样子，夹起一块鱼肉吃了一口：“呜，好香啊！”
　　“多吃点！”
　　陈炎这下放心的一直给她夹菜。
　　张玉香一边津津有味的吃着陈炎夹过来的鱼肉，一边嗔怪着说：“你是不是要把我喂成肥婆啊！”
　　边吃边说的结果就是呛住了，一顿咳嗽。
　　陈炎心疼的一边拍着她的后背一边说：“你慢着点，别着急！你要成了肥婆我也要你。”
　　张玉香难受的拿起陈炎的啤酒喝了一下后，才觉得稍微的舒服了一些：“口是心非，真成了肥婆估计你连我是谁都不认识了吧！”
　　“哪能啊！如果肥在这的话我就爱死你了，而且咱们娃也会爱死你的！”
　　陈炎色色的一笑后伸手在张玉香傲人的酥胸上抹了一把。
　　“要死啊你！别乱摸。”
　　张玉香被这一吓顿时就把筷子上的菜掉到了裤子上，不过心里却是有些异样的期待。一边嗲怪着一边用小手把掉在裤子上的东西拨到地上去。
　　陈炎慌忙上前帮忙：“烫坏了没有，是我不小心了！”
　　张玉香看着校服裤子上的那一片黑色，刚好就在跨间特别的显眼。顿时就有些不高兴了：“死黑子！吃豆腐也不看时候。”
　　“看时候就行了呗！”
　　陈炎色色的说完以后走了出去：“你等一下，我去车上拿衣服给你换。”
　　开了车门以后，陈炎满是兴奋的翻着张玉香刚买的衣服，记得她好像买了一条透明的黑色小NK，找到了以后又随手拿了一条裙子走回了包房。将包房的门反锁上以后把衣服放在了椅子上：“嘻嘻，赶紧换吧！要是一会一身的鱼腥味就不好了。”
　　张玉香伸手拿了过来，见陈炎一脸色相的看着自己，顿时就不满的说：“你还在这看什么看，赶紧出去！我要换衣服了。”
　　“嘿嘿，我就在这看着你换！免得一会你穿反了。”
　　陈炎坚定的说道。
　　张玉香也知道撵不走这个讨厌的色鬼，无奈的将自己的裤子褪了下来，陈炎看着她慢幽幽的动作就感觉自己的心跳无限的加快，当大腿上那洁白的肌肤一点点的暴露在空气中时，真恨不得扑上去将她推倒后好好的XXOO一顿。
　　张玉香这时候下面只剩一条可爱的小NK，见陈炎目不转睛的看着自己心里一喜但也有些羞，突然脑子里一闪，妩媚的舔了舔自己的嘴唇后，玉手慢慢的在大腿上摸了一下：“黑子，我美吗？”
　　“美，要了老命了！”
　　陈炎止不住的点头。这简直就是要人命的勾引张玉香又娇媚的拉住了小NK的边缘，满眼春情的看着陈炎：“想看我脱了它吗？”
　　“想！”
　　斩钉截铁！
　　张玉香咯咯的一笑：“你自己来脱吧！”
　　说完扭动起傲人的身躯将小屁股面对着陈炎，第一次做出这么大胆的行径心跳难免有些加快！心里特别的想念陈炎那晚抚慰自己时的那种消魂感觉。自从那次以后很多时候会不自觉的想起那种酥麻而又刺激的感觉陈炎脑子顿时就嗡的一下炸开了，看着眼前小姨娇羞的模样和让人疯狂的肉体。洁白而又修长的美腿，顿时就感觉有些邪火噌的一下就烧了上来。颤抖着手上前去，当接触到她的身体时明显感觉这具傲人的娇躯抖动了一下。
　　“黑子，我想那晚！”
　　张玉香回头头满是妩媚的说道，眼睛里已经有说不尽的春意了。
　　“恩！”
　　陈炎心想你也不可能在这被我办可吧，不过还是配合的做出了深情的表现，就这颤抖的大手碰上了小姨充满弹性的肌肤时，意外突然就发生了。只听见一阵响亮的敲门声：“炎哥啊！怎么还锁门呢？”
　　小东的声音，应该是在外边看见陈炎的车。
　　“喂，炎哥，不会在里边干点什么刺激的事吧！”
　　许锋这鳖犊子喊得特别起劲！
　　张玉香吓的什么兴致都没有了，匆忙的站起身后将自己的小NK脱下后换了新的，顺便把裙子也穿上了。整个过程那叫一个快啊，半点香艳或是刺激的成分都没有。
　　陈炎心里恨得，眼见有大好增进感情和吃豆腐的机会，硬生生的叫这帮畜生给搅和了，等张玉香换好衣服后表情恢复了正常的坐在椅子上后，陈炎才满脸怒火的将门重重的摔开了：“你们几个王八蛋不看时候啊，奶奶的来破老子的风水！找死啊！”
　　小东和几个小兄弟今天和许锋出来喝酒增进一下感情，猛的在饭店外边看见陈炎的车，小东是抱着想上来打招呼的想法。而许锋却是在想会不会有机会认识一些领导，两人默契的让其他人都坐包厢里边后和服务员打听找到了这来，一转包厢门关着两人顿时就有些明白怎么回事了，开始在门外喊了起来。
　　“这个，那个！”
　　小东看包房里还坐着一个巨乳MM，马上就知道了是怎么回事！有些歉意的笑了笑：“炎哥，和嫂子吃饭呢？”
　　许锋也见陈炎一脸的怒气马上就做了个求饶的样子：“炎哥啊，不好意思！真不知道嫂子在这，早知道我们就不来闹了！”
　　说完两人直接无视陈炎讨好的朝张玉香喊道：“嫂子好啊！”
　　张玉香被他们左一句右一句的嫂子叫得心里既羞又喜的，这时候心里美滋滋的朝两人笑了笑：“你们好！”
　　小东马上就打蛇随棍上：“我说呢炎哥这样严肃的人今天杂就生气了，原来是和嫂子在这难得的温馨一下啊！”
　　许锋也会意的说：“是啊，嫂子那么漂亮！炎哥不想被我们打扰是正常的。”
　　张玉香这时候小脸已经开心得像花儿一样了，平时和陈炎的关系遮遮掩掩的，现在难得被这叫嫂子叫得有些昏了头，马上就进入状态后摆了一个女主人的口气朝两人微笑道：“你们还没吃饭吧，进来一起吃吧！”
　　陈炎马上朝他们做了一个敢进来丢你们下河的眼色，小东和许锋心里顿时就咯噔一声，马上就摇头拒绝道：“嫂子你们慢慢吃吧，我还有朋友在呢！这次饭我请了。您吃好啊！”
　　说完两人在陈炎阴冷的表情下兔子一样的跑了。
　　陈炎见他们走后，才气呼呼的走回包房坐下。拿起啤酒狠狠的喝了一口骂道：“奶奶个腿的这俩王八蛋还真不会看时候！真TMD欠抽。我日！我彻底的日了。”
　　张玉香这时候还沉浸在嫂子这叫声的幸福里边，含笑着帮他们说起了好话：“黑子你别生气了嘛！人家也是和你闹着玩的。”
　　说完还满脸欢快的拉着陈炎的手摇晃了起来。
　　“这还算闹着玩，老子忙得和个鬼一样。好不容易有空和你在一起了还闹过了。这王八蛋，一会出去把他们车砸了！”
　　陈炎依旧火气很大，心想您倒是好糊弄，一句嫂子就这么这么值钱了。
　　“别生气了嘛，最多晚上的时候我给你按摩好不好！”
　　张玉香难得的体现了温顺的一面。语气里充满了暧昧的诱惑。
　　陈炎心里一动，要是小姨用这对强大得吓人的酥乳给自己按摩的话那肯定爽得不行，想到这口气都快下来了，看着人娇羞带喜的模样顿时就色心大起。刚想继续下一步动作时，电话又响了起来。陈炎这次真的快气疯了，看都不看接起来就一顿骂：“哪个不识趣的王八蛋，这时候破的什么风水！我cao”电话那头明显吓了一跳，好一会后才疑惑的说：“小陈，你火气那么大干什么。哥哥可没惹你啊！”
　　陈炎一听是林大昆的声音，马上就朝张玉香示意别出声后，语气有些幽怨的说：“是林哥啊！你不知道，今晚我难得和你弟妹出来玩一下。总是有电灯泡在！你说这心情能好吗？刚才没看是谁，你可别生气啊。”
　　“呵呵，我哪会生气啊！”
　　“行，领导有啥指示你说。”
　　林大昆的语气笑了几声后才语气平稳的说：“我现在在你们市里，老刘也在这。组织上的考核提前了！我现在有些措手不及，你要是那边放得下的话今晚赶上来吧！还有几个朋友在，我们等你！”
　　陈炎心里咯噔了一下，谁都能有事林大昆可千万不能有啊！马上就应声道：“恩，我现在把事放下马上过去！到了给你打电话。”
　　说完把电话挂了，脸色一正朝一旁的张玉香说：“小姨，我现在有急事去一趟市里，我让人先送你回去吧！”
　　“恩，小心点！”
　　张玉香也知道陈炎现在做的都是大生意，懂事的应了一声。并没有因为他不能陪自己能生气。


正文 第060章 高层接触,收买!
　　让小东送小姨回去以后，陈炎坐着自告奋勇说市里的路很熟的许锋的车经过半个小时以后来到了市里，按照林大昆留下的地址后找到了一个比较高档的商务会馆，至于说高档是因为它不是市区，而在近郊。后边还有一排一排的别墅供大家消遣，到了十一号别墅以后，陈炎下了车示意许锋在外边等，毕竟这事隐秘点好，而且要给县里的人留下比较神秘的印象。
　　许锋一看院子里停的车居然有两辆省委的奥迪A6和两辆明显是市委的车，马上就在心目中把陈炎提升了一个档次，心想只要靠住了这棵大树那以后升官发财肯定没问题。
　　“小陈，你快进来！大家都在等你呢。”
　　许建国从窗户就看见陈炎，出来开门后说道。
　　“恩，什么情况现在？”
　　陈炎一边点着头一边在他的引领下到了二楼的一个大客厅里，这时候沙发上已经坐了四个人，一脸忧愁的林大昆，还有在旁边默默不语的刘老板。还有两个一脸的严肃但不认识的中年男子。烟灰缸里已经满是烟屁股了，而客厅里也是蒙胧一片。
　　“林哥， 情况怎么样现在？”
　　陈炎朝几人点头示意后坐在旁边的沙发上问道。
　　“哎，先和你介绍一下吧！”
　　林大昆见到陈炎明显眼前一亮，指着坐在长沙发上略显消瘦但却眼神凌厉的男人说：“这是省公安厅的王德民王处长”又指着另一个有些富态但脸上也有些阴云的男人说：“这是咱们东风市的副市长兼市委书记杨大鹏。”
　　“两位大哥好！”
　　陈炎客气的朝他们行了个礼。
　　“我说大头，你不会和我们说的人就是他吧？这要管不住嘴把话乱说怎么办？”
　　王德民本来听林大昆把陈炎说得神乎其神的，现在猛的一见是个小男孩顿时就有些不高兴了。旁边的杨大鹏也面露不快。
　　“得，我早知道你们有这反应！”
　　林大昆无奈的摇了摇头后朝陈炎说：“小陈，是这样的！现在的情况你就算看新闻也应该清楚。咱们省里人事大调动，现在的缺口很多！像我现在就在争竞主抓人事调动的副省长！”
　　说完指着王德民说：“他在竞争副厅长，要知道一但兼任的话到时候省城的市局他就是一把手了。”
　　说完又指着杨大鹏说：“大鹏现在想上省里还没那个资历和政绩，不过现在市长已经上调到省里，他就有机会可以争取一下兼任！”
　　两人都是一脸平静的看着陈炎，实在是不知道林大昆把这小孩子叫来是什么意思。刘老板有钱能帮得上忙还算一回事，但现在把底都透露给一个小孩子这算怎么回事？
　　说完揉了揉有些憔悴的脸说：“现在我实话告诉你，原本我们派系的那位大领导已经调到中央去了，现在正是群龙无首的时候！他刚上任也不敢明目张胆的提拔我们。不过碍于他现在的位置，别人暂时也不敢排挤我们。目前的人事调动是一个好机会，但这事需要金钱开道，不怕你笑话！我们前段时间把大部分家底都支持领导上调这事了，现在一个个穷得和二B一样。”
　　许建国知道这些不是自己该听的，起身走到阳台前将窗户打开透一下气。陈炎也不矫情，自己点了一根烟后想了一会问：“是不是现在其他人不想给你们准备的时间，所以才提前考核。我想你们能窥视这位置就证明你们其他准备就做好了，说吧！接下来应该怎么办。”
　　王德民两人见陈炎说话的时候不像一个小孩子，心里顿时又升起了一些希望。久未开口的刘老板看林大昆不太好意思开口，现在和陈炎交情最好的就是自己了，马上就接着说：“现在的情况是这样的，前段时间我把刚到手的房子都卖了。五百万本钱套现了六百多万，赚了一些。又想办法的弄了一些资金后凑了一千万，现在还是有一些缺口。你知道一般这种大岗位调动的话花钱就不是一个小数字，胖子那勉强到死也就能拿五十万。现在就全指望你了。”
　　陈炎心里盘算了一下问：“你们是不是还有一些底下人也要一起上调才需要这么多钱？”
　　林大昆赞许的点了点头后说：“现在领导一走有意思等他稳定的时候扶持我起来当省里的头，但是没有手下人握实权配合的话基本上还是一个空架子。这时候我们必须多拉一些人上来，你要知道没人压着的话暂时就得靠自己了。所以我们在资金上就有些难了，一般来说阎罗好搞小鬼难缠，这么多的动作一定得让纪委的人先闭上嘴然后才有心思干正事。”
　　王德民又抽了一根烟，眉头有些紧锁的说：“现在基本上纪委这块大小鬼都已经打点好了，剩的就是各层大小领导和人事这边的还没喂！即使我们手里有权利但是不打点的话难免有人给你穿小鞋，这时候我们只能慎之又慎了。”
　　陈炎对于派系之间的事还是有些模糊，不过想来他们还是有些重要的事瞒着自己。不过这些都不重要，最主要的是靠上林大昆这条船就行了，想了一会后语气坚决的说：“林大哥，废话我也不多说了！你们要当我是自己人的话你就直说我这需要出多少？”
　　王德民三人眼里划过一丝窃喜，三人不约而同的把眼光都投向陈炎，林大昆语气有些高扬的说：“小陈，太谢谢你了。现在我们的缺口还有五百多万，能找的基本都找了，你知道要不是自己人的话我们也不会开这个口。哥哥希望你这能拿出两百万来，剩下的钱我们再想办法！现在还有三天的时间，足够你套现吗？”
　　说完满是期盼的看着陈炎。
　　刘老板的眼睛也看了过来，毕竟自己把家当都砸了下去。要是林大昆等人爬不上来的话那这些钱就完了。在四人紧张的目光中，陈炎故意表演了一下，一会眉头紧皱，一会又是脸色为难。好一会后狠狠的把烟屁股掐了朝林大昆说：“林哥，两百万没问题！不过你那缺口的钱不要再找别人了，剩下的数目我也一起包了吧！你们也没必要再欠几个人情。三天的时间足够了，如果顺利的话我保证钱明天就能到位。”
　　四人顿时眉开眼笑了，林大昆没想到陈炎一出手就把全部的缺口堵住了，顿时高兴的站起来大笑：“好啊小陈！哥哥没白认识你，这事办成以后我们都会记得你的。”
　　“别客气了，都是自己人说这些干什么！”
　　陈炎也马上笑着应道。
　　王德民也走了过来，一把握住陈炎的手：“兄弟啊，真谢谢你了！你不知道在这关头十万都能要人命啊。”
　　杨大鹏还有些疑虑眼前的小孩子到底有没有那个钱，刘老板马上向他使了个眼色后，他也站了起来：“小陈啊，大家的前途就看你的了！”
　　刘老板也凑了过来：“嘿嘿，这次我的钱算是安稳咯。”
　　看他故意做的那副财迷样，众人顿时就乐了起来。陈炎也知道刘老板如果不是和林大昆关系特别好的话他也不会贸然的拿出钱来，笑着说：“等咱们的大领导都上任以后有的是你赚钱的机会，这世界别的没有就有钱！一低下腰来捡就有。”
　　林大昆边笑边拍着陈炎的肩膀：“你小子也比老刘好不到哪去了，都是钻钱眼里的！难怪老刘总是说他白活了，这些年顺风顺水才赚了这么点家底。看来是被你给气的。”
　　许建国一见众人都喜笑颜开，马上知道事情有了好的转机，笑呵呵的走过来说道：“大家这么开心！今晚一起喝点吧，小陈兄弟来市里咱们还没给他接风呢。”
　　“对对，接风！”
　　杨大鹏原来就胖的脸这时候笑得眼睛都快看不见眼珠子了。
　　“恩，在这喝没意思！小许你给打个电话定个大包厢。咱们好好的唱会歌！”
　　林大昆说完搂着陈炎的肩膀众人丢下一屋的烟雾走出了别墅。
　　“炎哥！”
　　许锋见几人有说有笑的出来，印象里好像还在电视上看过其中一两人。马上就知道这些都是大领导，笑着迎了上去。
　　“小陈，这是你司机啊？你还没买车吗？”
　　王德民一看就知道许锋挂的牌子是公家的，疑惑的问道。
　　“买了，市里的路不太熟让他送我一下。”
　　说完笑呵呵的拉着王德民走到了已经激动无比的许锋面前：“这可是你的顶头上司噢！过几天还得升一次，以后你可要多向人家学习啊。”
　　说完指着许锋介绍：“王大哥，这是我的一个小兄弟！人还算可以，有好事的时候可要多提拔一下哦。”
　　许锋刚才已经想起了一辆A6的牌照是省厅的，不过不知道王德民到底是什么职位。马上就严肃的说：“领导好！我是宏山县东街派出所的治安队长许锋，请领导多教育。”
　　王德民哪会不明白陈炎的意思，笑着上前拍了拍许锋的肩膀：“好小伙，我看你肯定有前途，没准不用多久就能在县公安局上任了。好好干。”
　　“是，谢谢领导关心！”
　　许锋这时候手心都快出汗了，当然是紧张加激动。原本以为陈炎来市里是想玩或是别的事，没想到居然是来和一帮大官商量事！脑子里马上就盘算回去以后赶紧告诉舅舅。
　　“好了好了！许锋你先回去吧，顺便去一下阿豪那告诉他我交代的事快点办知道吗？”
　　陈炎这时候还是显得比较和气。只不过在许锋的眼里已经上升了很多个高度。
　　“好的，那各位大哥！小弟先走了。”
　　许锋打蛇随棍上的和几人稍微的套了一下近乎后就钻进车里走了。
　　“你小子半点都不吃亏啊你！”
　　一路上六人有说有笑的，林大昆忍不住打趣道。
　　陈炎无所谓的耸了耸肩：“我哪有啊！只不过是刚好小兄弟在让他认识一下咱们大领导嘛。”
　　王德民笑骂道：“得了吧你，现在咱们这类人就得为你这种有钱人服务。要是我有那赚钱的能耐我早就下海了，可惜我有自知之明，不然的话还不得饿死了。”
　　“对了小陈，你那边的项目干得怎么样了？”
　　许建国见自己终于有开口的机会，马上朝陈炎问道。
　　“万事具备，就欠你这把东风了！现在都在开口。”
　　陈炎笑呵呵的说道。这时候众人已经走进了一座装修特别精致的六层酒店里边，在门口迎宾小姐甜腻腻的声音中坐着电梯到了四楼，陈炎一边走一边打量着这富丽堂皇的装修。算是为就要开业的KYV做个参考吧，到底还是市里的消费能力好啊！
　　许建国领着五人走进了一间足足有三百多平方的包间里以后，打了个电话给这的老板。打完后笑呵呵的说：“这的老板是我的一个哥们，这次我拿的一百万就是他出的！一会让他好好的陪咱们喝几杯。”
　　“行是行，不过还是低调些好！”
　　林大昆想人家都出了钱，也就无所谓的点了点头。
　　事情一解决几人都松了一口气，顿时话题就多了起来。乱七八糟的什么都有，只不过是酒和果点还没上来让许建国有些不好意思，过一会后包间的门被人轻轻的敲了几下：“进来吧！”
　　门开后进来一个四十多岁的男子，梳着一个大背头，眼睛里满是精明。身材挺拔起码有180的身高，倒不像一般的有钱人那样肥胖。相反一看就是个常运动的人，身材很好，和陈炎的身材差不多。进来以后低笑着：“欢迎各位光临小弟这！许哥的朋友就是我的朋友，今晚大家玩的开心些。”
　　说完朝门外喊来了一个服务员训斥道：“我朋友来了你怎么也不知道上点果盘小吃什么的，真不懂事！”
　　当然这些都是说给屋里的人听的。
　　服务员一脸委屈的低下了头，男人这才笑着转头问：“几位喝点什么？”
　　许建国随意的挥了挥手：“随便，你安排吧！”
　　陈炎一听就知道这顿喝肯定又是不花钱的那种，忍不住和刘老板对望了一眼窃笑起来。林大昆他们这时候都是平淡的微笑着，颇有大官的派头。老板和服务员交代了一会以后才走了进来。
　　许建国笑着拉过老板介绍起来：“这是我的一个好哥们谢少俊，是这人间仙境的老板。”
　　说完一一介绍起林大昆等人来，不过都没有说他们是什么职务，谢少俊也识趣的没有问。
　　谢少俊只是站了一会以后，笑着朝众人说：“几位先坐，我去安排一下！”
　　说完就开门走了出去。
　　林大昆眯了一会眼睛后，朝许建国说：“小许，以后和这样的人少来往！现在人间仙境的大民已经传到了省里，万一要是被拖下水的话就不好了！这是块烫手的山芋。”
　　王德民点了点头：“他这一百万不好拿！现在很多人都知道这暗地里是个赌场。事后你和老板谈一下最好收敛一下。”
　　陈炎和其他人都默不作声，从两人的话里就知道这家伙肯定就不是他们照的。虽然许建国没明说都是些什么人，但一个开赌场的拿一百万明显就是看不起这些人，顿时就也有些不快起来。两人这么一说许建国心里顿时就咯噔了一下，有些尴尬起来。
　　陈炎赶忙出来打圆场：“好了，今晚咱们就是玩不谈这些了！”
　　刘老板也开口说道：“恩！等正事过去后再谈这些吧。”
　　许建国这才有些不好意思的坐下来道歉说：“对不起，我要知道情况是这样的话我就不拿这个钱了！”
　　林大昆眼前一阴，冷哼了一声：“没事，等这一拨浪潮过去！估计他就会舔着屁股找你。”
　　众人都是聪明人，林大昆这一说就都知道怎么回事了。都识趣的回避起这个话题。


正文 第061章 姐夫戏小姨
　　“实在不好意思啊！让你们久等了！”
　　谢少俊出去一会以后，领着一帮服务员端着大盘小盘的走了进来。光是小吃和果盘就有三十多盘，而酒也是多种多样，啤酒，白酒，洋酒和红酒都有！放在桌上后让服务员全都启开了。
　　“来！我敬大伙一杯，今天和有点忙！就不招呼各位了。”
　　谢少俊都是爽快，拿起一杯白酒后一下就干了。喝完也不看众人就走了出去。看来是给许建国面子才这么做的。
　　“不错，好大的谱啊！”
　　看着他走出去，林大昆的眼色有些阴晴不定。
　　“哎，这酒都感觉不怎么样了！小陈啊，要不咱们找个好点的地方喝去。感觉这风水不太好！”
　　刘老板也是语气不好的说着。
　　“恩，走吧！”
　　陈炎看众人都有些不快，当然他也是，笑了笑后第一个站起身。其他人也纷纷的站起身，对于桌子上浪费的那些酒看都不看一眼。
　　许建国这时候也没办法拦着，这一帮都是自己的领导。眼下看他们一个个都有些生气，心里把谢少俊骂了个体无完肤后跟了出去。
　　过程中没人去说许建国，但谢少俊也没让人出来客气几句。林大昆等人的脸色越发难看，被扰了兴致以后大家也没有了心情。找了个酒店开了几间套房后各自休息去了，其间许建国的脸色就像是死了爹一样的难看。刘老板和陈炎还有些精神，两人跑到了酒店下边的餐厅点了几个菜后一边喝酒一边聊着：“恭喜你了刘哥！”
　　陈炎喝完一口后说道。
　　刘老板（本名刘金龙）被陈炎这突如其来的话弄得有些糊涂，忍不住问道：“你别拿我寻开心了！有什么好恭喜的？”
　　陈炎笑着给他发了根烟后说：“这还不算好事？以后的人间仙境肯定改姓了。”
　　刘老板一脸笑意的问：“人间仙境怎么了？”
　　陈炎笑了笑：“你是真不明白还是假不明白啊！今晚闹了这么一出，等林大哥他们都安稳下来以后势必拿那个谢少俊开刀，你想啊到时候这么大的一片产业是谁的？新官上任三把火，我想就是护着谢少俊的那人也不敢在这个浪尖上出风头，还不得打落牙齿往肚里吞。这个好地方按你们的交情肯定是你没问题！”
　　“你是说这个啊，没准会是你老弟的！你为什么就肯定是我的？”
　　刘老板笑着说道。
　　陈炎摇了摇头有些调侃的说：“你就是揣着明白装糊涂。把它拿下以后顶上有那么多把大伞到时候还不是日进斗金，你还用得着去想改行吗？而且相对于你来说我还是比较稳定的！要是等他们的钱都下来的话那黄花菜都凉了。我想晚上林大哥把谈话的地点选在那也是有原因的吧！”
　　“什么事都瞒不过你啊！”
　　刘老板有些不好意思的挠了挠头。
　　两人不知道为什么对彼此都有种信任感，一谈到一起就有些止不住话了！眼见都十点了，陈炎的电话突然响了起来，有些歉意的朝刘老板点了个头后，一看是谢振豪就接了起来：“阿豪，什么事啊？”
　　“炎哥，那晚零点KTV的那个女人你还记得吗？”
　　“什么事，快说！”
　　陈炎心里一颤，不会是秦兰出事了吧！
　　“刚才她女儿在东街和人打架，和她闹的是县里的一个流氓头子叫老烟枪！现在她人在我这，她妈也过来了！老烟枪被她打了一巴掌有点恼羞成怒了，现在带人围着我的店。这事怎么处理？”
　　谢振豪问道，预期里没什么慌乱的样子。他心里还是不太确定陈炎对这个女人是什么态度。如果陈炎只是抱着玩玩的想法那自己也就没必要去管这闲事！
　　“我马上回去！你护着她们，出点事我就找你。”
　　陈炎匆匆的把电话挂后，朝刘老板伸手：“你的车钥匙给我，我有事回一躺县里。”
　　“什么事？要不要叫大昆他们打个招呼！”
　　刘老板一边把钥匙掏出来一边问道。
　　“不用了！告诉他明天一早我再和他联系。”
　　陈炎说着已经跑了出去，找到了刘老板的奔驰后马上就朝县里开去。上了国道以后一路上开的将近一百码，心里在琢磨着应该是叶静去惹的事，叶柔估计她不能！只要人没事就好，现在生活那么无聊有些事干也不错。
　　半路上给许锋打了个电话后，才二十分钟就把车开到了东街，在街口远远的一看顿时就气了，小东一帮人手拿刀棍棒和另一帮人对峙着。那帮人估计也有个三四十人的，谢振豪的店门紧闭着，估计秦兰她们也已经躲在里边了。将车开到了两帮人中间以后，陈炎下了车有些冷淡的扫了另一帮人。领头的是个三十多岁一脸干巴的男人，眼睛里都是猥亵的感觉。估计就是那个老烟枪了。
　　“炎哥！”
　　小东众人见陈炎过来，马上就高兴的喊了起来。弄得老烟枪一伙有些摸不着头脑，什么时候县里又冒出这么一个人来。不过他们也是不敢轻易上前来。
　　“开门！”
　　陈炎看都不看他们，敲了敲门，等门开了才朝小东他们说：“把家伙都收起来，文明社会打打杀杀的算什么样。”
　　小东他们虽然都奇怪，但还是听话的把家伙都放到一边去了。
　　“谢老四，你个王八蛋！快把那两个贱货交出来！”
　　老烟枪一看对面的人把手里的家伙放下，以为是怕了自己。得意洋洋的喊了起来。他带来的人也跟着起哄。
　　“炎哥，这？”
　　小东这些人本来就脾气不好，哪受得了这样的气。顿时就有些恼火。其他人也是一脸气愤，恨不得直接就和他们开打。
　　“小东，让他们人先进去！”
　　陈炎听着老烟枪一群人骂骂咧咧的话，顿时眼色一冷，吩咐道。
　　“这！”
　　有人不满的嘀咕起来。
　　“这你个头，让你进去就进去！”
　　小东挥了挥手喊道，其他人只能一脸怒气的回到屋里。就留下三人和陈炎站在外边。
　　就在老烟枪得意洋洋的时候警笛响了起来，四五部警车速度很快的停了下来后把老烟枪这些人围起来，一身警服的许锋走了下来，其他民警也下车盯着他们。看老烟枪一伙有些傻了，上前骂骂咧咧的说：“你M了个吧子的，在我地头上敢聚众闹事，找死啊！你以为现在干流氓都TM合法的是不是？”
　　老烟枪一楞，随即低头哈腰的走上前：“许队啊，这完全是误会！我们只是在这聊聊天而已。你看我们也没干什么啊，就站在这说说话。”
　　“聊你M个头，有聊天带刀的吗？”
　　许锋指着其他人手上没来得及扔的家伙骂道，往回一招手：“把他们都带走。回去查一查最近的抢劫和盗窃案是不是他们干的！”
　　其他小警察一听赶紧抓人，老烟枪的手下马上把手里的东西都丢掉以后乖乖的上了警车。
　　“您老也走一躺吧！”
　　许锋说着掏出了手铐，狞笑着朝老烟枪招了招手。
　　陈炎这时候笑着上前，一把按住了他的手：“许队，这人我可以证明他是清白的。其他人在闹事他在看热闹而已。咱们毕竟还讲个证据是不是。”
　　“哦，是这样啊！那就放他一马吧。”
　　许锋哪会不知道陈炎在搞什么，笑了笑后在老烟枪还没反应过来的时候上车走了，看着呼啸的警车又速度的开走，整个过程还不到五分钟。老烟枪顿时就傻眼了！小东和其他两人上前一把将他扭住：“枪哥，真是个良民啊。今晚咱这小店好好的招待你吧！”
　　“带进来！”
　　陈炎冷冷的说了一句后朝店里走去。其他小弟都在门里观望了这一幕，看老烟养惶恐的衰样顿时就爆发出了一阵哄笑。原本他们还不理解陈炎为什么要这样做，现在总算是明白了！
　　“人呢？”
　　陈炎进屋以后没看到谢振豪和秦兰他们，顿时就语气有些紧张的开口问道。
　　小东一边捆着老烟枪一边说：“那小姑娘肚子上被他踢了一脚，四哥带她去医院看一下。”
　　陈炎心里顿时就紧张起来，不会出什么事吧？马上拿起电话给秦兰打了过去：“喂，我黑子！小静怎么样了？”
　　“小，小静她没什么事！就是肚子上有一块淤血的红肿，还有几个小口子！”
　　秦兰的语气听起来还有些慌乱，一听陈炎的声音就像找到了主心骨一样哭了出来。
　　“你别哭啊！到底怎么样了？”
　　陈炎慌忙安慰道。
　　“没事了，已经包扎好了！你在哪啊？”
　　秦兰哽咽着说。
　　“我在东街，你等着我现在就过去！”
　　陈炎这时候看已经被绑成粽子一样的老烟枪顿时就有股恨意，上前重重的一脚踢在他的肚子上。老烟枪早就掏空了身子，哪受得了陈炎这像蛮牛一样的脚力，顿时就疼得在地上卷缩成一团，肚子里的晚饭也吐了出来，哇哇的喊疼。
　　“不用了！我们就快到了。”
　　秦兰隐约听见几声惨叫，顿时就有些心慌。
　　陈炎把电话挂了以后，看着已经是不安到极点的老烟枪，蹲在他面前后冷笑着说：“你M了个B的，敢动我的人！你想找死的话我不介意把你埋了。就你这样的小痞子弄死几个我还不怕。”
　　“我认载了，叫谢振豪出来！我摆酒认错还不行吗？都是县里的兄弟，何必为了两个女人闹大呢！”
　　老烟枪这时候还有些分不清楚状况。捂着肚子后还一脸气愤的模样！
　　“你奶奶个腿的长没长眼，炎哥在这你还装牛B。我让你装！”
　　小东上来直接照他脸就是一脚。
　　“打人别打脸！”
　　陈炎冷哼了一声说道，看店里还有很多人。站起身后说：“小东，带兄弟们出去喝点！一会给我买份宵夜回来。”
　　“走走走，炎哥请客你们还楞着干什么？”
　　小东朝其他人招呼起来，众人马上就识趣的走了出去。小东却没有走，只是吩咐一个绰号叫鸭子的家伙去买啤酒和小菜过来后，就站在门口等谢振豪他们。
　　“你TM的知不知道我是谁！”
　　老烟枪一想自己居然被一个小孩子给玩了，顿时就气得大喊大叫起来。
　　陈炎懒得搭理他，坐在沙发上抽着烟等他们回来。这时候小东从外边插了句嘴：“炎哥，你就问问他是谁吧！这年头人死了墓碑上没个名字有些不好。”
　　“我懒得去听！”
　　陈炎说着上前又是一脚。直接就命中他的鼻子上，让老烟枪又是疼得说不出话来。这时候已经感觉到鼻梁骨裂开了，血流了一脸！
　　过了五分钟后，谢振豪才领着秦兰和叶静走了进来，陈炎一见叶静光滑的小腹上缠绕的那圈绷带和秦兰的泪水顿时就心疼起来，不过还是冷静了一下走上前说：“小静你没事吧！怎么三更半夜的和人家闹了起来？”
　　“疼死我了！还没事呢。”
　　叶静小脸一酸，委屈的说道。
　　陈炎朝秦兰问道：“到底怎么回事？”
　　秦兰哭了一下，断断续续的说：“晚上我带小静出来买衣服，碰见熟人聊了几句后发现小静和他吵起来了，小静打了他一巴掌后被他踢了一脚。要不是四哥刚好看见的话我不知道该怎么办！”
　　说的时候指着老烟枪。
　　“你个王八蛋在这，姑奶奶踢死你！”
　　叶静这时候才看见在地上蜷缩成一团的老烟枪，顿时就顾不上肚子疼，也不管他一脸的血。上前就是一顿乱踢。
　　“行了，到底怎么回事！”
　　陈炎让她出了几口气后才上前一把将她拉住问道。
　　叶静还有些意犹未尽，小脸上满是怒气的说：“这老犊子想吃我豆腐，还想动手动脚的。我就打了他。就这么简单！”
　　说完再踹了几脚。动了一下又是一疼。
　　陈炎想了想，朝谢振豪说：“阿豪，别过份！一会叫许锋过来抓进去就行了。告诉他我暂时不想在县里看见这人！”
　　谢振豪点了点头：“好的炎哥！你们先去休息吧。”
　　说完一招手，小东脸上满是狰狞的走了进来。
　　“谢振豪，你TM的什么时候成了人家的狗了！”
　　老烟枪捂着已经模糊一片的鼻子恨恨的说道。
　　谢振豪脸色一冷，拿过一条扳手在地上边敲边说：“不好意思，我现在已经是打工的了！至于狗这问题嘛，你不觉得你现在连狗都不如吗？怪就怪你惹我老板了，一会我让你给你洗干净P眼，你就等着进去以后好好的和那些色鬼们缠绵吧！”
　　金属撞击地面的铛铛声让老烟枪心里一颤，一样是出来混的也知道谢振豪是正经混过黑社会的狠角色，终于没办法开口求饶道：“我服了还不行吗？大家都是一个县里的你也留点情面吧！”
　　这时候陈炎已经让秦兰和叶静坐上了车，见谢振豪回头看自己也知道他不想把事情闹大，想了想后轻声的说：“算了，事情也不太大。直接送许锋那吧！现在咱们已经是良民了别用暴力。”
　　谢振豪点了点头，掏出手机给许锋打了个电话。脸已经快变形的老烟枪心里暗骂：你个王八蛋都把我打成这样了还良民呢！真TM不要脸。
　　当车缓缓的开口，陈炎才打趋的说：“小静你这脾气够大的，虽然不是坏事但起码你要看一下情况。晚上要是阿豪没在那的话你就惨了！那可是一帮混日子的流氓！”
　　说完通过后视镜看了看还一脸委屈的叶静，难怪老烟枪会发情。小姨子今天穿得确实火辣，一条超短的牛仔裤和一件薄得吓人的小背心，身上如雪的肌肤让人恨不得上去咬几口，估计是个男人看了都会硬。
　　“嘻嘻，还好有姐夫在！没想到你还真是个大款啊！居然开大奔，真羡慕我姐。”
　　叶静怕挨骂马上就一副嬉皮笑脸的模样。闭口不提晚上的事！
　　“陈炎，你的车怎么换了？”
　　秦兰这时候已经平静下来了，坐在副驾驶上好奇的问。
　　陈炎看了看今天一身正装的美妇，笑了笑说：“这是朋友的车，阿豪给我打电话的时候我在市里办事！顺手借来的。”
　　秦兰顿时就有些愧疚：“对不起，耽误你办正事了！”
　　陈炎摆了摆手：“小姨子有事就是正事！一家人别说得那么客气。”
　　说完意味深长的看着秦兰，不过心里在想叶静估计也是知道怎么回事。
　　叶静嬉笑着趴在了靠椅上：“就知道姐夫疼我，爱死你了！”
　　说完还卜的一下在陈炎脸上亲了一口。
　　“没规矩！”
　　秦兰假意生气的责怪道。
　　“嘻嘻，没关系嘛！姐夫心里还乐意呢。”
　　叶静也知道妈妈的语气里没有生气的意思，笑着吐了吐小舌头。
　　“真拿你没办法！”
　　秦兰看着搞怪的小女儿无奈的说道。不过脸上那还带着少女香味的吻却是实实在在的。
　　到了单元楼下以后，秦兰扶着叶静走下了车。陈炎也上前帮忙，一扶住小姨子光滑的玉臂不免心里一荡，转头一看叶静的表情特别的奸。心里顿时就有不好的感觉。
　　“陈炎，这么晚上你上哪睡去？”
　　到了门口以后秦兰装做不经意的问道。
　　“一会开个房睡呗！”
　　陈炎哪会不知道是什么意思，只不过想起叶静知道自己和她老妈的那点事就感觉别扭。果然叶静一脸的深思。现在秦兰还蒙在鼓里，以为自己和陈炎的事没人知道！
　　“要不晚上你在这睡吧！这事让你添麻烦了！”
　　秦兰一脸诚恳的说道。
　　“哇，晚上姐夫和姐姐要洞房啊！”
　　进了屋里以后，叶静马上就起哄。
　　“你们回来啦！”
　　只穿着清凉小背心，下边就一条小NK的叶柔从屋里走了出来。平时在家的都是女人，所以她也就没在意。根本就没想到这时候陈炎会过来，一见陈炎直勾勾的看着自己顿时羞得跑进房里去。
　　“姐姐，别怕！姐夫今晚是来和你洞房的。”
　　叶静嬉闹着跟了上去。
　　陈炎就像回到了自己家一样，大大咧咧的坐在了沙发上。秦兰笑着将门锁好后满脸春情的问：“肚子饿吗？我给你做点东西吃？”
　　“嘿嘿，吃你就行了！”
　　陈炎上前就想抱她。
　　秦兰咯咯一笑躲开后一脸谨慎的说：“别这样，一会她们肯定还出来。你先吃点东西吧！”
　　陈炎想了想也是，叶静已经装不知道了那就不能再让叶柔看见，点了点头后说：“看看有什么吃的吧，我不太饿！想喝点酒。”
　　秦兰点了点头：“我去看看冰箱里还有什么，不过酒家里好像没有了。”
　　她前脚刚走，叶柔就一脸红晕的在妹妹的嬉笑走走了出来，姐妹俩已经换上可爱的睡裙，叶柔上前坐下后，温柔的看着陈炎说：“对不起，晚上我妹妹给你添麻烦了。”
　　“没事，我姨子有事姐夫能不去吗？”
　　陈炎看她这副样子顿时就心里一动，笑呵呵的拉住了她的小手真诚的说。
　　“喂喂，还趁机吃豆腐呢！你也不是白干活的，人家还亲了你一口。”
　　叶静在旁边与些抱怨的说。
　　“嘿嘿，我们这是两情相悦！你要是羡慕的话可以允许你嫉妒一下。不过对于我你只能崇拜，喜欢的话可就不行噢！”
　　陈炎说着一脸得意的将叶柔抱到了怀里，一边感受着处子身上散发出来的迷人幽香一边挑逗似的看着叶静。
　　叶柔猛的被一抱，心里一喜外却是十分的害羞，差点把头都埋到了陈炎的身体里。叶静马上就起哄道：“哇，看来今晚还真是洞房花烛了，不会是要我睡客厅吧！真抠门，新房还没准备好就想和我姐睡！想得美。”
　　“小妮子你瞎说什么！”
　　叶柔马上不干了，扑上去挠妹妹的痒痒。
　　“救命啊，有异性没人性啊！”
　　叶静也不甘示弱的反击起来。
　　一时间姐妹俩闹成一团，陈炎在一边看得眼珠都快掉下来了。睡裙本来就短，这时候她们一动可以看见很多隐秘的地方，已经可以侦察到叶柔的小NK是粉红的，而叶静是符合她性格的黑色的。看着姐妹花嬉闹时不经意露出的春光，陈炎顿时就有些想上去和她们一起玩的冲动。
　　就在陈炎眼睛大吃冰淇淋的时候，回屋换上睡裙的秦兰走了出来，手里拿着一百块钱，看女儿们这样闹顿时就喝道：“你们怎么还玩啊。都几点了，小柔你明天还得上学呢！”
　　“哦，陈炎你先坐，我去睡觉了！”
　　叶柔本就是个听话的孩子，一看时间太晚了就起身回屋去了。走的时候还深情款款的回头看了陈炎一下后，小脸上满是娇羞的喜悦。
　　“姐姐小心晚上有人爬你被窝噢！”
　　叶静也笑嘻嘻的跟了上去，不过进了房间以后神色有些复杂的看了陈炎一眼才慢慢的把房门关上。
　　“没东西了，我刚才打电话让楼下的小店送上来。你先坐，我去洗个澡。”
　　秦兰知道晚上会发生什么美妙的韵事，脸色一红后匆匆的走了。这时候陈炎也不敢太放肆，毕竟两个小美女还没睡。毕竟长夜漫漫有的是机会享受。
　　陈炎有些无聊的看了一会电视以后，一个年轻人就把酒菜都送了上来。秦兰还真是大手笔，一次就拿了一箱冰啤。将菜都摆好以后，陈炎因为口渴已经迫不及待的喝了一杯，这时候秦兰也洗好了走出来，湿漉漉的头发披在洁白如玉的肩膀上更是平空多了一种迷人的风情。小心翼翼的看了看女儿的房间还有灯光，有些失望的坐到了陈炎的对面。
　　“我都不着急你着急什么，不会是被我干上瘾了吧！”
　　陈炎一看她那样就知道怎么回事，一脸坏笑的说道。
　　“去你的！说话那么粗鲁！”
　　秦兰被戳中了心事顿时就脸红起来，感觉自己下面好像隐隐有些湿了。
　　“哇，你们有宵夜吃居然不叫我！”
　　就在两人之间的气氛有些升温的时候，快要按耐不住做出点实际行动的时候。叶静开了房门走出来。直接就坐到了沙发上夹了一口牛肉一边吃着一边说。
　　“你姐呢？让她也来吃点吧！”
　　陈炎见气氛被打断了，也只能无奈的朝她说道。
　　“她早睡了，估计现在和死猪一样！好吃，给我起瓶啤酒。”
　　叶静一边吃着一边头也不抬的说道。
　　“女孩子家的喝什么酒！”
　　秦兰马上说道。
　　“不管，你都喝了我也想喝。”
　　叶静撒起娇来了。
　　“行了，现在也不上学。喝点没事！”
　　陈炎笑呵呵的给她起了一瓶。
　　叶静明显就是来捣乱的，不过却是一副豪爽的模样！一杯接一杯的喝着，喝了两瓶没上过卫生间，小肚子依然是那么的小。让陈炎纳闷她的酒都哪去了。眼看一箱子啤酒都快没了，秦兰连连的打着哈欠示意自己困了。可叶静却还是一副精神饱满的样子，陈炎看电视也有些心不在焉了。
　　没办法，总不能在这时候让陈炎进自己房间，秦兰只好先起身拿来一床被子放在沙发上说：“你们聊吧！我先去睡了。”
　　说完悄悄的给陈炎做了个幽怨的眼神。
　　陈炎也偷偷的做了个无奈的样子，就叶静在旁边像什么事都没有一样。大大咧咧的说着，等到秦兰进屋以后。叶静已经喝得有些醉眼迷离了，这时候客厅里的空调已经让温度冷了下来，叶静将桌子推到旁边后看着陈炎笑咪咪的说：“姐夫，我还在这看一会电视！你不在意吧。”
　　“不在意！你看吧！”
　　陈炎哪会不在意，一想到房间里还有个饥渴的美妇等着自己顿时就有些郁闷。躺在了宽敞的沙发上后点了根烟有气无力的说着。叶静也没多说话，坐下来以后拨了几下遥控安静的坐着，不过明显有些心不在焉。
　　“好冷啊姐夫！”
　　坐了好一会后，叶静声音里满是柔弱的说道。
　　“那你就去睡觉啊！你穿这么少不冷才怪呢。”
　　陈炎这时候真恨不得把她打晕了。不过叶静的身材还真不错，玲珑有致不胖不瘦的，尤其是一双美腿更是让人觉得心旷神怡。想必叶柔隐藏在衣服里的身姿也是一样的迷人。
　　“我盖一下你被子好么！”
　　叶静的小脸上满是可怜的说道。
　　“我就一条被子啊！你要冷的话赶紧回房间睡觉！”
　　陈炎没好气的说道。
　　“嘻嘻，你同意就行了！现在还不困嘛！”
　　叶静突然钻到了陈炎的被窝里，平躺在里边背对着陈炎看起了电视。
　　要了老命啊，没想到叶静居然会这么没有戒心。沙发本来就狭窄。这时候平着睡了两人顿时就变得有些刺激，尤其是叶静还毫无戒备的背对着自己。陈炎顿时就有些邪火上脑了，闻着少女清新的香味，和近在咫尺的美妙娇躯。偶尔接触到她那冰凉的肌肤更是让人色心大起，脑子里不由的想叶静这是不是在勾引自己啊？
　　“姐夫，我冷！”
　　叶静看了一会以后，小声的说道。
　　“恩，这就给你盖严实点！”
　　陈炎一咬牙，心说你送上门来的话不要的是白痴。大手一抬将被子拉长后把两人盖得亲密无间，叶静柔软的娇躯也贴近了一些。
　　“小静，你这是引人犯罪你知道吗？”
　　陈炎试探性的抱住了她的肩膀，让她枕在了自己的手臂上，见她没有反抗。顿时就心里一喜后，大手慢慢的摸到了她光滑的肩膀上，在她的耳边吐着热气说道。
　　“姐夫！别乱动”叶静心里有些紧张，心想今晚自己是怎么了！为什么要做这样大胆的事，眼前这个男孩子虽说很讨人喜欢但他却瞒着姐姐和妈妈搞到了一起。自己不是要来骂他的吗？自己现在却会不由自主的有些期待，难道自己也喜欢上他了。马上就有些慌忙的拒绝道。
　　“行了你，那天你知道我上了你妈吧！是不是也很期待啊。”
　　陈炎这时候已经有些兽性大发了，翻个身将叶静压住后，一边看着她一边坏笑着说。
　　叶静闻着迎面而来的男人气息，见陈炎的脸离自己还没五厘米。那种炙热的眼神看着自己顿时感觉自己的心都快跳出来了，强定了定神以后装做生气的说：“没错，我是知道了！你为什么要这样做，以后你让我妈怎么做人，我姐姐知道了会伤心成什么样。你就是个混蛋。”
　　陈炎也不在意，笑着双手摸到了她的大腿上：“嘿嘿，那你现在不是还和我睡在一起吗？那这又算什么！”
　　“我，你放开我！”
　　叶静感觉到大腿上多了一只火热的手，顿时就惊慌的拉住了自己的睡裙不让陈炎有更进一步的行动。
　　“别害怕！姐夫只是让你舒服一下而已。”
　　陈炎从她的反应一看就知道这小姨子还是处女，心里更是痒得难奈。
　　“你混蛋！”
　　叶静慌忙的挣扎起来，这一动整个人顿时就掉到了地板上。牵动了肚子上的伤口，顿时就疼得眼泪都下来了。哭丧着小脸看着陈炎骂道。
　　“没事吧！”
　　陈炎马上就坐了起来紧张的问道。
　　“疼死我了！”
　　叶静这时候也顾不上走不走光了，将手从裙底钻进去后一脸委屈的揉着自己的肚子。
　　“对不起，我忘了你身上还有伤口！你还是赶紧去休息吧！”
　　陈炎这时候脑子才稍微的冷静了一些。慌忙蹲下来满是歉意的说道。
　　“色狼，你看什么看！”
　　叶静意识到自己的小NK已经被看了个一清二楚，慌忙的拉好裙子罩住。
　　“看你的NK啊，真可爱！想到你还会穿这样的NK，居然在黑色的NK上印个卡通头像，实在太有创意了。我是抱着欣赏的眼光去看的，你别想歪了！”
　　陈炎见上边还有一只HELLOKETYY，顿时就笑着调侃道！
　　“给我死去！”
　　叶静有些艰难的站起身来：“记得把鞋子藏好。别让我姐知道。”
　　说完就慢慢的走回房间去了。
　　陈炎看着她的背影有些呆滞了，这话是什么意思？难道叶静默认了自己和秦兰在一起的事实？一看叶静的语气不像真的生气，就知道和她对自己不算排斥。这下陈炎心里爽得开了花。想起屋里还有一个秦兰顿时就色心大起，把自己的随身东西包括鞋子什么的收拾了个赶紧，蹑手蹑脚的推开了秦兰的房门走了进去。
　　将门反锁后，一看秦兰已经睡着了。即使是被子也掩盖不了她那惹火的傲人身材，刚才被叶静挑起的火顿时又烧了起来，用最快的速度将自己脱了个精光后马上就钻进了被窝里。
　　“小静，睡觉了吗？”
　　感觉到陈炎来了，秦兰睁开眼睛有些困意的说。
　　“是啊，该是咱们办事之时了。”
　　将秦兰拉过来以后，发现美妇居然是一丝不挂的在等自己。陈炎不由得兴奋起来，一摸发现她下面早已经是湿润无比了。将她压在身下后一边品尝着她香润的朱唇一边慢慢的侵入了紧凑的身体。
　　一时间屋子里又充满了女人满足的轻吟，男人舒服的喘息。还有激情的味道回荡着。
　　这一夜，异常刺激。


正文 第062章 母女情深,小姨子要走!
　　满足的醒来后，叶柔已经去上学了。陈炎满是温情的和秦兰缠绵了一会才吹着口哨拿着自己的衣服光着膀子走出了客厅，想起美妇昨晚被自己弄得欲仙欲死的迷人风情心里的满足一点都不比身体上的少。
　　“你醒了！”
　　叶静坐在沙发上心不在焉的看着电视，猛的一见陈炎出来顿时就感觉心里有些不是滋味，但具体是怎么回事却说不清。脑子了惊了一下，难道自己吃醋了？
　　“嘿嘿，小姨子早啊！今天晚上的太阳不错。”
　　陈炎乐呵呵的从她身上扫了一遍，今天穿得也不算火辣，一身充满活力的运动服更能凹现她傲人的身材。笑嘻嘻的打了声招呼后走进了卫生间，连门都没关就马上掏出JJ来了个大排毒。
　　听着哗啦啦的水声叶静顿时脸就红了，有些生气的走过去后骂道：“你个王八蛋，能不能稍微的保守一点。在一个女孩子面前这么不注意，你太无耻了。”
　　陈炎一脸贱样的哆嗦了两下后，将裤子拉好走到了叶静的面前说：“我这不是进卫生间了吗？不过话说你不是来偷看的吧？”
　　这时候已经打扮好的秦兰走了出来，一见叶静在家脑子里顿时就嗡的一声炸开了。心里一片慌乱，自己和陈炎之间的事肯定隐瞒不在了，女儿要是一直在这的话肯定就看见陈炎在自己的房间里走出来。想到这心里不禁一阵忐忑，强装镇定的走过去：“怎么了小静？”
　　叶静这时候也是被陈炎气得不轻了，不假思索的直接开口说：“妈，你好歹管一管啊！你房间里又不是没厕所，他居然当我的面没关门就进去撒尿。太不把我当女人看了吧！”
　　秦兰一听顿时就蒙了，事情果然还是败露了。想到这顿时就有些不知所措的看着陈炎，陈炎倒是一脸的轻松，一把搂住了叶静的肩膀后嬉皮笑脸的说：“没办法，我忘了嘛！还有些不太习惯。这错误我绝对承认。”
　　叶静知道自己说漏嘴了，眼神复杂的看了秦兰一眼后轻轻的说：“妈，我今天要回去了！”
　　秦兰顿时就慌了，一把拉住女儿的手带着些哀求的说：“静儿你别生气啊，是妈不对。你千万别走啊，妈错了！”
　　陈炎摇了摇头将她们一起拉到沙发上坐下，秦兰还是一脸的紧张。而叶静也是默默不语，脸上的表情阴晴不定了很久后才叹了一口气说：“妈，我不是生气。是那边放假了我得去办手续和户口证明。”
　　说完有些幽怨的看着陈炎：“至于你和他的事，我管不了！也不想管。”
　　陈炎脸色平静的看了看秦兰和叶静后说：“小静，我和秦兰在我还没和小柔在一起的时候就认识了，我们彼此也不知道这个情况。不过需要说明的是我希望你别怪她，毕竟她一个人没亲没故的带大叶柔又不容易，如果可能的话我希望你们之间能多一些体谅。”
　　说完又对秦兰一脸正色的说：“我第一次在你这过夜的时候其实小静早就知道了，我相信她是个懂事的孩子。你也别太紧张了好么？”
　　秦兰哪能不紧张，这一着急眼泪都快下来了，一个劲的拉着叶静的手说：“小静，你不会不回来吧！你要是不喜欢的话妈以后就全听你的行么？”
　　叶静有些惆怅的看了看陈炎后，突然脸色一变笑着反握住了秦兰的手：“妈，这是我的家！我还能去哪啊，不过现在我觉得一个人过去有些不放心！你能和我一起去吗？”
　　秦兰心里一松，慌忙的点头：“好，妈收拾一下和你一起过去！”
　　叶静拍了拍身边的小背包笑呵呵的说：“我都收拾好了，就几件换洗的衣服就行了。妈你也快点，中午有一班车呢。”
　　秦兰不好意思看陈炎，点了点头：“好，妈马上就去收拾！”
　　说完就快步的朝屋里走去。
　　陈炎看着她的身影，摇了摇头后问：“小静，我真不知道为什么你的反应会这么平淡，说真的我还真希望能听到你真实的想法！”
　　叶静双眼有些无神的说：“没什么想法，我就知道我妈这几年很苦！她也是个女人，她也有需要。只不过现在烦的应该不是我！你该想想怎么处理这些关系了。”
　　陈炎看着叶静这时候成熟的样子，心里不禁感慨到底单亲家庭的孩子还是敏感细嫩了一些，不过这种压抑的气氛可不太好。脸色一换后笑嘻嘻的说：“别在这装成熟了，你一个小处女的还来谈这个需不需要的问题。真不害臊。”
　　叶静被说中了心事不禁有些生气，嘟囔着小嘴说：“要你管，我就是知道怎么了，我告诉你。这次我和我妈一起出门你可千万别打我姐的主意知道吗？”
　　陈炎装做一副吃惊的样子：“我还以为你很了解我呢，没想到你居然会说出这样的话。我在你嘴里是那么的人渣，那么的混蛋！你以为我会放过这个大好的机会吗？”
　　叶静无奈的摇了摇头：“我懒得和你说，反正记得避孕。我可不想回来的时候我姐挺着个大肚子。”
　　陈炎心里一乐，看来叶静也算是真的对自己和秦兰的事采取了默认的态度，笑嘻嘻就将把她拉近一搂：“要不我给你个孩子怎么样，挺个大肚子确实好看！嘿嘿，不过等你回来以后我就惨了！就一个房间我怎么和老婆睡觉啊？”
　　叶静也没在意陈炎的亲密动作，白了一眼说：“那你是希望我不回来了？”
　　“哪能啊，我心里会天天期盼如花似玉的小姨子早点回来。俗话说小姨子有姐夫的半个屁股，你说我这当姐夫不是爽呆了吗？”
　　陈炎继续说着无耻的言论。
　　叶静有种被打败的感觉，口气有些无奈的说：“算了，我说不过你得了吧！以后你最好考虑一下是当我姐夫还是当我后爸。”
　　陈炎心里暗喜，最好是上了床你叫我爸。下了床你叫我姐夫那才是完美的结合，刚想继续调戏时秦兰已经换上了一身休闲的衣服提着个小包走了出来。打眼一看陈炎居然搂着叶静心里有些吃味，不过也不敢发作，想借这次出门的机会好好的和女儿谈谈。无奈之下只好温柔的说：“小静，咱们走吧！”
　　“恩！”
　　叶静点了点头后戴了顶运动帽提起了小包。
　　“我送你们吧！”
　　陈炎说着也收拾了一下东西跟了上去。
　　一路上叶静和秦兰都是默默无言，秦兰的表情就像是一个做错事的孩子一样，乖乖的坐在后排没有说话。叶静倒是有些轻松，耸了耸肩后朝陈炎有些抱怨的说：“我说姐夫，你都这么有钱了还舍得你小姨子和岳母受苦受累的去坐火车吗？人家还没坐过飞机呢！你懂我的意思吧！”
　　陈炎被这一句岳母刺激得心痒痒的，从后视镜一看秦兰的小脸已经有些发红，不过也带着一许愧疚。笑了笑：“哪能啊，你去哪个地方说一下。我看看今天有没有好点的票。”
　　“嘻嘻，我去CS！最好来个头等舱，只是听过还没坐过呢！”
　　比起秦兰的拘谨叶静反而像是什么事都没发生过一样，脸上一副奸计得逞的样子。还朝后排的秦兰比了个胜利的手势。
　　陈炎见形势一片大好，笑着掏出手机给许建国打了个电话：“喂，许哥！呵呵，这么早就醒了。”
　　“小陈啊，昨晚什么事！匆匆忙忙的就走了。”
　　许建国的声音听起来有些憔悴，看来是谢少俊的事让他一夜都没睡好。
　　“小事而已，对了许哥！你帮我定两张到CS的机票。我现在还有二十分钟就到市里了。”
　　“行，我这就问问。”
　　许建国倒也没说什么，爽快的答应下来。
　　眼见已经进了市区，陈炎才慢慢的说：“这次去了，不管官司赢还是输你们都快点回来。我可不想看你们惹上什么麻烦，知道吗？”
　　叶静顿时就不依了，有些生气的说：“凭什么？那是我该得的！”
　　秦兰这时候也没好意思说话，陈炎只好答道：“我知道是你应该得的，但你想想你们两人在那边要是出点什么事那我会多伤心。钱倒是次要的，主要你把你自己认为值得回忆的东西都拿回来才是真的。”
　　叶静哀伤了一下，后强装一副贪财的样子：“没钱你养我啊！”
　　陈炎看了看秦兰后，色色的一笑说：“养你就养你了，养自己闺女有什么不对的！”
　　秦兰马上就不好意思了，轻声的嗔怪：“哪有你这么说话的！”
　　叶静也是愤愤不平：“当我爹还泡我姐，你这也太牛B了吧！告诉你我花钱可是和流水一样，哪天养不起了我踢死你。”
　　陈炎刚想继续和她逗乐，电话响了起来：“喂，小陈啊！我用你这手机号交代他们定了两张票，中午一点的。林秘书他们已经都起来了，还有时间你就过来一起吃点东西吧！”
　　“不了，我陪你弟妹一起呢！等送她上飞机以后我再过去吧！谢了许哥！”
　　“行，你小子就使劲的作孽吧！”
　　许建国总算有些精神了，打趣道。
　　“去去，我这哪算作孽！这叫人间有爱你懂不懂。不说了，开车呢。”
　　陈炎笑骂了一下后把电话挂了，一看秦兰果然和自己预期一样的把头低到了胸口，不过奇怪的是叶静也是有些脸红。
　　“现在才十点，咱们先去吃点东西吧！”
　　进了市区以后，陈炎感觉自己的肚子有些饿，笑了笑后一看旁边有家广式餐厅。把车停下来后领着母女俩走了进去。
　　店里的装修还算不错，陈炎大大咧咧的点了一堆东西后，秦兰依然还是不知道该怎么开口，索性在旁边静静的坐着。叶静倒是一副轻快的样子，等菜上来以后还调戏一样的给陈炎和秦兰各夹了一个虾饺：“赶紧补补身子，嘿嘿！妈你就别再介意了，我又不怪你，”
　　秦兰脸色一喜，夹起饺子咬了一口，感觉心里都是甜的！看着女儿的眼光满是欣喜，陈炎也把饺子送进了嘴里，笑呵呵的夸赞道：“到底还是小姨子夹的菜好吃，爱心牌的。”
　　说完满脸窃笑的问秦兰：“是不是啊？”
　　秦兰不知道是突然放松还是高兴的原因，笑着流下了眼泪：“是啊，好香！静儿长大了知道疼人。”
　　叶静轻轻的拿出纸巾帮她擦着眼泪，温柔的说：“妈，你别在想这事了好吗？我也知道你一个人照顾姐姐很苦。我也没生气，你也就别多想了！”
　　“恩，我听你的！”
　　秦兰这时候哪像是两个孩子的母亲，根本就是一个柔顺的孩子。
　　叶静也像是倒了个，像大人一样的安慰她。这温馨的一幕倒是让陈炎看得欣喜不已，突然一拍脑子问：“小静，你今天走的事情告没告诉你姐！别到时候她回家找不到人着急了。”
　　“啊，我忘了！”
　　叶静这时候才想起来。
　　秦兰赶紧掏出手机：“我给你姐打个电话就行了。”
　　可是拨了好一会还是关机，有些无奈的说：“她现在上课呢！”
　　说完朝陈炎严肃的说：“你回去的时候告诉她，不过我警告你。你可不许骗小柔。”
　　叶静翻了翻脸后阴阳怪气的说：“我说老妈，你现实点好不好。你要指望这色狼回去以后能安分点的话你还不如指望点别的，例如彩票中奖之类的！现在身为一个过来人你应该说：要做好避孕的措施知道吗？”
　　秦兰脸一红，本能的斥责：“小孩子家哪懂的那么多。”
　　陈炎又被呛得有些不好意思，不过依然厚着脸皮说：“难道我的人品就那么不好吗？我说你对我也太不信任了。”
　　叶静一副凄凉的模样掏了掏耳朵：“哎，这日子还没过去就知道夫唱妇随了，以后咱还杂活啊！”
　　说完看秦兰又脸红的低下头去，笑嘻嘻的朝陈炎说：“姐夫，不是我不相信你的人品。关键是你得有人品让我信啊！”
　　“哼，牙尖嘴利的小Y头。”
　　陈炎装做一副受打击的模样，不过暗地里手却偷偷的摸到了她的腿上后，轻轻的刮了两下。
　　叶静没想到陈炎现在还敢搞小动作，脸色正常的站起身：“我去一下洗手间。”
　　说完不忘白陈炎一眼才走的。
　　不过这一眼在陈炎看来那简直就是风情万种啊，笑了笑后看秦兰已经好了许多，才柔声的安慰道：“兰姐，你就别想那么多了。小静从小就很坚强，相信这事她也有自己的看法！你现在要做的就是陪她开开心心的把事情处理完知道吗？”
　　秦兰脸色一暖，不过随后有些为难的说：“陈炎，这段时间我不在家我希望你照顾好小柔。不过千万别和她发生关系，不然我真不知道该怎么办！”
　　说满眼里满是乞求的看着眼前这个彻底搅乱了自己生活而又让自己欲罢不能的小男人。按女儿的单纯肯定没办法受得了他的套路。
　　陈炎想了想，严肃的点了点头：“我知道了，我和你保证在你回来之前绝对不会和她上床的！”
　　说完看叶静已经慢慢的走了过来，才问：“你那钱还够吗？如果这次去了以后很麻烦的话你就别在那费事了！直接带着小静回来知道吗？”
　　秦兰点了点头：“我知道，我这还有几万！估计够了！”
　　陈炎想了想也是差不多，点了点头后一看时间已经十一点半了。买单后又开了四十分钟的车才到了机场，按照许建国的安排找到了机场的人买好票后。一边温情的和秦兰告别，一边不忘调戏叶静，暗地里吃几下豆腐。
　　等到登记换牌的时候，陈炎明显看到叶静看自己的眼神里多了一种叫恋恋不舍的情绪，等到她们的背影都看不见时。这才按耐不住心里的冲动大笑起来，春风得意的想自己的入主计划估计不远了。叶静这Y头可不比叶柔那样的保守，估计把她先拿下的可能性更大。想到这心里更欢了。


正文 第063章 教室里的初吻,温馨晚饭!
　　送走了秦兰母女后陈炎心里想的满是叶柔那娴静的小脸，心痒得实在不行啊。到银行办了一张六百万的存折后交给了林大昆，又把车还给了刘老板。当把存折第过去时陈炎可以明显的感觉到他们几人脸上的喜悦。
　　“哈哈，小陈你怎么多给了一百万啊！”
　　林大昆将存折收好后，仿佛看见自己已经高升一样，整张脸幸福得都有些红了。其他人也很不到哪去，一个个像是刚放出来的劳改犯见着了美女一样。
　　“得了，多一点留着备用！我还有事先走。”
　　陈炎可不想和他们拖拉下去，脑子里想的都是拿下叶柔的大好机会。
　　“小陈，你知道回去啊？你又没开车来！我送你吧！”
　　许建国第一个跑出来献殷勤，毕竟昨晚的事让他很尴尬。
　　“不用了，我打个车就行了。”
　　陈炎说着摆了摆手。
　　林大昆笑着上前说：“行了，你也别推辞，哥哥今天还得赶回省里去就不送你了！等着哥哥高升的好消息吧。”
　　和他们换了手机号后，陈炎也马上告别。不过没让许建国送，许建国想起今天自己还有事，就派了个司机送陈炎回县里。陈炎回去的第一件事就是找许锋要自己的车：“喂，炎哥啊！你在哪呢？”
　　“得了你，比我大那么多你好意思这样叫！我快进县里了。”
　　“恩，我和阿豪在川香楼这呢，过来一起吃点吧！顺便把那些证件拿一下。”
　　挂了电话以后，让司机直接开到了川香楼后。找到了他们的包房，屋里坐着许锋，谢振豪，小东还有一个看起来有些拘谨的女孩子，算不上美女但还是比较耐看的，看起来特别的秀气。见陈炎进来他们马上站起身。
　　“都坐吧！自己人别客气！”
　　陈炎只是粗略的扫了一眼后，自己坐在了靠门的位置上。一看桌上已经空了，明显这帮家伙知道自己来把东西都撤了。
　　“炎哥，你看你吃点什么！”
　　小东马上就把菜单递了过来。
　　“你们这帮臭小子，越来越腐败了！还能吃什么，来几个普通的菜就行了。我一会还有事，不喝酒了。”
　　陈炎笑着摆了摆手。
　　小东马上就拿着菜单跑出去点菜了。许锋从随身的公文袋里拿出了两个纸封：“炎哥，这是你要的证明和户口！都已经弄好了。”
　　说完有些威胁的笑道：“不过这女孩子好可爱啊！炎哥，是你妹妹吗？”
　　“去你的，你要敢惦记我把你埋了！”
　　陈炎也知道他只是开开玩笑，肯定没那个胆。笑骂起来。
　　几人笑着边吃边聊了起来，现在那块地的地基已经打好了。谢振豪手上又没钱了，陈炎把早就准备好的两百万存折递给了他，吩咐买辆好点的越野自己要开。从谈话中许平才知道旁边那个有些紧张的女孩子是许锋单位新来的实习生，从他的眼睛里一看就知道这条色虫肯定要对她下手。反正这货色也引不起陈炎的兴趣，又有什么可惜的。
　　吃完饭后，陈炎想起自己还约了金老板，和众人告辞后给他打了个电话。询问位置后开车到了他公司里，金老板早就在门口等着了，见陈炎到到了马上笑着迎了上来：“陈老板好啊！您还真是个大忙人啊。”
　　“哪有您忙啊！图纸准备的怎么样了。”
　　陈炎和他客气的说道，两人一起走进了他的办公室里。
　　“在这呢，您看看！要是没有问题的话就按照这个施工！”
　　陈炎接过来一看，马上就相中了一款瑞典风格的样式，笑着说：“就这个了，不过我想加盖成三层，面积在六百平方左右吧。剩的地方想做一个庭院，最重要的是三层我只要一个房间就行了，带浴室和健身房。剩余的地方做一个可以吃饭喝酒的阳台！”
　　“没问题，明天就可以组织工人去了！”
　　金老板见钱又到手了，乐得胖脸都成了肉丸子。
　　从金老板公司出来以后，陈炎才发觉自己的琐事还真是多啊！给老爹打电话说了施工的事后，又让小东准备几辆女式的小摩托。算了算小姨一辆，小敏和乐乐一辆，当然叶柔那也不能打折。想着想着不知不觉已经到了学校！这时候学生已经快放学了。
　　陈炎把车一停后就直接找到了孙宝，将手续什么的都补办好后。又和他侃了一会大山，等到放学的时候马上就接到了电话：“喂，黑子！我看见你的车了，你人在哪呢？”
　　张玉香的声音有些欣喜。
　　陈炎心里一个叫苦，早知道不把车停的那么明显了！要是小姨知道自己是来接叶柔的那还不死了，马脑子一转马上说：“我在孙宝这有些事呢！一会还得去一躺县里。”
　　“去你的，一天到晚事那么多！行了！那我先回去了。”
　　张玉香的语气有些失落，不过还是能理解！
　　“你小子啊！一来就闹风闹雨的。”
　　孙宝笑咪咪的说。
　　陈炎赶紧给叶柔发了条信息，让她等自己一会。然后才转头说：“你管我，我又没闹过。就是现在的教育有些不太好，弄得学生们都很八卦。”
　　孙宝耸了耸肩：“得了你，学生里边就你最不像话了！”
　　“乐意，谢谢！”
　　陈炎笑嘻嘻的说。
　　“看看这个！”
　　孙宝无奈的摇了摇头后丢过来一个文件夹。
　　“什么东西。”
　　陈炎一看有些摸不着头脑，好端端的丢给自己一本学生名册干什么。
　　“一些贫困学生的资料。我看你现在也发财了！帮一下他们吧！”
　　孙宝叹了口气说道。
　　陈炎将名册放在了桌子上，心想农村的学校这样的事也不少。像孙宝这种吃死工资没油水的职位养活一家人就够吃力了，确实也没办法。顿时就起了恻隐之心问：“需要多少？”
　　“学校再减免一些，五千左右就行了！”
　　“行！”
　　陈炎已经有了把现金带身上的习惯，直接就从兜里拿出一万。这点钱对自己来说已经不是什么问题了，不过想想能帮一些人还是不错的。
　　“多了！五千就够了。”
　　陈炎没想到一向是贪财嘴脸的孙宝竟然会说这样的话，还真是有些不习惯。点了点头后说：“你就拿着吧！剩下的留着看谁需要就帮帮他。”
　　这时候手机一响：陈炎你在哪呢，人家一个人在教室很无聊啊。
　　一看是叶柔发来的，现在已经过去了半个小时应该没问题了。陈炎马上起身告辞后朝自己熟悉的教室走了过去，这时候的教学楼里已经没多少人了。到了教室门口就看见叶柔一个人坐在椅子上，双手脱着可爱的小脸在那发呆。看了看周围的环境确实不错，陈炎不禁起了色心。
　　“你怎么才来啊，我都快闷死了！”
　　叶柔一见男朋友来了，马上就撒娇道。
　　陈炎有些回味的坐到了她隔壁，那个原本就属于自己的位子上后，笑着说：“和孙宝谈了点事！小静和你母亲中午的时候出门了，过去帮小静收拾东西。”
　　“不是吧！就丢下我一个人。”
　　叶柔马上抱怨道。
　　陈炎笑着伸出手将她抱起后放在自己腿上：“哪是一个人，这不是有我吗？我倒觉得她们挺英明的！还给咱们留个二人世界。”
　　“谁，谁和你二人世界！”
　　叶柔感觉到男人有力的怀抱包围着自己，既是开心但又害怕被别人看到，心跳不禁有些加快。
　　“小柔！”
　　陈炎满是深情，低低的唤了一声。
　　“恩！”
　　叶柔温柔的把头放在了陈炎的肩膀上。
　　“你知道吗？以前我坐在这的时候很多时候都很痛苦。”
　　陈炎故意抛了一个烟雾弹。
　　“痛苦？什么意思？”
　　叶柔果然天真的上了当，紧张的问道。
　　陈炎这才色色的一笑：“以前和你一起坐的时候我上课总是在想把你抱进怀里好好的亲一下，不过一直没那个胆子。现在能帮我实现这个愿望吗？”
　　“你好坏啊！~~”叶柔低低的说着。
　　陈炎看她的样子就知道肯定是默认了，笑着将她有点紧张的小脸扳过来后。一边深情的凝视着她，一边在少女充满芬芳的呼吸中慢慢的靠近，轻轻的在她朱唇上点了一下后，看叶柔已经害羞的闭上了眼睛。这才细细的让她品味初吻的美好。
　　叶柔感觉自己身子快变得和铁一样硬，感受着双唇上那紧贴上来的温暖。顿时就紧张得心跳都快出来了，有些紧张但也有些期盼。陈炎见她小嘴紧闭，温柔的用舌头轻轻的舔着她仿佛糖果一样散发出香气的牙齿，双手也不老实的环着她的细腰慢慢的滑过她的肌肤。
　　终于在这种温柔的攻势下，叶柔慢慢的忘却了紧张，放松了自己的身体去享受这种舒服而又带着温馨的感觉，轻启小口让陈炎的味道进入到自己的嘴里。两人慢慢的，深情的吻在了一起，陈炎带领着她一起享受，一起舞蹈，一起品尝着对方的味道。
　　良久以后，陈炎才慢慢的放开已经是美目含水的叶柔。看着她一脸的羞涩和幸福，轻轻的把她拥进怀里，深情的说：“小柔，我等这个吻已经等得太久了！”
　　叶柔只是把头埋在陈炎的怀抱里，感受着这种滋味。
　　好一会后，陈炎才笑着说：“好了，咱们走吧！要不然的话还得在这过夜了。我可不希望教室成咱们洞房的地方。”
　　“讨厌，你怎么那么坏！”
　　叶柔娇嗲了一声，听话的起身拿着自己的书包。
　　一两人叶柔都是害羞的没有说话，时不时的偷看陈炎一眼后后又悄悄的笑着。上了车以后，陈炎徐徐的发动车子问：“晚上想吃点什么？”
　　“晚饭我做给你吃好吗？”
　　叶柔的小脸上满是期盼的问道，就像是想为丈夫做一桌精致菜肴的小妻子一样。
　　“好，不过你得陪我喝一点！”
　　陈炎笑着说。酒能助兴嘛。
　　将车开到了市场以后，叶柔已经熟练的从一个个熟练的摊位上走过，不时的回头问陈炎喜欢吃什么。逛了一圈以后陈炎才发觉自己买的东西怎么都是壮阳的？狗肉之类的东西！到了单元以后，陈炎心里一咯噔，看到叶柔家对面的灯光亮着。心里暗暗叫苦，老天保佑可千万别碰上白凤凤啊，谢振豪这王八蛋房子怎么还没找好。
　　但在叶柔期盼的眼光中也只能硬着头皮上了，在小卖部买了一箱冰镇的啤酒后，两人各有心思的进了家门。叶柔心里满是恋爱的快乐，而陈炎则是庆幸没碰上白凤凤她们。两人像小两口一样的轻车熟路，陈炎将啤酒放进冰箱以后就坐到了沙发上看电视，叶柔把笨笨的校服换下后哼着小曲到厨房忙活了。
　　陈炎坐在沙发上看着她忙碌的身影突然有种安静的感觉，和叶柔在一起除了有一些色心外还有一些说不清道不明的情愫，就像是上辈子被自己遗失的重要东西一样。这时候电话不和谐的响了起来，一看是小敏打过来的。一般妹妹没事是不会给自己打电话的，赶忙接起来：“哥，你在哪呢？”
　　“我在你嫂子这呢！什么事啊？”
　　陈炎故意说得很大声，厨房里的叶柔一听心里美滋滋的。
　　“我和乐乐在镇里逛街呢！你还偏心啊，回来以后一晚上都不在家住。居然跑嫂子住那去了，我不管！我肚子饿了。”
　　小敏这时候也难得的撒起娇来，看来是被乐乐教坏了。
　　陈炎笑了笑朝叶柔喊道：“她嫂子，你两个小姑都饿坏了。问你怎么办呢！”
　　叶柔脸色又是一喜，和张玉香一样被这句嫂子冲昏了大脑。大方的说：“做的菜多，你让她们也过来吃吧！”
　　丝毫就没半点自己的二人世界被打扰的觉悟。
　　“你嫂子叫你们一起过来吃饭，想吃什么一起买过来！你们离的远吗？要不要我过去接你们。”
　　陈炎调戏的看了她几眼后笑着说。
　　“不用了，我知道她家在哪？一会就到！”
　　说完就挂了，陈炎明显听到电话那头有种嬉笑声。摇了摇头后感觉有些热，把上衣一脱光着膀子走进了厨房里边，一看叶柔像个幸福的小主妇一样忙里忙外的，已经摆好了两个精致的小菜。这时候锅里正炖着狗肉，陈炎心里暗笑都是这些东西，晚上不表现的好一些都不行。
　　“小柔，好香啊！”
　　陈炎满是唏嘘的赞叹道。
　　“你先出去等一会，马上就好了！”
　　叶柔被赞得心里一甜！
　　“我说的不是菜，是你！”
　　陈炎慢慢的把双手环上了她的腰际，一边温柔的说着一边使劲的嗅着叶柔身上那淡淡的邮箱。
　　“先出去嘛，人家在炒菜！”
　　叶柔这时候并没有因为这种亲密而害羞，或许在心里也是很喜欢这样小家的感觉。温柔的笑了笑后说道。
　　陈炎可不干，一直就抱着她。走一步跟一根，时不时还亲亲她的脖子或是小脸。叶柔没办法，只好一边享受着这种甜蜜的感觉一边精心的做着第一次给心爱的人的大餐，等到四个菜做好的时候陈炎承认自己硬了，同时也好奇她湿没湿。两人默契的将餐具和菜摆上桌后，陈炎将自己的啤酒拿了过来。先喝了一杯，叶柔体贴的问：“要不要下去给她们买点饮料？”
　　陈炎摇了摇头：“不用了，这两Y头也喝酒。不过喝啤酒涨肚，你家有没有别的酒？”
　　“没了，上次的红酒已经没了！”
　　叶柔说着站起了身，为了给未来的小姑留个好印象，跑回房间拿了钱后说：“你先坐一下，我下去买吧！”
　　说完将门打开走了出去。
　　陈炎心想真是好女人啊，现在还很单纯。要是过几年的话这样的女人可是抢手货了，心里不禁有些沾沾自喜。抽了根烟后，门铃响了起来。不能那么快就回来吧，陈炎疑惑的站起身一开门，原来是乐乐一个人站在门口。
　　“哥哥，我好想你啊！”
　　乐乐一上来直接就扑到了陈炎的身上，满是娇气的说。
　　“乖乐乐，你姐姐呢？”
　　陈炎将她抱进来后顺手把门关上。
　　乐乐奸笑了一下：“刚才碰见小柔姐姐了，我和她说哥哥喜欢吃点海鲜小炒什么的，她就跑去买了！小敏姐姐跟着她一起去了。”
　　“噢，小Y头想我了吧！”
　　陈炎看她那副可爱的小模样马上就知道她在耍什么阴谋了，抱着小lili满是弹性的娇躯淫笑着问。
　　“爸爸，要了我！”
　　乐乐果然一脸的渴望，不等陈炎动手自己就先跪到了沙发上边，撅起小屁股将自己的裙子拉到了腰际，露出了两片花嫩的屁股和可爱的小NK。
　　“这样不好吧！一会她们撞见了怎么办。”
　　陈炎看着眼前的美景心里一荡，上前一边摸着乐乐的敏感地带，一边有些担心的说。
　　“恩……我问了，小柔姐姐没带钥匙！”
　　乐乐已经着急的把自己的小NK拉了下来，露出了依然粉红娇嫩的小花瓣。上边居然还隐隐有些水份了。
　　“呵呵，你个小浪货！”
　　陈炎笑了笑后，掏出了自己还半软不硬的大宝贝在上边磨蹭了几下后，噌的一下直接就进入了小loli嫩嫩的花穴里。


正文 第064章 小姑戏嫂子!
　　事情有时候还是不美满的，就在两人渐入佳境的时候。门铃的声音响了起来，正沉浸着的陈炎心里暗骂自己那么糊涂，上次秦兰不就让人把菜送上来了吗？叶柔也肯定也知道能这样。慌忙的想把家伙抽出来。可是乐乐刚好快来，马上就不干了。使劲的扭着小娇体往后拱了几下，几声肉体撞击的声音响后腿一软喷出了一道滚烫的汁液。陈炎慌忙把自己的家伙抽了回来以后，乐乐一副满足的无力模样瘫倒在了沙发上。眼见已经来不及收拾灵光一闪将她抱到了卫生间那：“一会就说你在上厕所知道吗？”
　　“恩！”
　　乐乐无力的应了一声后，将卫生间的门关上了。
　　陈炎赶紧拿纸擦了一下沙发确定没有痕迹以后才跑去开门。
　　“老哥，你怎么那么慢啊！”
　　小敏一进屋马上就把拖鞋丢到了一边嘟囔道，今天可爱的妹妹已经换上了一身休闲的打扮，手里提着一个袋子装着她和乐乐两人的校服。自从自己发家以后小妹也越发的爱美起来，虽然没有浓妆艳抹但是身上的青春朝气更让人觉得舒服。
　　“乐乐呢？”
　　叶柔进门的时候手上还提着一瓶白酒和一瓶红酒。
　　“在卫生间呢！你怎么买这么些酒啊！真把我们当酒鬼了。”
　　陈炎赶紧避开话题：“小敏你买的什么啊？”
　　拿过小敏手上的袋子一看顿时就有些尴尬，都是一些女孩子的内衣和par。
　　“恩，咱们吃饭吧！小敏你先坐会，我去拿杯子。”
　　叶柔看着陈炎的窘样扑哧一声乐了出来，笑呵呵的走进了厨房里。
　　小敏坐到了柔软的沙发上后，一脸舒服的说：“哥，这沙发好舒服啊！咱家什么时候买啊。”
　　陈炎笑着说：“你还真把你哥当土豪打了！等新房盖好以后吧。”
　　小敏难得有时间和哥哥在一起，马上就嘀咕起来：“你一天到晚都不陪人家了！真不知道有什么可忙的。”
　　看表情是对陈炎经常不归家有些不满。
　　陈炎看她埋怨的小模样，溺爱的掐了一下妹妹可爱的小鼻子：“我要不忙的话哪有钱给你办嫁妆啊！现在不是有乐乐陪着你吗？你俩在一起上下学正好有个伴。”
　　“小敏姐，哥哥是在说我坏话吗？”
　　这时候乐乐已经恢复了常态走了出来，一屁股就坐在了陈炎的旁边。
　　小敏一副凄凉的模样：“哥，你得好好管管她了！睡没睡样的，有时候居然还睡着睡着把我的裤子都脱了。”
　　说完撒娇道：“还是抱着你睡舒服，就像抱了一只大熊一样。”
　　乐乐马上反击起来：“哪有啊，我就是被你抱得太热了才条件发热的。你穿着NK睡弄得上边都是水你也不难受。”
　　说完也是拉着陈炎的手：“哥哥你不知道，人家好几次都差点被憋死了。”
　　陈炎夹在中间顿时就不知道该怎么办了，只能做个投降的表情：“两位大小姐，等新房子盖好以后我保证你们一人一间房子！到时候就不用挤在一起了这不就好了吗？”
　　谁知道话一出两个女孩子异口同声的说：“不行！”
　　说完居然还像找到知己一样赞许的互看了一眼。
　　叶柔轻轻的走了出来，将杯子都摆好以后一看陈炎身边一左一右的坐着两个小姑子，失落之余还是强打微笑的问：“看你们聊的很开心，聊什么呢。”
　　小敏眼珠子一转，坏坏的说：“在讨论抱着我哥哥睡很舒服，嫂子你是不是也赞同啊！”
　　乐乐也是一脸的坏笑：“嫂子肯定体会得很深了，你看她现在幸福的小模样吧！整个就一新婚的小媳妇，可怜咱们现在还没着落呢！真惨。”
　　陈炎也配合的斥责起来：“你们两个能不能安静点，我说吃不着葡萄就说葡萄酸可不是美好的品德啊！”
　　叶柔心里一颤，看着兄妹三人一致带着调戏意味的眼神，顿时就慌张的摆手解释起来：“没有，我们没在一起睡过！你们别乱说。”
　　话一出口就感觉自己有些越描越黑的意思，心里顿时就有些叫苦不迭。
　　乐乐朝小敏努了努嘴：“小敏姐，嫂子说和没哥哥一起睡过！你相信吧！”
　　小敏配合的唱起了双簧：“恩，对于这事我百分百的相信他们之间那纯洁的爱情。”
　　乐乐接着说：“是啊，嫂子这么纯情哪会让哥哥这色狼得手呢。”
　　陈炎看叶柔那被调戏得都快烧焦的小脸心里一乐，拍了拍她们的小脑袋笑骂道：“行了你们，一来就调戏你嫂子！赶紧吃你们的吧。”
　　“你们喝什么？”
　　叶柔虽然被她们调笑，但心里还是美滋滋的。看了看陈炎后笑着朝两个小姑子问道。
　　乐乐马上起哄：“酒，酒！我要喝酒。”
　　小敏在旁边逗她：“你就不怕自己耍酒疯啊！”
　　说完还故意朝叶柔说：“嫂子，这孩子现在还有点小。需要母乳喂养，您看看这长嫂如母的。”
　　说完意犹未尽的看着叶柔。
　　陈炎就纳闷了，小敏原本是个乖巧的孩子。乐乐也很怕生。为什么现在调戏起人来还有板有眼，一场一合的。肯定是被小姨教坏的，见叶柔投来求助的眼光，马上说：“行了你们，我都搞不明白是我老婆还是你们老婆了。怎么一个劲的吃你们嫂子豆腐，快说，喝什么。要喂养也是我，还轮不到你们。”
　　乐乐已经有些迫不及待的拿起了筷子：“红酒，美容！”
　　小敏却还是有些不甘心问：“嫂子能喝酒么？”
　　叶柔轻轻的一笑：“能喝一点点而已，不过很容易就喝多了。”
　　小敏马上拿过白酒瓶子：“嘻嘻，那咱们就喝一点白酒吧！反正明天不用上学，就玩个痛快吧！”
　　说完直接往啤酒杯里倒了满满的一杯递了过去。
　　叶柔看着酒杯有些为难的说：“我喝不了这么多啊！”
　　乐乐直接对他的话无视：“嫂子你放心喝你的吧！喝多了有我们在保证我哥不会酒后乱性的。”
　　说完还满是笑意的看着叶柔。
　　“可是！”
　　叶柔又向陈炎投来了求助的眼光。
　　小敏马上装出一副委屈的表情：“嫂子，你是不是不愿意陪我们喝啊？”
　　叶柔没办法，只好咬了咬牙说：“好的，不过一会我要醉了你们别笑我！”
　　“嘻嘻，这才对嘛！”
　　小敏说着把白酒给三人平均倒了一杯。陈炎马上出声劝止：“我喝啤酒，你们喝你们的别管我！”
　　小敏白了陈炎一眼：“好意思呢，一个大男人的！不行，想喝啤酒喝了这杯再说。”
　　陈炎心里真是被打败了，小姨太TM有手段了！才这点时间就把自己身边两个可爱的妹妹弄成这副模样，回头有机会的话要好好的收拾一下她。没办法只好答应了，这时候送小炒的过来了。陈炎一扫桌子上已经是满当当的，而且还明显都是下酒菜：叶柔做的：清烧狗肉，蘑菇炒瘦肉，红烧扇贝，皮蛋豆腐。
　　饭店送上来的：香葱鸳鸯贝，一只烧鸡，一盆羊肉汤和一盘洋葱炒牛肉。
　　陈炎马上给她们三人一人夹了一块狗肉：“来来，尝一下你们嫂子的手艺。”
　　叶柔被一句句的嫂子弄得还没喝酒就有些醉了，小心翼翼的看着乐乐和小敏吃下去后问：“怎么样？还行么？”
　　“好吃，比我做的强多了。”
　　小敏也是一个会做饭的女孩子，这时候一吃叶柔做的菜顿时就大加赞赏。
　　“呜……呜”乐乐也想夸上几句，无奈嘴里满是东西说不出来。
　　陈炎笑着挨个尝了一下，菜做得确实好，各有各的香味让人肠胃大开。马上朝叶柔竖起了大拇指：“不错，真的很好吃！看不出你一天到晚学习还能有这么好的手艺，以后我有福了！”
　　小敏也趁机的拿起了酒杯：“敬勤劳的嫂子！”
　　说完咕噜咕噜的喝了一口。
　　叶柔这时候高兴坏了，早忘了酒不酒量的问题！拿起酒杯也喝了一大口，忘了自己喝的是白酒一入嘴顿时就感觉有股火烧到了心脏一样，呛得咳嗽起来。陈炎慌忙过去帮她拍着后背。
　　“都是肉！吃多了长胖！”
　　乐乐吃了一会小嘴已经是油腻腻的，陈炎拿个一张纸帮她擦着小嘴，乐乐马上就开心的笑了。
　　晚饭进行的有些特殊，四人都没少喝酒是一回事！关键是叶柔这个都已经17岁的美女楞是让两个小女孩唬得一楞一楞的。九点左右的时候，天突然打了几个闪以后下起了大雨。听着窗外急促的雨声陈炎纳闷的想自己是不是八字和秦兰家的风水犯冲，怎么一来这都经常下大雨。真TM邪门。
　　小敏这时候看了看窗外后嘟囔着小嘴问：“哥，回不去了！怎么办啊？”
　　叶柔马上说：“雨这么大你们在这睡就行了，今晚我妈没在。”
　　乐乐马上坏笑起来：“嘻嘻，小敏姐你听到了吗？原来今晚人家是孤男寡女想过二人世界呢，咱们这还破坏了人家的好事！只是罪过啊。”
　　小敏配合的做出了一副悔恨交加的表情：“罪过啊，看来回去以后这PP得被哥哥打烂了。”
　　乐乐回过头拉着陈炎的手，小脸一副害怕的样子：“哥哥，你别打我们PP好么！我和小敏姐保证不妨碍你们。”
　　叶柔已经被她们弄得快羞死了，陈炎心想你们知道就好，不过出于对她们的疼爱只是笑骂了一声：“得了你们，别在我这装好孩子了。这一晚你看把你们嫂子都逗成什么样了，这里还有别的屋子。我先给家里打个电话说一声。”
　　说完掏出电话打了过去：“喂，黑子！什么事啊？”
　　电话那头陈国忠有多喝多的感觉，说起话来不太清楚。
　　“我和小敏还有乐乐在镇里同学家，晚上下雨她们和我在一起就不回去了！你喝了多少啊？说话都说不清楚了。”
　　“嗝，行！小心点就行了。没喝多少，你外公过来了高兴嘛！正好晚上他睡你们屋里。没事先挂了。”
　　说完没等陈炎说话就啪的一下把电话挂了，陈炎无奈的摇了摇头朝小敏说：“外公到家里去了，这俩酒鬼碰一起指不定晚上喝成什么样了。这俩凑一起一个喝得说对方有两脑袋，另一个说别拿四个眼睛瞪我！但愿今天别再闹这些事。”
　　叶柔被逗得扑哧一笑：“真的嘛？那伯父也真有趣啊！”
　　乐乐马上就表示赞同：“何止有趣啊，爸爸外号可是陈有量！”
　　“陈有量？”
　　叶柔好奇的问？
　　陈炎在旁边解释开：“姓陈，喝酒有量！周围的乡亲给他起的这外号。自打他和我妈结婚以后，我外公就没一次喝得过他。”
　　小敏看了看自己的杯子里已经没多少了白酒，叶柔那却是满满的一杯，顿时就撒娇起来：“嫂子，你看咱们第一次吃饭。我都快喝没了你还剩那么多，伤心了啊！555555555555”乐乐也喝了半瓶红酒，感觉脑子读有些迷糊了，不过起哄的事可是清醒的很。马上就说：“是啊，人家这红酒都喝了半瓶了，不行！你耍赖。”
　　陈炎也没去阻止她们闹，笑了笑将杯里的白酒都喝光以后全身一阵飒爽。又倒了杯啤酒后说：“小柔，反正明天不上学你就喝点没事！喝多了一会还有我呢。”
　　叶柔碍于兄妹三个的淫威，剁了剁脚后把半杯白酒都喝了下去，这次有经验了没呛到，不过却是可爱的吐着舌头喊道：“好辣啊！有水吗？”
　　“有有有，快喝！”
　　乐乐马上就使坏的把红酒递了过去。
　　果然叶柔看都不看的一把喝光，入口的时候觉得有些甜，心想自己好像没买饮料啊？等舒服了一些后拿起酒杯一看才惊呼：“怎么是红酒，这酒一喝杂很容易喝多的啊！”
　　“没关系的！反正明天又不用早起。”
　　小敏又拿起啤酒给她倒了一杯。
　　“不，实在不行了！我已经有些晕了！”
　　叶柔不禁开口求饶道。
　　陈炎马上就用歪理鼓劲道：“小柔，别怕她！小敏就是一个空有外表的吓你而已，你认真一会马上就把她喝趴下。”
　　“是啊，小敏姐姐的酒量还不如我呢！”
　　三女里边最清醒的乐乐这时候小脸也有些红了。
　　终于叶柔没办法之下只好放开了，大家也喝得特别高兴！其间小敏还讲几件陈炎以前的俅事把几人弄得开怀大笑。渐渐的白酒瓶子空了，红酒瓶子空了。地上还横七竖八的倒着七八个啤酒瓶子。乐乐已经斜靠在沙发上，叶柔直接躺在了地上睡了起来。而小敏也好不到哪去，趴在桌子上睡着了！陈炎也感觉自己有些头重脚轻。
　　“哥哥，晚上我和小敏姐睡哪！”
　　乐乐到底还是体贴陈炎，不想打搅他的好事。
　　“那！”
　　陈炎说着将小敏抱了起来，脚步有些摇晃的将她放在了叶柔的床上边。乐乐也有些迷糊的跟了进去后，一下就躺在她的旁边，甜甜的说了声：“哥哥晚安！”
　　然后就拉过被子盖在两人的身上抱住小敏。
　　陈炎心里邪火大烧，回到客厅后抱起叶柔就向秦兰的房间走去。想着能在这张大床上边将她开苞心里就一阵的兴奋，不知道一向娴静的叶柔会有怎么样的风情。叶柔被骗喝了白酒，红酒和啤酒。现在已经醉得不醒人事了，陈炎将她放下后，色心大起的把她的睡裙脱了，露出了充满青春气息的娇人玉体，该大的地方大，该小的地方小。皮肤白皙如雪，有些不可思议的是看起来很柔软的叶柔也继承了秦兰的基因，居然有一对C的酥乳，要是这样在自己滋润下不知道还得长成什么样。
　　看着眼前充满了青春弹性的迷人娇体，陈炎顿时就感觉自己火气很大。尤其这张床还是自己征服秦兰的地方，要是在这把她女儿也上了的话那肯定是一次爽到极点的好室。看着看着就觉得有些迷糊！拍了拍脑子感觉身上有些黏，觉得还是洗个澡后再来好好的享受美女的第一次。
　　点了根烟后边走边脱，到了浴室的时候听见了一阵呕吐的声音。开门一看原来是乐乐只穿着par和NK趴在那一脸难过的吐着。陈炎已经有些迷糊了，将也是一样有些神智不清的乐乐脱光以后。上前一把打开了热水器的开关。等水浇到身上的时候将醉眼熏熏的小loli放在洗手台上，又一次进入了她的身体。乐乐压抑着不敢叫出声来，这副模样更激起了陈炎的情绪，狠狠的干了半个多小时后乐乐已经不行了才把她抱到了房间里。
　　看着妹妹那张安静的小脸心里也是有些冲动，不过还是告诫自己不能这样坐。好生安抚了乐乐以后，挺着还坚硬的大宝贝走回了秦兰的房间将门锁上后，看着窗外的狂风暴雨和已经睡着的美人儿，这一副和秦兰的那晚惊人的相似，不禁心神荡漾，直接扑了上去。
　　“别闹，我要睡觉！”
　　叶柔这时候醉得不轻了，轻轻的呓语道。
　　“小柔，我要你！”
　　陈炎说着已经将她全身的束缚都解脱掉了，将叶柔十七年来还没被人亵渎过的玉体暴露在空气中，陈炎一把抱住了一丝不挂的小美人，有些急色一边舔着她润滑光滑的小酥乳一边吐着热气的说道。
　　“呜”在陈炎连续的挑逗下，即使已经醉了的叶柔也不禁有了感觉，无力的睁开眼睛一看心爱的男人已经将自己身体全解放出来，这时候也是脱个精光的压在自己身上，可能是酒精的原因她眼里也是有些期待。不过还没来得及感觉又昏昏沉沉的睡了过去！


正文 第065章 3P计划!安慰它。
　　当一夜的暴雨过去迎来了清爽的阳光，秦兰的房间里陈炎抱着叶柔缓缓的醒了过来。想起昨晚的遭遇就是一顿蛋疼，自己卖力的想给她一个美好的初夜。谁知道叶柔居然醉得和死猪一样，本来这种情况下来个酒后乱性也没什么问题。对于陈炎这样的非人类来说这不是什么丢脸的事，更TM可恶的居然在爱抚她的时候让无数难人恨之入骨的大姨妈来了，来的是那么凶猛。直接就让陈炎的手全是鲜血。
　　想到这陈炎顿时就有些凄凉的感觉，不过好在虽然冲动但自己也喝了不少酒。并没有强来，干出走后门之类的坏事。脑子迷糊的抱住叶柔后也像死猪一样的睡着了。
　　一看臂弯里的叶柔小脸是那么的安静和幸福，再往下扫描了那对继承了秦兰基因的酥乳和少女洁白的身材，陈炎心里那个苦啊！兄弟真TM的有活力，一早上就已经硬得发疼。不过宿醉以后脑子也没有疼，缓缓的把手从叶柔的小头上抽出来以后，下床拿起烟狠狠的抽了一口。哎，没办法！这也算是一种放生吧，不过答应了秦兰不把叶柔开苞，等美妇回来的时候也可以以此来讨功劳。
　　叶柔一晚上都在做着美梦，本来半夜迷迷糊糊有些口渴想起来喝杯水的，但这一醒发现自己全身精光的躺在心爱男人的怀里，心里顿时一羞。感觉这个怀抱特别的温暖，就继续抱着又睡了。这时候陈炎一动她也幽幽的醒了过来，还有些迷糊的时候猛的一惊自己是没穿衣服和他睡在一起的，难道两人已经有了关系。
　　“啊！”
　　一坐起来看到床下边的那一滩血迹，叶柔顿时吓得叫了一声。自己真的已经不是女孩子了？
　　陈炎被这一吓也回过头来，一见叶柔的小模样就知道她在想什么。又坐到了她隔壁一把将她拉到了自己怀里，柔声说：“傻Y头，大清早的瞎叫什么啊！昨晚睡得好吗？”
　　叶柔这时候心里是百般的复杂，以为自己已经被开苞了。虽说并没有后悔把自己交给陈炎但少女的心思还是有些伤感，呆呆的看着床单上的血迹说：“炎，我是你的人了！”
　　陈炎笑了笑，将她压在床上后来了个早安之吻，直将她吻得透不过气来才有些坏坏的说：“你倒是想得美，本少爷是那种趁虚而入的人吗？就算要把你开苞也不能在你是个小醉鬼的情况下。你自己没发觉下面根本没异样吗？”
　　闻着扑面而来的男人气息叶柔顿时就有些醉了，不过听了陈炎的话脑子顿时就有些转不过来，指着那片血迹问：“那这是怎么回事？”
　　陈炎闻着她身上那淡淡的处子幽香，感觉呼吸有些急促。不过还是定了定心神有些调侃的说：“那是我们叶大小姐来大姨妈的结果！”
　　说完看她好像是轻松的模样，心里顿时就有些不乐意了。
　　蹲起身后把直挺挺的大宝贝放在了她面前，有些幽怨的说：“你倒是幸福，可怜你老公我良心特别的好。没有化身禽兽，你看看都把我憋死了！”
　　叶柔还是第一次看男性的躯体，见陈炎这一身袒露的肌肉和这根羞人的东西，小脸顿时就红了，想起昨晚自己已经醉成那样了，陈炎还能克制得住。心里有一些感动。不过还是好奇的看着，囔囔的说：“快穿上衣服，难看死了！”
　　“不行，你得补偿我！”
　　耍无赖这招陈炎已经用得熟练无比了。
　　“怎么个补偿法！”
　　叶柔小声的问道，不过见陈炎看着自己的眼色有些色色的，心里顿时就忐忑不安起来。
　　“嘿嘿，要求不高！你亲它一下就行了。”
　　陈炎坏笑着说。
　　叶柔马上就摇头：“不要，好脏啊！”
　　这种理由十个女的九个用过，不过最后大多都是乖乖的屈服。小伎俩怎么难得到陈炎呢，脑子一转后有些委屈的说：“你看我这一晚上都憋成这样了，你也不安慰安慰我！做人实在太惨了。”
　　叶柔心里还是特别喜欢陈炎的，见他这副模样就有些心软了，小声的说：“就亲一下，你可不许再碰我了！”
　　陈炎心想你都来大姨妈了我还碰你就是自己找不自在，当然也不想让她给自己吹萧什么的，想想一个什么都不会的处子那生疏的口技一碰的话那不是更难受了吗？马上一脸坚决的点头保证：“你放心，我绝对不会滴！”
　　叶柔红了红脸小心翼翼的看着眼前这根从未见过的大家伙，青筋暴露还一跳一跳的，心里就有些打颤。高中已经模糊的知道了一些这方面的事，想着这根大家伙要是真的捅进尿尿的小地方，那还不会死人啊！心里虽然有些害怕，但还是鼓起勇气蜻蜓点水一样的在上边亲了一口，过后觉得也没什么奇怪的感觉。
　　她没什么奇怪的感觉，陈炎心里就有一种满足感了，笑呵呵的跳下床后将自己的NK和短裤穿上，又点了支烟后满脸色相的在叶柔尽是弹性和活力的躯体上扫描了一遍坏笑着说：“别说我不给你机会噢，要是你不穿衣服的话难保你老公我一会不变成发情的牲口。”
　　“讨厌，你们兄妹都是一个德性！就知道欺负人。”
　　叶柔虽然嘴上撒着娇，但还是被陈炎的话吓得马上到处找自己的衣服穿了起来。
　　“嘿嘿，她们是她们，和我不一样！她们最多就是口头上占点便宜，我可是彻底的色狼，要占的话也是手口并用的。”
　　陈炎说完左右找起自己的上衣来，抬眼一看衣服丢在了床尾那，拿过来后顿时哈哈大笑起来：“我说小柔啊，你家也太奢侈了吧！别人洗衣服都用洗衣粉你家居然用血洗。”
　　叶柔听了有些不明白，不过一看陈炎的衣服上都是血迹，马上就知道了是自己的经血，有些不好意思的说：“对不起，我一会帮你洗！家里没男人的衣服可以换了，怎么办？”
　　陈炎一看她那副模样还真的被自己的玩笑话吓到了，眼看就快哭出来了马上上前将她拥在怀里，柔声的说：“傻Y头，你紧张什么，我逗逗你而已。大老爷们的光个膀子有什么关系，我一会去买一件就行了！看你这小模样把我吓的。”
　　叶柔顿时又迷醉起来，不过抬头刚好看见时钟上已经是十一点了，马上就说：“啊，都这么晚了！小敏她们肯定已经起床了，要是让她们知道你和我睡在一起那还不丢死人啊。”
　　“嘿嘿，老公老婆一起睡天经地义的有什么奇怪的！”
　　陈炎笑着指了指大床：“你要担心的是这个，要是你ma回来以后一看床上都是血的话那还不得吓得去报警啊！”
　　叶柔转头一看上边自己的经血，顿时就嘟囔着小嘴说：“还不是怪你们把我灌醉了，惨了惨了！今天看来得在家些被子了。”
　　陈炎又把她拉过来亲了一下后笑着说：“你啊，今天就在家好好的当个主妇吧！今天我还有事就不陪你了。”
　　叶柔知道陈炎现在自己在做生意，懂事的点了点头后一脸期盼的说：“晚上你过来吗？”
　　“看情况吧，最近忙得有些找不着北了！”
　　陈炎心想晚上打死我都不过来了，一晚上抱着个活色生香的美人还不能干点有意义的造人运动。你还不如让我去死得了。
　　“恩，你先出去看看小敏她们吧！”
　　叶柔有些失望的点了点头后说。
　　陈炎走出客厅的时候小敏和乐乐已经一脸阴阳怪气的坐在了沙发上，见陈炎一出来马上就惯性的调戏起来：“哇，新郎新娘出洞房了！咱们是不是去采访一下他们的感受啊。”
　　“可惜，昨晚喝醉了没空去闹洞房，不然的话就可以好好的看一下嫂子迷人的身材了。”
　　陈炎对已经学坏的两个妹妹有些无奈，笑着摇了摇头问：“这两天放假你们有没有事干啊？没事的话在这陪陪你嫂子！”
　　“哥，你又有事啊？”
　　小敏本来想趁这个机会好好的和哥哥撒娇，一听这话顿时就有些失望了。
　　乐乐也问道：“干嘛去啊！又要丢下我们，不管！这两天你陪我们玩嘛。”
　　说完两人一左一右的拉着陈炎的手腻上了，陈炎心说你们这招倒学得挺熟练的，可惜爷我免疫力高基本不吃这一套。表情有些无奈的说：“我也想陪你们，不过真的事太多了！今天还得去给你们买摩托车去！然后去一躺县里，可能还得上市里。现在忙得都恨不得把自己劈开！”
　　“哥，你别太累了！别光赚钱，当心身体啊！”
　　果然话一出，一向懂事的小敏马上就不闹了。
　　“哥哥，那你忙吧！我们在这陪嫂子就行了。”
　　乐乐也是乖巧的点了点头。
　　等她们俩把手都放开以后，陈炎马上笑着摸了摸她们的小脑袋：“还是你们乖，小柔这两天来大姨妈了你们好好的照顾她吧！我先走了。”
　　“哥，别累坏了！”
　　“哥哥再见。”
　　溜到了车里以后陈炎心里暗笑，盘算着今天得干点什么实事了。脑子一闪想起现在白凤凤买的新房子还在叶柔家的对面。这种容易踩上地雷的形势绝对是正儿八经的事，马上边开车边给谢振豪打了个电话：“喂，炎哥啊！”
　　谢振豪的声音听起来还有些困意。
　　“去你个大头鬼的，现在还睡觉！也不看看几点了。”
　　“没办法，昨晚找了两个小姑娘实在太带劲了。我这老胳膊老腿的有些受不了啊！你等等。”
　　说完陈炎就听到电话那头他的骂声：“去去，大清早的舔你ma了个B啊，赶紧闪一边去！我老板的电话。”
　　“豪哥，什么事！”
　　谢振豪的声音有些精神了。
　　“奶奶的你小子小心哪天肾虚，我让你找的房子怎么样了？”
　　陈炎不禁笑骂道，这年头的小姑娘也被毒害的不深啊！居然让这老小子玩起了三P，自己还真是得有点上进心了。重生了两个多月一次都没试过，真TM罪过。
　　“嘿嘿，所以我才趁有精力的时候好好的享受嘛！房子我已经买好了，就在县北的文化小区里边，二楼。这家原来的主人买的是两套二室居以后把它打通装修成了一套三室一厅的房子，两个主卧室自带卫生间。装修什么的还可以！有一百八十平方，花了三十六万。那天晚上出了老烟枪这事我就没和你说！”
　　“行，你让人带着钥匙去那等我！我一会过去。”
　　陈炎又马上拨通了白凤凤的手机，响了好久以后才有人接，不过却是肖红接的：“你个色流氓，你不知道睡眠不足是女人的大敌啊！有什么事快说，没事姑奶奶还要睡觉呢。”
　　“你个小懒虫，都几点了还睡！你们在哪快说，我有事！”
　　陈炎一听她的声音顿时就想起了在白凤凤店里那一晚黑暗里的刺激，心不由的痒痒起来。再加上昨晚憋了一晚上，更是冲动得难受。
　　“在店里！”
　　说完直接把电话挂了。
　　奶奶个腿的，等以后把你上了老子要好好的让你尝一下皮鞭的滋味。陈炎心里骂着开车的速度却是快了起来，有些迫不及待的想找白凤凤发泄一下。到了禁闭的店门以后，陈炎有些急躁的敲了起来。
　　“你是鬼啊，那么快！”
　　肖红穿着睡裙，眼睛还睁不开的就跑来开门了。
　　“我是个讲效率的人嘛！”
　　陈炎跟进去后速度的把门又锁上了，看着肖红左右摇晃的身躯不禁就有些火起。
　　“哦，我睡了！别吵我。”
　　肖红又走到了床垫那，身体一软倒下去继续找周公玩去了。
　　“黑子啊！你先坐，我睡一会。”
　　白凤凤听到了动静后只是咪咪的睁开了一只眼睛，看了看陈炎后继续倒头睡觉。
　　“靠，我让你睡！赶紧起来啊。”
　　陈炎一下就跳到了她们中间，双手在她们的细腰那挠起了痒痒。
　　“哈哈，别闹了！什么事啊！”
　　两人都怕痒，被这一折腾笑得玉体乱颤后，终于清醒了一些。等到困意全无的时候两人一副同仇敌忾的样子看着陈炎，小脸上满是温柔的各伸出一只玉手，一左一右的掐住了陈炎的腰肉拧了起来：“快说有什么事，不然的话我把你切了！”
　　“要是没个好理由的话也照切！”
　　肖红的小脸有些发黑。
　　陈炎感受到腰两侧传来的痛感，马上就举手投降：“两位姑奶奶。我是来带你们去看新房子的，你们高抬贵手吧！”
　　“新房子，不是买了吗？”
　　白凤凤买下手后疑惑的问。
　　“就是啊，这什么烂理由啊！是不是想变太监？”
　　肖红比了个剪刀的形状威胁道。
　　陈炎一脸委屈的摸了摸自己的腰，苦着脸说：“还不是你们挑那地方闹的！镇里的朋友告诉我过段时间那边上可能要建些工厂和一个生活市场。我一想要住那去的话环境肯定不好，既吵闹而且路还远！就让人在县里找了一个房子，这不刚找到马上就来通知你们了！”
　　肖红有些疑惑的问：“小区旁边建工厂，有没有搞错啊！”
　　陈炎哭丧着脸把白凤凤的小手拉到自己的的腰上：“那还有什么搞错的，镇里又不是什么规范的地方！这样的事有什么奇怪的。人家心疼你们想给你们个惊喜，没想到你们居然狠毒的对我下这么重的手。心都碎了！”
　　白凤凤马上心疼的看着被自己掐红的肉，低下头哈着气安慰道：“老公对不起噢，是我们不好，还疼吗？”
　　陈炎心里暗爽，自己真TM的天才。这样绝世的好点子都想的出来，临场发挥的实力太TM强了，一路上还愁找不到理由。这一被掐马上就灵光涌现，这下就不用担心她们和秦兰一家撞板的问题了，至于工厂的事！以后再说，大不了就说是拆迁或资金有问题取消了就行。
　　“能不疼吗？你们真狠啊！我的心啊，真TM伤！”
　　陈炎说着一脸委屈的躺到了床垫上看着白凤凤和肖红。
　　“得，你就别在这恶心我了！我去洗个澡！”
　　肖红心里也是一暖，不过脸上却做了一副恶心的表情。看陈炎的裤裆顶得老高的，马上识趣的呸了一声后摇曳着迷人的身姿走进了卫生间。
　　“老公，对不起！这都掐红了。”
　　白凤凤心疼的在自己的杰作上亲了两下后一脸无辜的说道。
　　从这个角度陈炎最好可以透过睡裙的衣领看见她真空的里边，白凤凤的风情还是那么的妖冶迷人，陈炎顿时就有了在这打一炮的准备！一想肖红肯定是想成全自己的，马上坏笑的指着自己的大宝贝说：“我倒是不生气，关键你看它气得都站了起来！你说该怎么补偿我吧！”
　　白凤凤低头一看那个大帐篷，马上妩媚的朝陈炎一笑：“看来咱们家大宝贝是真的气坏了，那人家就好好的安慰一下它好不好。”
　　说完玉手慢慢的拉住了陈炎的裤子，缓缓的往下脱。


正文 第066章 品尝姐姐的味道!
　　白凤凤将爱人的裤子脱下以后，一边满是挑逗性的看着陈炎，一边笑着握住了硬得发烫的大宝贝，低下头伸出了小香舌在上边轻轻的舔了一下后，满是窃笑的说：“小老公，是不是在哪个狐狸精那憋坏了找我这发泄来了。你看这已经有些发紫了。”
　　陈炎心里一惊，这开成人用品店又当过护士的果然牛B，居然一眼就看出来了。不过脸上还是伪装成淫贱的模样说：“嘿嘿，我刚才看肖红那副模样我就硬了。应该没罪吧！”
　　“坏蛋！”
　　白凤凤娇嗲了一声以后，轻轻的将圆头含在了小嘴里边，一边用舌头滑着一边上下吞吐起来。
　　“爽，老婆你的小嘴太厉害了！”
　　陈炎有些心虚的赞扬了她两声，不过下身传来的那种舒畅淋漓的感觉却是真实的，直接就躺直了让白凤凤看见自己舒服的样子。
　　白凤凤小手开始慢慢的抚摸上了陈炎的胸膛后，找到了男人的乳头开始轻轻的爱抚起来，三点并进的刺激着男人敏感的神经。现在两人的事对于肖红已经不是什么秘密了，所以她也放开的想让自己的爱人好好的享受。小嘴吸得更是用力！舌头用力的在上舔，还时不时的在尿道上点了几下。
　　“不行了！”
　　十多分钟以后，白凤凤感觉小嘴有些发酸！吐出了大宝贝后将自己的睡裙脱下丢到了一边去，又一把将小内裤拉开后一边抚摸着自己的花瓣一边满是性感的舔了舔双唇充满诱惑的问：“好老公，人家痒得不行了！干我好不好？”
　　妖精啊，陈炎抬眼一看。白凤凤居然在自己的面前自慰，脸上有说不出的妖冶妩媚，傲人的身材彻底的绽露在自己的面前，尤其是她这时候的姿势实在太淫荡了。居然蹲着把自己的双腿分开后用手自己爱抚着已经有些潮湿的下身，修长手指还陷进了花穴里边，脸上满是渴望和迷醉！
　　这时候还不硬的是海大富，陈炎大吼一声将她扑倒在了身下：“干死你个小浪货！”
　　说着将她的双腿左右一分，露出了晶莹透亮的下身后。找到了迷人的花穴一下就干了进去！
　　“呜……老公好大啊！干死小浪货吧！”
　　白凤凤感受到了身体被入侵的快感，这种粗鲁的动作让她更加的兴奋，柔媚的身子顿时弓了起来，双手顺势的环住了陈炎的脖子，小嘴刚好就把男人的乳头含进嘴里吸吮。
　　“小浪货，老实说有没有和肖红乱搞啊！”
　　陈炎已经有些发疯了，白凤凤实在是上天赐给自己的恩物啊！乳头上传来的那阵阵电流一样的舒服感让他想把那个说男人乳头是摆设的家伙拉出去砍了！大宝贝也快速的在她花穴里边抽插起来。
　　“恩~~~恩~~~啊！没，没有……有，也要……老公，搞！”
　　白凤凤已经是双目迷离，一边含着男人的乳头承受着消魂的撞击一边含混不清的浪叫着，丝毫不顾及外边还有一个自己的密友。
　　“干死你！”
　　陈炎被刺激得神经异常兴奋！一边骑着她一边嘴里喊着口号。
　　“干……干不死我……你就，就是我养的！”
　　白凤凤一边兴奋的叫着一边挑衅道。
　　“妈的，~~让你发浪！”
　　陈炎双手将她的乳房抓住后，一边使劲的捏着一边用力的撞击着她的肉体，每一次都是狠狠的全根进入。
　　“捏，捏……暴了！”
　　白凤凤感受到胸部传来的疼感和下身传来的快感混合在一起，顿时就产生了另一种更加强烈的冲击。看着男人几近狰撩的面孔更是有一种受虐的快感。
　　“爽！来了，我……来了！”
　　“老公……好深啊！”
　　“干……干死我了……5”“啊，啊~轻，轻点！”
　　陈炎有些受不了这样淫荡的刺激，外边的肖红肯定也听到了白凤凤极尽疯狂一样的浪叫声，一想到这顿时就有些把守不住了！大吼一声手掐着她乳房的手也越来越用力了，看着在自己手上已经变形的美乳。下身狠狠的再撞击几下后，感觉全身一顿痉挛，颤抖着将憋了一晚上的精华全都狠狠的射进了白凤凤的子宫里！
　　“好，好爽啊~~”感觉到男人的精华全射了进来，白凤凤顿时被烫得六神无主，又迎来了一次高质量的高潮。
　　“小浪货！满足了吧。”
　　陈炎不禁全身一松，压在了白凤凤身上。将她的美乳都压得有些遍了，看着美人一脸的满足不禁得意的说道。
　　“你，受什么刺激了！这么狠！”
　　白凤凤也感觉到了这一次欢好和平时不一样，边喘着娇气边问道。
　　陈炎心想女人的直觉还真他妈的可怕，不过也不愁没理由应付，马上就带着些羡慕的说：“早上给帮我买房子的朋友打电话，那王八蛋昨晚居然和两个女孩子玩三P。把老子羡慕坏了，奶奶的！所以一看肖红和你躺一张床上我就觉得特别兴奋。”
　　白凤凤有些吃醋的把陈炎推开后，翻起身轻轻的把屁股抬高了一点让已经软化的大宝贝从自己提体身体里溜了出来。语气有些发酸的说：“好啊你，在外边有女人还不满足。居然还惦记上了肖红，你太贪心了吧！”
　　陈炎见她吃醋但也没生气，知道这是难得的沟通机会，马上就坐起身将她抱住后，一口吻上了细腻香滑的红唇，一边舔着她的小舌头一边含混不清的说：“你还不了解我啊！我从来都不掩饰自己的花心，但也不是那种用下半身思考的人。”
　　“小混蛋！”
　　白凤凤经过这深情一吻后只是轻轻的娇怪了一声后，就把头温柔的放在了陈炎的肩膀上。
　　哈哈，这么容易就搞定了。陈炎朝浴室的方向看了看，明显门根本就没有关严。肯定是小娘皮刚才把这场活春宫从头看到尾了，想到这不禁心里一动，扳过白凤凤满是兴奋的小脸认真的说：“老婆，我爱你！”
　　“坏蛋，你还爱着多少人？”
　　白凤凤心里一美，不过嘴上却是笑着问道。
　　陈炎慢慢的抱着她往后一躺，一边感触着美人娇嫩的皮肤紧贴在自己身上的舒服感一边温柔的说：“或许我这样说有点嚣张或者自大，我从来不会是掩饰自己的花心，但也不会掩饰自己对女人的爱和喜欢。如果没感觉的话我连看都懒得去看。”
　　“知道了，我们的小情圣！”
　　白凤凤调皮的掐了掐陈炎的鼻子后又在脸上亲了一口。
　　“老婆，要是有一天我真的把肖红给睡了的话！真就过上了地主生活了！”
　　陈炎见白凤凤现在的心情大好，马上用开玩笑的口吻说道。
　　白凤凤装做凶狠的瞪着眼说：“你敢，到时候我把你的JJ切下来泡酒！”
　　陈炎无所谓的努了努嘴后一脸贱笑的说：“野火烧不尽，春风吹又生啊！只要用你这给我多浇一下肥没准我还能长俩呢！”
　　说着伸出手在白凤凤两片白花花的大屁股上搓揉起来。
　　白凤凤娇嗲着把还想做怪的大手拍开走，突然一脸沉默的靠在了陈炎的胸膛上。好一会后才幽幽的说：“有机会的话你就把肖红也睡了吧！我不会生气的。”
　　“你说什么？”
　　陈炎以为自己听错了，马上开口问道。
　　白凤凤脸色有些爱怜的看了看浴室的方向后轻轻的说：“肖红喜欢我的事你应该也知道，我想让她知道喜欢女人是不对的。而且她和我一样无亲无故的，要是以后碰上坏人怎么办！别看她平时大大咧咧的，其实她比我还更怕受伤。”
　　“别开玩笑了，到时候她和我抢你那我还不得吃醋吃死啊！”
　　陈炎心里暗爽，不过嘴上还是推辞道。
　　白凤凤娇媚的了笑了笑，轻轻的伸出舌头在陈炎的乳头上舔了一下后眼神带着鄙视的说：“少来这一套，要是肖红真上了你的床你不得高兴死了！以后金屋藏娇一个屋藏两，没事来个一龙双凤的不正是你想要的吗？到时候我把你榨个干净你就不会出去找女人了。”
　　被这一弄陈炎又硬了，当然心里高兴的成分也很大，没想到白凤凤居然还鼓励自己去搞肖红，实在太他妈的够惊喜了。想到这脑子里不不由自主的想像了一下三P的场景，下身顿时又硬了起来，直挺挺的顶在了白凤凤的双腿中间，距离迷人的小花穴只有一挺腰的距离。
　　“啊！我服了！我去洗澡了！”
　　白凤凤一看陈炎的表情就知道他在想什么，猛的感觉那跟大宝贝又活了过来，还死死的顶住自己。顿时吓得跑了出去。
　　“一起洗啊！”
　　陈炎得意的看着她一走一晃的大酥乳跟肥美的屁股贱笑着喊道。打开浴室门的那一瞬间陈炎眼睛都直了，虽然只是一瞬间但也可以看见里边那具充满了诱惑性的傲人娇躯。粗略的一看肖红的身材还真不错，虽然不像白凤凤那样的妖冶性感，也不像小姨的波涛汹涌，但却是结合得掐到好处！虽然瘦但也有肉，目测一个估计她那小乳房一手抓住更好，心里不禁YY起来。
　　“干什么？害我走光了！”
　　门关上后，肖红马上就抱怨起来。
　　“怕什么，你不叫他姐夫吗？看看有什么关系！”
　　白凤凤娇笑着说道。
　　“叫是叫，你也不知道吃醋啊！是不是女人啊。”
　　闹了好一会后，肖红才嘀咕着走了出来，这时候已经换上了一身清爽的休闲服。看着陈炎还硬着的大宝贝没半点的害羞，甚至还语气有些不善的说：“看什么看，进浴室看你老婆去！”
　　陈炎马上做了个无辜的表情：“不是我看，它在看！”
　　肖红走到跟前后小心翼翼的回头看了一眼，见卫生间的门紧锁着突然低下头仔细的打量着陈炎的大宝贝，有些疑惑的说：“奇怪了，书里介绍男人的家伙没这么大才对的，这是人的还是牲口的！”
　　陈炎本来被她上半句说得心里一阵自豪，心想哥这二十厘米的大家伙也不是闹着玩的。不过却被接下来的话弄得有些哭笑不得，顿时就抗议道：“会不会说话啊，这东西长在我身上，难道我有哪个部位看起来像是牲口吗？”
　　“禽兽也算是牲口的一种！”
　　肖红白了一眼后说道。
　　陈炎顿时就无语了：“那麻烦您老别看禽兽做爱的家伙行么？”
　　肖红突然妩媚的笑了笑：“不看行，不过我要吃吃看！你可不许告诉姐姐。”
　　“靠，你当我这是免费的香肠啊！谁都能吃。”
　　陈炎虽然嘴上骂着，但一看肖红的样子不像是在开玩笑心里顿时就有了些期待。
　　“好姐夫，我尝一下姐姐的味道而已！就一下下好么？”
　　肖红小脸上带着市侩的说道。
　　陈炎马上就不干了：“你当我这是中转站啊，不行！”
　　肖红笑着将自己的衣领往下一拉，露出了半片白花花的酥乳勾引起来：“好嘛，人家也想吃吃看姐夫的味道！最多让你摸一下还不行么！”
　　陈炎不禁吞了一下口气，真是人以群分物以类聚啊。也是把她们都收了的话那以后真得练一根铁打的JJ才能应付得了这俩勾人的小妖精，不过想想还是摇了摇头，往头一躺，一副大义秉然的口气说：“我也不占你便宜了，你爱吃就吃吧！”
　　肖红这时候却说了一句雷人的话：“以前看的都是尸体，现在总算看个活人的！还真不一样啊。”
　　说完轻轻的凑近后嗅了嗅：“讨厌，味道有点腥！”
　　陈炎有些无奈的说：“你到底要不要，不要的话就拉倒。”
　　肖红马上就一副抱歉的样子：“对不起咯，肯定要！”
　　说完轻轻的用小舌头在圆头上舔了一下后，又延着往下慢慢的舔，仔细的舔！不知道是嫉妒还是别的原因，居然卖力的把两人结合后所有的残留都吞进了肚子里边，甚至连白凤凤残留在大腿根本的已经有些发干的水份都不放过。
　　陈炎一阵舒爽啊，肖红虽然还不太熟练但只是这种温柔的和慢慢的感觉已经让人感觉骨头都发麻了，小舌头温热的滑在了大宝贝上边是那么的柔软和温热。产生了一种让人欲罢不能的快感。
　　“……都弄混了没什么味道！”
　　肖红完成这一清理工作后直起了身子，见陈炎一副享受的模样顿时就气不打一处来。伸手拍了一下还直挺挺的大宝贝：“起来啦，难不成你还要姑奶奶再献身你才满意啊！”
　　陈炎马上就惊醒过来，一看肖红娇嗲的模样马上就点头说：“那是再好不过的！只要你兽性大发我绝对不会反抗的，在我的字典里没有强J这个词。我比较爱的还是通J。”
　　“去去，少在这和我装了！穿上你的衣服。”
　　肖红就像什么事都没发生过一样，走到了墙边对着镜子照了起来，一脸苦像的说：“真惨啊，你看人家都憔悴了！抱着心爱的女人没办法咬下口实在是一件痛苦的事。”
　　陈炎一边穿着衣服一边听着这话怎么感觉不太对劲，貌似这台词好像应该自己说才有那么点意思。怎么这Y头也玩起了盗版？
　　等到白凤凤收拾完以后打扮好以后，肖红故意靠在了墙边打着哈欠，陈炎则是一脸色相的边抽烟边看着满墙壁的成人用品！等搬完家以后肯定要把这些一起搬过去，到时候一一的和白凤凤试用。也算是以身作则的为广大消费者做出了贡献。
　　载着二女到了文化小区以后，刚到了门口就看见已经小东一脸无聊的靠在了摩托车上发呆。让他说了地方又拿过钥匙以后，直接就带着两女走上了新家。
　　一开门进去陈炎马上就感觉这房子的主人还真TM有品位，虽然没有家具让屋里显得空荡荡的，但是墙上的瓷砖，地上的地板，还有风格新颖的装修配合起来是那么的协调，实在于让人产生一种放松的感觉。
　　肖红已经迫不及待的拉着白凤凤到处看了起来，陈炎倒是对两个主卧室比较有兴趣，看了一下两间都有四十平方左右，屋子的左面就一个别致而又感觉俭约的衣柜。浴室里也带着澡盆，设计上也是比较不错的，一点都不比后世那些什么高档小区差。更值得赞许的是原来的主人搬走的时候还把这打扫得一尘不染，现在只要添置家电家具马上就可以入住了。
　　“姐夫，这比我们原来找的那房子还好！你太帅了。”
　　肖红一脸兴奋的喊道。
　　白凤凤也是一脸的满意：“小老公，看不出来你还这么有品位呢！不过现在屋子里空荡荡的，咱们还得去买些家具吧？”
　　“对啊，我要好好的设计自己的房间，人家从小到大还没自己住过一间屋子呢！”
　　肖红指着其中一间主窝高兴的说着。
　　虽然她们的语气都很轻快，但却让陈炎感觉到了她们以前的那种酸楚。笑了笑后走出了门：“走吧，咱们上市里买去！争取明天就能入住。”
　　开车的时候，两个美女已经忍不住唧唧喳喳的讨论起自己要的床或是家具了。陈炎看着她们开心的样子心里也是感觉很舒服，将车开到了市里一早就出名的盛达家居后，领着两个兴奋的小美人逛了起来。


正文 第067章 四女齐聚,美人出浴!
　　累死累活的选好家具又买了家电以后，陈炎将两位美女送回店里后接到了小胖的电话：“喂，黑子！死没死，没死过来帮个忙。”
　　“什么事？先说！”
　　“我今天去见笔友，害怕见鬼！你过来帮我看看。”
　　放弃了和白凤凤再一次的机会后，陈炎开车拉着难得打扮比较像人的胖子朝隔壁的朝东门县开去。一路上小胖（真名王福瑞）都兴奋不已：“黑子，你真是鸟枪换炮了啊！现在连摩托都不开了。”
　　小胖一边抽着陈炎的中华一边还不忘揣上两包。
　　“混得好呗，过几天把我原来那摩托给你！”
　　陈炎半点都没在意，有些坏笑的说：“你那小雨还没搞搞怎么就惦记上了笔友！集中点精力比较好。”
　　“你不知道，我都和她写了一年信了！好不容易才约了这一次，她说她的朋友都觉得她像混血儿。肯定是高鼻梁小嘴巴。应该长得不错！”
　　胖子一提起这事就满是激情，这个年代交笔友的流行不亚于后来的网友。
　　“到了，是哪个？”
　　按照胖子的指示，将车停到了东门县的新华书店门口后，陈炎将车窗放下问了起来。突然注意到胖子的脸色后黑了，顺着他的眼光看过去。陈炎顿时就被雷得外焦里嫩，只见书店旁边的椅子上坐着一个有点不像人的生物。
　　粗略估计三围是30，40，30！身高有个1。7米左右，长长的头发有些干枯蓬乱，脸上满是青春豆和疙瘩，简直就像是月亮的表面一样。大坑套小坑的，有点斗鸡眼，鼻子扁扁的，嘴唇厚得比两根香肠还更TM有模有样。穿着一条极度没有品位的碎花裙子，一脸春意的到处张望。手上还拿了一本知音。
　　“MLGB的，这TM混的肯定不是人血！”
　　陈炎看小胖的脸都铁青了，忍不住大笑起来。
　　“奶奶个腿的，这东西是人吗？是TM奥特曼混火星人吧！黑子，开车！”
　　小胖咬牙切齿的说道，心里有一种自己被玩弄的感觉。奶奶的就为这么一个怪物浪费了那么多的纸笔，真贱啊！
　　“回去吗？”
　　陈炎笑着启动了车子问道！
　　“不，撞死她！”
　　胖子感觉自己的眼泪都快下来了。
　　“兄弟，不是我说你啊！这年头有空和别人写信的几个漂亮，但凡长得可以的都忙得团团转没那个美国时间。以后别信这个了，这次还好提前开溜，要是不注意被这样的东西咬上几口的话那就完蛋了。”
　　回去的路上陈炎还是止不住大笑，用一副同情的口吻说道。
　　“这种东西生出来的时候应该直接就人道毁灭，要么给她塞回去。你说他爹当年怎么就不把她射到墙上去呢？”
　　小胖满脸的沮丧，要是方向盘在他手里的话估计真能把那女人撞死。
　　陈炎呵呵一乐：“世间总有真情在嘛！留一个活口总是好的。”
　　小胖依然不依不饶：“这王八蛋欺骗了我的感情，你说得对。奶奶个腿的确实混血儿，混的都TM不是人血！”
　　“好了好了，以后小心点就是了！你去哪我送你。”
　　陈炎笑呵呵的说。
　　小胖想了想，脸色一猥亵：“送我回学校吧！小雨今天好像去补习了。”
　　陈炎白了一眼：“人渣，我鄙视你！我极端的鄙视你。”
　　“鄙视我的人多了去，你还得排队呢。”
　　到了学校以后，小胖兴奋的下了车。跑向校园的矫健速度丝毫看不出他有接近两百斤的体重。
　　陈炎心里暗笑，就这身材要真的和那个小雨上床的话还不得把人家压死啊！笑了几声后，想起最近有段时间没去关心网吧的事！将车熄火后才掏出电话给白凤凤打过去：“小老公，这么一会就想我啊！”
　　白凤凤今天的心情还是很不错的！陈炎陪着逛了一下午后，就等一会家具和家电受到布置自己的新家了。
　　“能不想你吗？问你个事！网吧的地点你找没找啊。”
　　“没找到好的地方，要不这事还是你来吧！要是靠我的话估计明年都没办法开业。”
　　白凤凤的语气有些不好意思。
　　“行，那就这样吧！我还有事，先挂了！等房子弄好了我再过去陪你。”
　　“亲一个！byebye”白凤凤啵了一口后笑盈盈的把电话给挂了。
　　这时候天上又飘起了乌云，陈炎一看好像要下雨了。一边开车朝家里赶去一边给谢振豪挂了个电话：“喂，阿豪！你那摩托店是租的还是买的？”
　　陈炎想起谢振豪的店在东街比较特殊，只有一层。不过面积也算可以！把那推了再盖一个应该不错。
　　“怎么想起问这个，这个是租的！”
　　“问问卖不卖？”
　　“不可能卖的，炎哥你想干什么用的？”
　　谢振豪疑问道。
　　“开网吧，你帮我看看东街那哪有两三层的地方卖！要地方好一点的。”
　　“我问问吧，不过应该很少有！”
　　“恩，那我挂了！”
　　陈炎将电话挂断以后，脑子里开始想了起来。现在虽说有TX和BD两份股份在，但按自己这么个开销法和供养那么多女人这钱还真是有花光的可能。现在光出不入可不行，不论是网吧或是KTV都是高投入，慢回收的产业。还得想办法搞点别的才行。想了好久以后，陈炎才拍了自己的脑子。瞎想什么啊，等下界世界杯的时候再买不就行了。只要不买大串联这种让人怀疑的大彩就可以了。
　　这时候电话又响了，一看是个不认识的号码：“哈哈，陈老弟啊！忙什么呢！”
　　居然是王德民的声音，而且听起来还很兴奋。
　　“没有呢，哥哥们高升了是吗？”
　　陈炎心里一动，马上紧张的问道。
　　“就大鹏没有，我们都按预想的路线上来了！呵呵，大头让我第一时间给你打个电话。晚上等看新闻吧！”
　　王德民的声音说不出的得意。
　　“呵呵，那就好！打不打算请客啊？”
　　陈炎马上就一副玩笑的口吻说道。
　　“等过几天吧，刚上来还有点手忙脚乱的。过几天咱们好好的聚一下！”
　　王德民有些歉意的说道。
　　陈炎也不缺这顿饭，关键是自己的靠山更稳了。心情一好打趣道：“行，到时候我可要跟着你们好好的腐败一下。”
　　“呵呵，我这还有个会！等空下来了马上就请你。”
　　王德民哈哈大笑起来。
　　将电话挂了以后，陈炎这才心情大爽的抽起了烟，不过这时候豆粒大的雨也伴随着雷声下来了。到家以后已经是暴雨蓬勃，下了车赶紧跑进了屋子里边。这时候客厅里正摆着麻将打得那个热火朝天啊。
　　“黑子你回来啦！呵呵，看看爸这把的手气。不让他们脱裤子都不行了。”
　　陈国忠见到儿子立刻就笑着炫耀起来。
　　“呵呵，我看看！”
　　陈炎一边将湿了一半的衣服脱下丢到旁边一边走了过去，一看还真TM好牌！红中三章，白板三章，南三章，一对一万和一对一筒！只要胡了的话就是大牌了。
　　“对了黑子，你那洋楼已经开始挖地基了。不过牛舍还没开工！”
　　山叔看着自己的牌皱起了眉头：“这TM犯的什么冲啊，一手的烂牌！”
　　张玉芬在旁边有些担忧的说：“黑子，小敏和乐乐怎么还不回来啊！这两天该犯台风了。这大雨天的还在外边有些危险。”
　　陈炎犯嘀咕了：“什么台风啊？”
　　外公呵呵一笑：“你小子不看新闻的啊！台风刮过来啦，今晚登陆。咱们这受一点影响。”
　　说完摸了一把牌。
　　“什么？又来台风啊！”
　　陈炎还真不看新闻，顿时就疑惑的问道。基本上宏山县虽然不靠海，但每次来台风的时候都会受一点的影响！
　　“是啊，要不你去接她们回来吧！”
　　张玉芬回屋拿来一件新衣服后说道。
　　陈炎心里暗骂，怎么好好的又来台风啊！那得一两天没办法出门了，想到这顿时心情就有些不爽。换了手机电池后电话马上响了起来，一看是小姨的马上就按了接通键：“黑子，你在哪呢！能不能过来接我啊？”
　　电话那头的风声很大，张玉香的声音也有些不稳。
　　“在家呢，你在哪？”
　　陈炎边说边跑出去上了车。
　　“我在镇里同学这，风好大啊！”
　　“行，你等一下！我马上过去。”
　　问清了位置后陈炎马上又给小敏打了个电话：“喂，老哥！都快台风了，你在哪啊？”
　　“我要去镇里，你们老实的在小柔家呆着！我一会买东西过去，台风一来估计会断水断电的！你们别乱跑。”
　　到了地方老远的就看见张玉香已经淋湿了蹲在路边，陈炎慌忙把车停过去打开车门朝她大喊：“小姨，快上来啊！”
　　张玉香像见了救星一样的跑上了车后，语气有些凄惨的说：“这破天说变就变 的，把我新衣服都弄湿了，真讨厌。”
　　说完拿起车上的纸巾一擦了起来。
　　陈炎忍不住咽了一下口水，这时候张玉香的形象实在太有诱惑性了。薄薄的衬衫湿了以后紧紧的贴在了柔软的娇躯上，更衬托了一对硕大丰乳的迷人，身上如雪的肌肤也因为雨水的关系变得闪闪发亮。已经有些散乱的头发有的粘在了皮肤上显得更是有一种别样的风情。
　　“大吗？”
　　张玉香丝毫不避讳陈炎好色的眼光，反而是笑嘻嘻的将大酥乳往前一挺问道。
　　“大，你这养活十个孩子都是轻松活。”
　　陈炎笑了笑说道。
　　“要死啦你，赶紧找个地方让我洗个澡！要是感冒了有你一半的责任。”
　　张玉香换了脸色说道。
　　陈炎将车发动起来，朝镇里的农贸市场开去：“先等一下吧，顺路去买些吃的东西。小敏和乐乐都在叶柔家里，一会去她那洗澡就行了！”
　　张玉香一听，有些酸味的说：“怎么？现在都认上亲戚了？”
　　陈炎贱笑突然一伸手在她的酥乳上捏了一下：“吃醋啦？”
　　感觉一阵电流传来，张玉香舒服了一下后才有些幽怨的问：“你是不是和她上床了？”
　　一想起这事陈炎就有些凄凉，摇了摇头苦笑起来：“得了，上是上了！不过什么都没干。”
　　“你这色狼会什么都不干！我怎么就没办法相信你。”
　　张玉香继续逼问道。
　　陈炎马上坏笑着说：“我又不是没和你睡过，你现在还是谎话闺女这不就是最好的铁证吗？”
　　想起那晚的刺激张玉香就小脸一红，自从那次以后自己没事的时候总会想念那种感觉。好几次还忍不住伸手自亵，不过想想也是。按陈炎的个性他就算是有也不怕告诉自己，马上就松了一口气说：“我不管你怎么搞她，不过你别骗我就行了。”
　　陈炎笑了笑：“能骗你吗？我又不怕这事！不过你要是嫉妒的话可以考虑一下咱们先来。”
　　“去你的！”
　　张玉香脸一红后嬉笑着掐了陈炎一下。
　　到市场买了熟食和面包，矿泉水，饮料，啤酒等一堆东西（这台风来了？还是想野餐啊！后将车开到了叶柔家楼下，让张玉香先上去叫门以后。陈炎这才抗着东西跟了上去。搬了三次才搬完！陈炎将门关上后已经累的一屁股坐到了沙发上边。小敏和乐乐在看着电视，叶柔已经在厨房开始准备晚饭了。
　　“炎，你赶紧换一下衣服吧。我买的你看合适吗？”
　　叶柔递过来一条短裤和一件背心，早上三人去逛街的时候。一看到这些衣服就不自主的想起陈炎健硕的身材，忍不住就买了。刚好派上用场。
　　“小两口真恩爱啊！”
　　张玉香在旁边看着，笑咪咪的说道。
　　“小姨，你先去洗个澡吧！别感冒了，一会让小柔给你找件衣服！”
　　陈炎说着拿起衣服走进了秦兰的房间。
　　“恩！你先去洗吧，我去给你放水。”
　　叶柔讨好似的先跑进了浴室里。
　　张玉香若有所思的看了一会后，朝小敏问：“小敏，你有没有我可以穿的衣服啊！连内衣都湿了，黏黏的太难受了。”
　　小敏头也没抬：“在那，自己看看去！”
　　说完一指屋子里地上的一堆袋子。
　　天气有一些闷，陈炎将衣服换好以后叶柔又回厨房忙活去了，浴室里已经传出了张玉香洗澡的声音。小敏和乐乐依然全神贯注的看着肥皂剧。点了一根烟后笑着问：“咱们回不回去啊，晚上就台风了！”
　　乐乐有些期待的抬头说：“不回去了吧，咱们回去的话晚上小柔姐姐一个人多不好啊！”
　　小敏有些为难的说：“不回去的话这地方够睡吗？”
　　乐乐马上说：“不怕，大床可以睡三个人呢。而且晚上风大雨大的要是哥哥的车子启动不了那不糟了吗？”
　　“说什么呢！”
　　这时候叶柔微笑着走了过来。
　　乐乐马上就发问：“小柔姐姐，晚饭吃什么啊？”
　　“看你谗的，小谗鬼！”
　　小敏马上就取笑她。
　　“陈炎买了烧鸡，晚上再炒个青菜就行了！”
　　叶柔笑着朝陈炎说：“对了，你怎么还买那么多酒啊！”
　　陈炎纳闷了，三瓶白酒两箱啤酒算多吗？
　　“放着呗，不喝以后喝也行！对了小敏，你给家里打个电话说一声。小姨和我们在一起！”
　　小敏应了一声后拿着手机走到了阳台。张玉香依然还没洗好，叶柔却是把菜炒完端了上来，由于人多陈炎去拿了一张矮桌子建议大家直接坐在地上吃就行了。乐乐懂事的上去帮叶柔拿碗筷，小敏打完电话也去拿饮料啤酒了。
　　四人围坐下来的时候，浴室的门小小的开了条缝，张玉香伸出小脑袋有些不好意思的说：“小柔，能不能找件衣服给我！我这衣服都湿了。”
　　“恩！你等一下。”
　　叶柔说着起身去房间拿过自己的睡裙递了进去。
　　等张玉香洗完出来的时候，陈炎差点就想喷鼻血了。小姨明显没有带par，轻柔的睡裙掩盖不住她的丰润，一对硕大的白兔更是让三女都露出了羡慕的眼光。张玉香对众人的注视有些不好意思，将湿漉漉头发随意的往后一挽坐了下来说：“没我这号的par，没办法哦！”
　　“小姨，你真大啊！”
　　小敏满是羡慕的说道。
　　乐乐赞同的点了点头：“是啊，都是女孩子我都想上去摸一下了！”
　　陈炎一脸的贱：“嘿嘿，我也想摸！可惜没我的份。”
　　说完还朝她挤眉弄眼。
　　叶柔笑着给陈炎启了个啤酒，也是有些羡慕的朝张玉香说：“真不知道怎么长的，人比人气死人啊！”
　　张玉香有些得意但也有些不乐意的说：“你们把我当奶牛参观啊，这有什么好的！衣服难买而已还老是有色狼盯着你看。”
　　说完一指陈炎：“就例如这一头。”
　　“嘿嘿，肥水不流外人田嘛！”
　　陈炎一脸猥亵的说道。
　　这时候窗外已经是狂风大作，树叶拍打的声音响了起来。雨一直都没有停过，显得有些清凉。陈炎拿起啤酒喝了一口笑道：“小姨你这对家伙真不知道羡慕死多少人了，一会要不你挨个让她们摸一下！感受一下，当然最好是有我的份。”
　　“想死啊！”
　　张玉香脸一红后一脸恼羞的坐到了陈炎旁边，玉手一下就掐上了陈炎的腰肉。


正文 第068章 穿没穿衣服睡?小姨刁难!
　　张玉香对于众人的调戏已经有些适应了，昨天乐乐和小敏一直把叶柔当作攻击对象，但现在没了新鲜感。张玉香的出现正好让她们活跃起来，乐乐一边色色的看着她的硕大的一对白兔，一边语气猥亵的说：“小姨，人家不知道什么时候才能长你这么大！你说这东西打激素有用吗？”
　　“羡慕？羡慕让你哥多给你按一下就会大！”
　　张玉香不以为然的说道。
　　小敏一副恍然大悟的模样，拍了下手：“我好像听说过，男孩子的手摸上去的话会分泌些什么物质让MIMI变大，这是真的吗？”
　　叶柔这个好奇宝宝也凑上了热闹：“我好像也听说过，不过真的有效果吗？”
　　说完还有些羞涩的看了看陈炎，似乎有些动心了。
　　陈炎一听她们的话顿时就把嘴里的酒扑哧一下喷到了正好坐在对面的小姨脸上，咳嗽了好一会抬眼一看张玉香瞪着白眼，脸上和衣服上都是自己喷的啤酒，正一脸杀气的看着自己。慌忙解释道：“这个，我不是故意的。只不过是听着感觉悬乎刺激到而已，真不是故意的。”
　　张玉香明显没消气，拿个张纸巾擦了起来，当擦到胸前那对大白兔的时候三女都忍不住的多看了几眼，她也有些适应目前集中在自己身上好色的眼光。将纸团丢到一边后，脑子一转突然笑嘻嘻的说：“我说黑子啊，这都是有科学依据的，不信的话你摸几天叶柔看看，肯定有效果。”
　　陈炎吞了吞口水，心想可能还真有效果，乐乐不就在自己的努力下大了一些吗？听了小姨的话顿时就不怀好意的看着叶柔：“不知道我家老婆肯不肯站出来为科学献身。”
　　乐乐顿时就呸了一口：“为你献身才是真的吧！还找那么好一理由。”
　　小敏赞同的点了点头：“难怪小姨说你变色狼了，55555555555！还我原来那个纯洁的哥哥。”
　　说完还假装委屈的抽了几下鼻子。
　　叶柔马上就窘了，有些娇羞的说：“你们可不可以别老说我啊！我和陈炎什么事都没有。”
　　张玉香夹了口烧鸡后，一脸淡定的说：“现在没有不代表以后没有，这东西吧！情到浓时自然就发生了，哪天看你满脸带春小脸红润的你想狡辩都不行。”
　　陈炎心里这个汗啊，小姨的彪悍程度一点都不比白凤凤和肖红差！而且还有当老师的天赋，看乐乐和小敏现在小脸一点都不红就知道她的成果了。乐乐马上赞同的点头：“我赞成，只是迟早的事！”
　　小敏也举手：“好奇的问一下嫂子，昨晚明明你们一起睡的，为什么还没有？”
　　叶柔心里暗暗叫苦啊，两个小姑子就够强悍了。现在又来一个更牛的小姨，这日子可怎么过啊，有些幽怨的看了陈炎一眼后，脸红红的说：“这不关你的事！小孩子家的问什么问。”
　　乐乐马上就表示反对：“我们不是小孩子了，我都来过大姨妈了！”
　　小敏马上就跟上：“对啊，你也就比我大上一两岁，没必要把自己说得那么老成吧！”
　　张玉香突然诡异的一笑，从后边一把抱住了叶柔后，双手覆盖上了她娇小玲珑的小白兔上边威胁道：“说不说，不说的话你有两个选择！一个是我一会把你脱了，另一个就是捏爆它。自己选。”
　　张玉香猛的被这一吃豆腐顿时就惊呼了一声后，一看张玉香脸上的表情再感受到她的手指居然还不老实的按了几下，马上就吓得挣扎起来：“玉香你别闹！咱们都是女孩子啊。”
　　张玉香笑着摇了摇头：“这时候不关性别的事，你说你招是不招。”
　　乐乐马上就起哄了：“好啊小姨，我支持你！小柔姐姐不说的话咱们把她脱了。”
　　叶柔有些幽怨的看着陈炎：“你家的亲戚怎么都那么好色啊。”
　　小敏马上就一脸坏笑的说：“好啊，还敢在这反抗。”
　　说着朝张玉香挤眉弄眼：“看来咱们小柔姐姐今天是非得展示一下她的好身材才肯罢休咯。”
　　陈炎被这一幕刺激着大脑，是的，硬了。看着叶柔被小姨袭胸时那副委屈的样子，既想帮她但又怕犯了众怒，只能有些歉意的笑了笑：“这不证明了我们都是一家人嘛！嘿嘿，这问题的选择权在你那，说不说是你的事。我也不勉强你！”
　　说完一副看好戏的样子，乐呵呵的拿起酒喝了起来。
　　叶柔马上不满的撅着小嘴，不过看着三个色女的眼神心里一惊。只好委曲求全了，羞红着脸说：“人家，那个来了。”
　　三女一副恍然大悟的模样，然后又集体用鄙视的眼神看着陈炎。叶柔见张玉香还搂着自己，顿时就有些着急的说：“我都说了，你怎么还不放开我啊！”
　　张玉香嘿嘿一笑：“哪能这么容易就放过你啊！老实说，昨晚睡觉的时候穿没穿衣服。”
　　这问题一出乐乐和小敏马上又感兴趣的看了过去。
　　叶柔顿时就有些想哭的冲动了，一脸惆怅的看着陈炎：“你管管她们好不好，怎么尽问这些问题啊！”
　　陈炎刚想开口劝解的时候，张玉香马上狠狠的瞪了一眼。弄得他赶紧把话憋回了肚子里，一脸无奈的说：“小柔，我是真没办法！她们发起疯来我都退避三舍。”
　　叶柔苦着小脸：“那能不能不问了？”
　　“不行！”
　　三个女孩子异口同声的喊。
　　陈炎只好装做看天气一样的看着窗外的爆雨：“今天的太阳还真不错啊！”
　　但耳朵却是在关注叶柔这边。
　　叶柔见自己不说不行，咬了咬牙问：“是不是问完这个你们就不捉弄我了！”
　　张玉香马上就拍胸脯保证：“没问题，她们要敢再问的话我把她们丢下去淋雨。”
　　这一拍两只大白兔上下摇晃，吸引了众人的眼球。
　　叶柔见没办法，声音低得和蚊子一样的说：“没穿衣服！”
　　三女一听顿时又把眼光都集中到了陈炎的身上，乐乐是带着醋劲的嫉妒，小敏是极端的鄙视，但好像有些别的。张玉香则是一副要你好看的样子。顿时把陈炎又推到了风口浪尖上，没办法只能不好意思的抽着烟傻笑：“呵呵，我完全是出于爱心。你想想喝完酒以后出汗穿着衣服能睡得舒服吗？”
　　张玉香飞了个卫生眼后，拉着已经快被调戏哭的叶柔安慰道：“小柔乖，别怕了！有我在呢。”
　　说完拿起啤酒杯递给了她：“来，压压惊。”
　　陈炎怎么听着这台词感觉那么熟呢？叶柔拿过啤酒后，想都没想直接就一杯灌了进去。张玉香也拿起了酒杯：“来，咱们为狼口逃生的幸运儿干杯。”
　　说完和两个外甥女一起鄙视着陈炎后喝了下去。
　　陈炎看小姨虽然吃醋但对叶柔还算不错，心里顿时就松了一口气。这样把火出在自己身上还是比较好的，笑了笑后说：“对了，我今天去了趟县里定了几部小摩托车。等后天的时候让他们送过来，一人一部！”
　　乐乐没兴趣的摇了摇头：“多危险啊，要是掉沟里去那还了得。”
　　小敏也是不太感冒的样子：“我又不经常出门，而且加油还得来县里太麻烦了。”
　　叶柔同样也没怎么高兴：“我不用了，家里去学校近！而且那东西太贵了。”
　　张玉香反应和她们不一样，大大咧咧的说：“有什么不要的，这土豪不打白不打。再说都买了不用也是浪费。”
　　不过她脸上并没有多少的喜悦，更希望的是陈炎能用摩托车载自己，那样从后边抱着他的感觉特别的舒服。
　　陈炎顿时就纳闷了，喊着要买的是你们！现在批斗我的也是你们，这都什么跟什么啊，无奈的笑了笑后突然脑子一转坏笑着说：“要不我们来猜谜语吧，我来出题谁都可以猜。猜错的自罚一杯就行了。猜对了我喝两杯！”
　　其实这是个概率问题，总的下来只要问题好一点的话绝对是她们喝的多。
　　“行，反正现在这么热闹玩一下呗！”
　　张玉香第一个赞成，想起上次自己猜错了那么多题心里就有个结。
　　“可是，总喝酒不太好吧！”
　　叶柔这个乖宝宝小声的说道，不过马上就淹没在乐乐和小敏的赞成声里边。
　　陈炎心想你们玩得过我，这东西开口就来：“有一个胖子，从十二楼掉了下去！请问他会变成什么。”
　　说着已经自觉的起身开了啤酒把四女面前的杯子都满上了。
　　这有什么好变的，肯定就是死人！不过众女心想这问题肯定不会那么简单的，都认真的想着。只有乐乐这个小傻子马上就欣喜的说：“十二楼那么高，肯定摔成了死人。”
　　“喝！”
　　陈炎简单明了的说道。
　　乐乐有些不乐意，不过还是乖乖的拿起酒杯喝了下去。众女想了好久都没想出有把握的答案，也不敢轻易的开口，十多分钟以后一向性急的张玉香第一个忍不住了，开口问道：“黑子，答案是什么啊！猜不出来。”
　　小敏和叶柔也投来了好奇的眼神。
　　“嘿嘿，想知道答案。一人半杯！”
　　陈炎见勾起了她们的好奇心！顿时就得意的抽了根烟说道。
　　“啊，没答还得喝啊！不行。”
　　小敏马上就抗议，叶柔和张玉香也附和起来。
　　“不喝我不说！”
　　陈炎一副无所谓的模样说道。
　　终于憋了一会以后，张玉香第一个忍不住拿起酒杯喝了半杯后擦了擦嘴说：“满意了吧，赶紧说答案。”
　　陈炎却是不以为意，用眼角扫了小敏和叶柔一下。两女只能无奈的也拿起了杯子。
　　“赶紧说，想骗人的话我抽死你！”
　　喝完以后三女都是一副看阶级敌人一样的眼光看着陈炎。
　　陈炎笑着耸了耸肩：“多简单啊，答案就是死胖子！下次你们看见胖子的时候可以用这个调戏他。”
　　“啊，这算什么答案！”
　　众女马上发标了，明显有种被捉弄的感觉。大有你不解释清楚就把你撕了的架势。
　　陈炎马上就做出一副誓死抵抗的模样：“是你们自己不猜的，这可不怪我！”
　　张玉香冷哼了一声：“自罚两杯，不然的话送你进宫！”
　　叶柔和小敏虽然不好意思说这样的话，但也是一副你不喝你就惨了的表情！陈炎无奈之下只好妥协的灌了自己两杯后，一脸苦相的问：“那还猜不猜了？”
　　张玉香点了点头后，凶狠的说：“你要敢再糊弄我们的话！把你从楼下丢下去。”
　　“知道啦！”
　　陈炎看着她一动就随着上下摇摆的大酥乳，色心大起。一边装做委屈一边偷偷的把在桌子底下的脚伸展出去，慢慢的在她的玉腿上磨蹭起来：“那我出个简单一点的吧！北极熊为什么不吃企鹅？”
　　张玉香马上就感觉到一阵的痒，抬头一看陈炎坏笑着就知道怎么回事了。不过她心里却没有去抗拒这种偷情一样的刺激，脸上装做没事一样的享受着。
　　“企鹅不好吃！”
　　叶柔红着小脸说道，自己都有感觉这答案太幼稚了，说出口后没等陈炎回话马上就后悔了，自觉的直接就拿起一杯酒喝了起来。
　　“是不是，企鹅有毒？”
　　张玉香想了好久也没想出头绪来，试探着问道。小手也老实的拿起了酒杯。一看陈炎的眼色就知道自己又说错了，没办法只好把酒喝了下去。
　　乐乐和小敏这回学乖了，两人都不开口。十多分钟后倔强的张玉香已经喝了四五杯酒了，感觉肚子涨得有些难受，没办法只好又认输了。陈炎这才哈哈大笑起来，看她们四个又喝了半杯后才说：“你们还真不是普通的笨，也不好好的学一下地理。企鹅长在南极，那北极熊会游泳都没用。”
　　“不猜了！有些困，晚上怎么睡啊？”
　　小敏已经喝得有些头重脚轻了，打了个哈欠后问道。
　　“恩，我也有些想睡觉！”
　　乐乐赞同的点了点头，眼光却是有些期待的看向陈炎。
　　陈炎无奈的摊手说：“还能怎么睡，不就是我这倒霉蛋睡沙发吗？我认还不行么！”
　　张玉香想了想后问：“小柔，你家不是有两个房间吗？”
　　叶柔点了点头后，想起那晚在陈炎怀里睡觉的感觉小脸顿时就红了，有些害羞的看了陈炎一眼，眼睛里满是柔情和爱意。
　　张玉香缓缓说：“那不得了，有张大床挤三个人不是问题。问题是谁和这色鬼一起睡。”
　　叶柔脸皮有些薄，马上就拉起小敏的手说：“我和小敏妹妹睡我的房间，那床小我们俩挤刚好。”
　　张玉香咯咯一笑，飞了个媚眼调戏道：“那你就放心我和乐乐跟这条色狼共处一室吗？就不担心我把他抢走了。我看呢，还是你和他睡小房间吧！反正隔音好我们都会装听不见的。”
　　叶柔慌张的拉起小敏的手：“你们一个小姨一个妹妹的能有什么事！”
　　说完站起了身：“小敏，咱们去睡吧！明天再收拾就行了。”
　　张玉香看了看乐乐后又想了想自己，有些鄙视的看着陈炎。心说：不出事才怪呢！
　　小敏不乐意的说：“人家要抱着哥哥睡嘛！”
　　陈炎看了看乐乐满脸的期待和小姨意味深长的表情，马上就指着窗外的大风大雨虎着脸说：“要不我还是睡客厅好了，这人真惨！没人相信我的人品吗？”
　　小敏笑了一下吐出可爱的小舌头：“呸呸，我还是和小柔姐姐睡吧！反正今晚风大雨大的适合睡懒觉，你自己睡你的沙发吧！”
　　说完俩女一起走回了小房间，在关上门的刹那叶柔还不忘温柔的说：“炎，晚安！”
　　“鸡皮疙瘩起一身啊！”
　　张玉香做了个冷战的样子后，朝乐乐摆了摆头：“走吧小Y头，咱们回去睡觉！让这条色狼在这守夜。”
　　说完拉起乐乐的手朝房间走去。
　　“别啊，我害怕打雷下雨！这一怕还容易尿床。你们忍心吗？”
　　陈炎语气虽然是凄凉的，但动作却是兴致满满的！撮着手一脸可怜的说道。
　　“行，我就当救助弱智儿童了！”
　　张玉香偷偷的做了个飞吻后笑道。
　　陈炎心神那个荡漾啊，血液那个沸腾啊。小loli加上大乳小姨，一孤男两寡女的，这一夜起码得比外边的台风还激烈啊！想到这不禁想喷一下鼻血宣示自己的兴奋：“好咯！我来啦。”
　　说完跑去拿了几瓶饮料和香烟后跟了进去！将房门关上的一刹那，看着叶柔的房门不禁心里感慨：小柔你真是天真可爱啊，我都和秦兰上床了，这人品还能相信吗？


正文 第069章 小loli,爆乳女!二P半
　　进了房间以后，乐乐一脸乖巧的坐在了小沙发上打开了空调，时不时的回过头满是期待的看着陈炎。张玉香倒没什么奇怪的表现，一边用手拨弄着还有些水份的秀发一边脸色平静的说：“黑子，乐乐。你们赶紧去洗澡吧！别一会断水了洗不了。”
　　“哥哥先洗吧！”
　　乐乐马上说道。
　　陈炎心想小姨什么都知道了，这时候再装可就有点不好！索性YD的一笑后朝乐乐勾了勾手指：“乖乐乐，过来！陪我一起洗吧。”
　　“这？”
　　小loli心里虽然很渴望，但有张玉香在她也不敢！
　　张玉香无所谓的朝乐乐说：“叫你去洗呢，还不赶紧去！你们都上了床怎么还没一起洗过么。”
　　乐乐见她轻描淡写的话一弄，顿时就手足无措了。用疑惑的眼神看着陈炎，陈炎笑呵呵的上前一把拉过她的小手说：“傻Y头，小姨什么都知道了！”
　　“啊！”
　　乐乐惊呼了一声后，小脸满是红晕。
　　张玉香开了瓶可乐，边喝边朝陈炎说：“我让你们快点洗澡，又没说要让你鸳鸯戏水！你怎么就那么高兴？”
　　陈炎这时候已经一脸急色的把还有些呆滞的乐乐拖进了浴室里，将门关上以后笑呵呵的说：“这不是为了节约用水吗？现在南水北调那么大的工程虽说没我什么事，但咱做为好公民得尽自己的一份力。”
　　“无耻！”
　　张玉香啐了一口后，脸色有些变换无常。虽说已经捅破了陈炎和这个捡来的妹妹之间的那层纸，也好多次在心里安慰自己陈炎是个花心的人。只要他喜欢自己就行了，但为什么现在心里感觉很不好受！一想起他现在搂着别的女孩子洗澡心里就有些窝火。喝着可乐，把心思都放在了浴室里边那个男人的身上。
　　陈炎用最快的速度把自己和小乐乐身上的衣物都脱了个精光后，嘿嘿一笑将花洒打开。调试好水温后，将她拉到贴在自己身上，一边感受着小loli光滑细嫩的皮肤一边笑着说：“乐乐，还发什么呆呢！上次小姨已经摸出你被我开苞了，现在她也没反对你有什么怕的。”
　　小loli脑子还是有些不清楚，猛的拍了几下小脑袋后一脸紧张的问：“她会不会告诉爸爸妈妈和小敏姐姐，要是他们知道的话以后不要我怎么办？”
　　陈炎一脸怜惜的摸了摸她的小头笑着说：“傻孩子，哪会不要你呢！小姨不是那种喜欢乱说话的人，你就放心吧！”
　　说完拿个沐浴露后开始在小loli的身上洗了起来。将她全身上下洗了个干净以后，乐乐已经是娇喘吁吁了，尤其是陈炎对她的敏感地带进行了重点照顾，更是让小loli都有些站不稳了。陈炎的身高180，而乐乐还不到150，站起来只到陈炎的胸口。这时候简直就像是当爹的给女儿洗澡一样。
　　“来，帮爸爸洗一下！”
　　陈炎YD的一笑，按住乐乐的小肩膀，将早已情动不已的小loli按到了自己的胯下。
　　乐乐蹲下来后一脸陶醉的用肉乎乎的小手握住了陈炎的大宝贝，伸出小香舌慢慢的在上边舔着。随着陈炎的开发现在小loli的口技也越来越熟练了，小舌头温热的滑过整根分身，时不时的在马眼那点几下让陈炎舒服得身子的颤抖起来，乐乐越舔越来劲，居然还低下头去在男人的蛋蛋上边忘情的舔着。
　　“乐乐真乖，舔得爸爸好舒服啊！”
　　陈炎确实是爽了，不过眼见乐乐这时候被热水从头浇到尾猜想她也不太好受。但也没有去阻止。
　　“爸爸，乐乐帮你洗！”
　　小loli一直舔到了嘴有些发酸以后才站了起来，一脸温顺的拿过沐浴露后，仔细的在手上抹开后。慢慢的擦在了陈炎身上，认真的清洗起来。
　　感受着乐乐滑嫩的小手抚摸自己皮肤时的感觉，陈炎不禁舒服得大分身都爆涨了一些。乐乐还顽皮的用满是沐浴露的小手握住了陈炎的大家伙开始套弄起来，一边套弄还一边用天真的语气问：“爸爸舒服吗？”
　　“日，舒服！”
　　快速的磨蹭中产生的快感让陈炎真想在这就把她推倒。
　　这时候门突然被推开了，正蹲在男人身上握住分身的乐乐顿时就吓得傻了。也不管自己的小身子没穿衣服，下身和小酥乳都是暴露着的。张玉香看着两人这副淫秽的样子心里有说不出的酸楚，不过脸上还是强装镇定的说：“你们继续，我尿急！”
　　说完不管正在喷洒的水花，直接把性感的黑色小内裤脱下后就到了便盆上。
　　“小姨，人吓人能吓死人的！你能不能别这样，吓出阳痿来你乐意啊。”
　　陈炎一边抱怨着，一边眼睛却不老实的扫过张玉香裙子底下裸露出来的那一抹春光。虽然说乐乐是正宗的小loli，那小姨没毛的下体更像是一个幼齿。陈炎的眼球不禁就被这迷人的春色吸引过去。
　　“干你们的，别看我！这样看我尿不出来。”
　　张玉香虽然是有些赌气的行为，不过在陈炎和乐乐面前小便总是感觉有些不自在。怎么尿都尿不出来，不禁有些恼怒的说道。
　　“小姨，你生气啦？”
　　乐乐停止了动作，像个做错事的样子一样坐在旁边。
　　张玉香轻声安慰：“乐乐你想多了，我哪有声音啊！就是酒喝多了尿不出来而已。”
　　说完的时候，突然脸一红。陈炎马上就听到了一阵哗哗的水声。
　　“你们洗吧，我先出去了！”
　　张玉香尿完以后一脸的红晕，将内裤穿好站起身就想走。
　　陈炎可不干了，一把将她拉到了自己的怀里后笑盈盈的说：“你就在这捣乱吧，身上的睡衣都湿了还怎么去睡啊！赶紧洗个澡才是真的。”
　　说完还在两颗突起的小乳头上轻轻的捏了一下，大分身也往她的屁股上顶了一顶。
　　张玉香感受到男人的冲动，这时候真想投入陈炎的怀抱，但碍于旁边有个已经睁大了眼睛的乐乐马上就羞涩的将陈炎推开：“要死啦你，要搞你搞乐乐去！”
　　乐乐一脸震惊的指着两人：“你，你们？”
　　陈炎淫笑着将要跑路的小姨又拉到了自己的怀里后，一把将她本来已经够轻薄的睡裙一下就给撕开丢在旁边，当两颗傲人的硕大乳房弹出来时，陈炎一边将她们握住手里把玩，一边朝乐乐说：“我们的关系，和我和你的关系是一样的。不过现在咱们这奶牛小姨还没开苞而已！”
　　张玉香这时候也没办法辩解，索性把头靠在陈炎的胸膛上后，有些难为情的说：“乐乐你可千万别告诉别人啊！”
　　“哦，好的！”
　　乐乐楞完后突然有些开心的说：“太好了，那以后我就有人可以说话了。”
　　“呵呵，乐乐要不要吃奶啊？”
　　陈炎将小姨的两颗乳房挤了挤后，一边用大宝贝顶着她的屁股沟一边将两颗乳头弄得发硬。
　　“死黑子，你瞎说什么啊！”
　　张玉香脸上虽然娇骂，但是却难以抵制乳房上传来的阵阵酥麻感觉。
　　陈炎趁她不注意的时候，一把将已经湿透的性感小内裤拉到了脚踝那，嬉笑着说：“我们都脱光光的就你穿着内裤，这可不公平。”
　　说完还朝乐乐色色的一笑：“你说是不是啊！”
　　“奇怪，为什么小姨这没毛呢？”
　　就算是小loli的乐乐，下身也长了几根柔软的体毛。大概也知道女人长大了会有毛，但这时候猛的一见张玉香是个白虎。顿时就疑惑的蹲在她前面边看边问。
　　“乐乐你干什么，别看啊！”
　　张玉香慌张了，一个女孩子看自己的下身毕竟是件很奇怪的事。
　　“乐乐，别听她的！爸爸做主，你默默看！”
　　陈炎马上就满是诱惑的说道，一边说着已经一边舔上了张玉香的耳垂。乐乐也好奇的伸出小手在光滑无毛的白馒头上抚摸着。
　　“别，好痒啊~~~”被一男一女前后夹攻着，张玉香已经忍不住呻吟出声了。这种奇异的组合更是刺激着大脑的神经，让人兴奋无比。
　　将她弄得手脚发软以后，陈炎这朝把水关掉。拿过毛巾将三人的身体擦了个半干，一手拉着小姨一手拉着乐乐走出了浴室。这时候三人已经是一片意料都没有，赤裸着身子。张玉香虽说平时说话比较放得开，但一到这时候还真比不上有经验的乐乐。乐乐则是一直对张玉香没有体毛的事很感兴趣，不停的打量着她的下身。
　　陈炎点了根烟以后，发现小姨这时候有些坐立不安，双腿紧闭！原来是乐乐直接的趴到了床上认真的看着她的下身，小眼睛里还满是好奇。哈哈一乐坐在了床边后将小loli拉了过来放在自己的胯下，乐乐也乖巧的扶好了分身后仔细的舔弄起来，将一旁的张玉香看得有些心跳加快。
　　“小姨，过来！”
　　陈炎一边享受着小loli的口舌服务，一边把小姨也拉到自己身边后。低头含住了一颗小蓓蕾开始吸吮起来，还用男人有些粗糙的舌头来回的扫了几下。弄得张玉香有些吃不消，这一副场景实在太淫秽了。一个小loli津津有味的舔着男人爆跳的分身，而另一个爆乳的白虎MM却被男人品尝着身体。
　　“好……好痒啊！”
　　张玉香感觉全身的骨头读像被抽掉一样，顿时就忍不住呻吟出声。
　　“爸爸……我想要！”
　　乐乐马上有些吃醋了，自己在下面想让男人舒服。而陈炎却是挑逗另一个女人。
　　陈炎没去管她，一把将已经无力的张玉香推倒在床上后，将她的双腿大大的分开：“乐乐，你帮小姨也舔一下吧！”
　　说完自己低头又玩弄起了那对硕大的爆乳。
　　“你，你疯了啊！”
　　张玉香吓了一跳，下意识的想把双腿合拢，但却被陈炎的手卡住了。而乐乐也有些不知所措的跪在一边看着陈炎在小姨的身上做怪。
　　“啊，别，别进去啊！……”
　　陈炎的手指开始在她的花穴里抽动时，张玉香已经忍不住大叫出来，不过却是没有半点的抗拒。
　　“爸爸……我也要。”
　　乐乐像是争宠一样的拉了拉陈炎的手后，自己坐下来大大的分双双腿，露出了稚嫩而又诱人的花穴。有些委屈的说道。
　　张玉香啊啊的乱叫了一声后，弓起了身子一顿发抖。两颗大肉球也随着上下晃动，几秒后就将一阵急促的水流喷到了陈炎的手上。
　　“呵呵，好多啊！”
　　陈炎一边抽出自己的手放到张玉香的面前一边淫笑着说道。张玉香有些不好意思的看着自己快乐的液体闪闪发光！索性别过头去慢慢的呼吸享受着高潮的余韵。
　　“爸爸！”
　　乐乐这时候嘟囔着小嘴，已经有些快哭出来了。
　　陈炎马上将她扑道，淫笑着让乐乐双手撑在床上翘高了小屁股对准自己，一看花穴周边都已经泛滥成灾了，一边拍着她的小屁股一边问：“怎么了乐乐，是不是要爸爸干你啊！”
　　“要，……爸爸快来啊！”
　　乐乐不安分的扭动着小屁股。诱惑着男人粗鲁的侵犯。
　　“小浪货……”
　　陈炎不再逗她了，扶好自己的大宝贝后，对准小loli潮湿无比的小花穴慢慢的插了进去。
　　“噢，好深啊……”
　　乐乐舒服的仰起了头。
　　陈炎将已经恢复过来的张玉香拉进怀里以后，对准了她的小嘴狠狠的吻了下去。舌头也钻进去寻找她的丁香小舌交缠起来，一手握住她饱满的大酥乳玩弄起来，另一只手扶住乐乐的小屁股做起了活塞运动。大男根在小花穴里的冲撞让小loli不一会就浪叫起来了：“爸爸……干……干死我了！”
　　“啊，……来，来了。”
　　陈炎有些受不了这样的刺激，以往收放自如。但现在不行了，才二十分钟就感觉一阵强烈的电流传遍了全身。赶紧将小姨放开后一把抓住乐乐的小屁股使劲的撞了起来，弄得小loli都不知道自己的呻吟什么了：“爸。啊……”
　　乐乐直接被干得说不出来话了，只能啊啊的乱叫。
　　心里盘算了一下今天不是安全期，陈炎赶紧忍住了想射的冲动后抽出了分身将乐乐推翻在床上后扶起她的小头插进她的嘴里狠狠的装了几下后，全身一阵舒爽把所有的精华全灌进了她的小嘴里边。
　　“讨，讨厌！”
　　乐乐这时候有些想哭，被男人有力的撞着小嘴确实是有些难受。一边委屈的说着，乳白色的精华顺着她的小嘴往下流淌。
　　张玉香看了一场活春宫也感觉自己下面很湿了，不过还是好奇的问：“黑子，怎么乐乐管你叫爸爸啊？”
　　陈炎有些联系的将乐乐抱在怀里：“我干女儿啊！有什么奇怪的。”
　　张玉香感觉自己有些嫉妒，突然脸色一变后一脸妖娆的扶着自己的大肉团递到了乐乐的面前：“乐乐乖，妈妈喂你吃奶。”
　　“讨厌，捉弄人！”
　　乐乐顿时就被逗笑了，呵呵一乐后躺在床上，嘴角还有不少的精华在流淌。
　　“我摸摸，哟，很湿了啊！”
　　陈炎将小姨这个罪魁祸首推倒在床上后，伸手在她花穴周围一摸。全都是水了！
　　“还不是你害的！”
　　张玉香瞥红了脸，偷瞄着陈炎已经软下去的大东西。
　　陈炎笑着先将她放口后，挺着家伙跪走到乐乐面前：“乐乐乖，给爸爸舔一下。”
　　“不舔，你们欺负人！”
　　小loli耍起了小脾气。一转身把白花花的屁股放在了两人的面前。
　　“乖点好么，不然的话我一会可要好好的享受一下你这里哦！”
　　陈炎一边摸着她的小菊花一边淫笑着说道。
　　“就知道吓唬我！”
　　乐乐不太高兴的转过身后，还是认真的舔起了已经软化的分身。丝毫不介意那还有自己的淫水。把旁边的张玉香看得有些楞神。
　　“嘿嘿，光亮如初！是该战斗是时候了。”
　　陈炎看着在乐乐嘴里活过来的大宝贝后，淫笑着朝张玉香靠了过去。
　　“对，搞小姨去！人家累死了。”
　　乐乐有些困意的打了个哈欠以后打算看个好戏。
　　“别，你不是答应过我不搞我吗？”
　　张玉香一想起这根家伙要插进自己的小花穴里，顿时就摆手拒绝。不过看着刚才乐乐比自己还小的地方居然也能容纳得下，又有一些好奇。
　　“嘿嘿，那是上次！”
　　陈炎一副不干你誓不罢休的表情。
　　张玉香顿时就威胁道：“你要是敢的话以后就别见我了！”
　　陈炎知道小姨可是说到做到，本想趁今晚这个大好机会给她开苞。但看起来希望够渺茫了，早知道把她灌罪了直接来个酒后乱性就行了。无奈的躺在两人中间，一把将乐乐搂进怀里后握着自己的大宝贝说：“既然不让我搞的话，你得想办法让它软了！不然我可忍不了多久。”
　　说完还一脸贱笑的朝有些不满的乐乐说：“嘿嘿，让你见识一下传说中的乳交是什么样的。”
　　张玉香本来有些拘谨的，但一想乐乐都这么放得开那自己还怕什么。想到这不禁笑了笑，在小loli好奇和陈炎期待的眼神下蹲在了男人的双腿中间，扶着自己一对硕大的的爆乳将硬邦邦的大宝贝夹在中间后，一边舔着圆头一边上下的套弄起来。
　　“爽啊……对，就那，舔快一点！”
　　陈炎舒服得叫出声来，这样的方式视觉上的刺激一点都不比肉体上的少，尤其身下的美人还是自己的小姨时。更是多了一种禁忌的快感。
　　张玉香弄了二十多分钟后感觉自己不但手酸，就但乳房都有些疼了，禁不住埋怨道：“你出不出来，你不射的话我可不干了！累死了。”
　　“马上出来”陈炎坐起来将她推倒以后，自己抓住了两团白肉夹住了大宝贝使劲的抽查起来。
　　“疼，你疯了啊！”
　　大爆乳都被掐得有些变形了，张玉香不禁疼的叫出声来。
　　“马上，马上就好了！”
　　陈炎已经感觉到自己有快射的迹象了，手上的力度也不由自主的加大了一些。狠狠的抽了几下全身一阵痉挛后又是一松。忍不住将所有乳白色的精华一股一股的喷到了咬着牙关的张玉香脸上。
　　“我和你有仇啊，你变态啊！”
　　张玉香看着自己乳房上那几个掐得都红了的指印，不管脸上的黏稠坐起来骂道。
　　“对不起，爽得有点过头了。”
　　陈炎一见马上心疼的说道。
　　“爸爸什么意思？你干我的时候不爽吗？”
　　乐乐马上跑过来不满的说道。
　　“爽，那时候爸爸也爽得不行！”
　　陈炎心想你们两个撞一起我还过不过日子了。
　　“那爸爸把我这也掐红吧！”
　　乐乐高兴的一笑后，将迷人的小屁股翘到了陈炎的面前。
　　这，这都什么跟什么啊！陈炎无奈的想道，不过还是在上边抽了几下。等小loli一脸的满足后，才抱住小姨安抚道：“咱家小美女这对爆乳实在是好啊，我好几次都想闷死在里边不出来。”
　　不过却本能的对挂在张玉香小脸上自己的精华有些回避。
　　张玉香这才有些消气的将自己的脸擦干净。陈炎现在心里也分不清是爽？还是不爽！或者应该说算做爱还是三P，一边听着外边的雨声一边左右抱着两个光着身子，风格不同的小美女慢慢的进入了梦乡！两人似乎都挺有醋劲的，抱着陈炎的手比任何一次都紧！好像在这方面也要比一下一样，真TM让人头疼。


正文 第070章 女债母还
　　一大早上的陈炎还没来得及欣赏两位美人清晨的风情，就被无耻的电话声超醒了。接了一下看是谢振豪的，一想可能有正事也就接了起来。原来网吧的地点已经找好了，而且市里还来了一个酒商想谈一下独家供应的问题。陈炎无奈之下只好早早的起床安抚好两个还有些抱冤的小美人后，驱车前往谢振豪的店里。经过台风一晚的洗礼，到处的路都是水洼，不过清新的空气倒是让人觉得神清气爽。
　　现在他的摩托店已经没几台车了，入门以后稀稀拉拉的与其说是开门做生意不如说是暂时找个地方让一群小弟玩，进门以后陈炎一眼就看到了谢振豪正和一个看起来有些猥亵但眼睛里却闪着精明的秃子坐在一起。两人一早上就泡着浓浓的功夫茶，见陈炎来了谢振豪马上站起身介绍道：“这才是我们的老板！”
　　陈炎只是稍微的点了点头：“你好！”
　　说完直接坐到了沙发上朝还有点眼困的小东喊：“小东，给我买碗云吞去，早上还没吃饿死了。”
　　秃子一脸微笑的掏出烟给两人敬上，又把火点着后才递过来名片说：“你好啊陈老板，鄙人吉祥酒业的！想和贵公司合作！”
　　“报价单！”
　　陈炎这时候也懒得去玩虚假客气那一套，如果是个美女的话还可以商量。
　　秃子马上恭敬的递了过来，陈炎稍微的扫了一下后冷哼了一声：“你还真把我们当那种破烂的小歌屋了。阿毫送客吧！”
　　上边的啤酒什么的都是一般的批发价，明显就是他想在中间也吃上一口。
　　秃子慌忙问：“陈老板！我们这价格已经把利润降到最低了，您这是？”
　　陈炎看都不看他一眼，直接走到了小绵羊摩托的旁边后才冷笑着说：“你把我当傻子啊，这样的价格我随便上哪都能找到更便宜的，而且市里的酒商竞争那么大谁不弄点优惠或赠送什么的。”
　　“这，这都好商量是不是！”
　　胖子有点流汗了，没想到这土里土气的家伙居然懂那么多，好不容易才知道这有笔大买卖，要是砸了的话就有些不值了。
　　“免了！你就算把价格降到赔本我都没兴趣！”
　　陈炎一边说着一边坐上了摩托。
　　“这，谢大哥您看！”
　　秃子有些慌乱起来。
　　谢振豪摇了摇头后有些为难的说：“慢走吧！我们最讨厌的就是被人糊弄，我老板发了话我也没办法。”
　　秃子看陈炎一副没商量的样子只能垂头丧气的走了，陈炎等他走后才问：“对了啊豪，你说的地方找好了在哪？咱们过去看看！”
　　谢振豪马上把手机和烟装进兜里：“不远，而且地点刚好在咱们KTV靠近东街的那边。原来是一家私人的住宅加门市，一共三层。那的房主最近好像家里出了什么事想着急脱手，一次性现金过户的话70万。不过咱这有这钱的还真没几个，所以拖到现在60万就能拿下了。”
　　两人说着走出了门，顺着谢振豪的指引陈炎一看地点还真不错，就在KTV前边还不到一百米的地方，小楼外边的装修倒不重要。到时候重新翻就行了，楼下开着一个小卖部，不过却有两百多平米左右，大概是谢振豪早就和她们交通过。这时候走出来一个白发苍苍但却精神奕奕的老人迎上前来笑着说：“小谢啊，带你老板来看了！”
　　陈炎笑着点了点头：“老人家你好啊，这房子是你的？”
　　老人微笑着点了点头：“是啊，刚盖上还没三年呢！”
　　陈炎从他的眉宇之间根本就看不到一点烦恼和忧愁，不像是家里出了事的样子。不禁有些疑惑的问：“听说你这要一次性现金过户，为什么这么着急！你别误会，我没别的意思，就是想把问题问清楚而已。”
　　老人谈到这脸上的笑容更甚：“呵呵，其实也没什么！我孙女快要出国了，现在她爹手上的钱不太够。咱这当爷爷的得帮上一把嘛，你就看一下吧！自家建的房子保证没半点质量问题，而且是商业用地又在东街这块以后肯定升值。”
　　陈炎一边和他聊着一边一层一层的看了起来，总体来说还是不错的！虽然只是普通的水泥地面和抹白灰的墙面，不过地方都是敞亮大方。只要稍微的扑一下地板再装修一下很快就可以用上，想到这不禁笑着问：“老人家，如果今天我一次性和你交接的话你最少多少能卖？”
　　老人马上就一脸坚决的摇了摇头说：“60万你还嫌贵啊，我这地方再留个两年就不只这钱了。不能再少了！”
　　虽然现在有钱但陈炎还是习惯性的想讲价：“我不反对你说留两年能升值，但问题是你现在要求现金交易我想能拿出来的人可是不多！我也不让你吃太多的亏，58万讨个吉利的数字怎么样？”
　　老人想了想后，有些心疼的说：“好吧，不过得今天过户！我下午也找车来搬东西。”
　　陈炎让谢振豪去办这事顺便让金老板找装修队，刚好小东买完东西回来。捧着碗一边吃一边看着自己的工地，现在已经打好了地基，开始浇铸石板和钢筋了。把碗里的云吞吃完以后，陈炎顿时就有些后悔起得太早了，都是那个该死的秃子。要不然的话现在没准自己还抱着两美人再享受一下呢！真TM该死。
　　心想还真TM有点无聊，自己也得做些有意义的事了。于是掏出手机给秦兰挂了过去：“喂，这么早呢！”
　　美妇的声音带着困意。
　　“还早呢，睡懒觉的功夫都能生多少娃娃了！”
　　陈炎笑着打趣道。
　　“生你个头啊，我看电视说那边台风了！你有没有去看看小柔？”
　　秦兰到底第一个还是关心自己的女儿。
　　陈炎马上用威胁的口吻说：“当然去了，而且还抱着她睡！够敬业吧。”
　　“什么，你！你不是答应过我的吗？”
　　秦兰的声音听起来有些着急。
　　“是啊，我什么都没干！不信等你回来的时候扒开她双腿看看就知道了。”
　　陈炎说到这已经哈哈大乐起来。
　　“死鬼，就知道捉弄人。”
　　秦兰这才松了一口气，娇嗲的骂了一声。
　　“这哪是捉弄人啊，你也不知道可怜我！憋了一晚上憋成什么样了，等你回来的时候我可是要女债母偿，到时候来个世界大战！”
　　陈炎一副好色的口气说着，脑子里不禁浮现出秦兰成熟迷人的娇躯和那满足时疯狂的扭动。
　　“对了，你那边的事办得怎么样了？”
　　陈炎色归色，但对于秦兰和叶静还是很关心的。
　　秦兰幽幽的叹了口气，语气有些惆怅的说：“哎，这官司还不知道怎么打呢，我是不想让小静太伤心了。而且她爷爷奶奶也想让她住在那。不过我坚决不会同意的，如果事情几天没进展的话我只能委托律师然后带小静先回去了。”
　　陈炎赞同的说：“恩，这样也好！别在那边耽误太久了才是真的。”
　　说完不自觉的摸了摸口袋里她们带门那房子的钥匙，那里就有三间房子！到时候自己的美妙生活肯定不错。
　　“恩，你个小冤家，被你这一弄我都睡不着了！”
　　秦兰语气撒娇的说道。
　　“哦，我弄你了吗？我弄哪了我怎么不知道！”
　　陈炎马上就想歪了。
　　“好了，不说了！小静也起来了。一会我们还得出去呢！”
　　“恩，小心点！别累着自己。”
　　“知道啦小老公，byebye。”
　　秦兰调皮的笑了一下后把手机挂了。
　　陈炎笑骂了声妖精一后，把碗筷丢到一边开始想今天该干点什么有意义的事。叶柔她们四个女孩子一场戏，自己还是少点去接触的好，免得漏馅。肖红和白凤凤现在又忙着装饰房子，估计去了也没什么好事，还得帮着干活。直接PASS，二婶那一段时间没去了，但现在是星期天小丽和小萤在，也不太适合。难道去小姑那？一想起靠山村那条破路陈炎就有些头疼。赵水宁？她孩子现在也是放假才对。
　　想来想去脑子里突然出现了一个楚楚可怜的身影：陈宁雅。这个儿时的鼻涕虫，现在的小美女！自从上次见过一面后自己还真没去想她，想到陈炎终于找到了一天的目标，笑着驱车回家去了。顺路在东街买了几身新的运动服。
　　进家门以后，屋子里冷冷清清的。只有赵玉芬和外公有说有笑的聊着天。一见陈炎回来马上问：“黑子，小敏和你小姨她们怎么还不回来啊！这都两天没回家了。”
　　陈炎笑着说了声：“外公好！”
　　然后打开车的后厢拿出了一直备着的茅台给了他，这才朝母亲答道：“没事，她们现在都在我同学家！都是女孩子的玩得开心点就行了，现在放假就让她们好好的玩呗。”
　　“呵呵，刚才我还和玉芬聊你呢！臭小子现在都成精了，不读书光赚钱！以后外公的烟酒全你供着了。”
　　张顺名笑得老脸都快开花了，一边满是欣喜的拿着酒盒一边笑道。
　　“行，你老乐意我哪敢说个不字啊！你们先坐，我进屋换一下衣服。”
　　说完回屋换了一身干净的新衣服后才走出来笑着朝母亲问：“对了妈，YY她们家在哪啊？我这都想不起来了，挺久没去的我还真想去看看！”
　　“得了你，把人家都忘了还去看看呢！刚才我上小卖部卖盐的时候看见她了。说是要去买鸡崽子，中午的时候才能回来吧！你吃没吃饭，妈给你做去。”
　　张玉芬说着就要站起身来。
　　“我吃过了，现在才九点多！中午炖上两个好菜我陪外公喝一点。”
　　陈炎笑着说道。
　　“好好，妮子！中午给炖点牛肉啥的！”
　　张顺名马上就笑呵呵的说道。
　　张玉香翻了翻白眼：“真是一家酒鬼！”
　　不过还是起身拿钱出去买了。
　　张顺名笑看大女儿走后，才回过头有些惆怅的说：“黑子，你现在也长大了。真是岁月不饶人啊，没想到这一眨眼的吃奶娃娃都成小伙子了。”
　　陈炎笑着给外公敬上了一根烟点着后说：“看你说的，就你这身体和牛打架都不成问题！”
　　张顺名享受着外孙敬的烟，满是陶醉的吸了一口后才有些不好意思的说：“没办法，人老了总是喜欢唠叨！听说你现在和市里的人做生意，怎么样啊？有没有赚头，可别让人骗了。”
　　“您老不用担心这问题，就我这脑子不骗别人就不错了！外公你等一下，我打个电话。”
　　陈炎说完才想起网吧的事，牌照没半点问题。县里电信那边去问了也已经可以支持局域的扑网，现在剩的事就是电脑和桌子的事了。既然干就不能干那种小网吧！于是拿过电话给小东打了过去：“喂，小东啊！你在哪？”
　　“我在看店呢，炎哥！有什么事吗？”
　　“下午你去趟市里的电脑市场，挨家去问。看批量购买的价格和做系统的价格怎么样？给我带份报价回来。”
　　“好的，还有别的事了吗？”
　　“这事抓紧点。还有下午让人把我定的那些小绵羊给我开过来。”
　　“恩，我记住了！炎哥还有别的事交代吗？”
　　“没了，就这样吧！”
　　陈炎把电话挂了以后，歉意的朝外公一笑后又给金老板打了过去：“陈老板啊，是不是又有可以关照的地方啊！”
　　金老板的声音听起来特别的爽朗，这段时间来关陈炎给拿的项目就让他忙得抽不开空来。不过想着快要进袋子里的钞票心里也是美滋滋的。
　　“没什么大项目，就是我早上和你说网吧那事！”
　　“哦，我已经开始找装修队了。有什么问题吗？”
　　“找个好点的，活硬一点的。让他们参照南方那些大城市的规格给我装修，到时候三楼隔一半出来当员工的宿舍和房杂物的地方。再弄十间左右的两人包厢。”
　　“我都记下了，还有什么要补充的吗？”
　　“三楼隔出的地方隐秘和隔音做好一些，最好再弄个客厅或办公室！”
　　陈炎说到这心里一顿撩骚，以后等白凤凤和肖红稳定下来以后。自己过去也好有个打炮的地方。
　　“没问题，五天完工！一个礼拜就可以用！”
　　“好的，那麻烦你了！”
　　“哪的话，是你照顾我的生意才对。陈老板一会有空吗？咱们喝点去！”
　　“不了，这两天忙呢！”
　　“好的，那不打扰你了。”
　　“再见！”
　　把电话放下以后，陈炎才笑着朝外公说：“现在不是我不读书，实在是没那功夫而且也读不下。脑子的书本都变成了人民币了，哪还有那个心思啊。”
　　张顺名看外顺出息了，高兴的点了点头说：“上次你让玉香拿的八千块钱我都给你外婆了保管了。现在别的不担心就担心万一我和你外婆走了她没人照顾！”
　　陈炎马上就一脸不满的说：“您这叫什么话啊，就你们这身体活到抱重外孙都没问题，再说了有我在能不照顾她吗？您现在一天该玩就玩，该打麻将就赢他个满盆彩的，别说这不吉利的话。”
　　中国的老人有个奇怪的地方，往往到老了以后面对儿孙的唠叨没半点的烦躁，反而还有些享受的意思在里边，也算是一种天伦之乐吧。张顺名听着孙子有些埋怨的话老脸没半点的不开心，反而是高兴的说：“知道了，等我回去的时候把那帮老家伙的棺材本全给赢出来，你外婆最近还念叨你呢。什么时候有空了过去看看她去。”
　　陈炎点了点头：“恩，等抽出空来吧！我最近忙得都没办法着家了。”


正文 第071章 植物人美妇
　　中午和外公小饮了几杯侃了侃大山，陈炎才觉得自己原来对这个熟悉的家乡还是那么的陌生，穷是唯一形容这个地方的词。当然也出了不少的有钱人，但贫富的差距实在是大啊，有钱的可以天天晚上去市里消费。没钱有的连养家糊口都是问题。现在当然也有不少养鸡或是其他的农户发了家，不过毕竟还是少数的！人总是奇怪的动物，一看别人好了就使劲的跟上。把一个行业做臭以后大家都一起玩蛋，现在西里镇也是这样的情况。
　　吃过饭后，陈炎也没喝上多少酒，说实话是不喜欢白天喝酒！总有种晕晕忽忽的感觉。外公明显贪杯喝多了，陈炎闲来无事按照老妈的指示朝陈宁雅家走去，延着乡间的小沙石路走着感觉心旷神怡，到底还是乡村好。空气里都有植物的芬芳和泥土的清香，在城里就算你有多大的豪宅但生活的环境都没这里好。
　　到了她家一看，陈炎顿时就惊了。环境比上原来的二婶家还差，农村的房子一般来说都有一圈子红砖头的围墙，她家的围墙早已经是破败不堪，很多地方的砖头都不知道掉到哪去，更破的是还有一处连砖都没了，直接就是一堆干树枝围起来，这要是放在城市里连一个废品收购站都不如啊！
　　“你好，有人在吗？”
　　虽说那扇已经摇摇欲坠的大门一推就开，但陈炎还是礼貌性的喊了一句。
　　“来了，谁啊！”
　　门缓缓的打开了，陈宁雅开门后有些欣喜的看着陈炎：“是黑子哥啊，你快进来！”
　　说完就过来拉陈炎的手。
　　陈炎一看这位儿时玩伴的样子就感觉有些心酸，洗得都快发白的灰色背心和一条青色的花布裤子显得和她是那么的不协调，裤管子卷到了膝盖那，的小腿上满是还没干固的泥巴。漂亮的小脸上还有几点小泥巴，不禁爱怜的伸手帮她擦了下去：“YY，怎么搞得和小花猫一样！”
　　小脸被陈炎摸到，陈宁雅马上就脸红了，不过却是一脸安静的任由他擦去自己脸上的污垢没有躲闪，将陈炎拉进院子后关上门才有些羞涩的说：“黑子哥，你很久没来我们家了！”
　　“恩，你母亲呢！我过来看看她。”
　　陈炎看她这副楚楚可怜而又有些欣喜的模样禁不住有种想把她抱在怀里好好呵护的感觉，不过还是定了定心神说道。
　　陈宁雅笑了笑：“我ma在屋里躺着呢！这两天可以喝一些粥了。”
　　说完拉着陈炎的手走进屋里去。
　　打眼一看，这还真不是人住的地方。只有十米左右的一个小房子里除了一张已经老得发黑的大炕外，就只有一个勉强称得上是家具的炕桌。除此之外边的都没有，陈宁雅用老式的碗倒来了一碗水后笑着说：“黑子哥，你先喝点水吧！屋里没风扇，你要是热的话就把上衣脱了吧！”
　　陈炎接过水后一看碗上还有两个缺口，不禁有些惆怅的问：“我妈上次不是拿钱过来了吗？怎么不买一个，你用不着阿姨也可以用啊！对了，伯母呢？”
　　说完左右看了起来，炕上没有半个人。
　　陈宁雅一边蹲找着东西一边答：“她在隔壁那间屋子，你坐那炕都快踏了哪敢让她睡啊！等明天这就放化肥了。”
　　说完拿起一套新的衣服：“张婶上次给我拿的钱我都去买药了，现在姐姐在外边一个月拿寄回来七百。我少吃点也够花了！”
　　“哦，那阿姨这病医生是怎么说的！”
　　陈炎起身跟她一起边走边问道。
　　陈宁雅说话的时候脸上充满了希望：“医生说只要妈妈只是脑神经受刺激而已，只要好好的照顾她，多晒晒太阳多跟她讲讲话就有复原的可能。”
　　陈炎心想这医生还算是个人，一般的植物人醒来的可能性根本就没多少。何况已经昏厥了这么久的，应该是看就俩小姑娘不忍心告诉她们真相吧。这时候两人走过窄窄的小隔间来到了后院另一间房子里，刚走到门口的时候陈炎就闻到了一股有些发酸的味道，不禁皱不了皱眉。
　　陈宁雅察觉到了，有些不好意思的说：“对不起黑子哥，妈妈现在生活不能自理这屋子有些味道！要不你先在外边吧，我一会再出来陪你。”
　　“不用了，我又不是什么大少爷的！”
　　陈炎摆了摆手后跟了进去，一进屋里顿时就觉得这还真不如刚才那一间，说是炕其实就是只能供两人睡觉的小地方。第上摆满了盆子和毛巾这些东西，连个放东西的柜子都没有！地上都是沙石的连水泥都没铺上。
　　再一看小石炕上躺着一个身材消瘦的中年女人，双眼有些无神的转了一下看着进来的两人。头发虽然有些散乱但却是乌黑秀长，穿着和YY差不多的背心小裤，露出的洁白白得有些病态，清瘦的脸上表情木然。不过看她现在的样子就可以知道她年轻的时候肯定也是一个漂亮的美人，隐约就像是陈宁雅的成熟版。明显就可以看出没穿par和NK。
　　更要命的是这时候她好像小便失禁了，打湿了薄薄的短裤甚至可以看见里边那一抹成熟的黑色和还没有变形的身材，一对大白兔也是而没有下垂。不禁让陈炎看得有些火起。
　　陈宁雅一看母亲这副样子马上就朝陈炎有些不好意思的说：“黑子哥，你先出去一下吧！我收拾一下。”
　　陈炎有些木然的点了点头后走出了小屋子，陈宁雅打来一盆水后门随即就被关上了。抽出烟点了一根以后，陈炎蹲下来看着小院子里郁郁葱葱的黄瓜和西红柿这些作物，种得规整有序，可以看到它的主人是多么的细心认真的呵护它们。
　　“黑子哥，进来坐吧！”
　　好一会后陈宁雅才满是歉意的打门喊陈炎进去。
　　进屋以后炕上的妇人已经洗漱一新，换上了干净整洁的白色小裤和一件青花短袖，头发也收拾利索。身体也擦干净了，这涣然一新以后看起来倒是有几分姿色，看起来只有三十岁左右的样子。虽说比不上秦兰那样的风情万种但也有一种自然的病态美，有点林黛玉那样的意思。可惜的是双眼空荡荡的没些无神，直挺挺的躺在床上看不出什么生机来。
　　陈宁雅拿来一个满是灰尘的破碗让陈炎弹烟灰后，跪在炕上一边帮母亲按摩着身体一边问：“黑子哥，听说你现在在做生意了。好做吗？”
　　陈炎的眼睛只是粗略在熟妇的身上扫视了一下，脸上做出一副人畜无害的样子问：“YY，你姐姐现在在哪打工呢？”
　　陈宁雅一边认真的按着母亲的小腿一边笑着说：“在县里，不过我也没问是在哪！一个月能赚八百多！现在一个月的药费就得一千多，要不是家里没其他人我也想出去赚钱给妈妈看病。”
　　陈炎环顾一下，这真叫家徒四壁了，叹了口气后说：“你现在也真是太累了，一家子事都落你一个女孩子身上真是苦了你。”
　　陈宁雅听着这话就像打进了自己肺腑一样，鼻子一酸眼睛里有泪珠在转动。不过还是笑着将它们都擦掉了：“我都习惯了，不过妈妈的病也有些好转了。以前是一动不动的，现在眼睛能看看我了！只要她好了我什么都不怕！”
　　陈炎站起身踩了两下杂乱的沙石地后，同情的说：“也只能这样了，不过现在你住的这环境对阿姨的身体不太好。过俩天我让人过来帮你修一下房子吧！没个好环境对病人的身体不太好。”
　　陈宁雅有些为难了：“黑子哥，我家现在没钱！没办法修房子”陈炎坐过去一些，又点了根烟：“傻Y头，有黑子哥在呢！你就安心的照顾好阿姨就行了，我看你一天到晚的下地也不是办法，你家不是有头老母猪吗？到时候我再把你家旁边那块菜地建个猪舍，到时候你离家近不用走的太远。还方便照顾阿姨不是很好吗？”
　　陈宁雅低下头去抓着自己的衣角，脸红红的说：“可是我们不能花你钱！”
　　陈炎笑了起来，一脸温和的说：“傻啊你，对别人你客气。对我还用得着客气吗？就这样说定了！这两天我让人过来弄，你就在家专心的照顾阿姨就行了，先别去下地了。”
　　陈宁雅还想说话，陈炎挥手打断：“行了，就这样你也别说了！我现在还有事先走了。你就安心的在家吧！”
　　说完随手拿过纸笔唰唰的写下自己的手机号：“有什么事你给我打电话吧，这是我的号。别和我那么见外知道吗？我还是那个疼你的小哥哥。”
　　“黑子哥！”
　　陈宁雅拿着手里的纸条感动得想说点什么，但却发觉自己的喉咙一哽咽不知道说什么好，两行小眼泪马上就掉了下来。自从爹走娘病了以后，自己就一直打理着两人的生活。忙得和别人说话的时间都没有，只能在夜深人静的时候和妈妈说话，但也得不到回应。许久没这样被人关心过，现在突然有一种幸福的感觉。
　　陈炎心疼的走过去一把将她因为哭泣而抽搐起来的娇躯抱住（发誓绝对没有不良的动机）打从心眼里心疼这个小时候跟在自己屁股后边哥哥长哥哥短喊着的小妹妹，一边轻拍她的后背一边温柔的安慰：“傻Y头，你哭什么啊！黑子哥又不是不管你，只不过是忙了一些没空而已！不会生气了吧。”
　　陈宁雅哭着摇了摇头：“不是，人家是太高兴了！”
　　说完还抽起了鼻子。
　　陈炎这时候才发觉自己抱的是一个已经含苞待放的小美人，看着她楚楚可怜的模样心里不禁荡漾一下，马上告诫自己现在可不是下手的好时候。眼下应该是在她心里建立一个高大光明的形象才对，想到这马上克制自己想伸出去吃豆腐的双手，轻轻的把她推开以后打趣说：“都这么大了还哭鼻子呢，要是被我对象看见的话那我可是跳进黄河都洗不清了。”
　　“黑子哥，你有对象了？”
　　陈宁雅心抽了一下，唯唯诺诺的问道。
　　陈炎笑了笑：“有啊，还不止一个呢！你黑子哥可是学坏了，现在成了花心大萝卜了。”
　　陈宁雅被逗乐了，擦了一下自己的眼泪后发觉两人的姿势有些过于亲密。轻轻的往后退了一步后才笑着说：“少来了，你当现在是旧社会啊！还不止一个呢，哪家女孩子会同意啊！你就骗我吧。”
　　陈炎知道这话她肯定不会当真，马上就做出一副认真的模样说：“小时候我就有一个愿望，手里掐点钱当个小地主，一天到晚没事不学无术，无所事事的带着一群狗腿子出去糟蹋别人家的闺女，再强抢民女回家当小老婆！三妻四妾过上荒唐无度的好日子，眼下我正为这个目标而奋斗呢。”
　　陈宁雅被逗得扑哧的笑了出来：“你倒是有理想，有追求！家里还缺不缺丫鬟啊，要不要我去给您伺候着啊大老爷。”
　　陈炎看她已经不哭了，自己也是轻松起来，有些色色的说：“缺啊，咱家现在缺个通房Y头和个暖床的Y头。你要是有意思来的话我会把这些美差都留给你的！”
　　陈宁雅虽说已经辍学了，但哪会不知道这是什么意思。脸一红后轻声的撒娇起来：“讨厌，你怎么那么坏啊！”
　　“我哪坏了，这可都是好事啊！我第一个想到的就是我们漂亮的YY！你不感激我就算了，怎么还毁谤我啊！”
　　陈炎马上就做出一副痛心疾首，悲痛欲绝的样子。哭丧着脸说道。
　　陈宁雅微笑着说：“行了你，就知道逗人家玩！”
　　“可不是嘛，逗你是我的乐趣嘛！”
　　陈炎笑着把手里的烟掐灭了：“我还有事得先走了，我和你说的都是真的。明后天我就带人过来！”
　　“黑子哥，谢谢你！”
　　陈宁雅这时候感动得不知道说什么好了。
　　“傻瓜！我先走了。”
　　陈炎有些恋恋不舍的扫了床上的病美女一眼后朝外边走去。
　　“黑子哥！”
　　“还有事？”
　　陈炎听到陈宁雅像是娇嗔一样的声音后，不禁回过头来，这时候陈宁雅突然扑了上来。用樱桃小嘴亲了陈炎的嘴唇一下后，一脸红晕的退了几步：“这是人家的初吻！”
　　说完一脸羞涩的低下头去。
　　陈炎回味着唇上那种清凉的感觉，心想不会这Y头这么点功夫就爱上自己吧。陈炎可不相信自己有这么大的魅力，摸了摸嘴唇后有些意外的说：“YY，你这是干什么？”
　　“人家，不知道该怎么谢你！”
　　陈宁雅说着把头低得都快碰到自己的胸口了。声音里满是羞涩和不安。紧张的的双手来回的交撮着不知道该放在哪！
　　陈炎有些无奈的摇了摇头：“傻瓜！黑子哥是疼你才帮你的，以外你要是再把我当成外人的话我可不来了。”
　　陈宁雅一听马上紧张的解释起来：“不是那样的，黑子哥！我”我了好大一会也说不出后来的话。
　　陈炎温柔的伸出手在她的小脸上摸了一下：“好了，快回屋照顾阿姨吧！明天或晚上我再过来。”
　　“谢谢”陈宁雅已经很久没被这样关心过了，不知道该怎么去表达自己的感谢。
　　“傻Y头！”
　　陈宁雅一直把陈炎送到门口后才一脸轻快的说：“黑子哥，没事多过来坐坐。”
　　陈炎应了一声以后，径直的走回家去。刚到门口就看见四辆崭新的小绵羊停在院子里，老爹正和几个脸上有些拘谨的年轻人坐在一起说着什么。陈炎一看是谢振豪的小弟，中间那个好像叫大兵来着，笑着走过去：“大兵你们来了，辛苦了！”
　　几人马上站起来：“炎哥好！”
　　陈国忠疑惑的看着几人态度后，有些心疼的朝陈炎说：“黑子，你买那么多的小摩托干什么，小敏她们还小不用给她们买。这多浪费钱啊！”
　　“炎哥我们先走了，车钥匙和单据都在这。油也加满了！”
　　大兵可不敢在这看人家陈父教子，马上递过来一个袋子后带着其他人往外走。
　　陈国忠客气的喊：“孩子别走啊，晚上在叔这吃点吧！”
　　大兵回头婉拒：“不了叔，晚上我们还有事呢！再见了。”
　　说完几人又回头朝陈炎道别：“炎哥，先走了！”
　　“恩，路上小心吧！”
　　陈炎目送他们出去后，才坐在凳子上看着老爹还打着绷带的腿问：“怎么样了，医生说没说什么时候拆线？”
　　陈国忠可不想让儿子转移话题，马上说：“买这些车干什么，还有我听他们说你现在在县里又是建什么KTV又是想搞网吧的，这杂回事啊？”
　　陈炎知道老爹又担心了，笑着点了根烟后才说：“您又瞎操心了，我那都是自己的投资。市里的公司现在运转正常，而且我还搭上了一帮当官的，要是做坏事的话他们会帮我吗？这都是正当的生意，只不过咱这有些落后还没有兴起来而已。你儿子办事一定得赚钱，赚不着的话我能好几天睡不着觉。”
　　陈国忠想想也是，看来自己还真的想多了。儿子现在接触都是一些领导，多赚点也不是奇怪的事，不过还是不放心的嘱咐起来：“那你小心点可别赔了！”
　　“放心吧，我做事能赔着吗？牛舍那边开工了吗？”
　　陈炎笑了笑问道！
　　陈国忠说到这就是一脸的兴奋：“恩，前天去了一个工程队在那干起来了，先把上山的路铺成了石子路。现在在上边干着呢，你那小洋楼也干得是热火朝天。这两天你爹我在村里走的时候个个都点头哈腰的，直把大山那个新上任的主任气得不轻，老说我把他风头给抢了！”
　　陈炎现在生活的基本点倒也算简单，家人开心，自己有空多泡泡妞就行了。左右环顾了一下后问：“妈和外公呢？去哪了？”
　　“你ma送你外公回去了，对了黑子！人都说山上只养牛有些浪费了，你琢磨一下是不是再弄点别的项目。你山叔说在那口水塘里养点鱼应该不错，再除除草种上一些果树还是别的！只要钱够应该能赚回来。”
　　陈炎思索了一会，才慢慢说：“也行，水塘养鱼和山上种东西咱都不在行！这得找个懂的问问才行，上次不是找技术人员吗？找的怎么样了？”
　　陈国忠马上答：“找了，但没找着！刚好你山叔说他小儿子石娃大学是学农业的，过几天放假回来可以先帮忙。我就和他说再找几个同学一起来打个暑假工，你看这事怎么样？”
　　“成，到底人家是专业的！”
　　陈炎马上点了点头。
　　陈国忠把事情说完以后一看天色有些晚了，起身问：“你在不在家吃饭？吃的话自己做，我上你山叔上蹭饭去，晚上在那打打麻将。”
　　“去吧，我一会还有事呢！”
　　陈炎点了点头说道。
　　“恩，一会你给小敏她们打个电话。明天就上学了这Y头怎么还不回来啊！”
　　陈国忠边念叨着边一瘸一拐的走了出去。
　　陈炎坐在空荡荡的院子里，拿出手机给妹妹挂了过去：“哥啊，什么事！”
　　“还什么事呢，明天就得上学了！你们还不回来。”
　　“在半路上呢，小姨也一起过来了。你在家吗？”
　　“在呢，不过一会我还有事出去一趟，晚上妈去外公那住了！你们怎么挤啊？”
　　“不怕，睡不下上二婶那就行了，晚上家里有吃的东西吗？”
　　“没有，回来了你们自己做点吧！爸在山叔家”“恩，那一会见。”
　　挂了电话以后，陈炎想了想。晚上还是别和她们凑合的好，撞板就完蛋了，而且还有憋坏的可能。想了想后突然想起了今天白凤凤那应该已经弄好了，马上掏出电话给她打了过去：“喂，小凤！你那弄好了吗？”
　　“呵呵，小老公你这么迫不及待的想来啊！还没呢，还在弄上下水。明天才能行。有事吗？”
　　“没事，我就是问问，关心关心！等明天晚上我再过去找你！”
　　“无聊！”
　　电话突然被肖红抢了过去，喊了一声后啪的给挂了！陈炎拿着手机恶狠狠的想：小娘皮的，载到我手上的时候皮鞭，蜡烛，捆绑少不了你享受的。你就等着吧！
　　“张姐在吗？”
　　就在陈炎YY的时候被一个声音打断了，抬头一看是赵水宁这个漂亮寡妇，心里马上一动后笑着说：“我妈出去了，姨你有什么事？”
　　赵水宁一看就陈炎在马上就有些不安的摆了摆手：“没什么，我就过来看看而已！”
　　说完转身就走了。
　　奶奶的我又不是豺狼猛兽的，你怕你ma个鸡毛啊！最多把你上了又不是把你吃了，陈炎心里骂着但还是没跟上去。想了想晚上可不能呆在家里，上哪好呢？还是先跑了才是王道，想到这赶紧锁上门后开车朝县里去。一路上都在想晚上的性福问题该去哪解决。


正文 第072章 色男色女,唇枪舌箭!
　　到了县里以后直奔到谢振豪的摩托店那，这里依然就像是混混的聚集地一样！杂七杂八，或坐或站着一些看起来就不像好人的小弟。陈炎进去后他们一一打了招呼，左右一看没谢振豪的影子，倒是看见小东这痞子搂着一个看起来就十五六但打扮得浓妆艳抹的小女孩在边上调情。
　　“小东，冲茶喝！”
　　陈炎对他怀里那个姿色一般的女孩看都没看，直接坐到了主沙发上后说道。
　　小东慌忙把女的推开：“去，一边玩去！”
　　然后屁颠屁颠的跑了过来，烧水拿茶具以后有些献媚的说：“炎哥怎么这时候有空过来啊，吃饭了吗？我给你买去啊？”
　　闻着清香四溢的功夫茶陈炎感觉心里一顿安稳，笑了笑后看着那个小太妹有些阴阳怪气的说：“不用管我，你先把她喂饱才是正事！你们四哥哪去了？”
　　小东脸不红心不跳的笑了一声：“小妞而已不管她！刚才锋哥来找豪哥出去喝酒了，要不要给他们打个电话？”
　　“算了，我现在肚子也不饿！懒得和他们一起腐败。”
　　陈炎摇了摇头，这时候手机响了。拿起来一看是肖红打来的，按键接起来：“杂了小美女，还能想起给我打电话啊！”
　　“死黑子，没空和你说话！你赶紧过来，我们在东街和一群小孩吵起来了。”
　　肖红的声音听起来有些慌张，看起来是和人闹开了。
　　“哪块，我现在就在东街！”
　　陈炎一拍桌子站了起来，奶奶的最近怎么破事那么多，一个个不长眼的都惹自己的女人。有完没完啊。
　　“在你那个工地门口！快点。”
　　肖红说完匆忙把电话挂了。
　　“我日！”
　　陈炎骂了声后朝正看着自己的众人挥了挥手：“奶奶个腿的，拿家伙走。”
　　“快点！”
　　小东喊了声后马上跟了上去。店里的二十多个小痞子一看有得玩马上就兴奋的拿东西跟了上来。
　　陈炎怒气冲冲的到了工地门口后就看见一群明显是小混混打扮的人站在一起将白凤凤和肖红围了起来，一个个看起来就是未成年的样子。更甚的还有小女孩看起来毛还没长就一副吊样的抽着烟，表情嚣张无限。不过白凤凤和肖红倒像是没事人一样，丝毫看不出来害怕和紧张！
　　“小鬼，毛还没长学人家出来混！”
　　陈炎直接拨过人群后把一个正骂骂咧咧的小子嘴里的烟抢了过来直接摁在了他的脸上。那家伙啊了一声后捂住了自己的脸。
　　“靠，一群小鬼啊！不抗揍。”
　　小东带人把几个小家伙围上以后，有些无聊的喊道。
　　“老婆，怎么还和一群小孩玩上了！”
　　陈炎比他们还嚣张的直接走到白凤凤的面前将她一把抱住亲了一口，这才慢幽幽的问道。说话的时候冷冷的扫过这群小混混一眼。
　　“没什么！小老公你不是没空吗？”
　　白凤凤娇媚的给陈炎递了个吻后，才一脸疑惑的问道。似乎旁边那群惹事的小孩跟她没关系一样。
　　“我正好在东街这呢，这不网吧的地点刚定下来了吗？怎么回事啊？”
　　陈炎反手将她搂住后一脸笑意的说。
　　小东这时候有些无聊了，眼珠子溜溜的转，在几个小太妹的身上看来看去的似乎想找一下有没有漂亮的。无奈看来看去的都没个能稍微像人的，顿时就无奈的朝陈炎请示：“炎哥，这群小孩子怎么办！揍一顿丢了？”
　　陈炎朝肖红努了努嘴：“我说小姨子，你决定吧！”
　　说完温柔的朝白凤凤问：“肚子饿不饿，想吃点什么？”
　　肖红马上就不干了：“我不管了！你们俩就在这刺激我吧。”
　　“哪刺激你了小Y头，算了！咱们走吧，小东你们别玩得太过份了！”
　　陈炎知道这小美人吃醋了，只不过现在是分不清楚她是吃自己的还是吃白凤凤的，笑盈盈的拉上她的手后，在小东羡慕的眼神中左拥右抱的走了。
　　肖红一边走还一边的叨咕着：“我说姐夫，你就看我们被那群小孩子欺负啊，也不让我上去打两下。真没劲！”
　　陈炎这才一脸严肃的问：“我还没问你们是怎么和人家闹上的，都多大了还和一群小孩子闹有意思吗？”
　　白凤凤妩媚的撒娇道：“小老公你别生气了，我们又不是存心的！还不是她们找事骂人嘛！”
　　将两女拉上车后，陈炎这才问：“你们刚才在那干什么？晚上吃点什么？”
　　白凤凤笑了笑：“晚上去我那吃吧，到旁边的小饭店那买几个菜！新房子现在还不能住，晚上得去店里挤了。”
　　肖红色色的说：“嘿嘿，大被同眠是姐夫的好梦想，晚上要是酒后乱性可别把我拖下水，人家还是黄花大闺女呢！”
　　陈炎做出一个无奈的表情，一边发动车子一边贱笑着朝白凤凤说：“我说老婆，要不晚上咱也把这位也给那啥了吧！免得总是在旁边吃酸醋。”
　　“好啊，有能耐的话你就算是强J我也没意见！”
　　白凤凤也配合的把枪口一起对准了肖红。
　　“这年头啊，人性真是大大的坏了！这还没领证就老婆老公的叫上了，真是无奈啊！”
　　肖红做出一脸委屈的模样，嘟囔着嘴说道。
　　白凤凤轻笑着敲了她的脑袋一下：“你啊，一天到晚还这么疯！”
　　一路上说着荤素都有的笑话，到了白凤凤店里的时候肖红出去买菜，白凤凤习惯性的把门锁上以后，笑盈盈朝陈炎说：“麻烦小老公去买酒吧，冰箱里只剩三瓶了！本小姐要洗个澡！”
　　陈炎色笑的说：“你不觉得有时候鸳鸯戏水之类的大事比起喝酒吃饭还重要吗？”
　　做完就想上前动手了。
　　白凤凤丝毫没有避讳，反而迎上前来不过却是有些幽怨的说：“你就别那么急色嘛，等晚上人家好好的服侍你还不行嘛！现在一身都是黏的难受死了，你就让人家先洗个澡嘛！”
　　陈炎有些受不了这份高深的嗲功：“好吧，不过晚上我可要好好的爽一吧！你赶紧洗吧，一会我也洗一个！”
　　说完就一脸决绝的走了出去，留下白凤凤得意的在那笑着。
　　买完一箱啤酒回店里以后，肖红已经将地桌都摆好了！地上铺着一张清凉的竹席，桌子上只摆了三副碗筷和一盘花生米，桌子上已经先起了两瓶啤酒。白凤凤还在浴室里没出来，肖红自己坐在桌子旁边一边笑着一边说：“小姐夫，菜一会才来！要不要我陪你喝两杯啊。”
　　“你就不怕我酒后乱性啊！”
　　陈炎一边打趣着一边把啤酒放进冰箱里。
　　肖红一脸委屈的说：“哪能啊，你这么正派的人会做出这样的事来吗？”
　　白凤凤阁着门喊了起来：“黑子不会你会！小色女你最近还不是发情了吗？”
　　陈炎坐到肖红对面后，拿起啤酒灌了一口这才赞同的点头：“凤凤说的没错，你就一小色女！嘿嘿，说实话发情是怎么回事？”
　　肖红若有深意的笑了笑：“一会你就知道了，先声明哦！可不准和我抢。”
　　“和你抢！”
　　陈炎疑惑的问道。
　　白凤凤这时候洗完了，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发一边打开门走了过来，笑盈盈的说：“肖红最近看上了隔壁饭店那个小姑娘！”
　　陈炎马上一副恍然大悟的表情：“原来是想祸害人家的闺女啊！难得，难的。果然还没改邪归正。”
　　肖红不以为意的翻了一下白眼：“管得着，我就是喜欢小姑娘白白嫩嫩的，抱起来都比男人舒服。”
　　白凤凤款款的在陈炎旁边坐下，满脸微笑的说：“小老公，这小娘皮最近还老在念叨你有个可爱的小妹妹，你可得注意点了！得像防狼一样的防着她。”
　　陈炎一边睁开了眼睛打量着她这时候还有些水珠的洁白肌肤，一边透过短短的小热裤和吊带上衣想看一下里边的风情，可惜的是虽然美人这副打扮看起来很是暴露，其实却是半点冰淇淋都看不到。有些失望的哦了一声后说：“我会的，这年头不怕贼偷就怕贼惦记，这被惦记上可不是什么好事！再说了咱家肖大小姐也不是什么善良的人，是得防着点。”
　　肖红满脸委屈的说：“你们夫唱妇随的想玩死我啊！人家哪不善良了，我可是有一颗纯洁的心。都让你们和我躺一个床上胡来瞎来的难道还不足以证明我的人品吗？”
　　“死Y头，什么都说！”
　　白凤凤一边娇笑着，一边轻轻的拿起酒瓶给陈炎的空杯子倒上。
　　肖红马上倔强的说：“本来就是嘛，你们好歹也体谅一下人家是个黄花闺女嘛！就那样一丝不挂在旁边瞎搞，也不问问我的感受。”
　　白凤凤还是有些敌不过肖红，脸红了一下后笑骂：“你不说话没人把你当哑巴，再说了我们两口子恩爱一下有什么不对的！你要是不爽的话我把他让给你怎么样。”
　　说完拉了拉陈炎的手一副要送出去的架势。
　　陈炎马上抗议起来：“靠，能不能把我当人看啊！送来送去的成何体统。”
　　就在肖红还想继续调戏的时候，门口传来一个怯生生的声音：“肖姐姐，你们的菜来了！”
　　陈炎顺着声音转过头一看，顿时就知道了肖红发情的原因了。不过有些无耻，门口站着一个小女孩，看起来就十三四岁的年纪，和乐乐差不多！不过没她那样的肉感，看起来比较清瘦。水灵灵的大眼睛就像会说话一样，让人忍不住有种想好好疼爱她的感觉。
　　乌黑的秀发扎成了一条小小的麻花辫，上身穿着一件还有些油渍的青色小花衣。下面是一条黑色的七分裤，看起来是那么的不协调。应该不是孩子自己的衣服，身高差不多也就145左右吧，不过从身材上来看就像是一个还没长开的小孩一样，根本就没办法跟乐乐已经玲珑的曲线相比。比较值得一提的是她那张小脸长得实在太可爱了。微微翘起的小鼻子，红润而又迷人的小嘴，小小的挂子脸上虽然没什么肉但笑起来有两个小酒窝，实在是要人老命啊。
　　“放这吧！”
　　白凤凤笑了笑说道，这女孩子还有些怕生。一见陈炎顿时就有些不好意思了。
　　女孩子把盒子打开一一的摆在桌子上后，才有些羞涩的看着肖红说：“肖姐姐，你们的菜都齐了。”
　　陈炎不由的用鄙视加佩服的眼光看着肖红，这妞怎么找能找出这么一个朴素而又让人迷醉的小loli，笑呵呵的掏出一百块钱：“小妹妹，这是菜钱。”
　　肖红白了一眼，从自己的口袋里也拿出一百来：“拿我的，这家伙的钱上有细菌！”
　　“哪有细菌了，你眼睛是显微镜啊！”
　　“就有，什么细菌都有！”
　　两人嬉闹起来把旁边的小姑娘弄得有些不知所措，白凤凤笑着把两人的钱一共两百拿给了她：“再来一个红烧排骨吧！”
　　“七十一而已，用不了这么多！”
　　女孩子拿过一张后赶忙跑了。
　　两人这才止住打闹，用了几乎是一样好色的眼睛互相看了一眼，一起干了一杯后陈炎这才好奇的问：“哪来的小Y头啊，我说肖红你的眼睛太毒了吧！小饭店里还能找出这么一只金凤凰来！”
　　肖红满是得意的夹了口菜：“那是，我连她的底细都打听好了！她叫杨铃，今年十三岁。名字不错吧，家里是柳叶村的！那地方你应该知道，穷得叮当响一样，家里老爹死了，老娘是个药罐子！还有一个奶奶，她是家里的老二，上边有个姐姐也在打工。姐妹三个，现在还供着一个小妹在上小学。原来在家里帮忙种地，今年刚出来打工！不过她那老板不怎么样，一个月才给她开四百块钱。”
　　陈炎知道这个柳叶村也是和靠山村一样，穷山僻壤的在大山里边，甚至比起靠山村来还穷上了一些。那最大的问题就是石头多山多地少，种地都没办法养活，很多年轻的一出来就不打算回去了。现在那地方留下的都是老人和小孩，想到这不禁有些鄙视的说：“你不会告诉我你是爱心泛滥了吧！别用这种借口来掩盖你的色心。”
　　肖红无所谓的点了点头：“我从来没去掩饰过，不过孩子倒挺可怜的！我要是有钱的话就保养她了，来个loli养成肯定不错。热死了，我去洗个澡咱们再聊！”
　　说完站起身拿了换洗的衣服走进了浴室。
　　“宝贝，想死我了！”
　　她这一走开，陈炎就迫不及待的一把搂过已经是双目含春的白凤凤，低头闻吻上了她迷人的双唇，大手也不老实的钻进吊带里摸上了圆润的酥乳把玩起来。白凤凤也马上做出了热烈的回应，一双玉手在陈炎的身上不停的摸索着，两人丝毫没去顾忌还没关上的大门就拥吻起来。
　　好一会后，白凤凤才满是回味的舔了舔嘴唇后笑着说：“色鬼，你就那么急啊！”
　　“嘿嘿，要不现在把门关上咱们来一次！”
　　陈炎作势要站起身来。
　　白凤凤娇嗲的白了一眼：“行了你，晚饭还没吃呢！一会那小姑娘还要过来，你就不能等一下么。”
　　陈炎一脸贱笑的说：“我吃你就够饱了，贫僧不吃荤的东西！请施主将胸前的两个大馒头施舍给我吧，善有善保！上帝会保佑你的，不！应该是佛祖会保佑你的。”
　　说完做出一副抓奶龙爪手的姿势。
　　白凤凤丝毫没有害怕，笑着拿起筷子给陈炎夹了一块牛肉：“先吃点东西吧，别老是那么贫。我看你这一天忙得晕头转向的，再不吃一些的话可不好哦。”
　　陈炎扫视了桌上一眼，洋葱炒牛肉，碳烧生蚝，一盘酱牛肉，一盘日本豆腐炖牛尾。顿时就有些奇怪的问：“怎么都是壮阳的东西啊？而且还三盘牛的！”
　　白凤凤摇了摇头：“谁知道，都是肖红点的！这Y头最近有些过份了，自从看上那小姑娘以后我天天就吃这几个菜！有时候真恨不得把她丢出去晒一晒太阳。”
　　陈炎无语了，这Y头怎么给自己都点壮阳的东西吃！不过是想暗示什么还是晚上不想睡觉了吧，坐着坐着电话响了起来：“炎哥啊！在哪呢？”
　　谢振豪那边的环境好像很吵杂一样。
　　“陪老婆呢，什么事？”
　　陈炎说着的时候一脸柔情的看着白凤凤。
　　“你要那越野买了，纯的进口欧宝。给安了个牌子0555！什么时候给你送过去啊！”
　　“不急，等明天吧！”
　　“好的，老金那边说要先收一部分工程款，说是冷不丁几个地方一起动工他的周转有些困难，我这就剩五十多万了！给不给他啊？”
　　谢振豪的声音听起来有些不情愿。
　　陈炎想了想，确实几个地方一起来的话金老板那小公司有些受不了。可别因为省钱弄出点什么豆腐渣工程到时候就头疼了：“给他吧，明天我过去再给他一些。你可得把质量给我看好了，我可不想自己的房子弄得和豆腐一样的稀松。”
　　“好的，那我先把手头这钱给他！”
　　谢振豪说完就挂了电话。
　　陈炎把手机丢到一边后朝一脸幸福的白凤凤说：“你会不会开车啊？”
　　白凤凤点了点头：“以前学过！”
　　“这是我那车的钥匙，证件什么的都在车里！车头还有八万多现金，这车你先拿去开吧。”
　　陈炎把钥匙递过去后说道。
　　肖红也没推辞，拿过钥匙后起身从抽屉里拿出了存折：“这是你给我的钱，除了用和买那个房子外还剩七十万。我听你刚才说要用钱，拿回去用吧！”
　　陈炎心里感动了一下，白凤凤到底不是那种贪财的女人。不然的话会把到手的钱再拿出来吗？爱怜的将她抱在怀里后温柔的说：“这些钱放你这吧，我现在还不需要！等我有穷的那一天到时候你可得养我哦。”
　　白凤凤笑盈盈的说：“你就不怕我拿去挥霍掉啊！”
　　陈炎捏了捏她的鼻子：“去呗，反正这钱是咱们家过日子用的！怎么花你这个女主人说了算。”
　　两人温馨的靠在一起，这时候肖红洗完走了出来，一见就有些发酸的说：“能不能别老在我面前这样恩爱！受不了你知道吗？照顾我这个还单身美女的感受好不好！”


正文 第073章 咬字拆开比较舒服
　　“管得着，不爽的话给我点钱！我让一边给你！”
　　白凤凤这时候像个小女孩在炫耀玩具一样，朝肖红挤眉弄眼的说道。
　　“得，您老自己享受吧！小的没这福份！”
　　肖红说完就坐下了，一口一口的吃起菜来。
　　陈炎看肖红这时候穿得也是清凉无比，虽说身材比不上白凤凤那样的妖冶迷人，但也是玲珑有致让人赏心悦目。顿时就色心大起，当着她的面将白凤凤抱到了自己的怀里，一边用硬挺挺的大宝贝顶着她一边说：“羡慕就直说嘛，以本少爷十多斤重的良心没准会分你一个温暖的怀抱哦。”
　　“切”肖红不屑的看了陈炎一眼：“就你那还算良心啊，晒一晒发现里边那十多斤全是黑水，就剩一层皮在那骗人！像我这样冰雪聪明的女孩子怎么会上你的当呢，自做多情。”
　　白凤凤这时候被顶得有些难受，被顶住的地方刚好是自己的敏感地带，感觉自己下面越来越潮湿，但也不敢表现出来。只能顾左右而言它：“怎么我点那个菜还没来啊！”
　　陈炎马上就接着说：“这几天听说你天天都点这几个菜，为了个小loli把你姐弄得都这样没胃口了，再点些别的吧！比如烧烤什么的。”
　　肖红一脸暧昧的看着陈炎：“我说姐夫啊，烧烤这东西可是下酒的不二选，您老该不会是有心想把我灌醉然后来个酒后乱性吧！”
　　“切，我看你乱我的可能更大！废话少说，赶紧买去！”
　　陈炎倒不是想这时候和白凤凤来个颠孪倒凤的美事，只不过是真的感觉这些菜的味道实在不怎么样。
　　陈炎说话的时候老是动来动去的，白凤凤快有些受不了这样的刺激。匆忙站起身来拿起电话：“我这有烧烤店的电话！让他们送过来就行了。你们吃什么？”
　　肖红马上就大喊万岁：“yeah，这些天我也吃腻了！给我烤十个牛肉筋，两个鸡脖子，五个糖醋排骨，再来条鳕鱼！还有还有，老赵家那招牌的牛心也来一些。”
　　陈炎马上白了她一眼：“不是吃得津津有味吗？怎么还要那么多！小心吃完变猪了。”
　　看两人又有闹起来的趋势，白凤凤赶紧打断：“小老公，你吃些什么！”
　　“来一份毛肚，十个牛腰子，五个羊腰子，十个羊鞭，我想想啊！再来两个鸡翅就行了。”
　　肖红马上阴阳怪气的调侃：“看来我姐夫一天在女人身上浪费的还真不少啊，都补成这样了。以后要是不举的话就完蛋了！”
　　“谢你吉言！”
　　陈炎朝着白凤凤喊：“小老婆，再来十斤猪脑子和十牛奶给我这个胸不大还没脑的小姨子补补。”
　　“你们啊！”
　　白凤凤有些无奈的笑了笑，拿起纸笔记下两人要的东西。
　　肖红这时候气得脸都快冒烟了，突然把自己的小背心脱下来丢到旁边，挺起了胸膛指着自己的酥胸说：“你眼睛有没有病啊，姑奶奶胸哪里不大了！要不是我谦虚一些的话外号早叫波霸了！”
　　看着肖红那对算是可以的酥胸露出的那一半洁白，想不到她居然这样大胆，这绝对是有意的勾引。陈炎不禁咽了一下口水。不过还是一脸不屑的说：“去，就这点还敢拿出来见人！”
　　“怎么着了，哪小了！货真价实可不是那种加工过的，不信你摸摸看。”
　　肖红说着又往前挺了一挺。
　　白凤凤这时候不干了，马上斥责：“别闹得太过分了！”
　　肖红不依不饶的说：“是他说不信的嘛！”
　　陈炎默默的拿起自己的手掌看了看：“想当年这只手摸过多少猪肉了，再多摸一次也没什么关系吧！”
　　“死流氓，你欠抽啊！”
　　肖红马上爆走了，居然担诬蔑自己饱满的酥胸是猪肉，实在是恶毒到了极点。
　　白凤凤拍了一下桌子：“安静一下吵什么吵！”
　　两人顿时老实下来，不过还是大眼瞪小眼的！白凤凤这时候打通了电话，把菜定完以后走了回来，一脸无奈的说：“你们俩怎么碰一起就打起来了，能不能安静一下啊！”
　　陈炎心说在医院那晚我们可是含情脉脉的，不过可不能让你知道。变了个严肃的脸后一脸正经说：“可以，我向来爱护动物！绝对不会因为被蚊子咬了而把它吃进肚子。”
　　本来是想说被狗咬的，但想一想这样说好像有些过分。就换了个说法！
　　“哼，有种你咬我啊！”
　　肖红马上就挑衅起来。边说边把自己的衣服穿上。
　　白凤凤无奈的摇了摇头，把两人的啤酒杯都倒上：“你们这吵口不渴吗？”
　　陈炎坏笑着把酒都喝了以后将酒杯一放：“咬你？想得美！把咬次拆开的话舒服死你。”
　　“咬字拆开？”
　　肖红低头想了一下，想明白后小脸暴红！想起那晚自己做出的荒唐事不禁有些咬牙切齿的说：“你别在这说这种话，老娘还不希罕呢！”
　　陈炎一见她的模样当然知道是怎么回事，脑子一转后一脸坏笑的说：“你放心吧，绝对不会留下指纹的！”
　　“指纹？”
　　白凤凤这时候脑子有点迷糊，猜不透两人在打什么哑谜。
　　“没事姐姐！今晚我要喝死这个王八蛋。”
　　肖红一脸凶狠的说着，拿过啤酒后起开两瓶递了一瓶过去：“谁不喝谁小狗！”
　　“嘿嘿，你喝不喝都是！”
　　陈炎将酒拿过来后调笑着，这样的晚饭也是比较有意思的！起码有两个美女陪着，一个给自己倒酒夹菜，一个陪自己斗斗嘴。生活真TM美好！
　　“切！别以为上次是你赢了，姑奶奶有的是量！”
　　肖红感觉自己真说不过他，索性就不顺着说。
　　“是吗？那喝一个！”
　　陈炎笑着举杯后干了。
　　“怕你啊！”
　　肖红不甘示弱的碰了一下后一饮而尽。
　　白凤凤在旁边有些哭笑不得的说：“我说你们俩啊，酒喝多了对身体不好！又没有什么事情喝那么多干什么。”
　　“事关尊严！”
　　肖红恨狠的看着陈炎说道。
　　陈炎一副无所谓的样子：“教育孩子！”
　　“谁是你孩子啊！”
　　肖红马上暴跳如雷了。
　　“没说你，不过你要承认的话我估计也生不出来你这么大的！”
　　陈炎一边说着一边搂过白凤凤坏笑起来：“是不是啊！孩子他娘。”
　　“去去去，没个正经的！”
　　白凤凤娇媚的白了陈炎一眼。
　　“肖姐姐！你们的红烧排骨。”
　　杨铃小声的走了进来，把菜和零钱放下转身刚要走的时候，白凤凤一眼就看出她有些不太正常。伸手将她拉了回来，一看小姑娘脸上居然有一个清晰的巴掌印，小眼睛里的泪水已经在打转了。
　　“小铃，你的脸怎么回事！”
　　肖红也看到了，马上就走过去一脸心疼的摸着她的小脸问道。
　　“没什么！我做错事了。”
　　小姑娘鼻子都发酸了，摇了摇头倔强的说道。
　　陈炎也站起身，示意白凤凤拉她坐下来以后，看了看满是心疼的肖红。才一脸认真的问：“怎么回事？谁打的！”
　　“小铃乖，谁欺负你告诉肖姐姐！”
　　肖红将她搂在怀里后安慰道。这时候应该没什么不良的目的。
　　“姐姐！”
　　杨铃有些忍不住了，一把反抱住肖红后哇的一声大哭起来。
　　陈炎心想你Y的还真有前途，这一个帅哥不抱跑去抱那个色女！不过看着小loli梨花带雨的可怜模样陈炎也就没有去说什么，这时候送烧烤的来了。白凤凤结完钱以后把门关上，坐下来以后一边轻拍着她的小肩膀一边问：“小铃，到底什么事你告诉姐姐一声！”
　　陈炎点了点头：“你有什么事就说吧！有人欺负你，你肖姐姐会给你做主的。”
　　杨铃哭了好一会才止住了眼泪，抬起头一看把肖红的衣服都哭湿了一大片，马上就不安的说：“对不起姐姐，一会我给你洗！”
　　“傻Y头，都是眼泪没事！谁欺负你了你还没告诉我呢！”
　　肖红这时候露出的眼神特别的真诚，让陈炎都怀疑她是不是真的同性恋了。
　　小姑娘犹豫了好一会，突然站起身来：“我还得回去洗碗！”
　　“等等，先把事说了！”
　　白凤凤一把又将她拉坐下来。
　　陈炎也在一边劝导着：“你有什么事的话可以和我们说一下，毕竟你一女个孩子自己在外边麻烦事会很多的！这两个姐姐和哥哥都是好人，绝对不会欺负你的！”
　　“是啊，你就别担心了！”
　　白凤凤在旁边点了点头。
　　杨铃想了好一会，才低下头去一边捏着自己的衣角，一边委屈的说：“刚才我打破了一个碗！被老板娘打了一下，她还说扣的工资，而且还骂人。”
　　“靠，欠抽啊这家伙，这么小的孩子怎么下得去手。”
　　肖红还是第一个跳起来。
　　陈炎鄙视了一眼，心说你还一直在打主意呢。不过觉得事情有些奇怪，不由的继续问：“她就为了一个碗打你？”
　　杨铃的小脸更红了，语气有些惊慌的说：“前天，老板偷偷摸人家的屁股，被老板娘看见了。说我是小狐狸精！这两天就一直没让我好好休息过。”
　　三人都一副了解的表情，毕竟放着这样一个漂亮的小loli在身旁哪个男人不动心啊，肖红又趁机把杨铃拉进了自己的怀里，一边摸着她滚烫的小脸一边安慰起起：“咱们不去她那上班了，要不以后还得有事！”
　　“不，不行！我第一个月的工资还有三天就能拿了。”
　　杨铃慌忙的说道。
　　陈炎一想按肖红说的情况，这四百块钱对于她家来说应该是很重要才对。看着肖红投过来有些哀求的眼光，不由的心一软问：“你还有什么东西放在老板那吗？”
　　“几件衣服都在那！没别的了。”
　　杨铃想了想后说：“姐姐，我还要回去上班！再干三天我就有钱给我妈妈买药，给我奶奶买新衣服了。”
　　肖红鼻子一酸，倒不是可怜她！只是想起自己想孝顺还没人给自己孝顺，心里不由的有些苦楚，一边摸着她的小脑袋一边柔声说：“傻Y头，从现在开始你就别去上班了，这钱让哥哥去帮你要就行了！”
　　“可是，她们很凶！不会给我。”
　　扬铃顿时就为难的说道。
　　白凤凤也递了个眼色给陈炎示意帮帮她，陈炎点了点头后拿起电话一边按着一边问：“小铃，饭店叫什么名字！”
　　“经济小馆！”
　　杨铃有些不安的说道。
　　电话接通以后，陈炎直接说：“小东，我在东湖路这。有家叫经济小馆的把他砸了！别伤人，砸东西就行了。”
　　说完把电话挂上，笑着说：“铃铃，你看这样好不好！两个姐姐马上就要搬家了，姐姐们一天到晚又忙。家里还缺一个保姆，你过来帮忙收拾一下家务，一个月给你八百！”
　　杨铃有些警惕的摇了摇头：“不了，我还是想在饭店干！”
　　肖红拉起她那双还有些油腻的小手，心疼的摸着她脸上还很明显的巴掌印：“小铃，你别害怕！姐姐只想找个小伙伴而已，姐姐家里没有亲人。你当我妹妹好不好？”
　　白凤凤也知道这孩子现在还是比较单纯的，在旁边点了点头一起劝导起来：“恩，我们过几天要开网吧了！到时候会很忙的，没时间做家务。小铃你就当帮姐姐个忙好不好？”
　　“这。”扬铃还是有些犹豫。
　　陈炎喝了口酒后一脸温和的说：“不用犹豫了，这里有坏人但也有好人。你看我们的样子像是坏蛋吗？”
　　“我，我不是那个意思！”
　　扬铃慌忙解释起来，拘谨不安的小模样让人看了觉得有些逗乐。
　　“好了，就这么说定了！来，姐姐带你洗个澡，一起吃点东西吧！”
　　肖红不等她再找理由，将她拉走了。还不忘回头给陈炎做了个飞吻的动作。
　　“哎，又一个祖国的花朵啊！”
　　陈炎一副忧国忧民的样子叹了口气。
　　白凤凤看他这副模样不禁好笑的说：“那你的意思是不是被肖红糟蹋了不好，被你糟蹋了才是正道啊？”
　　“老婆，你太了解我了！我这感动得差点就想哭啊！”
　　陈炎马上就做出一副知己啊的样子。
　　肖红拿来自己一件自己小的睡裙和NK给扬铃后，教她怎么开热水器！本来还抱着想一起洗的想法，不过看她那副羞涩的模样也知道暂时没戏。识趣的走了出来后笑嘻嘻的说：“姐夫真好啊！爱死你了。”
　　陈炎没好气的说：“得，你别夸我。没用的，自己掏四百给她吧！”
　　肖红点了点头后一脸微笑的坐下来拿起酒杯：“好姐夫，人家敬你一杯啦！别生气了。”
　　陈炎拿起酒杯和她碰了一下后，有些色色的说：“都说小姨子有姐夫的一半屁股，我那一半哪去了？”
　　“随便挑！要哪一半都行。”
　　肖红居然转过身去后撅起圆润的屁股满是诱惑的说道。
　　陈炎还没来得及欣赏，白凤凤就一脸嗔怒的举起巴掌一下拍了下去：“小Y头你越来越不像话了，以后怎么嫁人啊！”
　　“疼死了，姐姐！虽说厚一点但这也是人家的肉，你居然下这么重的手！”
　　肖红转过脸来后一脸委屈的摸着自己的屁股说道。
　　响亮的巴掌声让陈炎有些色心大动，不过还是强定了心神后笑呵呵的说：“该，就得治一下！不然的话你还不得成精了啊。”
　　肖红不满的嘟着嘴：“是你说要一半屁股的！”
　　陈炎笑了笑：“那就切下来吧，今晚你满意了吧！小loli可以带回去慢慢的养成，不过眼下的问题是今晚怎么睡。就一张床你不会想四个人一起挤吧！”
　　肖红白了一眼：“想得美，小铃是我的！我可不想她受到你这种牲口的毒害，晚上你带我姐出去开房，爱怎么搞就怎么搞不是很好吗？”
　　白凤凤阴阳怪气的朝自己的手掌上哈着气：“这手有点痒了，可能是别人皮痒召唤的！”
　　“算我没说！”
　　肖红马上老实的低下头去。
　　陈炎一看地上的空瓶子才四个，马上就挑衅的说：“不是说要把我喝死吗？怎么没动静了？”
　　“切，不喝那么多了！”
　　肖红拿起牛腰子咬了一口后含混不清的说：“晚上得清醒点，保护好人家的小loli。”
　　“你舍己未人，献一下身的话我估计她能安全一点。”
　　白凤凤一直没有喝酒，站起身后一边走过去浴室一边说道。
　　“嘻嘻，姐夫你不觉得这主意很好吗？人家让你上怎么样！”
　　肖红小脸上绽放出一个比花还迷人的温柔微笑后，又有些妩媚的诱惑道。
　　“免了，我还是对她比较有兴趣！”
　　陈炎不配合的做出了一副色色的样子。
　　“敢，你要乱来的话趁你硬切了你！”
　　肖红马上恢复了母老虎本色，像护犊一样的吼了起来。


正文 第074章 小小床垫睡四人,诱人小loli
　　“嘿嘿，前提你得让我硬才行啊！”
　　陈炎笑了笑看着白凤凤。
　　“小铃开门，给你毛巾。”
　　白凤凤在陈炎的滋润下已经越来越有女人味了，身上除了妖冶和娇艳外还多了一丝女人的成熟韵味，身材也变得越来越完美！只是看都让人有种想上去好好疼爱她的冲动。
　　“谢谢姐姐！”
　　从门缝里伸出了一只如玉藕般的小手拿过毛巾后又迅速把门关上了。
　　等白凤凤回来坐下时，肖红一脸不高兴的说：“姐，这样的事你应该让我去才行。”
　　白凤凤一脸微笑的看着她：“你们这样斗嘴有时间吗？我看浴室里都没声音了人还没出来，想想应该是没毛巾擦所以没出来。”
　　陈炎马上笑道：“活该！”
　　肖红不满的看了他一眼：“喝死你个死流氓！”
　　“乐意，你要能喝死我的话起码得等韩国又叫高丽的时候。”
　　陈炎笑呵呵的边吃烧烤边喝酒，一个字：爽。
　　“怎么还不出来啊？”
　　肖红似乎有些着急了，站起身到浴室门口敲门问：“小铃，你没事吧！”
　　“我在洗衣服，马上好了！”
　　杨铃声音轻飘飘的答道。
　　白凤凤也走了进去，在门外说：“小铃，你那衣服上边都是油渍就别洗了，等姐姐给你买新的吧。”
　　“不用了，还能穿！马上就好了。”
　　两女互看了一眼后，有些无奈的摇了摇头又回到桌子旁边坐好，这时候外边突然响起了一阵骂声和叫喊声，三人竖起耳朵听了起来：“大哥，我没得罪你们啊！”
　　一个满是惊慌的男声。
　　“别，别砸啊，救命啊！”
　　有些尖锐的女声！
　　陈炎一听就知道是小东他们在砸店，没兴趣的坐回了桌边拿起酒杯朝肖红举了举：“三杯不算过份吧！”
　　“不算！嘻嘻”肖红心情大好，真就一连干下了三杯：“让那俩贱人也知道知道厉害。”
　　这时候浴室的门轻轻的开了，小loli沐浴一新后端着一个盆子走了出来，在水的滋润下更加乌黑的秀发随意的批散着，有几丝调皮的还钻进了不是怎么合身的睡裙里边，原本看起来有些疲倦的小脸这时候充满了活力和朝气，清秀的瓜子脸上更是洁白无暇，一双水灵灵的大眼睛里有些难为情，微微翘起的小鼻子更显可爱，自然的殷红色小嘴粉嘟嘟的让人忍不住想上去亲一口。
　　有些大的睡裙穿在她身上并没有半分的别扭，反而显得娇俏可爱。小小的手臂和裙子地下露出的一截小腿更是洁白胜雪。皮肤光滑细嫩得就像是个婴孩一样，光着小巧玲珑的小脚，站在那迎着三人一起注视过去的眼光顿时就有些紧张，亭亭玉立的模样更是惹人怜爱。
　　“姐姐，衣服挂哪？”
　　杨铃有些受不了这样的眼光，低下头去轻声的问道。小脸遍布红晕宛如一个怀春的小家碧玉一样招人垂涎。
　　“这！”
　　三人之中唯一正常的白凤凤也不禁感慨这Y头真是个美人胚子啊，小小年纪就这样我见犹怜的。以后没准真会糟到陈炎的毒手，明显的听到两声吞口水的声音，一阵来自肖红。另一阵不用说就知道是陈炎的！
　　白凤凤领着小铃进屋以后，肖红回过神来一脸陶醉的说：“太萌了，要是把她脱光抱着睡肯定比抱什么都舒服！”
　　陈炎也是一脸色相的点头：“坚决同意，刚才还真没看出这Y头这么漂亮呢！比一般的城市女孩子都美上不少。”
　　肖红马上警惕的看着陈炎：“姐夫，做人必须厚道！我辛辛苦苦拐来的你可不许打主意。”
　　陈炎耸了耸肩：“连你都没搞定，我怎么会去想她呢！不过说实在的真看不出来是山里出来的孩子，这皮肤也白得有些过份了吧！”
　　肖红赞同的点头，有些嫉妒的看了看自己的皮肤：“就是啊，不知道怎么保养的，讨厌！人家也要。”
　　“要你个大头鬼啊！赶紧喝！”
　　陈炎心里有些七上八下的，没想到这Y头洗完以后居然这么迷人，尤其是那双可爱的小脚更像是在诱惑别人上去好好的把玩一下。真担心自己晚上会干出一些出格的事来。
　　“不行，你不能再喝了！要是晚上出事怎么办。”
　　肖红马上就抗议。
　　陈炎喷了口酒，这TM太准了吧！自己想的她怎么知道的，不过脸上还是一副正经的模样，拍着胸脯保证：“我用我那你不太信任的人格担保，就算是酒后乱性。乱你也绝不会去乱她！”
　　“切！那你还得问问我的意见。”
　　肖红不屑的说道。
　　就在两人各有所思但又怒目相射的喝着酒，白凤凤拉着还有些不好意思的杨铃走了出来，让她坐在自己隔壁后一边给她拿了副餐具一边笑着说：“小铃，过两天我们就搬了，到时候你也一起过去就行了。”
　　杨铃满脸红晕的看着墙壁上和柜台里的成人用品，虽说还是个小女孩但从老板他们日常的谈话里边也大概知道这些是什么东西，低着头轻轻的恩了一声。不同于她的不安，陈炎第一次来的时候激动过后就没什么感觉了，点了根烟后笑着说：“我忘了问你！你要是就这么走的话家里会不会着急，等明天你给家里打个电话报一下平安吧！”
　　“谢谢哥哥！”
　　杨铃还是沉默寡语，不过从她脸上可以看出她对三人的关心还是挺高兴的。
　　肖红满脸疼爱的给她拿了几根考烤串：“多吃一点，看你这瘦的！现在是长身体的时候营养得跟上去才行。”
　　说完有些吃豆腐嫌疑的伸手在她的小腰上摸了一下。
　　“谢谢姐姐！”
　　杨铃有些不好意思的低下头去。
　　白凤凤这时候就像一个慈爱的母亲，轻轻的摸着她的头：“傻孩子，再不吃就凉了。”
　　陈炎刚想开口的时候电话响了起来：“炎哥，搞定了！”
　　“呵呵，辛苦了。带兄弟们去玩吧，费用找阿豪报销。”
　　“嘿嘿，开房钱也报销吗？”
　　陈炎可以想像得到电话那头的小东肯定是一脸的猥亵。
　　“行，三P的话不报！”
　　陈炎笑骂了一声以后把电话挂了，朝二女做了一个OK的手势。肖红窃笑了一下朝杨铃说：“明天你那老板估计应该和猪头差不多了？”
　　“猪头？”
　　杨铃疑惑了一下后，马上紧张的问：“你们打他了？”
　　白凤凤轻轻的拍了一下她的手背：“我们没打，不过刚才好像有伙小流氓去找他麻烦了。”
　　说完看着陈炎微笑的抛了个媚眼。
　　杨铃就算是再单纯也听出了话里的意思，小脸上满是不安的说：“不行，要是他报警的话会害你们的。”
　　肖红按住了她的小肩膀：“安啦安啦，咱这小姐夫还算是有能耐的！不会有什么事的，你现在首要的任务就是给我吃的白白胖胖的。给姐姐当枕头抱！”
　　小姑娘虽然还有些不安，但也放松下来。有些心不在焉的吃了两口烧烤以后，突然觉得嘴里很辣，一脸难受的问：“水在哪？好辣，好辣！”
　　说完还吐出可爱的小舌头用小手在上边煽着。
　　“这，赶紧喝！”
　　肖红忍住想亲上去的冲动，拿过自己的酒杯递了过去。
　　杨铃看都没看一口就喝了下去，感觉到喉咙里流过的清凉有一丝苦味的时候大惊起来：“怎么是酒啊？”
　　肖红又给她倒上：“啤酒清凉嘛！辣的话再喝一点。”
　　杨铃满脸害怕的摆了摆手：“不行啊，我喝一点就醉！”
　　肖红一听顿时就来了精神，拿起杯子递到她的嘴边：“醉了里边躺着就行了。别呛坏了。”
　　白凤凤也是一脸柔和的说：“没事，一会想睡了屋里有地方。”
　　杨铃因为陌生的关系，不太好意思拒绝，只能硬着头皮又喝了下来，陈炎在旁边抽烟喝酒的默默不语，看她的小脸马上就变红以后，双眼好像已经有些恍惚。笑着问：“小铃，你妹妹现在上几年级了？”
　　“上五年级了！学习成绩可好了。”
　　说起妹妹来杨铃的小脸上满是自豪，绽放出了一个比花还迷人的笑容，将肖红逗得心痒难耐。
　　陈炎笑着点了点头：“好好干，要是你做的好以后还给你涨工资。”
　　杨铃不知道是喝酒的关系，还是听了这话的关系，一脸高兴的问：“真的？”
　　小脸上已经是通红了，说话的时候声音也有些不太流利。
　　白凤凤拉过陈炎的手后微笑着说：“放心吧，黑子这人最好了。如果你需要帮忙的话尽管说就行了！”
　　“好！”
　　杨铃打了个哈欠以后，揉了揉眼睛：“好困啊！”
　　肖红不失时机的拉过她的小手：“困了睡一会吧，走！姐姐带你进去。”
　　“我睡了！”
　　杨铃站起来的时候有些站不稳，看来小姑娘是真的没有酒量！两杯啤酒就成了这个样子，肖红满脸得意的拉着她的小手走进了里屋。
　　“靠，她不会是想迷J吧？”
　　陈炎等她们进屋以后才小声的朝白凤凤说道。
　　白凤凤娇媚的凑上前来，依偎在陈炎的怀里：“小老公，你吃醋啦！”
　　说完拉住陈炎的手谈到自己的裙子底下，放在了敏感而又渴望的地方，吐气如兰的说：“人家也想你迷J我！”
　　“这么快就湿了啊！”
　　陈炎大手缓缓的抚摸上了她的跨间，惊奇的发现白凤凤居然没穿内裤，心神一荡哪会忍得住啊！站起身后一脸淫笑的指着自己的裤子：“自己动手丰衣足食哦，先帮我舔一下吧！”
　　白凤凤娇嗲了一声后，伸出玉手直接把陈炎的外裤连内裤一起拉到了地上，一边爱恋的摸着坚硬无比的大宝贝，张开小嘴一边讨好一样的看着陈炎，一边轻轻的把圆头含进去温柔的吸吮着，舔弄着。
　　“爽啊！”
　　陈炎伸手把住她的头后仰头叹息道。
　　白凤凤一听更加的卖力了，小头上上下下的吞吐起来。好一会后吐出大宝贝后，一边轻轻的在上边舔着一边妩媚的说：“等我一下！”
　　说完就直接跑进里屋去了。
　　陈炎有些傻眼了，不会是逗自己玩吧，里边还有肖红和那个小loli在！管她呢，老子发起情来六亲不认，三下两除五的把自己的衣服脱光以后，一脸淫笑的跟了上去。一推开门顿时就想狂喷鼻血。
　　只见白凤凤已经把睡裙脱了，露出了一丝不挂的傲妙娇躯。这时候正拿着护士服想穿上去，而肖红是一脸尴尬的坐在床中间，旁边还躺着已经睡得死死的杨铃，小loli的睡裙被拉到了小腹那，隐约还可以看见她大腿根部有一些口水的痕迹。
　　“干嘛，想进来吃豆腐啊！”
　　肖红丝毫不介意陈炎这时候是光着身子，有些怒气的看了一眼后又朝白凤凤抱怨起来：“姐，你们不能在客厅搞吗？进来这干什么！”
　　说话的时候眼睛直沟沟的盯着白凤凤傲人的完美乳房。
　　白凤凤一边不紧不慢，动作诱人的穿着护士服，一边娇笑着说：“这可不关我的事，谁叫你家姐夫那么急色呢！”
　　说完还满是诱惑的朝陈炎眨了眨眼。
　　“靠，受不了了你这妖精！”
　　陈炎感觉自己的下身都快爆炸了，眼前这一副的视觉冲击实在是厉害，这时候白凤凤上身已经穿好了护士的衣服，小裙子还在地上，下身已经是全副春光尽收眼点。那一抹黑色的柔软体毛，若隐若现的迷人风景更是让人热血沸腾。不等她把裙子穿完，陈炎直接就冲过去一把抱住她后丢到了床垫上边，当着肖红的面一边将她已经穿好的衣服扣子解开，一边分开她的双腿，扶着大宝贝对准了她早已泛滥成灾的花穴突的一下就插了进去。
　　“呜……好大啊！”
　　白凤凤现在已经有些不避讳了，丝毫不管旁边还有个一直对自己垂涎三尺的肖红。发出了满足的呻吟！
　　“小浪货……真是迷死人了！”
　　陈炎挺动腰肢做起了活塞运动，低头含住了她一颗乳头一边轻轻的挑拨着一边不时的看着肖红的反应！眼光还时不时的瞄到了衣裳不整的杨铃身上。
　　“老，老公……你好有力啊~~啊”“深……好深，干我，干……死我。”
　　进入状态的白凤凤一边享受着男人有力的撞击，一边情不自禁的双手攀爬上了自己圆挺的酥乳上揉捏起来，嘴里发出了一阵阵的浪叫。把旁边的肖红都看傻了！
　　陈炎心里的刺激比起肉体上的还爽，一张床上三个女人，最美最妩媚的那个正被自己干着，旁边肖红目瞪口呆的看着。还有一个已经醉得不醒人事，衣裳不整的小loli躺在了最里边，小屋里还开着灯，这种视觉冲击实在太过瘾了。
　　“来，来了……”
　　感觉到自己的圆头上被喷了一阵滚烫的汁液，就知道白凤凤来了第一次高潮！心里纳闷她今天怎么那么放得开，脑子一转顿时就明白了她是想改正肖红的观念，心里起了一个淫荡的主意，将还坚硬的大宝贝从她的花穴里抽出来以后，挺到了肖红面前：“小姨子，来给我舔一下！”
　　肖红楞了一下，有些为难的看着已经是迷醉不已的白凤凤后一脸怒气的朝陈炎说：“你干我姐去，还想来个一箭双雕啊！死一边去。”
　　说完自己躺到了床的边上背过身去抱住了杨铃！
　　“嘿嘿，小姨子不肯啊！那只能再让你舒服一次了。”
　　陈炎也不去计较，回过头看着有些失望的白凤凤后，又一把扑了上去！在她的嘤咛声中又一次分开她的双腿，深深的进入了湿润无比的温热花穴抽插起来。
　　“老……老公，顶~~顶到花心了！”
　　“啊……啊！”
　　白凤凤在床上的激情是媚态尽露，将陈炎的神经挑逗得快爆炸了！一声声的浪叫中陈炎敏感的看到肖红的耳朵已经发红了，不禁得意的奸笑一下：你这小娘皮，我就不信你在这种情况下还能睡着。想到这心里的冲动更大了，双书掐住了白凤凤的双乳后狠狠的撞击起来。
　　“哦……轻，轻……点！”
　　“老公，你真想干死我啊！”
　　“不行了……轻，轻点！”
　　持久一个多小时的征伐后，白凤凤已经迎来了四五次高潮！瘫软无力的任由陈炎继续撞击着自己的身体，等那消魂蚀骨的快感被成了一丝无法承欢的疼痛时。忍不住终于开口求饶！
　　“爽么？”
　　陈炎停下了狂风爆雨一样的动作，将大宝贝停留在她的花穴里一边感受着紧凑的蠕动一边翻个身躺下，把白凤凤抱躺在自己身上后，感觉着她饱满双乳贴在自己胸膛的舒服，一边用手把玩着丰满肥美的大屁股一边淫笑着说道。
　　“好老公，人家快被你干死了！”
　　白凤凤一脸满足的说道，一边说着一边在陈炎的耳边吹着热气：“肖红现在应该很热了！嘻嘻，好机会哦。”
　　陈炎递了个你别急的眼色，毕竟晚上还多了杨铃这个意外。稍微的抬头一看，小loli依然睡得像死猪一样，这时候自己和肖红的身体离的特别近！稍微的伸手一摸就能摸到她饱满的屁股！
　　“小宝贝，怎么办！我还没射呢。”
　　陈炎今晚的任务就是使劲的挑逗起旁边的肖红，所以说话也就没什么避讳了，一边捏着白凤凤的丰臀一边色色的问道。
　　“呜，别捏了！痒。”
　　白凤凤咯咯的一笑，风骚十足的扭了一下自己的身子后满是挑逗的说：“要不咱们把杨铃开苞了，反正女孩子迟早都是要被人上的！这时候便宜你了怎么样？”
　　“不行，她是我的！”
　　肖红一听这还了得，马上就转过身来抗议到！对于两人亲密的结合好像视而不见一样。
　　“嘿嘿，谁规定的！你一个女孩子能享受到什么，还是让我来教教她怎么享受吧！”
　　陈炎抱着白凤凤坐了起来，这一动顿时就把她顶得恩了一声。一副要过去上了杨铃的样子说道。
　　“是啊，肥水不流外人田，就让你姐夫姐夫给她开苞就行了！”
　　白凤凤配合的娇笑起来：“你这小姨子总不能坏了好事吧！红子乖，旁边看着去。”
　　肖红像是一个护住孩子的母亲一样，直挺挺的坐了起来，双手张开后一脸决绝的说：“不行就是不行，她才十三岁你们忍心下手吗？”
　　“有啥不忍心的！古代这年纪都当娘了。”
　　陈炎一边爱抚着白凤凤的丰臀一边淫笑道。
　　白凤凤见肖红满是哀求的看着自己，心里顿时有些不忍，不过马上就把这种想法丢到了一边。要是这样任由这个妹妹一直偏离的话以后她的人生会变得很脱群，马上配合的娇笑起来，伸出玉手缓缓的摸着男人强健的胸肌：“黑子，要不咱就把红子睡了吧！让她来个舍己救人怎么样？”
　　肖红脸真的红了，从来没想过姐姐居然会说出这样的话。顿时就有些不知所措，不过从下身传来的那种燥热和渴望却让她脑神经里有种想让那根大宝贝也进入自己的身体抽动的渴望，虽然和陈炎的关系很暧昧！但肖红从没想过会让他来夺去自己的处女，心里顿时就慌乱起来。连忙摆手：“不行，她是姐姐的男朋友！”
　　“有什么不行的，小姨子是姐夫的半个屁股嘛，人家帮你们决定！两边都不要，就要中间的那个重点地带。”
　　白凤凤一边说着，一边慢慢的抬起自己的屁股，让深陷在自己花穴里的大宝贝慢慢的抽了出来，还一边妩媚的看着肖红想给她一个视觉上的冲击。
　　果然肖红几到这一幕顿时呼吸就有些急促了，这就是自己梦寐已求的美丽地方吗？姐姐的身体是那样的完美，那样的诱人，看着她两腿中间粉红色的嫩肉，晶莹闪亮的爱液，不禁有种上去将它们舔进肚子里的冲动。
　　“红子，过来！”
　　白凤凤知道自己的目的达到了一半，一边妖媚的看着她，声音充满了诱惑的朝她招了招手！
　　这时候两人之间就隔着赤身裸体，大宝贝还坚硬无比躺在床上一脸调笑的陈炎，虽然只要轻轻的一小会就能到姐姐的身边去。但肖红不知道为什么，感觉眼前的这个男人是那么高大，似乎自己跨越不过去一样！虽然脑子有些乱，不过还是不由自主的慢慢爬了过去！
　　“红子，咱们一起做姐夫的女人好不好！”
　　白凤凤温柔的把肖红拉到了身边！
　　肖红脸上还是有些不安和惶恐，想一想这样的事真的很荒唐！白凤凤看出了她的心思，朝陈炎递了个眼色：“小老公，你身上黏黏的，先去洗个澡吧！”
　　陈炎也知道白凤凤是想做一下思想工作，想到自己的女人要劝说她的姐妹给自己开苞心里就一阵躁动，不过还是强忍住这股欲火点了点走起身点了根烟走到了浴室去！一边走还一边想，大概白凤凤还考虑到了卫生的问题吧，毕竟自己可不是YY小说那样的神仙体质，同时进入两个女人的身体可是很容易感染的！看来为了伟大的三P以后还得时刻准备着保险套。
　　一边打开水龙头冲洗着自己的身体，陈炎一边冲动的想着肖红那优美的曲线和盈盈可握的一对小酥乳，怎么洗都感觉自己凉快不下来！不知道这时候白凤凤在和肖红说什么，晚上的计划到底还能不能成功？太TM刺激了。
　　看着依然爆跳的大宝贝陈炎不禁自己伸手套弄了两下，这东西太奇怪了。自从重生以来怎么做都不觉得疲劳，而且还没有说累得硬不起来的时候。想想这段时间几乎是一天一次最少，但还是精力充沛，生龙活虎的！难道重生以后只的给了自己一根可以推倒一切的JJ？好奇ING。
　　在浴室里想着里屋两个美人，陈炎一直都心痒难耐。匆匆的洗完后连身上的水珠都懒得擦就兴奋的跑了出去，刚进门后马上就看见了一副让人兴奋到极点的香艳场景。


正文 第075章 漩旎韵事,男也爱女也爱!
　　杨铃依然睡在角落里一动不动的，而肖红这时候却被剥的一丝不挂的躺在床上，美丽的脸庞上满是兴奋的春意，双颊上点缀着迷人的淡淡红晕。雪白的香肩正不安份的扭动着，一只手有些颤抖的抓着已经皱乱的床单，另一只手正按在自己坚挺圆润的乳房上望情的爱抚着粉红色的可爱小乳头，平坦的小腹有规律但却是有些急促的上下起伏着，另一只没得到爱抚的酥乳也跟着这节奏摇摆起来。
　　一双如玉如霞的玉退不安的扭动着，被大大的分开着，露出了无数不多的柔软体毛，粉红色的鲜嫩花瓣外边早已经是有不少滋润的爱液，在有些昏沉的灯光下隐隐诱人，而白凤凤这时候正趴在她的双腿中间往花穴里塞入了一个最小号的跳蛋。
　　看着眼前这副淫秽到极点的场景，陈炎脑子有些就受不了刺激，再仔细一看白凤凤的身边放着很多的情趣用品，还有类似于春药一类的东西。她不是反对肖红当女同的吗？怎么会？
　　“老公，你来啦！等人家一下。”
　　白凤凤一丝不挂的跪坐着，正好突出了她丰满肥没的大屁股，更是让陈炎心动不已。只见她拿出了一瓶像雪花膏一样的东西，打开后里边都是红色的软液体，轻轻的用手指沾了一些以后，慢慢的抹在了已经是潮湿一片的花穴周围，居然还在肖红的菊花上也抹了一些。
　　“这？这是？”
　　陈炎有些受不了了，坐下来以后忍不住抚摸上了肖红充满弹性的乳房，一边轻轻的逗弄着已经硬立的可爱乳头一边疑惑的问。
　　白凤凤娇媚的一笑：“先等一下，我让红子好好的舒服一下再和你说！”
　　说完又低头在那堆光是名字就让人兴奋的物品中翻了起来，拿出了一根最小号的液体按摩棒后，一边在上边涂抹着刚才那种软液体一边朝肖红娇笑着：“红子，你试一下这个感觉好不好！”
　　“哦”肖红沉浸在花穴里传来的一阵阵快感当中，本能的应了一声后从模糊的视线里看到陈炎正目不转睛的盯着自己，想着自己这时候的姿态心里竟然隐隐有些暴露的快感，双手托着自己的酥乳更加的起劲了。
　　“红子，还没洗肠呢！要是不舒服你就说一声。”
　　白凤凤一边说着一边按开她还没暴露过的小菊花，轻轻的将手里抹了春药的液体按摩棒插了进去。
　　“舒服，姐姐弄得我好舒服啊！”
　　肖红不禁呻吟了一声，虽说两处敏感的地方都传来痒的感觉，但好像是专门要在陈炎的面前炫耀一样，战战抖抖的浪叫了一下。
　　白凤凤将按摩棒送进去以后，又打开了一个药瓶子，这瓶子陈炎见过，就是自己和白凤凤第一次见面时她误食的那种强效药。拿了一颗出来，就像牛奶糖一样，双手拿住后送到了肖红的嘴边：“来，把这个吃了！”
　　肖红一脸柔顺的吞了下去，还不忘用自己的小舌头舔姐姐的手指两下。吃下以后伴随着按摩棒和跳蛋在自己体内的肆虐，更是感觉身上有股燥热的火气到处颤动，身子不由的像蛇一样扭动起来。
　　“好老婆，我吃醋了！”
　　陈炎已经有点受不了眼前这充满了淫秽气息的一幕，刺激性比起小日本的那些烂AV来简直强上了百倍，有些受不了的从后边一把抱住了白凤凤的娇躯，双手握住她的双乳一边把玩着，一边用大宝贝在她的两腿中间磨蹭着。
　　“啊！”
　　白凤凤不自觉的叫了一声，更的惹得肖红跟陈炎一阵强烈的冲动，回过头后有些幽怨不过也是有些责怪的说：“我说小老公，你没什么问题吧！眼前可是有个渴望的小美人在，你来搞我干什么。”
　　说完一脸暧昧的看向已经闭不上小嘴的肖红。
　　陈炎说不动心是假的，但眼前这一幕实在有些让人神经接受不了。不过还是本着有女不上是犯罪的原则，小心翼翼的看了杨铃一眼，确定她没什么动静以后。才低下头来躺在肖红的隔壁，大手试探性的覆盖上她一只饱满的乳房，一边轻柔着一边问：“红子，舒服吗？”
　　肖红突然一把将陈炎的头按到自己的胸前，呼吸里满是渴求的说：“姐夫，舔我，亲我！好痒啊。”
　　白凤凤做了一个你慢慢享受的眼神：“我出去吃点东西，肚子有些饿了！”
　　说完就走出了小屋。陈炎心里感动啊，绝对的好女人！怕自己和肖红放不开还主动跑出去外边，不过你为什么不把杨铃也抱走呢？
　　想归想但行动还是必须有的，陈炎一边将肖红已经发硬的乳头含到嘴里拨弄着一边色色的问：“小红子，老实交代你的初吻还在不在？”
　　“不知道？”
　　肖红意乱情迷的摇了摇头，嘴里的畅快呼吸一直就没停止过。
　　“哪有不知道，你要不说姐夫可不疼你了哦！”
　　陈炎一边说着，一边用男人有些粗糙的舌头慢慢的滑过她光滑细嫩的肩膀，在锁骨的地方仔细的亲吻着。
　　肖红全身又是一阵舒服的哆嗦，断断续续的说：“以前，我偷偷……亲过姐姐。”
　　陈炎心想那应该不算吧，笑了笑后一路亲到了她的脸颊那，在肖红已经水汪汪的眼神注视下，温柔的亲了那双闭不上的红唇。本来是想好好的温润一把的，但这时候肖红就像找到了宣泄口一样反手抱住了陈炎，主动送出了自己的丁香小舌供男人品尝。
　　陈炎没想到肖红一个处子的反应居然这么强烈，不过一想她下身的两个洞都有东西在做怪，加上一惯的豪放性格也就不奇怪了，心安理得的伸出舌头和她缠绵在一起，慢慢的索取着甘甜的香露。随着两人的舌来舌往，陈炎感觉肖红的身体越来越热了，就在这时候肖红突然一把将陈炎推开后。一直喊叫着：“姐夫，我好痒啊！”
　　废话，你不痒才怪，花穴里一个跳弹，菊花里一个没了春药的按摩棒。还吃了一颗强效的春药，能忍到现在我都佩服你了！陈炎想归想不过还是被她双腿无力打开后露出的那淫荡的场景所吸，只见花穴外的两片花瓣紧闭着，不过却连着一根电线在外边，粉红色的稚嫩小菊花有三分之二的按摩棒已经被直肠的蠕动挤了出来，那渴求的爱液早已经延着大腿流到了小菊花上边。
　　“来，先给姐夫舔一下！”
　　陈炎一边跪在她的头旁边一脸诱惑的说着，一边在白凤凤留下的那堆东西里翻了起来看看还有没有更好玩的！不过看来看去都是那几样，应该是她不希望自己给肖红开苞的时候玩得太过分了。
　　肖红已经没些沉浸在快感的世界里没有了自己的意识，有些忍耐不了下身那种麻痒但却空虚的挑逗，艰难的抬起头后没半点犹豫的将陈炎的大家伙含进了嘴里使劲的舔着。
　　“轻点，疼！”
　　陈炎喊出了本应该是肖红一会该说的话，不过她的口交技术还真是烂，这一下上来说是含不如说是咬！把陈炎弄得那叫一个凄凉啊。
　　“姐夫，干我啊！”
　　肖红也知道自己有些兴奋过头了，重重的躺在床上后一边拉着陈炎的大宝贝一边受不了挑逗的将花穴里边的跳蛋拔了出来，只见上边满满一层黏稠的透明液体，显得是诱人无比。
　　陈炎说实在的也是已经冲动得有些受不了了，急色的蹲到了肖红的两腿中间后，将她的按摩棒也拔了出来丢到一边。架起她粉嫩的双腿放在了自己的肩膀上，一边用大家伙在她的花穴外边磨动着一边说：“一会疼了你就忍，知道吗？”
　　“快进来吧，废什么话！”
　　肖红自己拱起了小屁股，想把还在做怪的大家伙包裹进自己的身体里。
　　陈炎无语了，算了算现在自己也算破了几个处。第一次看见这情况的，心想你舍得死我就舍得埋，扶好方向以后挺动着大宝贝慢慢的往里边插了进去。推开了两片红润的花瓣后，陈炎感觉自己的进入居然很顺利，肖红的下身早已经是泛滥成灾了，因为吃了春药而且还喝了酒，再加上下体滋润充足的关系！肖红只是皱了皱眉并没像其他女孩子那样哭泣。
　　“疼吗？”
　　到达了处女膜的位置以后，陈炎习惯性的停下来问问。
　　肖红艰难的摇了摇头：“涨，一点点疼！”
　　说完大口的呼吸了几下，知道自己告别处女的时间到了，看着眼前这个在自己心里有些说不清道不明的男人，眼神一软后轻柔的说：“姐夫，亲我！”
　　说完感受着下身的充实感，慢慢的张开了双手。
　　陈炎也知道这时候的女孩子都有些伤感，无论她是多么的渴望但还是会有这样的感觉，低下头后轻轻的吻着肖红发热的小嘴。一边温揉的抚摸着她的双乳，挑逗着上边的两颗小乳头。
　　“姐夫，占有我吧！”
　　肖红一边温柔的回应着一边轻轻的昵囔道。
　　陈炎没有说话，这时候不顺应民心的就该天诛地灭。下身狠狠的一挺动，将肖红保持了二十年的处女膜一下捅开后，大家伙顿时就进到了一个紧凑而又温暖的所在。
　　“哦！”
　　被男人有力的进入，肖红忍不住身子僵硬了一下，抱住陈炎的双手更加的有力了，指甲甚至都快镶进了男人的肉里。
　　“放松！”
　　陈炎慢慢的舔着她的耳垂一边诱导着。
　　白凤凤这时候站在了门口，看着已经结合在一起的两人还有肖红花穴外边流出的几丝处女血。心里不知道是什么滋味，吃醋吗？还是别的！看着自己心爱的男人和自己最好的姐妹，就感觉有些难手。
　　肖红这时候也看到了门口晃动的身影，无力的睁开眼睛后，心里并没有多少幸福的感觉，轻轻的抚摸着陈炎的后背，语气有些哀伤的说：“姐夫，以后好好对我行吗？”
　　“恩，我会疼你的！”
　　陈炎也看到了白凤凤脸上的那一种忧伤，现在又听到肖红哀伤的情话。顿时就有些骑虎难下的感觉，小兄弟有种想挺动的冲动，不过眼下的气氛可不是什么翻云覆雨的好时候，自然心情也变得低落起来。
　　白凤凤有些看不过去了，想了想他们的好事还是自己拉媒的。现在可不是吃醋的好时候，叹了口气后慢慢的走了过来，趴在了两人的旁边后，爱怜的抚摸着肖红的脸：“红子，以后我们就可以永远在一起了！你别伤心，黑子是个好男人。他会对我们好的！”
　　“姐姐！”
　　肖红满是娇气的叫了一声后，看着一男一女两个自己最亲近的人，心里顿时涌现了一种从未有过的安全感和温暖。
　　陈炎马上就配合的保证：“放心吧，以后我会好好的爱你们的！”
　　白凤凤这时候满脸柔情的从后背抱住了陈炎的腰，将小头贴在了后背上轻轻的说：“傻老公，还等什么！让她享受一下女人的滋味吧！”
　　说完小手稍微用力的往前一推，陈炎不自主的动了一下。肖红马上就呻吟了一声。
　　靠，前有狼：肖红刚被自己开了苞，马上就可以享受她年轻而又充满了弹性的身体。后有虎：已经满足过的白凤凤正紧贴着自己，双乳更是和自己的后背接触得亲密无间！这样的夹击谁会受得了啊，何况视觉上来说旁边还有一个醉鬼小loli在睡觉。陈炎顿时就忍受不了，双手握住了肖红既柔软而又有弹性的乳房，轻轻的抽动起来。
　　“红子，放松点！你会很舒服的。”
　　看肖红的还有些不适应，白凤凤放开陈炎后坐在她的隔壁，双手取代了陈炎的手慢慢的抚摸着她的乳房。
　　肖红迷糊的看着两人后，突然语气有些撒娇一样的说：“姐姐，你们两人一起玩我！”
　　陈炎见她有心思开起玩笑，马上就加快了抽插的速度：“小姨子，我玩你就够了！”
　　“啊……姐夫，轻，轻点~”“啊……啊！慢，慢一些。”
　　随着陈炎的大家伙在自己花穴里的出入，肖红已经能感觉到疼痛之外的还有一种嫩肉被磨蹭到的快感，不过还是有些不适应这样强烈的节奏，就像是痛苦而又像是欢愉的叫了几声。
　　陈眼可不管这些，继续自己伟大的活塞运动。感觉强烈的时候看着满脸怜爱的白凤凤顿时就有些忍受不了，将她一把拉过来以后对准了迷人的樱唇亲了下去，白凤凤受眼前这一幕的刺激也马上激情的回应着。
　　肖红被快感的波浪冲击得有些头晕晕的，好不容易在这种迷人的侵袭中稍微恢复了一些理智，打眼一看心里顿时就又泛酸了。看到陈炎和白凤凤居然在这时候亲吻到了一起，说不清心里是在吃谁的醋顿时就有些难受了。这可是自己的第一次啊，想到这难免有些难过，不过看着姐姐肥美的丰臀心神也是一荡。不由的颤抖着伸出手去在上面摸了起来，好滑，好有弹性啊。
　　陈炎感觉到白凤凤的娇躯突然颤抖了一下，打眼一下好嘛！肖红居然一脸醋意的摸着白凤凤的屁股，心里顿时就有些愧疚，将她放开以后。双手抓着肖红的的玉足，不管她是不是第一次破身。马上就发动马力快速的抽插起来，而时九浅一深，时而尽根没入，将第一次承欢的肖红弄得是浪叫不已：“死，混蛋……你……想弄死我啊！啊—啊”“轻，轻……点，你！”
　　“爽，……深一些，再深一些。”
　　“姐夫……用力！”
　　白凤凤识趣的坐在旁边看着两具肉体的蠕动，而肖红也感受了比自己自亵时强烈百倍的快感，高潮一波接一波的打击着自己的心脏。陈炎依然卖力的苦战着，在她来了三次以后，突然感觉全身一阵电流横行。慌忙问：“能不能射里边！”
　　“不，不行……危险期！”
　　肖红本来已经像被抽去了骨头一样全身无力，不过还是慌忙的示意道。
　　“不，不射里边！”
　　陈炎忍受着冲击着脑神经的强烈快感，将大宝贝拔出来用手握住快速的套弄了几下，本来是想射到肖红身上的。可哪知这时候腿有发软一屁股往后倒去，一阵阵白色的精华喷射出了华丽的线条，有的落到了正前方肖红的身上，但随着身子一歪。居然有一些散乱的喷到了白凤凤和杨铃的身上。
　　喷射过后陈炎感觉全身发软，直接就躺在床垫上不愿意动弹。大口的呼吸着新鲜的空气，而肖红也是无力的软倒，微微的喘着娇气回味着刚才的那种美妙滋味。
　　白凤凤一脸无辜的看了看身上的白色精华，等到两人都缓过一口气的时候才一脸嬉闹的说：“你们俩爽就算了，怎么还把东西喷我身上来啊！”
　　肖红见白凤凤身上的精华正延着洁白的肌肤往下流淌，不禁吞了一下口水后语气有些撒娇的说：“那我帮姐姐弄干净好不好！”
　　陈炎看她那样就知道是怎么回事，不过也没去阻止！看了看杨铃睡裙上那零星半点的白色精华但也没去在意。白凤凤摇了摇头：“我自己来就行了！”
　　说完拿起纸巾将自己身上的东西都擦了一遍，看了看确定没有以后才把纸抽递给了肖红：“小心点，要是流进去的话还有可能怀孕的！”
　　“不怕，到时候我生个孩子认你做娘！”
　　肖红虽然嘴上开着玩笑，不过也拿起纸巾仔细的擦着自己的身体。
　　陈炎笑了笑：“好啊，那我把它重新塞回去！”
　　说完就作势又蹲到了肖红的两腿中间去。
　　“别别，姐夫！我投降，人家还想过几天有青春的日子。”
　　肖红慌忙的躲开后朝白凤凤一脸埋怨的说：“姐姐，好歹你也管一下嘛！就让他这么欺负我你看得过去吗？”
　　白凤凤娇笑了一下：“身子都给他了你还怕这个吗？”
　　陈炎也是一脸的色笑，坐到两女的中间后晃动了一下已经软化的大家伙：“你们都清理完了，难道就没人愿意伺候一下为夫吗？”
　　白凤凤嗲了一眼：“去去，谁的找谁去！我去拿毛巾。”
　　说完就走了出来！
　　陈炎又面向肖红，满是期望的看着她。肖红马上摆了摆手：“免了，我对姐姐的味道有兴趣，对自己的没兴趣！”
　　说完把纸抽丢了过来：“自己动手！”
　　陈炎也知道现在不是要求多的时候，看着大宝贝上指染的那几丝处女血。不由得意的边用纸擦着边说：“嘿嘿，床单你要不要剪下来做个纪念啊。”
　　肖红满脸鄙视的白了一眼，看着床单上象征自己变成女人的红色花朵，有些气气的说：“不用了！第一次就被玩得这么惨，你也太没人性了！”
　　说完看了看有些红肿的下体。
　　“是谁刚才还兴奋的浪叫来着！哈哈。”
　　陈炎马上打趣道，两人就像回到了还喜欢斗嘴时一样！心照不宣的互看了一眼后笑了起来。
　　白凤凤打来了一盆温水，拿着毛巾把陈炎身上擦了一遍后。又把肖红也清理了一下，站起身来：“你们都穿好衣服，还有别人在呢！”
　　陈炎满意的点了一根事后烟，一边抽一边从床后翻出了自己的NK和短裤，肖红也挪动着有些不太利索的脚步找了件新的睡衣穿上。两人又躺下以后，陈炎自然的将刚刚破身的肖红抱在怀里，柔声的说：“我们终于在一起了！”
　　肖红叹了口气，有些烦恼的说：“我现在都分不清喜欢的是你还是姐姐了！”
　　陈炎笑着拍了拍她的肩膀：“怎么，还对小凤念念不忘啊！这可有些不太好哦。弄得我吃醋的话把你推倒再来一次你乐意？”
　　肖红不甘示弱的反击：“那明天就上报纸头条，某色狼毫无人性。深夜将一角色美女强J至死。我就是喜欢姐姐怎么样，抱着她睡比抱着你这煤块舒服。”
　　白凤凤穿好了衣服，微笑着走了进来：“别闹了，赶紧睡吧！明天还得过去新房子那收拾。”
　　说完自然的躺在了陈炎的另一边，双手也抱住了陈炎的腰，将灯关上了。
　　这一夜陈炎感觉像在做梦一样，虽然前后顺序有差别但也算得上是半次三P吧！拥有了这两个美人后自己的生活肯定会多姿多彩的，三人像有默契一样的都没有说话，只是静静的拥抱在一起。似乎没有半点的奇怪，在杨铃一直很平稳的呼吸声中渐渐的进入了梦乡。


正文 第076章 比抢劫还爽!
　　第二天起来以后，白凤凤和肖红就带着还是有些紧张的杨铃到新房子那忙活了。陈炎推脱自己还有事后慢幽幽的走到了谢振豪的店里，现在学校也开始上学了！估计着和小姨她们也没什么可以幽会的时间，陈炎不由的有些想念起秦兰来。好不容易搞定了肖红，现在又有杨铃这个小电灯泡在！真不是人过的生活啊，想到这不禁叹了一口气。
　　“炎哥，你早上吃点什么！”
　　小东殷勤的跑过来问道。
　　陈炎的忧伤其实就是TM的装B，想了想后说：“买碗豆浆吧，阿豪呢？”
　　“四哥昨晚和刘县长出去了，四点多才回来。现在在楼上睡觉！”
　　小东指使一个小弟去买后，从前桌的柜子里拿出一叠纸来：“这是几家店电脑的报价单，你先看一下。”
　　陈炎接过来后，扫了一眼！到底后世还算对电脑有些研究，看中了一家叫天城的商店。配制不错，价格也合理！而且还免费做一套管理系统和赠送一些鼠标垫，陈炎稍微估算了一下以后。按自己的设想全采购下来按一台三千五算的话，一百台就是三十五万了！不过这时候液晶的显示器还没在国内流行起来，价格还其高！陈炎也就没去考虑。
　　按着上边的电话打过去：“您好，天城电脑。请问有什么可以帮您！”
　　一个磁性的男中音，听起来算是比较悦耳。
　　“你好，我是宏山县的。现在打算开一家网吧，看了你们的报价以后想谈一下。”
　　“是这样啊！那您有空上市里来一躺吗？虽然我们有时间可以过去你们那但毕竟还是看一下实物比较好。”
　　“就明天吧，到了给你们打电话！”
　　陈炎想了想今天有些懒得动，打了个哈欠后说道。
　　“好的陈先生，到时候欢迎您的光临！再见。”
　　“再见！”
　　挂了电话以后陈炎有些无聊了，本以为接电话的会是一个声音甜美的女孩子。虽说这男的声音听起来不觉得讨厌，但还是觉得别扭。有些无聊的喝着豆浆打开电视看了起来，都是无聊的肥皂和广告。这时候正是还珠哥哥和流星花园横行的时候。到处放的大多都是这两个连续剧。
　　看着还珠哥哥里那蒙骗了多少人的脑残对白和角色低等的智商，陈炎就有种想吐的感觉。比起来台湾版流星花园还好一些，虽然来说有些异想天开或者YY的成分。但到底四个男主长得还算不错，想想湖南台后来翻拍的那什么《带你去看雷阵雨》高出了不止一个档次，而且人物的性格塑造的也不错。
　　夸了一会陈炎还是把台换了，毕竟这些在自己看来已经算是烂臭的东西了。刚拨到东风市的地方台时，顿时就被一条新闻给吸引了。画面上熟悉的那位阿姨正端详的坐在桌子前边，底下有个标题：本市打击了一家借度假村名义。
　　阿姨用那熟悉的稳重声音缓缓的说：“近日来，警方接到了群众举报。位于我市东郊的人间仙境度假村，名为度假休闲，实际上暗地里经营黄赌毒的非法勾搭！警方对这线索表示了高度的关注，是一系列明查暗访以后，在局长高松雷的指挥下将这长期隐藏在地下的罪恶窝点一局铲除，现在我们把时间交给现场的记者。”
　　画面一换到了人间仙境的门口，可以看到很多警察押着一些小姐和工作人员上了车。一个带着眼镜的四眼田鸡正拿着话筒采访一个满脸褶子的胖子：“高局长，对于这次圆满的行动您能不能对我们的市民说几句。”
　　胖子一脸的得意：“对于这次打击罪恶的行动，首先我们要感谢勇于举报的群众。然后这次行动能顺利的结束，抓获卖YIN女子81人，各类犯罪嫌疑人六十七人。为警方维护一方治安的决心起了积极的表率作用！”
　　记者继续问：“据群众说这家度假村的老板谢少俊是当地的恶势力团伙，并且还传言他有保护伞，对于这个问题您是怎么看的。”
　　显示记者来的时候已经被他们上司暗示过了，不然的话哪敢问这么敏感的问题。
　　胖子马上就做出一脸清正廉洁的样子，严肃的说：“对敢于包庇，保护恶势力团伙的官员，我们绝不姑息枉奸。对于这次周密部署的行动，省领导也表示了高度关注。市领导也下令严格审讯，不管涉及到哪一层的官员都绝不姑息。”
　　四眼田鸡点了点头：“谢谢高局长！”
　　然后又转过身来介绍：“据我们获悉，本次行动受到了市委公检法部门的高度重视，副市长许建国更是下了重命要求一查到底，这是否是我市打黑除恶行动的一个号角呢？本台会继续为您关注本市打黑第一案的进展情况。”
　　接下来就是无聊的什么局势家里漏水，谁家公狗偷偷上了谁家母狗之类的新闻了。陈炎马上拿起电话给刘老板打了过去：“小陈啊，是不是刚看新闻！你昨晚上干什么去了，我还等你电话呢。现在看重播的吧！”
　　刘金龙的声音显得特别的兴奋。
　　陈炎打趣道：“一看你发财了我这就打算蹭饭来了！刚看的电视，谢少俊进去了吧！”
　　“肯定进去，连他后边那位估计也站稳不了几天！我现在不在市里，在大头这边呢！你过不过来啊？”
　　“不了，我这边烂事一大堆。等你开业的时候我再去祝贺吧！”
　　陈炎想了想，去了也就是喝酒之类的小事。还是婉言谢绝。
　　“好，到时候我找一堆小姑娘把你埋在肉堆里！哈哈。”
　　刘金龙显然和林大昆他们已经通过气了，一副春风得意的口味。
　　“行，那先这样了！”
　　陈炎把电话挂了以后，哈哈大笑起来！自己那六百万看来有希望在林大昆他们的支持下翻几十倍上来了。
　　刚把电话挂下，马上又响了起来，一看是个不认识的号码。不过却是隔壁东门县那边的号码，陈炎心里顿时一喜。一早上的又有好事送上门来，装做有些困意的把电话接了起来：“喂，谁啊！”
　　当然语气也是有些不好。
　　“请问是陈炎先生吗？我们是市高新技术开发区拆迁办的。”
　　“有什么事啊？”
　　陈炎装做一副困惑的语气。
　　“我们现在严肃的通知你，你在位于开发区中心地带刚刚建成的厂房涉嫌非法诈骗拆迁补偿款，已经被我们列入了非法建筑的范围。请你在十天期限内将它们拆除！”
　　电话那头的语气很是僵硬。
　　“我草你ma的，你吓唬谁啊！那块地是我买的没错，你他ma的什么时候立的项目！说我非法就非法啊。老子的厂房都盖了多久了！你这时候说我非法，非你个死人头啊。你们什么时候立的项目！”
　　陈炎马上就不可以的一顿大骂。
　　前段时间想起和许建国谈开发区的事，陈炎本着有钱不赚是龟蛋的原则打起了拆迁补偿的主意。开发区的那片细石地根本就不适合种农作物，有三十平方公里的荒地。不过虽说是交界但那块地到底是属于东门县的，陈炎自己跑了一趟砸了五百万下去把现在名下没人的三千多亩荒地全拿了下来，平均一亩才三千多买断了六十年的所有权，又雇了当地的几个包工头把那建成了小厂房。等的就是他们上勾。
　　“我严肃的警告你，请把态度放好一些！你的建筑时间根本不长，市里已经对这个项目研究了三个多月了！按时间上算你就是非法建筑。”
　　电话那头的声音有点怒气，避重就轻的说道。
　　陈炎点了根烟后冷笑一声：“你别以为我是那种什么都不懂随便你糊弄的农民，市里研究了多久关我屁事！我只知道我厂房建成了快要投产。这关节眼上你说我是违法建筑，我违的是什么法！要是市里研究不成就没这事，难不成得因为你们研究我就什么都不能干，再说了你们研究你们的什么时候告诉我们一声。”
　　“你！”
　　电话那头顿时就噎住了，不知道说什么好。
　　陈炎继续说：“我看你那样就不像是个当官的，别TM和我废话！找个能拍板的接电话。用你那套继续糊弄别人去，在我这行不通。”
　　果然电话那头的人被陈炎唬住了，沉默了一会后一个稳重的男中音接起了电话：“你好！我是拆迁办的主任林红国”“你好啊林主任，我倒想听听你这个领导怎么看这件事！”
　　陈炎语气依然不善。这块肥肉老子是吃定了，你一个小小的主任谁知道是哪个机关调下来捞点油水的！怕你我还怎么混了。
　　“是这样的陈先生，你的厂区现在建设规模很多！对于我们拆迁的进程来说是一个比较不好的现象。你也知道国家现在对于这一块管理的比较严，像你这样刚建的建筑体应该视为非法建筑。”
　　“哪个文件，第几条？立项通知几号发的？”
　　陈炎一点都不着急，慢幽幽的将了他一军。
　　“这个！如果你有空的话可以来现场看看，很多地方都已经破土动工了！”
　　拆迁办主任没办法回答，只能转移话题了！
　　陈炎冷哼了一声：“我用得着看吗？我只知道你们突然的什么高新区计划对我自己的生意打击很大，辛辛苦苦建起来的厂房你们居然说是非法建筑！我废话也不想多说，既然是市里的项目我一个平民也没办法阻止。不过你们最好也把我的补偿条件说明白了！”
　　拆迁办主任也有些恼火：“我限定你下午到场签定非法建筑拆迁手续，不然的话我就强制给扒了。”
　　陈炎一副无所谓的口气：“没问题，反正我手续什么的都齐全。到时候我就带着记者朋友一起去看看你们执法的力度！不过你们最好能有点效率，最好在我们到的时候把那给我推平了！”
　　见陈炎软硬不吃，林主任顿时就蔫了。拆迁的事最怕的就是违规操作被暴光，自己本来想在这件事上捞点油水大家分分，也给领导上上供。不过这样看起来已经有些为难了，只好语气一软说：“那这样吧！你得提供材料证明你的建筑体是合法的！只要你能证明我们再就补偿的事宜协商一下。”
　　陈炎这才满意的点了点头：“可以，我明天再过去一趟。”
　　说完直接把电话挂了，喊道：“小东，给我拿纸笔计算器。”
　　小东见陈炎一会冷着脸的打电话，现在又一副兴奋的样子。慌忙把东西拿过来后问道：“炎哥，什么事那么高兴啊！”
　　陈炎笑着说：“赚钱了高兴呗！你坐旁边给我冲一下茶。”
　　说完拿起纸笔唰唰的算了起来：买地花了五百万，建厂房花了七百万。一共投资是一千二百万，现在按本市的征地补偿条件算可能还是不行，开发区的不知道有什么样的政策。赶紧给许建国打过去电话：“老弟啊！你还记得我呢。”
　　许建国的口气听起来有些一蹶不振的样子。
　　“哪能忘了啊，最近怎么样？听说打恶行动干得不错。”
　　“别提了，因为谢少俊那王八蛋哥哥现在没爬上升官的船。还在原地打滚。现在开发区的项目已经定下来了。这段时间忙着招商引资，又忙着拆迁适宜和图纸规划！弄得我啊，是半死不活的。”
　　许建国活活把陈炎当成了一个说苦衷的中转站了，一上来就滔滔不绝的念叨着。
　　陈炎心想你立场站不稳定，能拉你上来吗？活该！不过嘴上还是一副同情的口吻：“算了，现在原地再积累些政绩上来以后不是更有把握和资本吗？”
　　“没办法，只能这样了！”
　　许建国无奈的叹了口气：“对了小陈，开发区的计划还真下来了。你那边也忙得不轻了吧！”
　　陈炎婉转的把话说了出来：“是忙得不轻啊，这一开发把我新买的地和厂房都弄了进去，烦啊。”
　　许建国哪会不明白里边的道理，现在林大昆这些人已经爬了上去。对自己的态度也是不冷不热的，眼下陈炎就是唯一的桥梁了。马上就关心的问：“哦，你在那边也有厂子在啊！现在的补偿可是不少，那你也不吃亏才对啊！要知道省里计划的专项投入可是达到了吓人的十亿。”
　　陈炎用一副委屈的口味说：“我也知道这个事，不过拆迁办的人说我那是刚建的。属于违法建筑，眼下钱都投进去了还有什么办法啊。”
　　都是人精，话就不用点的那么明了。许建国马上表示：“这样吧，明天中午我还得到实地去考察一下进度，到时候你也把手续证明都带过来。如果证明手续齐全肯定不会坑害老百姓的利益。”
　　“谢了许哥！”
　　“没什么，咱们是兄弟嘛，再说了这是我的职责！等到了你的地方我可又要让你出出血了。”
　　许建国心里也有些忐忑，不知道陈炎到底弄了多少地。准备挂了电话马上去查。
　　客气的聊了几句后把电话挂断，陈炎马上就计算起来。自己一共应该是三千一百六十亩地，建筑面积现在应该没那么多。粗略的算了一下这一千两百万的投资如果按正常的补偿起码能拿到六千四百万左右，奶奶个腿的比抢劫还来的快啊！真TM啥。


正文 第077章 逗弄陈宁雅
　　算完以后陈炎顿时就喜笑颜开了，哈哈大笑起来。短短的功夫就进帐四千万，钱滚钱的的方式真是爽啊！这样大一笔拆迁补偿估计许建国自己也可能压不下来，马上不放心的给林大昆打了个电话：“大省长，在干什么呢？”
　　陈炎一开口就语气轻松的打趣道。
　　林大昆的语气也是很亲切：“小陈啊，怎么连你都来调侃我了！我这前边还加一个副字呢。”
　　“那个字没有是迟早的事！”
　　陈炎不失时期的拍了个隐蔽些的马屁。
　　林大昆听完果然心情大好：“你还真会说话啊，你可是无事不登三宝殿的主啊！不会是来要帐的吧，哥哥现在可是一贫如血没钱给你打劫。”
　　陈炎马上说：“看你说的，我又不是放高利贷的你紧张什么。”
　　说完语气认真的说：“我是有正事想找你的，现在省里不是定了高新技术开发区的项目吗？很不巧也很不幸。兄弟我的厂房被规划进去了，连房子带地有个三千亩左右。我担心这样大规模的补偿中间会出问题，所以才找你商量一下。”
　　林大昆听完语气没有丝毫的变换，依然是轻松的说：“放心吧，这事不难办！我知会一声就行了。不过小陈啊，按你这个规模的话拆迁补偿算起来可得好几千万啊！这里边的环节可不少呢，我是真小看你小子了。没想到你的资金运转这么厉害，我和老刘还担心你这六百万抽出来以后运转会很困难，还怕影响到你生意。看来是我们多虑了。”
　　陈炎谦虚的笑了笑：“呵呵，我就是混点日子的！我刚才按普通的方案算了一下。我那块地方的补偿能有个六千四百万左右。这里边也投入了兄弟的心血啊！而且也有一些是人情弄来的钱。本来是想好好的做点实业。前期的准备都做好了这猛的来个开发区把我都弄傻眼了。”
　　林大昆马上就笑骂起来：“你小子还混日子那别人怎么活啊，不显山不露水的就坑害了省里那么多钱。都有你这手段的话福利彩票早就关门了！”
　　陈炎马上一副我怕怕的口气：“不能这么说，我也是受害者啊。本来还计划厂子两个月后动工的，现在也只能暂时搁浅了！损失我也有。不过这事下来估计哥哥也会累着的，这样吧！除去了我的成本和其他必要的费用，帐面上能回来五千万就行了。”
　　林大昆满意的笑了笑，陈炎这家伙还真会做人。毕竟碰上这样的大工程不知道有多少人在里边想混点吃的，更别说一些领导的亲戚事先就去那买地买房待价而估。这一手既不会闹出大动静，而且还大方的拿出一千四百万来让自己做活动资金和缓解一下最近的资金困难，不能不说这手玩得实在太好了：“这样啊，这事你就放心吧！不过哥哥也不要你那么多的钱。帐面上给你汇五千五百万。剩下的钱我得去运转一下！这里边的事你也应该知道，都是机关一些有实权人在办的！哥哥虽然是半个阎王，但也架不住底下一帮张口等吃的小鬼。”
　　陈炎也知道九百万实际上办完剩不了多少，心里的石头落地以后一副感激的口吻说：“那就谢谢哥哥了。”
　　“先别忙谢，和你商量个事！老刘那边拿下人间仙境的事已经稳妥了，但拍卖的时候还得一笔钱走一下过场。他现在手里没那么多资金。你那能不能先拿出一千万来充一下场面！”
　　陈炎马上爽快的说：“没问题，这事还用得着商量。你们开口只要我有什么都行！”
　　“谢谢了小陈，呵呵。哥哥那六百万也会尽快还你的。”
　　林大昆也是松了一口气，本来以为现在陈炎不会再有资金能拿出来，现在碰上这事刚好连带把刘金龙的事也解决了，皆大欢喜啊！
　　“六百万，什么六百万？我没借过钱给你啊！”
　　陈炎马上就脑子一转，一副惊讶的口味圆滑的说道。
　　“你啊，真是人精，掉钱眼里出不来了吧！我怎么现在一想你的样子左眼像是硬币，右眼也像呢？你就差没把钞票两字刻在脸上了！”
　　林大昆心情一好，忍不住也开起了玩笑。
　　“哪有，我可是好人呢！先这样吧。哪天到省里再大吃你一顿。”
　　陈炎也把握住这拉近关系的机会打趣道。
　　“没问题，不过哥哥可是穷人。你可悠着点。”
　　两人说笑了一会后把电话一挂，陈炎脑子里又有了新的计划。现在钱放在银行也长不了几个利息！不如拿出来做点别的比较好！眼下开发区的项目成功通过，那自己可以抢在各地富豪还没聚集过来的时候先在那旁边开发一个小区！印象里一年后的东门县可是车水马龙，连带着宏山县的消费和生活水平也上来了。不得不说这帮知识人才背井离乡的，晚上也是寂寞难耐啊。
　　把所有的担忧解决以后，陈炎这才想起答应陈宁雅帮她家修房子的事！想到重生以来干的这些事不禁有些自嘲，都快成了孤儿寡母救援会了。一天到晚办的事十件九件和这个有关系。给金老板打了个电话得知他刚好在自己别墅那查看工程进度，直接上银行又办了张两百万的存折！由于车不知道谢振豪放哪了，只能让个小弟开摩托拉着自己过去。
　　到了自己的宅基地上一看已经是干得热火朝天了，沿着房子的四周围起了一道红砖墙，里边的地基已经打好！正在浇铸一楼墙体。进度还真的挺快的！刚下车一眼就看见在那等着的金老板了，笑着示意小弟回去后走上前去打起了招呼：“呵呵，金老板这一天还真忙啊！生活过得真不错。”
　　金老板回过头来一见陈炎眼睛马上眯成了一条线：“还不是托陈老板的福啊！光你给我那些工程就够我忙活了。”
　　陈炎也不废话，直接把存折递了过去：“这是两百万，先预付的一部分工程款。”
　　金老板接过来后笑着拿过纸笔：“就知道陈老板爽快，我这就给你打个收条。等工程都完工后一起结算。”
　　陈炎看着自己以后的房子看了一会，现在还看不出个雏形来索性接过收条后拍着金老板的肩膀说：“把质量关弄好一些。后边还有工程呢，就是不知道你忙不忙得过来而已！”
　　金老板一听马上打起精神，拍着胸脯保证道：“陈老板你就放心吧，老金我要是敢糊弄你的话以后还怎么在这地界混啊！不知道陈老板下边还有什么大动作，先给兄弟我透个底我好有个准备是不是？”
　　陈炎看了看工地上的人比较多，也没去回答他而是问：“你现在工人这块忙得过来吗？”
　　金老板春风得意的笑了笑：“不瞒你说啊，自从接了你的活以后我担子也大了。多招了一些工人还联系了不少的小包工头，现在再干一些项目也不是什么问题了！”
　　陈炎点了点头：“现在大的项目还在筹划中，我估计按你现在的规模想承揽也有些难，这事等板上定钉的时候我再和你细说。我有个亲戚家房子旧了！我想给他修一下，再盖个普通的住房。不知道现在你这有没有方便的人手。”
　　金老板一副豪爽的模样：“是这样啊，小工程而已！一层的话地基一天就打完了！陈老板你照顾了我这么多生意，要是这活不拖事的话。我免费帮你干了！”
　　“别免费了，我还想给她盖一下鸡舍呢！再说了我的亲戚盖房子能盖那种粗制滥造的吗？”
　　陈炎摇了摇头说道。
　　金老板马上赔笑：“是啊，按陈老板的身份怎么可能盖一些破房子呢！这样吧，既然你是帮亲戚盖的那我收个材料钱和工人的工钱就行了。保证一分钱不赚。”
　　陈炎心想你小子倒是会抓机会啊，满意的点了点头说：“现在这有能过去的人吗？我办事你也知道！就是想快一些，找一个人跟我过去看看吧。”
　　金老板马上喊来了一个看起来精神奕奕的中年汉子介绍道：“陈老板，这是我们公司的小王，你带他去就行了。”
　　又朝中年汉子吩咐道：“陈老板怎么说你就怎么做知道吗？要是得罪了他咱们可得去喝西北风了。”
　　说完一脸谦虚的笑着。
　　陈炎也没想去搭理这个半路上一直拍着马屁的男人，走到了YY家以后推开门直接走了进去。一看陈宁雅没在家，她母亲睡的房门锁着就知道小美女没听自己的话出去了，摇了摇头后指着后院一块有个八十多平方的空地说：“这给我盖个平房，一层就行了！带厨房，卫生间和客厅。住房两间，一间要老式的那种炕。”
　　“知道了陈老板，还有什么要交代的？”
　　男人一边记着一边抬头问道。
　　陈炎还真不知道陈宁雅家的地到底在哪，想了想后摇头说：“暂时这些，不过你们速度抓紧一些。而且把所有的装修，包括电器，上下水之类的全部都一体给办好，装修要好！而且也是要快。”
　　接着仔细说了东西都要品牌，还有格局怎么安排的琐事。
　　“黑子哥，是你啊！”
　　就在这时候陈宁雅回来了，见自己家的大门被推开马上就跑了进来。一眼看见陈炎正在和一个不认识的男人说着话，想起自己那主动的初吻小脸红了一下后，马上恢复了常态一脸高兴的喊道。
　　中年男人回头的时候看见她明显眼色猥亵了一下，陈炎在旁边咳嗽了一下，恶狠狠的瞪了他一眼后才笑着迎了上去：“你去哪了，我不是交代你在家别乱跑吗？”
　　陈宁雅小心翼翼的说：“我去水站了，欠了六个多月的水费刚交上！”
　　陈炎心里咯噔了一下，问：“六个多月？那你家不是一直没自来水吗？”
　　“恩，反正也习惯了！刚才顺路查了一下电也停了八个月了。过几天等姐姐寄钱来再去交吧！你这是干什么？”
　　陈宁雅好像在说理所当然的事一样，见陈炎领着陌生人来自己家顿时疑惑的问道。
　　“你先回去吧！”
　　陈炎朝男子说道，摸了摸自己身上好像就几百现金了，现在没开车随车还真没多少钱。只好又喊住快出门的小王：“告诉老金我现在身上没现金，叫他拿一万过来！”
　　等到小王走后，陈宁雅才一边打开母亲房门的锁一边问：“他不是村东头工地上的那个工人吗？上这来干什么？”
　　等到门打开后陈炎跟了进去：“那块地是我的，现在盖房子呢！我让他来这看看，你年纪轻轻的怎么那么没记性。我不是说了要帮你修房子吗？”
　　陈宁雅不好意思的笑了笑：“谢谢黑子哥！”
　　说完就倒来一杯水。
　　陈炎看着又是一副邋遢像的植物人美妇，不由摇了摇头说：“这两天我给你找个住的地方吧，一动工的话灰尘多对阿姨的身体不太好。而且你们在这也不太方便！”
　　“黑子哥，你花怎么多钱嫂子同意吗？”
　　陈宁雅到底是一个善良的女孩子，马上就有些不安的问道。
　　“你嫂子那么多，我要是一个个去请示的话黄花菜都凉了。我花的是都是自己的钱她们管不了！”
　　陈炎半开玩笑的说道。不过还是被美妇无神的玲珑身材吸引了一下。
　　两人正坐着说话的时候，一个不认识的女人匆忙跑了过来。一进屋看见陈炎后马上就媚笑着说：“陈老板，我们金老板让我拿过来的！”
　　说完递过来一捆还没开封的一万。
　　“谢谢！”
　　陈眼一看她那妖样就知道肯定是小秘之类的。淡淡的应了声后接了过来，等女人一脸失望的走后陈炎才把钱放在了桌子上：“YY，这钱你先拿着。阿姨现在是需要营养的时候，我有事先出去一下！晚上的时候过来接给你。收拾几件随身衣物就行了知道吗？”
　　“不，不行！我不能拿你的钱。你帮我们家修房子我都不知道怎么谢你了！”
　　陈宁雅很少见过这么厚的钱，看着眼前的钞票脑子里马上想的是这钱能给妈妈买多少药，营养品和换洗的衣服。不过看了看陈炎还是摇头拒绝道。
　　陈炎早知道她会这个反应，所以才没说是重新盖一个！笑了笑说：“你就先拿着吧，不行的话就当是你的聘礼就行了，赶紧收拾吧！我还有事先走了。”
　　说着没给她推托的机会径直走了出去。
　　陈宁雅看着桌子上的钱，脑子里满是那句：就当是你的聘礼。小脸腾的一下变得通红。不禁心跳也有些加快，这话是什么意思？等她反应过来的时候陈炎已经走出门了，怀着娇羞而又有些不安的心情看着母亲。好一会后才一脸忧愁的说：“妈妈，你听到了吗？这是黑子哥给我的聘礼。他已经不是从前的那个大哥哥了，会看上我这样的土Y头吗？”
　　见母亲没有反应，还是忍不住自言自语起来。
　　说了好一会后才幽幽的一声叹息，开始收拾起东西来！
　　陈炎不知道随便的一句玩笑话会让小美女心潮澎湃，慢幽幽的走回家已经是下午一点多了，按着有些发响的肚子左右看了一下。摩托车都不见了，大概是小敏她们瓜分了吧，现在正好是去上学的时候。家里就张玉芬一人在，径直走过去后语气有些无力的说：“老妈，赶紧弄点吃的！你儿子快饿死了。”
　　张玉芬正在挂着干辣椒，回头一看儿子回来了马上就放下手里的活走进厨房，边走还不忘念叨：“最近你怎么老是不着家啊！有空的时候多回来陪一下我，一天到晚的你爸也没个人影。”
　　陈炎坐到了凳子上后一脸无辜的说：“老妈，我这不是忙的吗？你看我连中饭都回家来吃！难道还不算是着家吗？有什么吃的啊！”
　　张玉芬一边忙活着一边喊：“能有什么，饭都没了！方便面先吃一下吧。”
　　陈炎一副委屈的语气：“不是吧，你儿子回来了你就给我吃这东西啊。”
　　“做别的太久了怕你真饿死！”
　　张玉芬将水烧开后麻利的下了三包面，陈炎现在的食量确实是大了一些。三包吃起来才差不多够。
　　把面煮好拿出来以后，陈炎马上接过大碗利索的吃了起来。张玉芬一边看着儿子凶猛的吃相，一边心疼的说：“慢点，吃那么快干什么。”
　　陈炎也没答话，将满满一碗面连渣都不剩的吃下去后，满意的拍着肚子点了根饭后烟笑着恭维：“老妈，你做的方便面怎么就那么香呢！”
　　张玉芬对这话很受用，不过还是鄙视的白了儿子一眼：“天天去外边吃好的，现在吃点清淡的当然觉得香了！对了黑子，昨天你爸带人去你二婶那建鸡舍了。不是妈唠叨，咱家钱也不是大风刮来的。这东帮一家，西帮一家的也不是办法啊！还有你给小敏她们买什么摩托啊，小孩子的走路都当锻炼了！”
　　陈炎知道老妈心眼不坏，就是过惯了穷日子，日常的开支都算计得贼精明。不过现在对于自己来说这些都不算钱，马上就开口劝道：“妈，现在咱家有钱了帮帮乡亲们也没什么。难道等被骂铁公鸡才好啊，你儿子现在可是被说成钻钱眼里的财主了。一心就想赚钱，别的还真没怎么去想。”
　　张玉芬虽然知道家里环境好了，但还是忍不住心疼。不过现在整个家都是以儿子为主心骨转着，也就没多说什么。只是嘀咕道：“那也没见你怎么孝敬我！”
　　说完把碗筷洗了后边擦手边说：“我出去玩了，你自己呆着吧！”
　　“还说我不孝敬，您看看！这一天的生活多好啊，地也不用种。打打小麻将侃侃大山的多好啊。”
　　陈炎看着母亲健步如飞的样子，不禁打趣的喊道。
　　送走了张玉芬后，陈炎马上搬来了家里的古董太师椅和矮桌子。一边惬意的躺在上边感受着乡野的空气，一边拿出电话给谢振豪打了过去。


正文 第078章 罪恶的快感
　　“炎哥啊！那么早呢？”
　　谢振豪的声音有些困意，看来还在睡觉。
　　陈炎没好气的说：“我这当老板的都比你勤快，一天到晚的到处去腐败！睡又睡那么晚，真不知道你是干什么的。”
　　“这不是为了以后的生意调节一下生活习惯嘛！”
　　谢振豪一听陈炎的语气有些不好，慌忙解释道。
　　“不说废话了，我现在在家呢！我那辆新车你让人开过来。”
　　“好的，我这就让他开过去！”
　　把电话挂了以后，陈炎懒洋洋的躺在太师椅上对自己的未来做了个规划，泡妞肯定是放在第一位的，必不可少的就是金钱。女人一多没钱怎么养得起，虽说BD和TX那投资的钱以后肯定会有大的回报，但按自己以后的人生这钱还真不一定够花。未来又是金融海啸又是这流感那病毒的，也是不稳定的因素。最好还是趁现在多积攒一些钱财下来比较好！想着想着竟然在温热的夏风里缓缓的睡了过去，陈炎睡得特别的安稳。
　　“炎哥！”
　　睡了好一会感觉有人在轻轻推着自己，睁开眼睛一看是眼镜和小东站在旁边小心翼翼的叫着自己，有气无力的说：“把钥匙放旁边吧！”
　　说完直起身来打了个哈欠后问：“你们一会怎么回去啊！”
　　“我开摩托来的！”
　　眼镜将钥匙放下后答道。
　　陈炎揉了揉眼睛，不知道为什么现在有些感受手里的人不够用了！自己又忙着泡妞没去闲空。很多的计划现在都搁浅了，看了看眼前的两人，小东算得上是机灵。眼镜虽然不太熟但听说以前还是个高才生，不由的开口问：“你们俩现在一天到晚都在干什么？”
　　眼镜有些不好意思的说：“现在KTV不还没开业吗？没什么事做帮家里看看店，空闲的时候过去毫哥店里坐一下。”
　　小东却是一脸的猥亵：“我的生活就伟大了不少，为了祖国的花朵不被别人糟蹋。我自己先将她们糟蹋掉！不过现在也学着记帐什么的。豪哥说以后肯定越走越正规。不能一天到晚吊儿郎当的。”
　　陈炎满意的点了点头，谢振豪到底是去大地方混过的。还满有大局观的。看了看眼镜后问：“你是什么学历？”
　　眼镜有些自豪的说：“我是NK大学的，不过高二的时候退学了。感觉在那没什么前途。”
　　陈炎不禁问：“那是个好地方啊，怎么就没前途了？”
　　“我读商业管理的，不过觉得课本上的很多和社会实践不一样。有空我宁可多看看一些富人的自转之类的还觉得现实一些。”
　　陈炎也认同，毕竟已经开始出现的大学生无工作大潮就证明了他的观点！很多单位现在对于什么名牌大学不感冒了，有工作能力和经验才是第一位的。想了想后朝眼镜说：“回去告诉阿豪，去工商局注册一家房地产公司，小规模的就行了。我有用处。”
　　“好的炎哥！”
　　两人站起身这就要走的时候，陈炎喊住了小东：“小东你留下，我有事交代你。”
　　眼镜先出去等，小东坐回原地疑惑的说：“炎哥还有什么事吗？”
　　陈炎给他发了根烟，自己也点上以后缓缓的问：“你现在一个月多少工资？”
　　“以前一千吧，不过现在好了一些两千！都花女人身上了。”
　　小东有些不好意思的说道，毕竟对于一个喜欢玩喜欢闹的混混来说这钱确实有些不够花。
　　“你知道县里靠近市东郊的清溪镇吧？”
　　陈炎缓缓问道。
　　小东点了点头：“那能不知道吗？我就那的人！”
　　陈炎心想正好，轻轻的吐了口气后说：“镇外有一个已经倒闭的金属二厂，你去问问看那整体卖的话卖多少钱。还有周边的地价多少钱，那里不是农业的用地有多少！全给我调查一遍。”
　　小东想了想，金属二厂周边都是一些破房子！谁家的猪舍什么的。要问那破地方干什么，不过好是认真的点了点头：“恩，我今天就回家去问问看。不过炎哥，那块鸟不生蛋的地方你问他干什么？”
　　陈炎摆了摆手：“你去问就行了。别的事先不用管！去吧！”
　　小东见陈炎不说也不好细问，应了声后和眼镜就骑车走了。陈炎这时候没心情去看自己的新车，脑子里盘算起了两个月以后会在那动工的新华小区项目，虽然现在金属二厂那块地方很偏僻荒凉。不过这从这个小区建设以后，在市里大力的炒做什么绿色环保，生态家园的把那也炒火了。清溪镇也成了周围地价最高的地方，趁现在还没定下来的时候先掐上一部分也是发财的门路，而且还不累。
　　坐了一会以后，一看时间已经四点了！这才上前打量起自己的新车来，车身是厚重的灰黑色，有两排坐椅。后边是放东西的地方，牌子还挺不错的：0555。符合拉风的要求，坐上去以后马上就感觉到了纯进口德国车比起日本车的优越性。柔软舒适的全新感觉，豪华但又不显得奢侈的配制，一打开空调凉爽的空气把夏天的炎热全都驱散了。坐起来也舒服。
　　将大门锁上后惬意的开着新车到了陈宁雅家的门口，进屋后一看见小美女收拾好了大包小包的东西，而美妇也洗漱一新，安静的躺在了炕上。陈炎看着像搬家一样的行李不禁笑道：“YY你搞什么啊，这么多东西一起收拾！大逃亡啊？”
　　陈宁雅本来也想少拿一些的，但收拾起来什么都舍不得。又觉得什么都用得上，不知不觉就多了起来。好一阵脸红以后才难为情的说：“我也不知道，整理了一下东西就多了起来。”
　　陈炎扫了一眼，感觉头有些晕。衣服什么的就算了，拖鞋也在可以接受的范围。但这Y头居然连镜子什么的都带上了，顿时就打趣道：“YY，叫你收拾点日常用的东西就行了！又不是叫你收拾嫁妆，弄这么多东西干什么！”
　　陈宁雅一听这话感觉自己的心跳又加快了，打开包裹左右看了一下为难的说：“人家不知道该把哪些留下嘛！”
　　陈炎捂着脑袋：“算了，你就带你们的衣服就行了！”
　　“可是牙刷毛巾什么的都得带啊！”
　　“大姐，我求你了！我没开货车来，这些东西买新的就行了。”
　　“好吧！”
　　陈宁雅拿起了两个不太起眼的黑色塑料袋，里边装的都是她和母亲日常换洗的衣服。站起身后有些为难的说：“黑子哥，你能抱动我妈吗？我一个人没办法！”
　　陈炎看着美妇那玲珑有致的优美曲线，心里不禁荡漾了一下。不过脸上还是一副正常的样子说：“好，你先去开一下车门！”
　　说完就直接走到了炕边，一只从美妇柔软无骨的脖子间穿了过去，另一只从她的膝盖下握住。稍微一用力就将整个身体横抱在了怀里。
　　“黑子哥，你真有劲啊！”
　　陈宁雅在前边走着，不时回头说道。
　　陈炎心里这个爽啊，美妇看起来虽然很重。但抱在手里还没有一百斤，尤其是她身上的触感，虽然没有运动显得没多少的弹性和健康。但却无形中多了一些病态美和柔软的感觉。抱起来相当的舒服！陈炎这时候有些起色心，想捏一捏她的屁股是不是也那么的柔软，不过看陈宁雅时不时的回过头来也只能作罢！
　　“啊，是宝码！”
　　陈宁雅原本以为陈炎回开个面包或者夏利什么的，但没想到居然开了一辆宝码车过来，顿时惊呼了一声。不过还没马上打开了后边的车门！
　　陈炎抱着美妇像没有骨头一样的娇体坐进去后，将她斜靠在靠背上。朝陈宁雅招手：“路有点陡，你扶着阿姨吧！”
　　等她扶好以后，陈炎直接关了车门到了驾驶位，发动车子朝镇里开去，一路上小美人都在好奇的看着车子，不过也是小心翼翼，生怕把车子弄脏了。
　　“黑子哥，这是你的车吗？”
　　好一会后陈宁雅终于架不住好奇心的诱导问道。
　　陈炎知道香车对于美女的杀伤力是极大的，尤其是这种怀春的少女，不管拜不拜金都是一样，有些得意的说：“是啊，刚换的！”
　　随后又问：“我还不知道阿姨叫什么名字呢？还有你姐姐！”
　　陈宁雅一边轻轻的将母亲摆正一下轻声说：“我妈的名字可好听了，叫赵水清！我姐姐叫陈宁雪。好听吧，不过黑子哥你还真是没心没肺，小时候你在家里挨打可都是我妈妈护着你的！怎么连她的名字都忘了。”
　　赵水清，赵水清！陈炎脑子里反复的念叨了几遍，突然脑子一闪想起了那个漂亮的寡妇，马上问道：“赵水宁是你家什么人啊。”
　　“是我小姨啊！黑子哥你不会是失忆了吧！”
　　陈宁雅答了声后一脸好奇的问道。
　　靠，难怪老觉得她娘眼熟，原来她和赵水宁是姐妹啊！太TM刺激了，这村里兜来兜去的亲戚多。陈炎想到这心里不禁有些蠢蠢欲动，要是把这对美妇姐夫花都收进囊中的话那该多好啊！不过有些遗憾的是赵水清是个植物人，而且自己脑子里似乎没多少YY她姐的印象。万一是个恐龙的话就全程完蛋！
　　“没事，我就是后来忙得有些迷糊了！对了，你姐姐现在工作怎么样了？”
　　陈炎从后世镜里打量了赵水清那木然的美貌，心里不禁叹息这样漂亮的美人怎么就成了植物人了！真TM可惜啊。
　　“她说挺好的，我也不知道！最近给家里的电话少了一些，对了黑子哥！咱们这是去哪啊？”
　　“我在镇里有个房子，你先住那吧！”
　　陈炎心想这时候应该不会撞上叶柔，心里也不觉得紧张。
　　将车缓缓的开到小区楼下，陈炎又抱起赵水清柔软的身子带着小美人走到三楼，说实话这地方还没来过。也不知道里边缺不缺住人的东西，好在经过了装修应该没什么问题，将门打开以后陈炎才松了一口气！这里的装修已经做完了，虽然简单但却是透露着精巧的心思。
　　金碧辉煌的欧式吊灯，柔软高档的真皮沙发！硕大的电视和整套的音响，其他家电家具更是一应具全！两大一小三间房子都布置得精致简洁，除了小屋子外其他两间都自带卫生间，热水器和浴盆也安装得妥妥当当，透露着现代气息的双人床上只有柔软的床垫，被子什么还没有！
　　精致高档的装修把陈宁雅看得眼花缭乱，好一会后才缓缓开口：“黑子哥，我们真住这吗？”
　　陈炎这时候已经把赵水清放在了双人床shang，活动了一下有些发酸的胳膊后一脸坏笑的说：“目前我是不住这的，不过你要是喜欢的话我可不介意在这组成个三口之家。”
　　“讨厌，你坏死了！”
　　陈宁雅娇羞的白了一眼，随后又好奇的摸了摸沙发，看了看吊灯。
　　陈炎知道金老板绝对不敢给自己弄些拖泥带水的事，做到沙发上后打开了玻璃桌的柜子找到电视遥控打开后，笑呵呵的说：“你姐姐不是在镇里吗？你也可以让她一起来这照顾阿姨！等过几天房子修好了再搬回去。你们姐妹俩应该很久没有聚在一起了。”
　　陈宁雅感动的点了点头，可是又有些为难的说：“电话在哪？”
　　陈炎一边拨着台一边把电话递了过去：“一会还得买点吃的去，毕竟现在这里除了家具加点还没别的东西！”
　　陈宁雅满是感激的接过电话后，轻轻的拨了一个号码：“姐，你下班了吗？”
　　“我现在和妈在镇里呢！”
　　“不是，妈没什么事你别担心了，家里要修房子我们先在这住两天。”
　　突然脸红色有发红但却是带着娇喜的看了陈炎一眼：“不是，咱们村的黑子哥，恩！在文化小区1单元3楼。你过来的时候打这个电话就行了！”
　　说完以后轻轻的把电话放在玻璃桌上，脸色娇羞的说：“黑子哥，一会我姐姐就过来了。她还有半个小时才下班！”
　　陈炎拿过电话，无所谓的耸了耸肩后问：“你姐姐在什么地方上班的你怎么不知道啊？”
　　陈宁雅摇了摇头：“我也没问，不过听说她现在只是个临时工！还没转正呢，上次她说过找到了一个有前途的好工作。”
　　陈炎也不想细问，毕竟也不知道长得像人还是像鬼。点了根烟后说：“你坐着吧，我去买一下被子枕头什么的！”
　　说完就要站起身来！
　　陈宁雅慌忙说：“我去就行了，我认识路！你刚才累了休息一下吧。正好我姐姐一会过来你给她开一下门。”
　　陈炎心里那个爽啊，真是体贴的Y头。自己也是懒得去，想了想说：“你身上有钱吧，顺便去楼下有家小饭馆！要几个菜和啤酒上来，阿姨能吃的东西你也买点！”
　　“恩，黑子哥我先下去了！”
　　陈宁雅记下以后从自己的包里抽出五百块钱后走了。
　　电视上依然是无聊的广告和肥皂剧，陈炎拨弄了好一会以后感觉心里越来越躁动。里边的屋子还睡着一个一动不动的美妇，一想起她那种柔软的感觉不由的有些想真实的摸一下。但对方却是一个病人，纠结了很久以后，陈炎咬了咬牙决定还是进去，反正陈宁雅手上没钥匙，要好一会才能回来！只要自己不过份就行了。
　　想到这心里不禁一阵兴奋，走到房间里后轻轻的将门关上，明明房子里没人。但陈炎还是有些做贼心虚，站在床边看着美妇已经闭上的双眼，想必她那能稍微转动的眼珠也知道自己到了一个新环境了。长长的睫毛，微微张开的小嘴，这张漂亮的脸怎么看都觉得不像一个已经有这么大孩子的母亲，尤其是她手臂上的肌肤没有丝毫的皱纹，病态样的苍白看起来就像一个婴孩一样。
　　上身薄薄的小花衣无法掩盖她哺育过两个孩子后那对肥美的大白兔，长期营养跟不上的原因，细细的腰肢甚至比起那些妙龄少女也不呈多让。一条青色的小短裤包裹住了清瘦细长的玉腿，汗毛很少，甚至可以清楚的看见脉搏和血管。陈炎叹息了一下：如果她不是植物人的话那该是多么让人迷恋啊。
　　脑子里一直告诫自己这是一个凄凉坎坷的病人，而且还是陈宁雅的母亲。但另一个声音却战胜了这种罪恶感：你连秦兰都上了还怕什么。眼前的美妇一点反抗能力都没有，而且时间充足。不享受一下的话对不起自己。
　　第二次的纠结，道德很快就被本能的欲望所掩埋。陈炎看着眼前这具就像在召唤自己去品尝一样的傲妙身姿，不由自主的伸出了自己因为紧张而有些颤抖的手，捏住了美妇的衣服后，将她毫无力气的双臂向上放好，轻轻的将算不上阻碍的小衣服慢慢的拉了上去，眼睛一动不动的盯着越来越清晰的风光。心理竟然产生了一种罪恶的快感。


正文 第079章 你把我弄疼了
　　将上衣拉到了小臂那后，陈炎更加的热血沸腾了！赵水清这个姿势就像是被捆绑住一样，将自己大好的身材展示给自己。看着一对长期没有par的保护却还没有下垂的丰润乳房不禁咽了一下口水，两团柔软的白肉因为自己的动作而摇晃了几下更是显得诱人，乳头稍微大了一些，像花生米一样。比起女孩子来颜色也是深红的！不过还没到黑的程度，乳晕倒是正常的红色。
　　陈炎被这一副美景吸引得有些陶醉了，尤其是病态白的肌肤上甚至可以清晰的看见血管。这时候美妇慢慢的睁开了眼睛，带着恐惧和不安直勾勾看着陈炎。顿时就把陈炎吓了一跳，定了定神后才有些歉意的说：“对不起阿姨，你实在太漂亮了，我忍不住才！”
　　虽然知道得不到回复，但陈炎还是说得很诚恳。
　　美妇转动着那木然的眼睛看着陈炎，从无神的瞳孔里根本就看不出她的思想。不过也把陈炎看得有些发毛，硬绑绑的情绪也被彻底的浇灭了，脑子一转后只能无奈的放弃想吃豆腐的想法，将她的衣服穿好以后。看着这张漂亮的脸还是忍不住低头亲了一下：“阿姨，对不起！”
　　怕自己再起这样的冲动，陈炎慌忙跑到客厅里狠狠的抽着烟。一边看着电视上那无聊的节目一边压抑自己内心的躁动。这时候门铃响了起来，YY怎么那么快就回来了？陈炎摸了把脸恢复一下情绪，有些疑惑的将门打开。
　　“是你？”
　　门外的女人一脸的惊讶。
　　陈炎也有些吃惊，原来陈宁雅的姐姐居然是上次在银行碰到的那个美女，这时候穿着一身合体大方的职业服，隐藏不了玲珑的曲线。混身上下满是OL的诱惑。大眼睛里满是惊讶，但似乎也有些喜悦：“原来你是YY的姐姐啊，我还真认不出来。快进来吧！”
　　说完让了一下，心里也纳闷怎么姐妹俩看起来差的那么大？
　　陈宁雪有些忐忑不安的进门以后，将高跟鞋脱下左右的打量起自己一直以来向往的大房子，有些拘谨的说：“我没想到是你啊黑子，上次在银行的时候根本就认不出来。”
　　陈炎示意她坐下后，有些疑惑的问：“我有些奇怪了，按你们家的环境你是怎么进的银行？要知道现在这都是挤破头进去的单位。”
　　陈宁雪见自己费尽心思想勾引的金龟婿居然是村里的玩伴，一时之间也没了往日的那份沉稳和干练。现在一听陈炎开门见山的问话更是有些紧张起来，脸红了一下后才有些不安的说：“我那只是临时工而已，还没签合同！”
　　“不对吧，临时工怎么可以坐前台？而且就算是临时工也不容易办的？”
　　陈炎可不会被她的鬼话骗到。
　　“我说了，你不能告诉我妹妹！”
　　陈宁雪犹豫了一会后，一脸哀求的说道。
　　陈炎点了点头：“你放心吧，我不是那种人。”
　　陈宁雪好像在回忆一样，眼睛无神的想了一会后，慢幽幽的说：“我是前年出来打工的，那时候家里已经没了供我们读书的钱。妈妈的病也一直没有好转，借来借去根本就没人接济我们，小姨家的环境也不好！但她还时不时的给我们送点吃的。当时我就想再这样下去我们母女三人都得饿死，只能出来打工了！妈妈留给小雅照顾！”
　　陈炎没打断她，陈宁雪的口气有些自嘲：“那时候我一个乡下出来的小Y头懂什么？饭店干服务员，工厂打小工。很多时候赚到的钱根本就不给我，自己都养不活那我还有什么用！前几个月碰上了银行一帮人到饭店吃饭，当时一个老头说他有办法帮我安排工作，但前提是我得当他的情妇。”
　　“你就去了？”
　　陈炎语气里没有半点的轻蔑，这年头笑贫不笑娼。况且家里还有个病人在，这时候也是很无奈。
　　陈宁雪点了点头，用有些尖冷的口吻说：“出来这两年我也不是白活的，那老头想骗我上床。这样的事谁心里不清楚，我一直都没让他得手。虽然是安排了工作，但却是临时工，工资和我在饭店干活差不多。这家伙又想占我便宜，不过还我被我打发了！临时工算什么，还不是什么时候踢你走人都行吗？我没那么多的梦想，我只要钱，钱可以帮我妈治病。可以让我妹妹上学！可以让我们一家不再受苦。”
　　陈炎听着她的话顿时就对刚才的行为有些愧疚，不过脸色还是平静的说：“我不会说你做得不对，毕竟生活都这样了还有什么可以考虑的！钱确实是个好东西，对你来说很重要。不过你那份工作我估计不会长久的。”
　　“哼，长久不了还能怎么样。反正我也没吃亏！”
　　陈宁雪说着脸色冰冷的流下了两行泪水。
　　陈炎也没想去安慰她，毕竟现在是个人吃人的社会。点了根烟刚想抽，却被她一把夺了过去。陈宁雪手有些颤抖的抽着烟，泪水依然是止不住：“我知道你会看不起我，但我除了这副身体我还有什么可以做本钱的东西？”
　　看着她美满的身材，陈炎同情的心有些动摇了。不过还是咽了一下口气后认真的说：“我没看不起你，这社会就是这样！说白了有钱有权的人没几个好人。如果你有一个当官的爹也不至于落到这地步！你放心吧，这些事我都不会告诉小雅。不过我劝你一句，还是别做这份工作的好。”
　　“不做我还能干什么？”
　　陈宁雪自嘲的笑了笑：“我又不是什么大家闺秀，不赚钱的话我妈的药怎么买？家里的生活怎么过？”
　　陈炎认真的说：“我和小雅说过了，阿姨的病我会负责的。这个你不用操心，如果她醒了知道这些事你觉得好吗？”
　　陈宁雪意味深长的看了陈炎一眼，语气有些妩媚的问：“你说有钱的都是坏人，你也是吗？”
　　陈炎一副无所谓的口气，给自己点了根烟后说：“我也不是什么好人，好色，贪财。不过也证明我是个正常的男人！”
　　“你喜欢我妹妹吗？”
　　陈宁雪一脸认真的问道。
　　陈炎想了一下，点了点头说：“小雅是个好女孩，不过我却不是什么好人。我看得出来她对我还是有好感的，不过我这样的人不适合什么专一恋爱之类的。我刚才说了，我很好色。”
　　陈宁雪看多了这些有钱人吆三喝五，花天酒地的生活。虽然一开始很反感但随后的现实让她已经对这些见怪不怪了，沉默了一会后缓缓说：“你肯娶我妹妹吗？”
　　陈炎差点想吐血，老子连床都没上就先想这个。如果这样的话孩子都睡几炕了，不过随后也觉得这样问不是什么怪问题，笑了笑说：“娶她？那得等几年最少吧！而且我现在还年轻可不想那么早就没自由，再说了我女人多。娶几个？重婚可是大罪！”
　　陈宁雪也知道自己问的有些唐突，有些歉意的笑了笑：“我说得确实太直接了，不过也是关心我妹妹而已。”
　　“怎么？现在不想给我讲讲什么投资理财了？”
　　陈炎有些暧昧的调侃道。
　　陈宁雪楞了一下，想起自己前段时间的计划顿时也觉得好笑。微笑着说：“好啊，最好的投资是基金。稳妥，而且……”
　　“停，我自己有生意做。”
　　陈炎见她还当真了马上就打断道。
　　陈宁雪也知道陈炎是开玩笑，笑了笑后一脸妩媚的说：“当然也可以用来包养情妇，我看你那么有钱又那么好色。要不你包养我得了，人家还是黄花大闺女哦。”
　　陈炎上下看了一遍，她确实有让男人心动的资本。顿时就有些心动了，不过还是一脸认真的说：“你还是先去看看阿姨吧，再把你的妆卸了。年纪轻轻的学人家玩什么妩媚啊！气质，知道什么是气质吗？”
　　“嘻嘻，你倒和我装起了深沉！行了，我也觉得难受。你自己坐吧，我去看看妈妈！”
　　陈宁雪说着咯咯的笑了几声，扭着圆润的屁股跑到了房间里。
　　陈炎有些心痒了，姐妹俩看起来都那么迷人。而且两个美妇姐妹也是让人心动，不过看陈宁雪这样居然还是处子还真有些不相信。要知道现在的社会不付出点代价可是很难立足的，正想着的时候门铃又响了。是送啤酒和菜的上来了，YY到底是过惯了苦日子，四个人居然就点了两个菜两个啤酒。陈炎无奈的摇了摇头后又给了服务员一百块钱点了几个菜和一箱啤酒后把门关上，抬眼就看见陈宁雪手里拿着贴身的衣物走进了浴室。
　　这时候电话响了起来，一看是叶静的，马上就走到阳台那小心翼翼的接了起来：“什么事啊小姨子。”
　　“嘻嘻，姐夫你还记得我啊！没什么就是想你了，人家和我妈现在在海边游泳呢！”
　　叶静的语气听起来特别的轻快。
　　海边？比基尼？陈炎脑子里马上反映出来的景象是这对母女花身着迷人泳装在海边嬉戏的场景，顿时就觉得心痒起来。好一会后才说：“你不会是知道我在这过苦日子故意来气我的吧？”
　　“哪能啊，人家是真想你了嘛！”
　　叶静腻声的说了一句。
　　想我？有这么玩的吗？陈炎可不信这一套：“有什么事你就说了吧！”
　　“就知道姐夫好，人家东西买多了。已经没钱了，借我点好不好？”
　　叶静笑了一声后脸是期盼的说道。
　　“买东西买得没钱了？”
　　陈炎疑惑的说道。
　　叶静有些不好意思的说：“是啊，我妈就带了三万！前两天逛商场，我们俩都冲了。这一个不小心就花多了！现在没路费回去了，人家这不是没办法嘛。”
　　无语，居然把路费都花没了。陈炎不禁有些哭笑不得：“行了，你把卡号给我发过来吧！不过要是没我的礼物我可不放过你。”
　　“yeah，就知道姐夫最好。我马上发！”
　　叶静欢快的喊了一声后把电话挂了，陈炎不住的摇头。这什么事啊这是，不过一想到她们要回来心里顿时有些七上八下的，陈家母女现在住这。虽说还没什么实际性的行为发生，但总有种做贼心虚的感觉。
　　“怎么了？小情人给你打的电话啊！”
　　陈宁雪穿着一身和小YY差不多的清凉衣服，一边用毛巾擦着头发一边问：“这里怎么没有洗发水啊？头都洗不干净。”
　　这时候她已经把脸上的风尘都洗去了，素面朝天的样子俨然就是一个清爽的女孩子。整齐细长的乌眉。充满了灵性但却带着一丝哀愁的迷人眼睛，挺翘精致的鼻子，红润迷人的小嘴。组合在漂亮的瓜子脸上看起来让人感觉特别的舒服，穿上了朴素的衣物也难掩那迷人的身段，尤其是细蛇小腰，感觉像是一掐就断一样。白玉一样的双足可爱撩人，整一个小家碧玉的模样。
　　陈炎有些看呆了，没想到陈宁雪把往日的伪装卸下去以后居然是这样清新的一个美女，心里顿时就有种想把她也推倒的冲动：“你穿这么少不怕我吃豆腐啊！”
　　陈宁雪娇笑了一声，扭动傲人的娇体走了过来：“人家还巴不得你发情了，那以后我可就有长期饭票了。”
　　“靠，在你的心里我就是那样的人吗？”
　　陈炎看着越来越近的美人一脸严肃的说道。
　　陈宁雪笑得更大声了，贴上前后玉手一把就摸上了陈炎不自觉变大的帐篷后，小嘴在男人的耳边满是诱惑的说：“我就希望你是那样的人！”
　　说完小手轻轻的握住了大宝贝慢慢的套弄起来。
　　“我虽然不反对，但好歹你也专业一点。把我弄疼了知道吗？”
　　陈炎对于这样送上门的好事当然不会拒绝，反手将她抱住后一边舔着她的耳垂一边说道。现在还真相信了陈宁雪是处子，这手法太TM拙劣了。
　　陈宁雪被抱住后，感觉到男人的气息，不由脸红了一下：“你还真当回事了！我就是逗你而已。”
　　“这也叫逗？那我逗逗你吧！”
　　陈炎一脸的色笑，双手趁她还没反应过来的时候就钻进了宽松的衣服里，灵活的寻找到一对充满弹性的酥乳，阁着par的包裹揉捏起来。
　　感受到胸前传来的电流陈宁雪不禁嘤咛了一声，马上就慌张的把陈炎推开：“你干什么？一会我妹妹回来的话怎么办。”
　　陈炎不依不饶的贴了上去，直到将她整个人贴在了强面上后才坏笑着说：“怎么办？让她看看她姐姐是怎么摸我的，还是我怎么摸你的？我看这样好了，大家有点互动比较好。”
　　“去去去，小色胚！”
　　陈宁雪感觉自己的心跳有些加快，不过还是倔强的骂道。
　　“你可以继续骂，我不反对！”
　　陈炎一边说着一边慢慢的凑近她的脸，隐隐之间好像闻见了一股天然的香气，有点像是兰花一样的味道。
　　“花心大萝卜！”
　　陈宁雪的话音越来越低了，感觉空气也热了起来。
　　“以前都叫我花心小萝卜的，看来我是长大了。”
　　陈炎说着已经贴在了她身上，感受着玲珑的曲线，清凉的肌肤，心里顿时大爽。一看她居然没半点反抗的意思，马上就知道有戏了。
　　“别这样，一会YY回来了。”
　　陈宁雪声音已经低得和蚊子一样，这时候两人的距离越来越近，甚至还感觉到男人坚硬的东西顶在自己的肚子上。不由的有些心乱如麻。
　　“恩，你说的对！”
　　陈炎突然一脸认真的说道，表情平静像什么事都没发生过一样的走进了客厅。陈宁雪楞住了，本以为他会吃自己的豆腐，甚至会吻自己。可这变化也太快了，一个人站在阳台边按着快速的心跳顿时就有些失望的感觉。
　　陈炎坐回沙发以后偷笑了一下，只要知道有希望就行了。一会YY马上就回来了，这点时间除了吃点豆腐也不足够来点刺激的事，这样把她一逗也算是功成身退了。
　　“你什么意思？”
　　陈宁雪走进来后，表情有些幽怨的问道。
　　陈炎做出一副吃惊的表情：“什么什么意思？我做了什么吗？”
　　“哼”见他装傻陈宁雪也没办法，小脸上满是怒气的坐了下来。
　　陈炎顿时就是一乐，笑了笑说：“其实也没什么，就是感觉有些不太好而已。”
　　“不太好，那你摸我的时候怎么没这想法！”
　　想起自己第一次被袭胸，陈宁雪就有些生气。
　　“纯误会，有来无往可不行是不是！”
　　陈炎一脸色相的说道。
　　陈宁雪嘟囔着嘴别过头去，这时候陈宁雅回来了。手里提着大包小包的东西，一看见姐姐马上就把东西丢到一边，欢呼了一声：“姐，我好想你啊！”
　　说完就一下扑到了陈宁雪的怀里。
　　“傻Y头，都这么大的人了。”
　　陈宁雪满是溺爱的摸着妹妹的头发，温柔的说道。
　　“5555555，我也想你们啊，我也要抱！”
　　陈炎一副吃醋的模样走上前来。
　　“死一边去！”
　　陈宁雪顿时就瞪了他一眼。
　　“啊，我先把东西整理一下。”
　　陈宁雅不好意思的看了陈炎一眼后，离开姐姐的怀抱拿起东西走了进来。


正文 第080章 丧事,无趣的女儿国!
　　本来是想趁这个晚饭的时间好好的增进一下感情，但陈炎还没来得及搞些比较有感觉的事情。就被一个电话给打断了：“黑子，你赶紧到医院来一下，你外婆发病了。”
　　陈国忠的声音显得特别的着急。
　　这一听陈炎顿时就把什么浪漫什么色心全丢到了一边，连招呼都没来得及打直接就开车赶往医院。到了门口以后再打了个电话问清位置。到了三楼的手术室外边一看顿时心里就沉了一下，父母，外公，小敏，乐乐和小姨都在！一个个都很低落。
　　“什么病说没说？”
　　陈炎快步走过去朝父亲问道。
　　陈国忠叹了口气：“突发脑溢血，医生说这次可能挺不过去了！刚才你外公已经签了手术单。”
　　张顺名坐在旁边的椅子上双手捂头，原本满是活力的脸看起来苍老了不少。张玉香也是一脸的担忧，陈炎这时候也不想说什么了。陪着大家在手术室外边静静的等着。乐乐虽然对这个外婆还不怎么认识，但在大家的感染下也是沉默不语。
　　一个多小时以后，手术室的灯灭了。众人马上紧张的围了上去，好一会后才出来一个样子很疲惫的医生，一边摘着口罩一边愧疚的说：“我们已经尽力了，患者的年纪有些偏大，承受不了高强度的手术。”
　　“妈！”
　　张玉香和张玉芬姐妹俩抱在一起顿时蒙头大哭起来，小敏也是默默的流着泪。乐乐在一片不知所搓的安慰着她们。张顺名好像一早就知道这个结果一样，表情出奇的平淡：“大夫，我老伴的死亡证明开一下吧！”
　　说完手有些颤抖的掏出烟来点了一根。
　　本来医院是不能抽烟的，但现在医生也能理解家属的心情。所以没去说什么，只是淡淡的说：“来个家属开一下死亡证明吧！”
　　陈国忠作为唯一的女婿跟了过去。陈炎有些楞神，前段时间还生龙活虎的外婆怎么说走就走了。想起小时候她对自己的疼爱，禁不住一阵心酸也流下了眼泪。一家人在手术室外边哭得泪如雨下！
　　两天的时间里陈炎忙着帮外婆火葬和其他的后事，等到灵堂设立的这一天。陈炎把手机关了，脑子里破天慌的没去想其他的事！站在已经布满了白布的灵堂前看着外婆的遗像一阵的难过，女人们跪在旁边哭个不停。外公一下好像老了很多岁，这时候坐在灵堂外边发呆。院子里挤满了来吊唁的乡亲们，老人一生与人为善，在当地也算是人缘良好。
　　“黑子，墓地什么的你找好了吗？”
　　由于两位老人膝下无子，陈国忠这个女婿自然就挑起了这个担子忙前忙后起来。这时候一脸的疲倦！
　　“好了，在六顺山那！”
　　陈炎表情漠然的点了点头。
　　张顺名的沉默让原本就悲伤的气氛更加的凝重，一根接一根的抽了好一会的烟后说：“黑子，你要是生意忙的话不用在这忙活。”
　　陈炎知道老人心里不好受，走上前去轻轻的搭住了他的肩膀：“外公，什么生意能比我外婆还重要。”
　　“哎，其实我们活得也够本了！她一身的病现在一走也算是解脱了！”
　　张顺名哀伤的叹了一口气。
　　“老哥，你就别伤心了！有咱们在保准大姐走的风风光光的。我一会让孙子们全来帮忙！”
　　一旁的老人们似乎早已经见惯了身边的朋友一个个的走，对这一切都看平淡了。
　　“是啊，我这就给我那混帐孙子打电话！”
　　众人都附和起来。
　　陈炎自然的摸了一下自己的下巴，发觉自己的胡子礤也长了不少。想到家里就自己和爹在到时候出殡还没办法风光一些，确实有些不好。这才慢慢的打开手机，一看已经是有不少的信息了。谢振豪的，小东的！许锋，白凤凤和叶柔的都有。这时候已经没心去理会他们了，直接给谢振豪挂了个电话：“炎哥，你去哪了？大家都在找你呢！”
　　谢振豪的声音带着惊喜的说道。
　　陈炎的语气很漠然：“我外婆走了，今天下午出殡！”
　　谢振豪明显楞了一下，好一会后才安慰道：“节哀顺变，老人家会走好的。”
　　说完拍着胸脯保证：“我马上带人过去送送她！”
　　他也清楚陈炎家里的男丁少，问明了地方后把电话给挂了。
　　走马换灯一样的吊唁过后，时间已经是下午四点了。法师说现在是出殡的最好时候，这里距离六顺山足有十多公里的路程。自然就得坐灵车去，乡亲们找来了一帮小伙子帮忙抬棺木上车后，陈炎的欧宝根本就装不下那么多人。这时候本来就有些拥挤的小道上突然开来了一辆辆轿车！
　　谢振豪，金老板，刘明，蔡忠明，赵伟明全都来了。同来的还有小东一帮人骑着摩托车，场面倒是颇为壮观。见了陈炎以后一个劲的安慰！
　　“帮忙载乡亲们上山吧！”
　　陈炎淡淡的应了一句后，开着车载着自己一家跟在了灵车的后边。其他人也赶紧跟上，不得不说这样的车队在小村来说也是比较风光的。更何况后边还有二三十部摩托车静静的跟着，规模算是不错。
　　“黑子，这都是谁啊！”
　　半路上陈国忠忍不住问道。
　　“县长，镇长，公安局的！什么都有。”
　　陈炎淡淡的回了一句。
　　张顺名也隐约知道外孙现在门路广了，忍不住有些哀愁的说：“老婆子要知道她死了也这么一群人来送，闭眼也值了。”
　　“恩，妈这一走也算是风光了！”
　　陈国忠赞同的点了点头。
　　上山以后小东所有人都静静的站在一边，看着专业人员慢慢的把外婆的身体火化后收敛入棺。再入土为安！等到一切手续都完成的时候众人马上又赶回了老房子，按照这里的习俗这一晚要请四邻的乡亲吃送饭。而死人的这家也会在这时候大烧纸钱显示自家的富裕。
　　由于外公家的地方有些小，通过协调后把送饭的地点定在了村里的空地上。而陈炎的大手笔更是让村里人震撼了一把，把小东他们全派出去买回了一车车的元宝纸钱后，四五人围成一堆烧了起来，在夜色中火光串得比房子还高。眼镜和谢振豪俨然就是家人一样的帮忙稍元宝纸钱。
　　一家人这时候坐在外公家里，女的依然在哭哭啼啼的！而陈炎也知道这时候大家的心情不怎么好，向外公提议道：“等我那房子建好了您搬过来一起住吧，到时候也有个照应！”
　　其实两边离的也不远！
　　陈国忠也劝道：“是啊爸，这样我们也好照顾您！”
　　张顺名摇了摇头，一脸眷恋的说：“我舍不得这的老房子，老乡亲们！”
　　张玉芬凑过来一脸泪水的说：“爸，你就搬过来和我们一起住吧。您要在这住的话我们也不放心啊，妈都走了我们不能让您在这孤苦伶仃的！”
　　张玉香和小敏两人在旁哭着，不过却是注意这边的谈话。乐乐在一边乖巧的不敢说话，而刘明等人也在一一吊唁过后回去了，陈炎这时候也没心情和他们客气。当然也接到了许建国和林大昆他们的电话，好一顿问候以后还是那几句节哀顺变的话。
　　“哎，让玉香搬过去吧！我还想在这住。”
　　张顺名叹了口气说道。
　　张玉香马上就摇头：“不行，妈都走了能让您一个人住吗？你不搬我也不搬！”
　　陈炎见外公有些动摇了，趁热打铁的说：“是啊，到那边住的话离这也不远。你什么时候想回来就回来不是很好吗？”
　　“等你那房子修好再说吧，我累了！先去休息”张顺名缓缓的说道。
　　目送他走进里屋以后，陈炎坐在了灵堂前边。这里的风俗倒不用什么头七什么的，只要守一晚上灵就行了。地方有点小陈炎朝其他人说：“你们先回去吧，晚上我在这守着就行了。”
　　“我也要守！”
　　张玉香马上摇头说道。
　　最后大家的意见都合不到一块去，只好劝还得上学的三个女孩先回去睡觉，张玉芬送她们回去后屋里就剩下父子两人。陈国忠叹了口气后说：“这人怎么就那么脆弱啊，说走就走！”
　　“哎，我让他们把房子建快一点。早点把外公接过去吧！”
　　陈炎也是一脸哀痛的说。
　　陈国忠欣慰的点了点头，儿子现在长大了，懂事了，而且还孝顺，禁不住语气有些轻松的说：“让你外公和我们一起住就行了，睡小敏那屋！到时候你们都搬到那边去，我和你外公没事上山养养牛，打打麻将的！”
　　陈炎点了点头。一夜无语的守完灵后第二天又忙活着收敛遗物。一直忙到了晚上总算是把外婆所有的后事都办完了，外公也变得有些精神，不像强两天那样的消沉。陈国忠留下来陪老人几天照顾他的生活，在张顺名的说服下陈炎也离开了老屋，驱车回家了。
　　顺路去看了别墅的修建，基本结构已经建好了。现在已经开始装修和修建其他的设施，老金说再有十天左右就能入住了。看着一路上的郁郁葱葱陈炎的心情好了很多，到家的时候顿时有些楞了。家里的人不少，很多都是来安慰或者是来看看的，小姑，二婶，叶柔都在！简直成了女儿国了。
　　“黑子，这么大的事为什么不来通知我们？”
　　见陈炎进门，陈素素第一个发难的责备道，二婶和叶柔看他的眼神也有些幽怨。屋子里还有赵水宁，陈宁雪在低声和母亲说着什么。
　　陈炎一晚上没睡，有些疲倦的躺到了太师椅上后无神的说：“我这忙都忙不过来，哪有空啊！”
　　“陈炎，你别伤心了。老人家在天堂一定会开心的！”
　　叶柔看着陈炎的样子有些心疼的说道，不过有大人在她也不管表现得太亲密了。
　　陈炎揉了揉太阳穴，原本这样的场景应该是很美好的。各色各样的美女，和自己有关系的，和自己有暧昧的聚在一起是个壮观的景象，但这时候他却提不起这精神来，轻声的说：“小柔，你先去陪陪我小姨吧！我想睡一会。”
　　说完眼皮已经开始打架了，禁不住困意。不管一屋子的人慢慢的进入了梦乡！
　　接下来的十多天时间在众人的调节下，一家人的情绪总算有了些好转！陈炎好几次想去看看白凤凤和陈宁雅她们，但看着小姨和妈妈情绪低落也就忍住哪都没去。随着大家心情回复过来，陈家也迎来了一个喜事！陈炎的别墅已经竣工了，一切的装修和配套都已经好了，选定了吉日后可以入宅了。
　　别墅建了两层半，总体看起来特别的协调，整个院子用精致高压的欧式围墙围了起来，院子里移植过来几颗白桦和苹果树，设计师更是用尽了心思在一楼的后院弄了一个可以供人夏天乘凉的别间。一楼是正式的客厅和厨房，带着三间客房，每一间都有独立的卫生间！装修上也是尽显豪华，用比较温润的赤色主题。
　　二楼的装修显得温馨诒人，总体的眼色以粉红和白色为主。上了楼梯后一拐湾就是家居式的客厅，一套柔软而又体积硕大的长形沙发，当床睡都没问题！中间的地板上还铺着柔软的地毯。四周的吊顶都是精致的灯具，中间还有一个大型的吊灯。正前方就是重金从香港买的背投电视，音响和录影机这些配套的一应具全。
　　二楼一共有五个房间，都是宽敞的双人床。装修也是风格各异。其中陈炎的主卧就在正中间，足有三十多平米！书桌，电脑，还有冰箱什么的都有。硕大的浴室里更是有配制豪华的热水器，澡盆！比起星级宾馆来也毫不逊色。
　　“陈老板，怎么样！还满意吧，这些东西有不少都是从香港那边那过来的！”
　　客厅里陈炎和金老板坐在柔软上拿着一堆合同研究着！现在各个工程一起下来还欠的款有七百多万，陈炎也不着急！心情大好之下又付了两百万。
　　“不错，现在抓紧一些建KTV那边的工程吧！”
　　陈炎赞许的点了点头。


正文 第081章 威风,爆跳如雷
　　将一些事宜都安排好以后，陈炎总算回复了一些好心情。毕竟生老病死还是人无法抗拒的过程。自己只要趁还活着的时候高兴一些就行了，叶静和秦兰也早就回来了，不过从叶柔口中知道了陈家的丧事也只能是温柔的问候一下，肖红和白凤凤也知道了这件事并没有过多的来让陈炎操心。
　　KTV和迪吧也已经是做好了建筑体主体结构，剩下的只有装修和其他事了。网吧的机器和桌椅都已经完成了，但这段时间一直没那个心情去管这些事。陈炎想来有些好笑，自己还是被女孩子们那哀伤的情绪影响了。现在一些准备就绪就等明天正式搬进来了。
　　就在陈炎心情难得好的时候，一个让人心烦的消息又来了，电话一响一看是六顺山幕场的：“什么事？”
　　陈炎眉头皱了皱，外婆都已经入土为安了。不会发生什么新的变故吧！
　　“是这样的陈先生，我是墓场的主任张诚山。由于前段时间我出国导致下边的工作人员对业务的不了解，把原先就预定出去的墓地卖给了你。对于这样的事我深表抱歉，但还是请你有时间的话来为你家的亲属再另选一块地方！”
　　电话那头的男中音没半点不好意思的意味。
　　陈炎这一听就像被点燃的火山一样，马上就爆跳如雷。自己花钱的时候怎么就不说那块地已经是卖出去了，要知道六顺山最好的墓地可是花了三十万才买下来的，为了这事外公在乡亲里边都抬起头来满是得意。现在收了钱居然说那块地是有人定的，还得让外婆折腾一番！这不是欠抽是什么，陈炎的脸顿时就阴成了一片，语气也是没半点客气的骂道：“我草你个妈，你TM收我钱的时候就不知道卖出去了，这时候你来和我说这个，说你MA了个B的！”
　　“注意你的语气，老子也是按程序走的！你要是不来迁移的话我们只能自己动手的！”
　　电话那头特别的蛮横，说了一声后直接把电话挂了。
　　“我草你个B的！”
　　陈炎顿时怒骂了一声，直接把手机摔到地上摔成了粉碎。
　　“黑子，什么事啊！”
　　正在楼下参观的陈国忠走了上来，难得见沉稳的儿子一副暴跳如雷的样子，马上紧张的问道。
　　陈炎这时候脑子里都是怒火，懒得去解释那么多，直接伸出手去：“爸，电话给我！”
　　“怎么回事啊！”
　　陈国忠虽然是一脸的困惑，但还是把手机递了过去。
　　陈炎满脸阴冷，也不说话直接就拨通了谢振豪的电话，语气凶狠的喊了起来：“阿豪，把所有的人给我叫上。有家伙全TM给我带上，有枪也带！到我家这来！”
　　说完没等他有反应直接把电话挂了。
　　“这，黑子！到底什么事啊！”
　　陈国忠一听儿子的话顿时就急了，慌忙问道。
　　陈炎气得把桌子都踢翻了：“这帮王八蛋要挖外婆的坟，我草他奶奶的！”
　　陈国忠虽然平时一副老实木讷的样子，但一听顿时也爆跳起来：“什么，这人刚葬下去就要挖坟。我草！”
　　“干他！”
　　陈炎狠狠的抽了几口烟后说：“先别和外公说，我怕他受不了这打击。”
　　陈国忠这时候也没那么多的理智了，毕竟碰上这样的事对于这些传统的农民来说比天踏下来还严重，他这时候也是气得青筋暴起：“我草，这事不算完了！我先带人去六顺山！”
　　说完头也不会就往楼下跑了。
　　陈炎也没去阻止，老爹现在在村里一代也是很有威望。再加上山叔肯定支持估计出不了什么事，不过一想到外婆刚入土就被人打扰心里顿时就有些不快。也没心情坐着了，走出了新房子后回家打起了电话，直接就挂给了刘明，不过这次可没半点的客气：“刘明，六顺山坟场的管理是哪个王八蛋？”
　　“这，小陈你怎么了！”
　　刘明也没见过陈炎发这么大的火，顿时就有些反应不过来。
　　“我草你个妈，我问你话呢！”
　　陈炎也是没半点的客气。
　　“这个，是县里那个养鸡大户张全忠承包的！”
　　一听陈炎的口气刘明马上脑子一转知道该怎么办了：“小陈兄弟，要不要我过去？”
　　“不用，半个小时内！哪个王八蛋警察敢去的话老子剥了他的衣服！”
　　陈炎这时候也是怒到了极点，丝毫没客气的吼道！电话刚放下就听见外边传来了一阵轰鸣的汽车和摩托车的声音，把电话丢到一边后不管张玉芬诧异的神色直接走到了门口。
　　“炎哥，什么事？”
　　谢振豪慌忙从车上走了下来，手上居然拿着一把来福！他也是个聪明人，一听陈炎的语气就知道肯定是大事。没有保留的把自己的小弟，甚至不是小弟的人马全拉来了，足有一百多人！这时候面包车，摩托车也是轰鸣一片。
　　“什么事，有人想挖我外婆的坟！全TM上六顺山。”
　　陈炎直接坐上了他的车，领着浩浩荡荡的人群朝六顺山开去。
　　刚到了山脚下就看见有不少的人聚集在那，有外婆身前的乡亲。有自己村的那些人，领头的是陈国忠和山叔，石头他们。石头这时候也带了一帮子年轻人在那起哄着。
　　“你们这是犯法知道吗？”
　　有一个富态的中年人站在台阶上居高临下的拿着喇叭朝下边的人群喊道。
　　“犯你ma了个B！”
　　陈炎虽然平时毕竟慎重，但也属于是火一烧起来不管不顾的人，直接拨开人群后直接走到了他的旁边把枪对准了他的脑袋：“你们是哪个B养的主任刚才和我打电话，叫他给我滚出来！”
　　陈国忠等人顿时就蒙了，好一会后才匆忙说：“黑子你别冲动啊，这是要出人命的。”
　　“就他这贱命，出了丢海里！”
　　陈炎这时候谁的话都听不进去，扣动了来福的扳机：“我草你祖宗的，赶紧说！不然你就看看哪块地睡着舒服。”
　　“你们TM造反啊！”
　　这时候山上的管理所，一个满脸严谨的中年人领着一群保安冲了下来，里边还有两个拿着散弹枪的。一下来直接就把陈炎围了起来。
　　“敢围炎哥，你TM不要命了！”
　　谢振豪也知道这时候事态发展有些严重了，但陈炎手上的来福是自己的，出于有些盲目的信念也是手一挥带着自己的小弟刀枪全掏出拉把他们反围了起来。
　　“你们想干什么？”
　　中年人看着眼前的这一幕也是有些胆怯，不过还是倔强的问道。
　　“说你ma的头，谁说挖我外婆的坟。叫他给我滚出来！”
　　陈炎红着眼睛把富态的中年人踢到了一边，又把枪头指向了这个明显就是领导模样的人。
　　“这，这怎么回事！”
　　只要是个人就怕死，中年人这时候也蒙了！
　　“回你ma，谁是主任。给老子站出来！”
　　陈炎双眼已经布满了血丝。
　　“这，我不知道啊！”
　　中年人识趣的举起手来。
　　陈国忠也慌忙的走上前来：“黑子，你疯了啊！用枪可是犯法的啊。”
　　底下的乡亲们也是一脸的惊慌。
　　“陈兄弟，别冲动啊！”
　　这时候山下又开了四五辆轿车，为首的正是刘明那辆桑塔纳，一看见眼前的阵势顿时就蒙了，慌忙下车喊了起来。心里那个苦啊，这个活神仙是谁给惹成这样的。
　　“刘明，没你什么事。给我滚！”
　　陈炎这时候气得有些没了理智，丝毫没管他的面子直接骂道。
　　“这个，陈兄弟啊，你千万可别冲动啊！”
　　刘明虽然面子上尴尬但知道处理不好这事的话这个自己县长也就算完了，马上出言劝解：“有什么事你和我说啊，何必弄这么大的事啊！”
　　中年人见陈炎连县长都直骂，心里马上打起了小九九，一脸委屈的说：“兄弟，我真不知道发生了什么事啊。”
　　“闭嘴！”
　　陈炎恶恨恨的瞪了他一眼后朝刘明说：“你当你ma了个B的县长啊！今天这事要是弄不好的话我连山都给你烧了。”
　　“这个，兄弟！到底什么事啊！”
　　中年人差点就哭了出来，他真是不知道到底发生了什么事。
　　陈炎把手里的来福递给小东后朝人群大喊：“哪个王八蛋叫张诚山，给老子滚出来。”
　　保安群里马上就下意识的把眼光投向了躲在人群里一个一脸惊慌的男人身上，陈炎看到后走上前去在他还楞神的时候一拳打过去后把已经像死狗一样蔫巴的张诚山拖到了人群中间，心里的怒火更盛了：“我草你ma的，你不是挖我家坟吗！”
　　“不是，不是我！”
　　张诚山话还没说完脸上就挨了陈炎一脚。
　　刘明知道这事再闹下去自己就难做了，慌忙上前拉架，一把将陈炎抱住：“陈兄弟，先把人都叫回去吧！这事哥哥肯定给你个公道。你就算把他打死了都没用啊！”
　　“给我滚一边去！”
　　陈炎将他一把甩开后又照着张诚山一顿踢，这时候山下已经聚集了来看热闹的群众，一个个都是满眼兴奋的指指点点。
　　“好了黑子，再打他就死了！”
　　陈国忠和陈大山没想到陈炎居然连县长的面子都不给，楞了好一会后马上冲上来死死的抱住陈炎。这时候的张诚山已经被踢得面目全非，脸上满是淤血一句话都说不出来了！
　　“陈兄弟，哥哥求你了！这事我来办好不好，肯定给你个交代。”
　　县委其他领导都在看着，这时候刘明也顾不上什么面子了，上前哀求道。
　　陈炎气也消了大半，冷哼了一声：“别说我不给你面子，不然今天我把他埋了。要是我外婆的坟有半点动静你试试看。”
　　说完眼神一温和扫了老爹和山叔一眼：“咱们回去吧！”
　　陈国忠和陈大山楞了一会，将陈炎放开后随着他朝山下走去。谢振豪他们也是一声不坑的跟了上去。一场浩浩荡荡的闹剧哄的一下就散开了。就留下坟场的人员和还在发傻的刘明等人。
　　谢过了谢振豪以后，陈炎和老爹他们回了家。这时候张玉芬才紧张的上来问：“黑子，到底什么事啊，我看你那么生气！”
　　张顺名也是上前：“是啊，到底什么事你说啊！”
　　陈炎默默的坐了下来，陈国忠把事情和他们一说。张顺名顿时就哪爆跳起来：“什么，要挖老婆子的坟！”
　　陈大山看这一老的也没爆发的现象，马上就上前安慰：“已经没事了，黑子这一过去县长打了保票这事肯定给解决好！”
　　接着陈国忠仔细的说了事情的经过，张顺名的情绪才安稳了一些。不过张玉芬还是有些责怪的说：“黑子你杂就这么冲动了，这私藏枪支可是个大罪啊！”
　　还没等她唠叨完，门外停了一辆奥迪A6。车门一打开，满脸焦急的许建国就走了下来，没管其他的诧异的眼光直接走到了陈炎面前关心的问：“小陈没事吧，刚才刘明给我打电话可是吓了我一跳啊。是哪个王八蛋干的事！你和我说。”
　　陈炎前段时间拆迁款已经到手了，知道这时候许建国是想巴结自己。但还是一脸笑意的说：“没事了，刘明说这事他解决，要是他解决不好的话我再收拾他。”
　　“黑子，这是！”
　　陈国忠今天已经有很大的震撼了，这时候也没多少惊奇。
　　陈炎笑了笑，拉过许建国的手介绍起来：“许哥啊，这是我父母，外公和我叔！”
　　“你们好！”
　　许建国谦虚的点了点头。虽然眼前的人都是一副邋遢的土模样，但也架不住他们有个牛B的小辈。
　　“这是许市长！”
　　陈炎轻描淡写的介绍道。


正文 第082章 小姨子的内裤
　　“是市长啊！”
　　陈国忠震撼了一下，毕竟对于他们来说这样一位大人物简直就比天还远，慌忙一副客气的样子扫了一下桌子椅子说：“快坐快坐！”
　　陈炎回头看了一眼，也没说什么，看了看许建国脸上并没有什么变化后说：“许哥，咱们上县里去吧！我正好有些事想和你说。”
　　又朝陈国忠交代：“你让小敏她们过去选房间吧！我有事先走了。”
　　说完拉着还没反应过来的许建国一起钻进了轿车里。这时候满脸欢喜的陈家人看着儿子这副漠然的样子非但没半点的担心，反而是一脸高兴的看着奥迪走后热烈的讨论起来：“大山，没想到啊！咱家黑子都带了和市长说话的地步了。”
　　陈国忠既是得意又是炫耀的说道。
　　“你命好！”
　　山叔说话的时候有些酸溜溜的。
　　张顺名也是有些错愕，到底还是长了那么多的岁数马上反应过来朝大女儿说：“我说玉芬啊，黑子一天到晚忙啥生意你们到底知不知道。这杂又是县长又是市长的！”
　　张玉芬虽然也不太懂里边的道道，不过还是满脸自豪的说：“黑子肯定是在做大生意，今天你们不说了吗？县长上前都不好使！咱家儿子肯定是做大事的人。”
　　当然对于这些热烈的评论陈炎是听不到的，上了车后给自己点了根烟后看着还有些忧心忡忡的许建国，歉意的笑了笑说：“对不起了许哥，今天确实有些生气了，让你也担心了。”
　　开车的依然是那个司机，一副事不关己的样子。倒是许建国有些为难的笑了笑：“小陈啊，我也知道你一向是比较沉稳的！不过出了这样的事换谁都会生气，只不过你这样我们有些难办而已，下次碰上这样的事你就别搞得那么隆重了！事后好处理一些。”
　　“知道了！”
　　陈炎也知道这里边的关系，点了点头后突然问：“对了许哥，高新区的开发怎么样了？”
　　许建国想到这不禁有点头疼，想诉苦一样的说：“你不知道啊，好不容易把这帮拆迁的都解决了。现在公路部门又不肯配合了，哥哥我当这破市长还带个副字的。比起后妈养的孩子还惨，尤其是隔壁汉水市一点都不配合，省级高速从那过半点都不支持，现在手头有了好几份的投资意向书但比拿个烫手山芋还惨啊！”
　　陈炎低头想了一会后，脸色一喜说：“许哥，这事你该怎么办继续办！手里的意向书你也继续谈，别说什么汉水市不配合修路的事！主要把合约拿下来就行了，其他事你直接连问都不要问。”
　　许建国哭着脸说：“这怎么行，要是这帮有钱人知道汉水市的交通还没修到时候他们一闹我不就惨了，就算拿着签好的和约到时候也没什么用。”
　　陈炎不禁鄙视了一眼，就你这智商和胆量还当什么市长。心里不爽归不爽，但嘴上还是一副旬旬诱导：“许哥你太糊涂了，这事又不是东风市的项目。这可是省里主抓的，你直接把你手头该安排的事干得明白就行了。等的就是这帮有钱人上去闹，他们不闹还好，一闹的话你把手里的进展和材料全报上去！这不就证明了你是全心全意为省里的项目奋斗，但却有其他人不配合，阻挠省里的活动吗？到时候你就安心的站在一边看大戏就行了。”
　　许建国恍然大悟的拍了一下脑袋：“对啊，我怎么就没想到！这可是省里规划的大项目。咱只要做好自己份内的事就行了，这一忙糊涂还真有点多管闲事了！”
　　随后满是感激的说：“谢谢你了小陈，你要是不说的话我还真的陷进去了。”
　　陈炎不忍心继续鄙视他，于是说：“你就把自己手上该干的都弄明白就行了，在这关口上省里绝对不允许出现任何的差错，这两年全国都是实行地方经济大发展的关口，省里的领导也是需要政绩往上爬的！这时候谁挡路谁就是找死。明白吗？”
　　“小陈啊，你真是我的福星啊！”
　　许建国满是激动的握着陈炎的手抖了几下，随后又有些像小偷一样的问：“还有什么好门路你也跟哥哥说一下呗。”
　　陈炎真想骂他一句你是SB，不过还是忍住了这个冲动，语气平缓的说：“到南方看过我相信你也知道开发区要么就是彻底的扑了下去，要么就是带动一方经济。我在这说句不好听的你虽然争取到了项目但要是开发区的形成没办法带动一方经济的话你也是个半死不活的状态。”
　　许建国知道眼前的年轻人比自己还有信息和办法，马上急迫的问：“那这事该怎么办？虽然开发区的项目说得挺好但我还真是没底。”
　　说完一脸凄凉的看着陈炎。
　　“日，你就这么不明白！东风县到时候能跟得上开发区的配套吗？”
　　陈炎不禁骂了一声，不过这声骂还是有些水份的。骂完后低头思索了一会，见许建国表情特别的紧张，这才装做一副咬牙的模样说：“要不这样吧。我也不知道开发区未来会怎么样，但为了哥哥你我试着投一块地弄个商业区看看怎么样。”
　　许建国镇了：“小陈，这可是一个大项目啊！”
　　陈炎一脸诚恳的表情，不过心里却暗骂你个SB。开发区是省里扶持的第一个项目能不成吗？不成的话林大昆他们也得去跳楼了。过几年后那的地价可是比省城还高出不少。不过脸上还是有些担忧的说：“我一段时间内筹措一下应该能拿出一笔钱来做这个项目，只不过是我对是死是活还没多少信心。”
　　说完意味深长的看了许建国一眼。
　　许建国当然不可能知道以后的形势怎么样，这时候一见陈炎居然卖力的帮自己捞政绩，当下就拍着胸脯一脸严肃的表态：“小陈你放心，你要的地方肯定在开发区的外边了。到时候你的地方放在哪哥哥保证路就从哪过！而且还得申请个扶持政策，起码给你要个五年免税！而且把这事和上头一说肯定开绿灯的地方不少！”
　　“这样最好，起码我投资的风险少了一些。”
　　陈炎无耻的笑了笑，心里开始盘算起这个项目干起来能有多少的收益。
　　到了文化小区后，陈炎示意自己有事下车后，又交代许建国帮自己在靠近市里的南边拨出来一块土地，在他赌命一样的保证下满意的点了点头后。把下午的阴霾丢到了一边，心情有些大好起来，哼着小曲走到了三楼。
　　可是站在楼道中间就有些为难了，一边是秦兰和一对双胞胎姐妹花在！另一边的门却是植物人美妇和一对性格各异却迷人异常的姐妹花。弄得陈炎还真下不了主意该敲哪一边的门，好一阵犹豫以后依然做不了决定，就在他发呆的时候一边的门突然开了：“姐夫！”
　　叶静开门后轻轻的叫了一下。
　　陈炎见惊动了一家，慌忙就闪身进门后一边脱着鞋一边问：“小静你怎么知道我来的！”
　　“陈炎，你来了！”
　　叶柔穿着合身的便服，甩着小小的马尾辫跑了过来，混身上下散发着青春的气息，脸上更是带着惊喜的微笑。
　　陈炎像回了自己家一样，一屁股坐到了柔软的沙发上后点了根烟将叶柔搂了过来，看着少女娇羞的迷人模样不禁有些心动的说：“我想你了！”
　　“靠，我走了那么久也没见你想我！这一来就和我姐在这腻上了，全身上下全是鸡皮疙瘩。”
　　一身清凉家装的叶静做了个恶心的表情后朝厨房走了去。
　　“炎，最近怎么样了？”
　　叶柔被妹妹调侃只是脸红了一下，随后像适应了一样恢复了正常的脸色，脸上有些喜悦的问。
　　陈炎做出一副疲惫的样子，让她坐在自己腿上后整个人往后一靠：“还不是那样，整天就烦着生意上的事！”
　　说完用不经意的口吻问：“阿姨呢？怎么没在！”
　　叶柔满是心疼的凑上前来，一边帮陈炎揉着太阳穴一边说：“我妈下去买菜了。你这一天也太累了，老人家刚过世又得忙生意的事！我看着都觉得难受，要不你歇几天吧！”
　　陈炎有点奸技得逞的意思，当想说话的时候手机响了起来，歉意的朝叶柔笑了笑后一看是小东打来的，马上接了起来：“炎哥啊，我和金属二场的人谈好了，不过这一片包周边的厂房和仓库他们可是要一百六十万啊！我觉得有些多了，但他们不肯松口。怎么办啊。”
　　陈炎心里一喜，这价格绝对不算高！而且把一片都出售了这价格绝对在拆迁的能翻上几倍，马上就精神大振的坐直了身子后抱歉的看了看叶柔说：“没问题，不过你可和他们说好了要的可是所有权！别J8弄个什么使用权来糊弄我们。还有就是周边的地皮到底怎么卖你有没有打听清楚！”
　　“我就是怕不懂专门找人一起来看，确实是所有权！周边的地好几块是石子地，靠近通河这。除了小孩子去那钓鱼外我还真不知道这块地有什么用，炎哥！我罗嗦一句这拿手里可真能赔了啊！”
　　“不怕，价格到底多少你和我说！”
　　叶柔乖巧的站起身去倒了一杯水放在陈炎面前后一脸温柔的坐了下来。感觉自己的男人认真的模样真的很帅。
　　“平均下来就一千一亩而已！”
　　小东的声音似乎有些不安。
　　陈炎略微的思索一下，又点了根烟后问：“你们那边有什么好的包工头吗？不用做大工程的，能盖上一些厂房之类的就行。”
　　“有，我三叔是做这个的！”
　　“好。你马上就和二厂的人说那块地我们要了，顺便发出消息那附近的地有多少收多少！然后赶紧回县里来一趟。”
　　陈炎这时候心情大好，大笑起来说道。
　　挂了电话以后，陈炎耐不住心里的欢喜抱住叶柔后将她压倒在沙发上，好一顿的法式长吻将美少女吻得透不过气来才将她放开后笑着说：“好老婆，做完这次生意估计你生个三胞胎我都有钱交罚款了！”
　　“讨厌，谁和你生啊！”
　　叶柔满脸都是幸福的红润，小声的娇骂了一下。不过纤细的玉手却是紧紧的环在了陈炎的腰上。
　　“咳咳！”
　　叶静不知道什么时候站在一边，咳嗽了两声后一脸坏笑的指着叶柔的房门说：“我说两位，虽然我不反对青春冲动或是情到浓时这些年轻不可避免的事，不过好歹你们体谅一下我还在这。如果你们真是心动难耐本客栈可是准备了一个叶柔牌闺房给你们做洞房。”
　　说完还有些酸溜溜的看着躺在沙发上的陈炎和叶柔。
　　“啊，死Y头你胡说什么！”
　　叶柔爆发了让陈炎都目瞪口呆的实力，一下就从自己的怀里跳了出去直接扑向了叶静。
　　姐妹俩嬉闹了好一会后，双双坐在了离陈炎比较远的沙发上。叶柔白了妹妹一眼后走向了厨房：“你就在这闹吧！一会妈妈回来看她不收拾你！”
　　“收拾我，对！谁叫我没给她找个女婿。”
　　叶静调皮的吐了吐舌头，惹来姐姐的又一次娇骂。叶柔笑闹了一会后就回厨房去了！
　　陈炎看着她们一家和睦的样子倒也是颇感欣慰，笑了笑朝叶静说：“上次我可是让人汇了十万。要是没像样点的礼物我可是会生气的。”
　　叶静一副神秘的样子，笑着说：“姐夫，你先闭上眼睛！”
　　“闭眼睛干什么？我又不是小孩子，用得着弄得那么神秘吗？”
　　陈炎有些纳闷的说道。
　　“闭不闭嘛！”
　　叶静嘟囔着小嘴撒起娇来。
　　一对不大不小的白兔晃动起来把陈炎看得都有些傻了，马上就把双眼闭上后说：“这样总行了吧，不过你可别拿那些什么小孩子的玩具来糊弄我！”
　　“保证你惊喜！”
　　叶静说话的时候声音有些颤抖。
　　“什么惊喜？”
　　陈炎满是期待的说道，突然感觉手上多了一件滑嫩的东西。仔细的摸了几下，确定是丝绸做的东西。再一摸，鼻血差点就喷了出来！居然是一件纯白色的可爱小NK。
　　“这，这！”
　　睁开眼睛后，看见自己手里拿的果然是一件女孩子的NK，不过却不像是少女穿的。更像的是小孩子的尺寸。虽然款式也是小巧迷人，但陈炎还是忍不住朝满脸红晕的叶静问：“这是什么啊？”
　　“这，这是人家第次来那个时穿的NK！”
　　叶静这时候脸耳根都是红的，小声的应了一句后又有些温柔的说：“够有纪念意义吧！”
　　陈炎看着手上那条象征着纯洁的白色小NK，口气差点就流下来了。按前世那丰富的经验绝对可以肯定手上的战利品是一条有段历史的货，样式也是小女孩那简单的纯白色，更要命的是裤裆中间窄窄的布条上居然有一些洗不去的小红色。是个人都知道是什么东西的遗留。
　　“看什么看！快收起来！”
　　叶静满是嗔怒的说了一句。
　　陈炎下意识的把NK塞到了自己的口袋里后，看着有些举措不安的叶静不禁心潮澎湃的问：“怎么给我这个？你姐夫我又不是收集这些的爱好者。”
　　“管得着，给你你就拿着！”
　　叶静脸上有些尴尬，不过又是娇骂一声后跑了。


正文 第083章 像偷情一样
　　姐妹花跑到厨房里不知道说什么悄悄话去了，就留下陈炎一个人拿着烟在那楞神。脑子里反复的想都不知道叶静到底怎么想，虽说上次在沙发上已经吃过了她的豆腐。但是也不可能一下子就进展到对自己投怀送抱的程度吧？阴谋，绝对是阴谋啊！
　　陈炎这边正脑子一片大乱的想着，门慢慢的被推开了。手里提着菜的秦兰走了进来，见了陈炎明显呆了一下，不过脸上马上就是一副娇喜的模样：“过来了，晚上在这吃饭吗？”
　　女儿们都在家她也不敢表现得那么亲热！
　　陈炎心神一荡，秦兰还是那么的迷人。有些类似于西服的黑色的OL装让她全身上下都焕发出一种勾人魂魄的气质，尤其是丰润的身材和越来越美丽的容颜更是逗弄着男人的神经和忍耐性，这时候真想一下就扑上去将她推倒，除去一切的束缚好好的云雨一番，不过一想到叶柔姐妹俩都有。只能强忍心里的冲动一副镇静的口气说：“是啊，晚上麻烦你了！”
　　“妈，你回来了！晚上吃什么啊。”
　　叶静知道两人之间有什么猫腻，不知道是故意还是别的原因。第一时间跑了出来，接过秦兰手里的东西后满是轻快的问。
　　“妈，你回来了！小静的入学手续办好了吗？”
　　叶柔也围着可爱的围裙走了出来，手里还拿着一个小铲子。俨然就是一个小家碧玉的模样，娇羞的看了陈炎一眼后又恢复了常态。
　　秦兰将高跟鞋换成了拖鞋后走了进来，有些歉意的说：“我没想陈炎会过来，买的还是一些小零食。”
　　说完朝陈炎笑了笑：“你先坐吧！我去换一下衣服。”
　　“嘿嘿，姐姐！”
　　叶静满脸调笑的把小手跨在了叶柔的肩膀上：“姐夫来了没好菜招待你是不是不开心啊！”
　　“哪有啊！陈炎也不挑吃。”
　　叶柔马上红着脸解释道。
　　陈炎配合的点了点头，刚想说话的时候电话响了起来。这时候真TM想骂人，不过还是强忍了这股冲动，在两女的注视下接了起来：“谁啊！”
　　语气当然是有些不好了。
　　电话那头沉默了一会后，才说：“晚上你过来吃饭吗？”
　　是陈宁雪的声音，陈炎脑子一转马上就知道她肯定已经看到自己到小区来了，为了不让叶柔她们怀疑马上做出一副很忙的口吻说：“我在朋友这吃个饭，有事晚上我过去再说吧！”
　　“我给你留门吗？”
　　陈宁雪一反原本有些豪放的性格，弱弱的问道。
　　陈炎眼珠子一转，用一副谈生意的口气说：“不用了，晚上过去你准备好酒。我可是要把你喝趴下才行！”
　　“恩，我马上去买！”
　　陈宁雪说了一声后就把电话挂了。
　　刚放下手机陈炎差点就想大喊老子是天才，不过还是有些歉意的朝叶柔说：“晚上还有点事！”
　　“恩，当心点身体，别喝太多久了！”
　　叶柔虽然有点失望，不过还是温柔的说道。
　　叶静可就和她姐那么体贴。阴阳怪气的说：“是不是去会哪个小老婆了？”
　　“是啊，好多个我得慢慢会！如果你有意思参与的话还请先报名，本人的时间可是很忙的。”
　　陈炎没好气的白了她一眼后，刚好电话又响了起来，一看是眼镜打过来的马上就接了起来：“喂，炎哥啊！公司注册好了！”
　　“好，你马上到市里去！查一下哪些楼盘刚开盘，价格怎么样！还有就是大量买的话价格低了多少，房贷的比例！”
　　陈炎心里暗爽了一下，真是天助我也！
　　“好的炎哥！”
　　眼镜应了一声后，又有些小心翼翼的问：“您不会是想跑马圈地吧！”
　　小子有前途，陈炎心里赞许了一下后，笑着说：“你还真聪明啊。不错，我就是想干这事，后续的事你先不用管。只要把各个开发公司的报表和销售的数字整理一份给我送过来就行了，仔细点，详细点！说话的时候也有点低气！”
　　“是！”
　　眼镜有些兴奋的应了一声，不过随后又为难的说：“但就我这身去的话人家还不得把我当捣乱的。”
　　“你个臭小子，明天去阿毫那拿三万弄套像样的行头。那现代也先拿去开着！”
　　陈炎哪会不知道他的小九九，马上笑骂了一声！
　　“呵呵，保证完成任务！”
　　将电话挂了以后，秦兰又是一副简单的家居打扮走了出来。睡裙，散发！依然是那样的风姿迷人，出来后见两个女儿都在也没半点不好意思，有些歉意的朝陈炎说：“晚上我没买什么菜，你就将就着吃一点吧！”
　　“呵呵，上门蹭饭来了我哪还敢计较啊！”
　　陈炎笑了笑说道。
　　叶柔走到了门前后回头说：“我去下边买点熟食吧！”
　　“哟，姐姐真体贴啊！”
　　叶静阴阳怪气的说了一句，把本就有些不好意思的叶柔更是闹得不尴尬起来。
　　“恩，来客人了买点吧！”
　　秦兰一副温柔的口吻说道。
　　待叶柔将门关上后，陈炎没管叶静在场，直接在秦兰的惊呼声中将她抱到了自己的怀里，一低头吻上了美妇似乎有些期待的朱唇上，秦兰只是楞神了一下。不过一想到小女儿也知道两人的事，不禁把心里的思念释放出来，温柔的伸出小甜舍和陈炎纠缠在一起。
　　“你们能不能给我个面子！”
　　叶静不满的说道，两人如痴如醉的吻着。
　　“靠，别这么光明正大好不好！”
　　舌头已经在空气中看见了互相交缠的样子。
　　“草，稳重点行么！”
　　母亲的嘴角已经有一丝丝洁白的唾液流了下来。
　　“气死我了。”
　　叶静再也受不了了，一气之下扭着小屁股走进了叶柔的房间把房门重重的关上。
　　“小静生气了！”
　　消魂的吻后，美妇一脸陶醉的靠在陈炎的胸膛上说道，语气里没有半点的担忧。
　　“这是嫉妒！”
　　陈炎说着不老实的把手钻进她的衣领里抓住两颗酥乳揉搓起来。秦兰也是有些意乱情迷，享受着男人带来的感觉不禁玉手也摸上了陈炎的胸膛。
　　“开门啊！”
　　就在两人都有些忍不住想好好激情一下的时候，响起了一阵的敲门声。恋恋不舍的分开后，陈炎在叶家吃了一顿温馨的晚饭，当然还有叶静这个不和谐的因素在，不过直接就无视她了。因为陈炎刚才的电话说晚上还有事，叶柔居然像个小媳妇一样的不让陈炎喝酒。
　　“小心点！”
　　在叶家呆到了九点多以后，陈炎一看没什么发展下去的趋势。只能是无奈的告辞了，在门口的时候叶柔满脸不舍的说道。
　　“老婆亲一个，比什么神佛都有用！”
　　陈炎站在门口，将自己的脸侧过去后满是坏笑的说道。
　　叶柔看了看屋里伪装成一副认真看电视的秦兰和叶柔后，为难的说：“下次好吗？妈妈和小小静都在！”
　　“不行，现在就要！”
　　陈炎知道耍无赖是世界上最高明的手段。做出一副你不亲我就不走的样子。
　　“路上小心点！”
　　叶柔小心翼翼的看了一下，确定母亲和妹妹没往这边看的时候。红着小脸亲了陈炎一下！
　　“不够！”
　　感受着脸上蜻蜓点水一样的吻，陈炎马上起了坏心。将叶柔拖出门口后在她惊魂未定的时候一下就亲上了她细嫩的小嘴，舌头也灵活的钻进了充满少女香味的地方探索着甘甜的泉水。叶柔吓了一跳，不过一想母亲肯定知道自己在门口。心一横索性就闭上眼睛热烈的回应的男人温柔的索取。
　　“你太坏了！”
　　好一会后，叶柔才有些像是撒娇一样的嗔怪道。
　　“嘿嘿，我要坏的话今晚就把小静丢到客厅和你一起睡了！”
　　陈炎做出了一副又要动手的模样，坏笑着说道。
　　“讨厌！”
　　叶柔果然吃这一套，嗲骂了一声后砰的一声把门关上了。
　　陈炎心里那个美啊，马上又可以去调戏对门的美人了！虽然防盗门近在咫尺。不过为了防备一个叫做猫眼的东西陈炎还装走下了楼梯，到了二楼才悄悄的给陈宁雪打了个电话：“开门，我来了！”
　　做贼一样的钻进了门后，陈炎松了一口气。看着满脸木讷的陈宁雪，马上笑着说：“酒菜，酒菜！我晚上还没喝呢。”
　　“黑子哥你来了啊！”
　　陈宁雅一听陈炎的声音马上高兴的从房间里跑了出来，一身全新的小热裤和贴身小背心。一看就知道是陈宁雪给她买的！
　　“是啊，最近忙了一些！阿姨还好吗？”
　　陈炎一副男主人的模样，将自己的上衣脱掉丢到一边。露出了精壮的肌肉后坐到了沙发上，把手机和烟什么的一股脑的丢到了玻璃桌上。
　　“恩，妈妈最近很好！”
　　陈宁雅高兴的应了一声，随后又有些拘谨的问：“奶奶的丧事都办好了吗？”
　　陈宁雪走了过来，坐在了沙发旁边的地上后朝妹妹瞪了一眼：“黑子还没吃饭呢！把菜拿上来吧。”
　　YY也意识到自己问了不该问的，马上有些不好意思的朝厨房跑了过去。看她走了以后，陈宁雪才有些幽怨的回头说：“刚从对门过来，吃了吗？”
　　“你都看到了！”
　　陈炎没半点惊讶的问，毕竟她看到自己过来了！肯定也在猫眼里注意了一会。
　　陈宁雪点了点头，有些神伤的说：“恩，对面的人我见过！很漂亮。”
　　说完不知道是什么意思的朝陈炎说：“你很有眼光！”
　　“谢谢夸奖！”
　　陈炎贱笑了一声：“没眼光能看上你吗？”
　　“黑子哥，这是我姐炖的！猪蹄炖花生，很补的！”
　　陈宁雅这时候端着一个沙锅走了过来，两人马上就一致的闭上了嘴！
　　“恩，不错啊！”
　　陈炎闻着扑面而来的香气不禁赞叹了一下，随后看着姐妹俩一个成熟一个青涩的风情不禁有些坏笑的说：“看把你们都补的，白白胖胖的！恨不得咬上一口。”
　　“讨厌！”
　　陈宁雅娇喜了一下后跑开了！
　　“我去拿啤酒给你！”
　　陈宁雪面无表情的走了。
　　靠，夸你们不至于这样对我吧！陈炎心里骂了一声，不过一到这心里却不自觉的浮现出那天赵水清酥体半露时的迷人风情，心里不禁有些烦躁起来。想一想今晚的事还真TM奇妙，明明正大光明的却弄得和偷情差不多！
　　“黑子哥，你们先吃！我进去给妈妈送饭。”
　　陈宁雅把东西都端上来后，又乖巧的将啤酒起开给陈炎倒了一杯，这才拿起一碗已经熬成了浆糊的米粥走进了赵水清的房间里。
　　“手艺不错嘛！”
　　陈炎吃了一口猪脚后赞叹道。
　　见妹妹进了房间，陈宁雪这才转过头来，圆溜溜的大眼睛直直的盯着陈炎：“房子修好以后，你打算怎么安置我妹妹！”
　　“打住，首先我在这声明的是我还没和她确定什么关系，当然有什么干出什么超越底线的事。”
　　陈炎马上就解释道：“怎么你的口吻听起来像是我把她肚子搞大了一样，能不能有点逻辑性啊？”
　　陈宁雪一脸平淡的看了看陈炎后，低下头去小声的说：“我希望你能和我妹妹在一起！”
　　陈炎哪会不知道她心里所想，点了根烟后沉默了一会，开口说：“我知道你在想什么，如果小雅喜欢我的话。我们会慢慢的走在一起这个不用你担心，不过我得先说明的是我肯定不止她一个女人！”
　　“我知道！”
　　陈宁雪略带伤感的笑了笑：“我现在不敢有什么要求，只要我ma的病能治好。妹妹不用再过这样的日子就行了。”
　　“我不会让她再吃苦的！”
　　陈炎认真的点了点头。
　　“不过我有些好奇的是你的钱都是哪来的，要知道咱们这小地方穷人不少富人不多。能有这么多钱的更是屈指可数。”
　　沉默过头，陈宁雪突然一脸认真的问道。
　　“这不是你该问的！”
　　陈炎有些冷漠的说道。
　　“确实，是我多嘴了！”
　　陈宁雪自嘲的笑了笑：“不过你倒是理想中的金龟婿人选，要不是有我妹妹在的话我还真想好好的勾引你。”
　　说完飞了一个媚眼。
　　“嘿嘿，有她在你也可以！反正我也不是什么好鸟。”
　　陈炎马上一脸色相的回应道。


正文 第084章 为了鸳鸯戏水
　　“聊什么呢？”
　　就在两人之间的气氛有些微妙的时候，陈宁雅端着只剩下一半的碗走了出来，笑盈盈的说道。
　　“没什么，我和你姐说房子快修好了。大概明后天就可以搬回去了。”
　　陈炎马上做出一副相安无事的样子，其实房子早就建好了。只不过前段时间因为外婆的丧事而没功夫去管而已。
　　“真的啊？那可以搬回去了！”
　　陈宁雅坐下来后高兴的叫了起来：“太好了，一天到晚住在这都快闷死了！”
　　“呵呵，回去以后就不闷了！我给你买条小狗玩玩。”
　　陈炎泰然的喝了一口酒后说道，看着同样一本正经的陈宁雪不禁觉得有些好笑。
　　“好啊！”
　　陈宁雅高兴的点了点头，然后拉着姐姐的手撒娇：“姐，等房子修好了你搬回来吧！”
　　“傻Y头，姐还得上班呢！”
　　陈宁雪溺爱的刮了一下她的小鼻子。
　　“黑子哥不是说给咱们建鸡舍了吗？咱们好好的养一个月也能赚不少。而且你还不用出去受累！”
　　陈宁雅享受着姐姐的疼爱，越发的娇嗲起来。
　　“黑子哥，黑子哥的叫得那么亲热！什么时候过门啊？”
　　陈宁雪心情一好，也开口打趣道。
　　“讨厌！”
　　陈宁雪嗔怪了一声，不过眼角却偷偷的扫过了一脸微笑的陈炎。
　　一顿饭吃到一半的时候，陈炎的手机响了起来，一看是白凤凤打来的马上就朝姐妹俩歉意的一笑后接了起来：“小老公，在干嘛呢！”
　　“我在朋友家吃饭，怎么！想我了。”
　　“是啊，我想死你了不行么。家里都装修好了，你什么时候过来啊！”
　　白凤凤见陈炎的心情不算沮丧，开心的笑了笑。
　　看到姐妹俩明显都有些发酸，陈炎马上就说：“我一会过去吧！”
　　“好，那人家烧好菜买好酒等你。快点哦，亲一个！”
　　白凤凤高兴的笑了起来。
　　旁边还传来肖红的声音：“靠，肉麻死了！”
　　将电话挂了以后陈炎就站起身来：“我还有事要先走了，等房子修完了我再过来接你们。”
　　“哦，是嫂子嘛？”
　　陈宁雅说话的时候满嘴的醋味。
　　“呵呵，你倒猜得挺准的！”
　　陈炎笑了一下：“好好照顾阿姨，我先走了！”
　　“恩！”
　　尽管有些不情愿，但陈宁雅还是嘟囔着小嘴点了点头。
　　“喝了酒开车小心点！”
　　陈宁雪不忘关心的嘱咐道。
　　“没事，我没开车！”
　　陈炎看姐妹俩都一副不舍的模样，心里不禁有些想留下的冲动。不过还没强势搞定其中一个之前，还是忍忍吧。
　　从小区出来后陈炎直接打了个车到了自己的另一个消魂窝，轻轻的敲开门后看着满脸笑意，围着围裙的白凤凤。直接将门带上后扑上去就是一顿舌吻，两人深情了好一会后才分开来。
　　“讨厌，一上来就吃人家豆腐！”
　　白凤凤娇嗲了一下。不过却是满脸的幸福。
　　这时候陈炎才眼尖的看到旁边的正在摆碗筷，目睹了两人亲吻的杨铃，小loli脸蛋红红的，有些不好意思的叫了声：“陈大哥好！”
　　“好，晚上菜挺丰盛的嘛！”
　　尽管吃过了两顿，不过看着白凤凤欣喜的目光陈炎还是做出了一副流口水的模样。
　　陈炎刚坐下肖红就穿着小NK和par走了出来，一身清凉的打扮。经过了男人的滋润后，皮肤光滑细嫩，一对美乳也是丰润了不少，迷人的风情更是增添了几分。让陈炎不禁有些想上去将她扑倒的冲动。
　　“咳，姐姐！你们再恩爱的话你的菜就糊了。”
　　肖红看见陈炎也是眼里闪过一丝惊喜，不过动了动鼻子闻到了一股烧焦的味道。马上就朝白凤凤说道。
　　“啊！我忘了。”
　　白凤凤惊叫一声后跑进了厨房。
　　肖红她们买的是那种懒人大沙发，大到可以在上边睡觉的程度。而吃饭却是喜欢坐在地上吃，所以摆的是一只矮脚的桌子，整个客厅装饰得温馨精致。在这吃饭倒是能让人胃口大开！
　　“看什么看，没看过啊！”
　　肖红丝毫没介意陈炎侵略性的目光，反而是娇媚的转了个圈将自己娇好的身材展示了一遍。
　　陈炎目不转睛的盯着她翘起的屁股，忍不住调戏道：“啧啧，这一穿上衣服我怎么就感觉有些陌生了呢！”
　　“去去，死一边去！”
　　肖红白了一眼后在陈炎的旁边坐了下来。
　　“肖姐姐，晚上喝酒吗？”
　　杨铃似乎对肖红的清凉打扮没什么反应，反倒是对陈炎不算下流的话有些害羞，站在旁边小声的问道。
　　“红酒，啤酒！都拿吧！”
　　肖红点了点头。
　　小loli应了声后乖巧的走了，比起陈炎上次见她的时候稍微胖了一些，看起来很有肉感。可能是因为生活好的关系好像长高了一些，装着一条得体的连衣裙更是能让色狼大叔们蠢蠢欲动。
　　“看什么看，不准看她！”
　　肖红马上叉腰制止了陈炎想用眼睛吃冰淇淋的行动，不过这一动却是让自己的一对白兔更加的挺拔。
　　“嘿嘿，欣赏一下嘛！爱美之心人皆有之。”
　　陈炎没半点不好意思的笑了笑。
　　“那也不行，她已经是我的人了！”
　　肖红一脸坚决的摇了摇头。
　　陈炎镇了，这才几天啊！不可能这么快就解决一个女孩子吧，当下用怀疑的口吻说：“你少来吹牛了，她那样单纯的女孩子被你上手了。就算你想制止我邪恶的想法你也得顾及一下读者的感受吧！”
　　“我告诉你，不是本姑娘吹牛！伟大的光源氏计划已经成功。”
　　肖红左右看了一下后，凑过头来一脸神秘的说道。
　　这一靠近，陈炎马上闻到了她身上那股淡淡的香味。更是看见了一对美乳挤成的小沟，心里一冲动没等她说完直接就将她扑倒在了柔软的地毯上，双手隔着par握上了一对充满弹性的美乳，低头吻上了满是诱惑性的小嘴。起初肖红还有些不情愿，但随着陈炎羡慕的摸上了小樱桃捏了两下后，她就受不了刺激张开小嘴任由男人的舌头进去里边探索着。
　　“你们啊，至于这么冲动吗？”
　　将烧糊的菜清理完以后，白凤凤有些沮丧的走了出来，一看到两人缠在一起后马上就出言讽刺道。
　　这时候陈炎的手已经穿进了par里边直接握住了肖红的美乳，而肖红也不甘示弱的把陈炎的衣服撩到的胸口，在结实的胸膛上摸索起来。两人一听到白凤凤的声音又意犹未尽的深吻了几下后，从坐起来整理起有些凌乱的衣服。
　　陈炎顺手把衣服脱了丢到一边，色色的笑了笑说：“能不冲动吗？好不容易才收拾好的小窝！”
　　心里想的却是老子刚从女人堆里爬出来，受尽了诱惑却没干出实际点的事，能不TM的冲动吗？
　　“那你好歹也找个隐秘的地方，让小孩子看见了像什么话啊！”
　　白凤凤不满的瞪了一眼后朝后边喊：“小铃，可以过来了！”
　　这时候陈炎才看到贴在强边手提着酒提，满脸通红的杨铃，不好意思的笑了一下：“过来吃饭吧！”
　　“小铃过来，让姐姐抱！”
　　肖红也朝她招手。
　　白凤凤给陈炎递了个无奈的眼色后也坐在了陈炎的另一边。而杨铃闻言居然真的坐到了肖红的隔壁，两人离得特别近。不过却没有做出亲密的举动来。
　　肖红给三女各倒了一杯红酒后，把啤酒瓶子递给了陈炎：“自己倒！”
　　“靠，搞没搞错啊。怎么说我都是一家之主，差别待遇这是。我抗议！”
　　陈炎马上做出一副痛彻心扉的样子喊道。
　　“抗议无效！你还一家之主呢，把网吧的事一甩手让我们忙了个底朝天！”
　　肖红有些不满的白了一眼。
　　陈炎想想确实也是，不过脸上还是一副委屈的样子说：“这不是没办法嘛，我这一天到晚的忙得脚后根都不着地。再说了这也是专门给你们打理的事！”
　　说完拍了一下脑袋：“对了，开业了吗？”
　　白凤凤优雅的拿起酒杯，细细的喝了一口后微笑着说：“红子说的没错，你就是懒！现在装修和电脑的配制已经好了。明天休息一天，后天开业！”
　　“恩，那干活的找了吗？”
　　陈炎点了点头后，有些纳闷的看着肖红和杨铃有些不对劲的眉来眼去。
　　“找了！呵呵，现在没事做的小孩子挺多的，过几天学生就放假了。到时候生意应该不错！”
　　白凤凤有些不满的看着肖红：“我本来想让杨铃也过去帮忙的，不过某人说她是童工不能抛头露面，自己却好意思在家里把她当保姆了。”
　　“就是，不服就告我！”
　　肖红无所谓的看了一眼。
　　嬉嬉闹闹的吃完了饭以后，陈炎也没喝上多少！四人坐在了宽敞的大沙发上看起了新闻。本来肖红是想看那个什么还珠格格的，但在陈炎坚持有正事必须看地方新闻的说法下也只能无奈的妥协了。
　　这边陈炎搂着一脸安详的白凤凤安静的看着电视，那一头肖红搂着一脸不好意思的杨铃逗弄她。气氛确实怪异得很。等晚间新闻好不容易过去以后，肖红迫不及待的换台却发现那脑残剧已经完了。
　　“哼，害人家明天还得看重播！”
　　肖红嘟囔着嘴嘀咕道，拉起杨铃的小手就朝房间走去：“走，咱们洗澡去！”
　　“陈大哥，我先去睡了！”
　　杨铃歉意的看了看陈炎后似乎有些幸福的跟着肖红走了。
　　“她们这是玩哪一出？”
　　陈炎等她们关上房门后马上好奇的朝白凤凤问道。
　　白凤凤轻轻的站起身后，幽声叹了口气说：“我本来以为她以后会好好收心的，没想到现在居然和杨铃搞到一起了。搬进来以后那小Y头就没在她自己的房间里睡过觉，我本来还没注意。当是小孩子好玩！没想到还真是让肖红给哄骗到手了。”
　　“靠，不是吧！杨铃那么小，不会是什么事都没发生你多疑了吧！”
　　陈炎虽然嘴上骂着，但心里却有些躁动。
　　白凤凤娇媚的白了一眼：“我像是那种随便猜疑的人吗，我房间和肖红房间的浴室后来打通了连成一个！本来我是不太愿意的，但她说这样你会高兴所以我也就没去阻止！”
　　“嘿嘿，为了鸳鸯戏水方便！这Y头真体贴。”
　　陈炎贱笑着，手已经不老实的攀爬上了白凤凤饱满的白兔上，在par外边感受着圆型的弹性。
　　“讨厌！”
　　白凤凤娇嗔了一声后，有些神秘的说：“可那天我洗澡的时候听见了那种声音，所以偷偷的打开靠她房间的那扇门看了一下。你猜我看到什么！”
　　“什么声音？”
　　陈炎一副我很纯洁的模样，手继续在摸索着她光滑的皮肤。
　　“装纯糟人轮！你就在这装处男吧！”
　　白凤凤不满的看了陈炎一眼，不过脸上却是对于在自己身体上探索的大手十分的受用：“就是上插我时，我叫的那种声音。满意了吧！”
　　“咱这不是不懂嘛！”
　　陈炎有些不好意思的笑了笑。
　　白凤凤满脸的鄙视：“切，你都快专家了还不懂！”
　　陈炎马上就好奇的问：“咱先不说这个了，你看到什么了？不会是肖红在吃那小Y头的豆腐吧！”
　　“是就好了，我没想到的是肖红居然满脸享受的半站着把腿分开！”
　　白凤凤已经被摸得有些情动了，说话的时候呼出的空气都有些热了：“杨铃跪在地上，居然，居然在帮她舔，那个！”
　　“哪个？”
　　陈炎脸上平静的问着，但心里却已经是乱作了一片。奶奶的还真的搞上了，肖红这妞也太有手段了吧！才十多天功夫居然就把这小loli教育成这样了。老子必须抱着学习的心态去和她交流一下才行！
　　“色狼，就像你对我做的事一样！”
　　白凤凤已经有些受不了这种刺激的逗弄，双手环上了陈炎的脖子，一边在脖子上吹着热气一边妩媚的说道。
　　“一切理论都出于实践！”
　　陈炎满脸的严肃，马上又变了一个猥亵的表情：“咱们这就去实践一下。”
　　说完张开大手一把将她抱了起来，大笑着朝房间里走去！


正文 第085章 洗菊花,浴室里的刺激
　　一见房间陈炎已经迫不及待的把自己脱了个精光，又将白凤凤剥成了光屁股。两人一边激情的拥吻着一边朝浴室走了进去！刚进门的时候陈炎就已经有些急色的把白凤凤抱起来放到了洗漱台上，低下腰含住了她一颗已经硬立的小樱桃吸吮着一边逗弄着她：“小老婆，你店里那些东西呢？藏哪了！”
　　“轻，轻点！别咬，……恩！”
　　白凤凤享受着男人粗糙舌头的舔含，但却没去回答。
　　“不说是嘛，嘿嘿！”
　　陈炎又将她抱了下来，让她双手扶住梳妆台后。抓住她性感的香臀往上翘了翘，一边色咪咪的看着已经水露泛滥的花瓣，一边抬起手在那饱满的白肉上拍了几巴掌：“还不老实交代，不然一会我可是要玩变态的哦！
　　“老，老公！别逗我，快来啊！”
　　白凤凤天生就有一些受虐的倾向，这时候屁股上传来的火辣快感更是刺激得她娇体乱颤。
　　“来什么，还不交代的话，我可是要惩罚了你！”
　　陈炎将热水颇到了两人身上以后，挤了一点沐浴露涂在了她的下身。顺着这股润滑的劲把食指慢慢的插进了白凤凤的菊花里。
　　“老公，别弄那，脏！”
　　白凤凤一脸妩媚的仰起头来，不过从她脸上舒服的表情可以看得出她是非常的受用。
　　“脏吗？不觉得！”
　　陈炎一副无所谓的口吻，手指慢慢的在她菊花里抽动起来。
　　白凤凤突然一个闪身逃离了手指的侵略，一脸妩媚的笑了笑说：“灌一下肠再给你玩吧！”
　　说完就悄悄的把靠近肖红房间的门缝打开了一点，一看杨铃正在换衣服，肖红在旁边色色的看着她。马上嘘了两声，等她疑惑的转过头来的时候！白凤凤才朝她招了招手。
　　“小铃，你先准备换洗的衣服！我进去放水。”
　　肖红装做没事一样嘱咐了一声后，就起身朝浴室走来！从门缝里隐约看见了姐姐身上光滑的肌肤，伴随着水珠的点缀诱人无比。
　　待她进门以后，白凤凤才赶紧把门关上：“红子，把那些洗肠的东西拿进来一下。”
　　“这么一会你们还没搞上啊！”
　　肖红看了看陈炎硬挺挺的老二，感觉心跳有些加快。性爱的事只要有过一次就会想第二次，何况女孩子的舌头所带来的快感怎么比男人真刀真枪的插进去那么爽。
　　“嘿嘿，这不是等你吗！”
　　陈炎趁她不注意的时候整个人贴了上去，将她抱住。身上的水迅速就被本就薄软的真丝睡裙吸了进去！
　　“你们玩你们的， 去去去！”
　　肖红妩媚的扫了一眼后娇笑道。
　　“哪有你这么说话的，你也是我老婆啊！”
　　陈炎说着双手探到了她的腰际，在光滑的小腹上抚摸起来。
　　“小老公，你就别急色了！先让她去拿东西嘛！”
　　白凤凤现在已经不介意在肖红面前裸体了，扭动着迷人的身姿嗔怪道。
　　“小妖精，先放过你！”
　　陈炎贱笑了一声后把肖红放开，又将白凤凤拉过来低头吻上了她的小嘴。
　　“色胚！”
　　肖红看着两人的舌头在空气里搅拌起来，不知道自己到底该吃谁的醋。索性啐了一口后拉开门走了出去！
　　“小宝贝，灌肠那个是怎么弄的？”
　　吻了良久以后陈炎抱着白凤凤，两人一起站在花洒的下边淋着温水，一边摸着她硬硬的乳头一边兴奋的问道。
　　白凤凤反手握住了陈炎的老二上下套弄起来，脸上满是享受的表情说：“这其实就是洗肠而已，像有些便秘之类的都会用这个办法。也有人火气大怕长青春痘来做，像排毒一样！”
　　“我倒是听说过！不过在这怎么做？”
　　陈炎左右看了看，虽然浴室很大！但却没有躺着的地方。
　　“看你那色样！”
　　白凤凤娇嗲了一下后，拉开了左手边的一道屏风，里边赫然有一张像搓澡时用的按摩床。
　　“靠，设备够先进啊！”
　　陈炎赞叹了一声后，躺了上去！舒服的伸了个懒腰。
　　“是啊，您对于这个藏娇的金屋还满意吧！”
　　白凤凤调侃了一句后，站到了陈炎旁边，低头在老二的圆头上舔了几下后。含进去吞吐起来。
　　“宝贝，你这技术越来越好了！”
　　陈炎舒服的吐了一口气，白凤凤的舌头实在太灵活了，在老二上边刷来刷去的就像一把雨刷一样！一边摸着她的小头一边赞叹道。白凤凤受到了鼓励越发卖力的舔了起来。
　　几分钟后肖红才捧着一个塑料箱子走了进来，抬眼一看姐姐正蹲在地下舔着陈炎的老二。看了看男人的东西，又看了看姐姐的屁股，心里纠结着，到底哪个对自己更有吸引力。心里虽然有些乱但表面上还是一副挪愈的口气：“速度真快啊，东西拿来了！谁要洗啊？”
　　“炎，试一下吗？对身体很好的哦！”
　　白凤凤将老二吐出来后，一边用手套弄着一边问道，嘴角还挂着几丝唾液显得淫秽无比。
　　“这个，”
　　陈炎犹豫起来，要是菊花被插进东西那不成自己被强奸了吗？想到这就有些恶汗！
　　白凤凤一看就明白了他心里的想法，缓缓的开口慢是诱惑的劝道：“你别想那么多，这就是洗一下肠里的毒素。对身体有好处的！”
　　肖红这时候一边往外拿着东西一边说：“就是啊，谁像你这样都用有色的眼光看的！”
　　陈炎一看脑子顿时就有蒙了，软塑胶管子，大大小小的瓶子！这TM做手术啊。想了好一会后，才点了点头：“那我试一下吧！该怎么做。”
　　“嘻嘻，你头朝下躺着就行了！”
　　白凤凤有点奸计得逞的笑了一下后，起身和肖红一起搬来那些东西放在旁边，丝毫不介意她有些色色的眼光说：“红子，你也把衣服脱了一起洗吧！”
　　“好，好！”
　　肖红高兴的点了点头，自从搬这进来白凤凤还一直躲着她。就连洗澡都是错开时间，赶紧把自己本就不多的衣服全脱了，展现出玲珑凹凸的曲线原本匀称的身材在性爱的滋润下越发的诱人，一对美乳看起来大了不少。
　　“你们不会玩死我吧？”
　　陈炎看肖红拿着软管子的表情有些兴奋，有些不安的问道。
　　“姐夫！”
　　肖红腻腻的叫了一声：“人家可是专业的好不好！”
　　“专业你个头，我不放心！还是凤凤来吧。”
　　陈炎心里特别的忐忑。
　　“哼！”
　　肖红不满的哼了一声。
　　白凤凤娇笑道：“你们怎么还是那么喜欢吵啊！”
　　说完自己动手调了一杯温的肥皂水，将管子弹了几下后说：“老公，一会你放松点别紧张！你那么大的家伙进去人家都可以接受，这么小的管子是绝对没问题的！”
　　“啊，你们都干过这事了？”
　　肖红马上惊奇的喊了起来。
　　“能不干嘛！如果你有兴致的话咱们一会也玩玩。”
　　陈炎贱笑了一下，不过却是深吸了一口气尽量让自己的身体放松下来。
　　白凤凤轻轻的把陈炎的双腿分开后，轻轻的用光滑的小手在男人的菊花上抚摸着，轻声劝慰：“老公，你别紧张！这是前列腺按摩而已。”
　　“恩！”
　　享受着菊花处传来的快感，陈炎刚想说话的突然感觉一条温热的小舌头舔了上去。既痒又麻的特别舒服！
　　“姐姐你！”
　　肖红看白凤凤温柔的趴在陈炎两腿中间用舌头轻轻的点弄着男人的菊花，顿时就惊讶得张大了嘴。
　　“红子，这也是闺房乐趣！”
　　白凤凤待将陈炎的菊花舔得都是自己的唾液后，又将软管子的一头含进嘴里裹了一遍：“天然的比较好！”
　　脸上有些羞涩的红晕，但却显得那么自然。
　　“老婆！”
　　陈炎有些感动的喊了一声。
　　“好了，我要插进去了！”
　　白凤凤回了个温柔的微笑后，将管子抵在了菊花口说道。
　　“恩，轻点。”
　　陈炎应了一声，但心里却是十分的紧张！说完自己都觉得不对，这对白怎么那么耳熟。好像是处女被开苞时的台词一样。话刚说完就感觉自己的菊花被撑开，挤进了一条软团的东西。本能的刚想收紧肌肉，但马上又强迫自己放松下来。
　　“老公，痛吗？”
　　见陈炎有些皱眉，白凤凤马上停下来问道。
　　“没事，就是不习惯而已！”
　　陈炎马上摇了摇头，任哪个男人菊花里被插进东西都会有这感觉，尽管这不是被玻璃爆菊，也没什么不舒服。但就是觉得奇怪。还好站在后边的是自己的女人，要是春哥站在后边的话。想想都恶寒。
　　白凤凤闻言又慢慢的往里推近，只到送进去十厘米左右后，才拿着连着另一头肥皂水的瓶子说：“我现在灌进去了。”
　　说完手一抬把瓶子抬高，温热的肥皂水马上顺着管子流了下来。
　　“我靠。”
　　一阵阵温热的水流进直肠的感觉让陈炎舒服的想呻吟，但出口却变成了骂人的脏话。尤其是看见旁边的肖红那赤裸的身体和她脸上略带戏弄的表情。更有一种自己被戏弄的感觉。
　　“好了，第一次的时候不能太多！”
　　水只流进去三分之一后，白凤凤就停手了，温柔的抚摸着陈炎的屁股说：“老公，你翻过来吧，还得一会才有效。”
　　“好！”
　　陈炎有些无力的翻了个身，虽然比较舒服但菊花那连个管子就像长了尾巴一样，怎么动都觉得别扭！
　　“哇，大了不少呢！”
　　这一转过来，肖红马上眼尖的发现陈炎的老二因为异样的刺激而涨大了一些。
　　“红子，你先帮老公套弄一下！我准备一下别的。”
　　白凤凤嘱咐一声后又给自己调起了肥皂水。
　　“呸呸，谁帮他舔那个啊！”
　　肖红马上就啐了一口。
　　陈炎这时候懒得去和她斗嘴，肚子里渐渐的翻腾了起来。犹如千军万马在里边冲锋陷阵，又像是几百头大象奔腾而来。脑子里想的都是瀑布飞流之下的壮观场景，感觉肚子越来越疼了。汗珠都下来了，马上有些难受的问：“好了没有？”
　　肖红坏坏的拍了一下陈炎的肚子：“好了，去拉吧！”
　　靠，小娘皮。老子一会操翻你，陈炎心里暗骂着。但却一扫无力的样子，被她这一拍肚子马上就咕噜咕噜的翻动起来。忍不住这种难受一跃而起不管两女的眼光直接冲到了马桶边后，一屁股坐下就像是解放了一样，顿时就杀气冲天，地动山摇的喷射而出，夹杂着屁和不少的水分。轰隆的落水声特别的响耳。
　　“靠，平时你都吃什么，这么臭！”
　　肖红一脸嫌弃的看着陈炎，捏住了自己的鼻子。
　　“你个腿的！”
　　陈炎本来想骂你奶奶个腿的，但这一放松全身马上就爽得没有力气，连骂句完整的骂不出。排泄依然继续。不过自己稍微的闻了一下确实是臭不可言啊。忍不住也皱了一下眉头。
　　整个过程持续了两三分钟，肖红已经有些送不了的将排风跟白凤凤房间的门都打开了，还不忘调戏陈炎几句：“头次见你这么惊天地，泣鬼神的！太牛了，这要是不认识的话我还以为你吃的就是那东西！”
　　“好了红子，别再说了！”
　　白凤凤倒是体贴，去拿了杯温开水递给了陈炎：“你汗出得太多了，喝点比较好！”
　　陈炎感觉自己有些虚脱，太TM刺激了。也是第一次拉得这么爽，接过杯子的手都感觉没什么力气，狠狠的灌了一口后满脸贱笑的说：“老婆们，通过这个我领悟到了一个人生的真谛。”
　　“先把你那屁股擦干净再说！”
　　肖红走上前来调戏道。
　　陈炎耸了耸肩，拿过纸自己清理以后又打开花洒洗了起来，一边洗一边说：“我领悟到了人生什么才是善良，那就是当你和别人都肚子疼想上厕所的时候，发现只有一个位置。你抢到了，这就是幸福！但你爽的时候沉默着，不发出哦哦哦之类的声音那就是善良。”
　　“恶心！”
　　白凤凤做了一个想吐的表情，不过却是拿了沐浴露上来帮陈炎擦洗全身。陈炎也不忘回手在她身上捏来摸去的。
　　“两位，你们喊我进来干什么？不至于又在我面前恩爱上了！”
　　肖红虽然嘴上酸溜溜的，但也凑了过来抱住了陈炎的腰。眼睛却盯在了白凤凤身上！
　　洗了一会后，白凤凤还没擦干身上的水珠就躺到了按摩床上，娇媚的说：“轮到我了！”


正文 第086章 强悍的4P,loli花开
　　“我来！”
　　陈炎见她那副玉体横呈的娇媚模样马上就蠢蠢欲动。
　　“去，你那粗手粗脚的别把我姐姐弄坏了，而且你什么不懂。来什么来。”
　　肖红白了一眼后把管子和瓶子拿在手上，一脸兴奋的朝白凤凤走了过去：“姐姐，我帮你好不好？”
　　“不行，你就是想吃豆腐！”
　　陈炎马上抗议道。
　　“小老公，肖红懂这个！你不懂，还是让她来吧。”
　　白凤凤见两人又快掐上，马上出言说道。
　　“哼，门外汗！一边去。”
　　肖红得意的笑了笑朝白凤凤说：“姐姐，你把腿打开。”
　　脸上满是期待和色笑。
　　白凤凤闭上眼睛后慢慢的将双腿往左右打开，心里却是有莫名的兴奋，原本这地方只有陈炎看过。但现在却是有两人盯着自己的下体，感觉特别的奇怪。而肖红和陈炎也是看得呼吸都有些急促，白凤凤的花瓣周围早已经有了区别于自来水的润滑，而粉红色的小菊花一张一合的特别诱人。柔软的体毛被水打湿后贴在皮肤上更显得妖媚无比。
　　肖红刚想往菊花上抹润滑膏的时候，陈炎一把将她的手抓住：“你姐姐不是说了吗？用天然的！”
　　说完从她手里抢过了软管子，上前慢慢的塞进了白凤凤的花穴。
　　“讨厌，就知道作弄人家！”
　　白凤凤张开眼睛后满是风情的嗔怪了一声。
　　“实话嘛！你教我的。”
　　陈炎厚着脸皮笑了笑，又把一根手指塞了进去，配合着软管在里边抽插起来。
　　“讨厌，一会！一会再说。”
　　早已经情动的白凤凤不禁呻吟出来了。一声声清脆的声音勾人神经啊。
　　“好了，一边去！”
　　肖红回过神来后，马上抢过陈炎手里的软管！慢慢的塞进了白凤凤的菊花里，看着软管消失在姐姐的菊花里。她心里就莫名的兴奋，感觉下身的水好像多了起来！
　　将半瓶子肥皂水灌进去后，白凤凤是一脸的舒服！肖红也趁机在她的小肚子上抚摸起来，螳螂捕蝉，黄雀在后。陈炎在后边一把将她抱住，双手摸上了一对完美饱满的美乳上搓揉起来，硬硬的老儿也抵在她的股间磨蹭起来：“小红红，这完事了咱们来吧！”
　　“去，一边去！小铃还在房间里呢。”
　　肖红白了一眼抗议道，不过身子却是往后靠了靠贴近陈炎的身上。
　　“小老公，你们先出去等我吧！”
　　白凤凤似乎是不想爱人看到自己方便的样子，轻轻的说道。
　　“啊！”
　　肖红呻吟了一声，陈炎趁她听白凤凤说话的功夫已经把硬硬的老二顶进了她温热紧凑的花穴里边，一下一下的抽插起来。
　　“快出去！”
　　白凤凤的汗水开始下来了。
　　“这就出去，这就出去！”
　　陈炎马上点了点头后，将肖红转了个身面对自己抱了起来，将她秀长的双腿分开以后，再一次进入了她的身体里。边插边走了出去，不过不是朝白凤凤的房间，而是朝肖红的房间走去。
　　“啊……你！别啊！”
　　肖红这时候就像树袋熊一样挂在陈炎的身上，一边享受着男人的抽插一边喊道，一看陈炎要进自己的房间马上慌张的喊道。
　　“有什么别的，嘿嘿！你姐姐都着急了。”
　　陈炎就是有心想这么干的，将浴室门推开后抱着肖红走了出去，这时候杨铃正一脸完了的躺在床上等着肖红。猛是一见门打开了脸上先是一喜，随后却是吓了一跳。
　　“小铃！忙呢。”
　　陈炎恬不知耻的一边插着肖红一边将她放到了床上，看着目瞪口呆的杨铃笑了笑。当着她的面又做起了活塞运动，一下一下的撞击着肖红的肉体。
　　“啊！小铃……5，轻，轻点！”
　　肖红见好不容易才被自己调教好的小loli这时候满脸的震惊，刚想开口说什么的时候。陈炎就用力把她干得把到嘴的话变成了呻吟。
　　“你，你们！”
　　杨铃满脸的羞涩，但却忍不住好奇的看着两人的结合处。
　　“小铃，想不想让你姐姐更舒服！”
　　陈炎一边享受着肖红的娇躯，脑子一转后满是诱惑的朝她问道。
　　“你，……啊……啊”肖红刚想说话的时候陈炎又加快了抽插的速度把她顶了回去了。
　　“来！”
　　陈炎的话充满了诱惑性。不过杨铃还是害怕的坐在原地不敢动。
　　“姐姐！”
　　她怯生生的喊了一句。
　　陈炎停下了动作，肖红这才有些上气不接下气的朝她招了招手：“小铃，过来姐姐抱一下。”
　　杨铃害羞的看了陈炎一眼后，还是乖乖的朝两人凑了过去。
　　肖红待她一靠近已经迫不及待的把她拉到自己的怀里，直接就吻上了小loli薄薄的小红唇上。可是这一动却是让杨铃的睡裙皱乱起来，大半个圆润的大屁股暴露在了陈炎的眼前，白花花的肉团，纤细白皙却充满弹性的大腿，一切看上去都是那么的有诱惑性。
　　“日！”
　　陈炎感觉心里的火更大了，一手掐住肖红上下晃摇的美乳后又狠狠的撞击起来，深入浅出的将她弄得娇体乱摇。而另一只手也受不了眼前的诱惑，慢慢的放到了loli的大腿上抚摸起来。
　　“不，不要！”
　　杨铃感觉自己大腿上多了一只手，马上就知道是陈炎的。慌忙摆弄着小手想拨开，但却被肖红抱得死死的躲避不了。
　　“别怕，哥哥会让你舒服的！”
　　陈炎说话的时候已经把她的睡裙翻了上去，将洁白色的可爱小内裤慢慢的拉了下来。露出了loli白皙圆挺的小屁股，爱怜的在上边摸了起来。杨铃感觉到自己的屁股一凉，马上知道内裤被脱了。慌忙的夹住了双腿，不过却被肖红抱着没办法只能让陈炎在自己嫩嫩的小屁股上大吃豆腐。
　　陈炎已经干得肖红来了三四五高潮，没有力气抱住小loli。但这时候杨铃也已经被她摸着情动起来，没几根体毛的小花瓣上泛滥一片，全新的快感刺激得她忘了逃避和抵抗，躺在了肖红身上感受着从没享受过的舒服感觉。
　　白凤凤走进来后先是脸红了一下，不过一想有这样荒唐的事发生也不奇怪。毕竟自己的男人是个淫乱的人，嗔怪了一身后笑着坐到了床边上看着自己的男人干着自己最好的姐妹，带着戏弄的看了肖红一眼：“小娘皮，叫你不服从家规！”
　　“姐姐，我回去睡觉！”
　　正陶醉其中的杨铃猛的一见白凤凤过来，终于回复了一点理智，匆忙的从陈炎的魔手中挣扎着坐起身来就想跑。
　　“傻Y头！”
　　白凤凤一把将她的小手拉住，用里一拽让她倒在了肖红的身上，笑盈盈的说：“你和你红姐的事我早就知道了，都是一家人有什么不好意思的！”
　　“啊！”
　　杨铃光着小屁股，由于两人叠在一起她也随着肖红被撞击而上下摇动，猛是一见白凤凤戳穿了自己的羞事顿时就惊叫了一声。
　　“傻Y头，怕什么。”
　　陈炎感激的看了白凤凤一眼，从刚才她的举动就言谈就知道她是在为自己创造机会了，说真的碰上这样的一个女人陈炎都感觉自己比中了彩票还幸运。毕竟很少有女人能容仍自己的男人和别人搞到一块去，更何况是她这样牵线搭桥的。
　　想到这心里不禁一阵的温暖，将大宝贝缓缓的从肖红的花穴里抽出来以后，陈炎直接就朝一脸微笑的白凤凤爬了过起，用自己都难以想像的温柔将她抱坐在自己的怀里后，低头在那光滑细嫩而又白皙无暇的锁骨处亲吻起来：“宝贝，这辈子有了你我都不知道上辈子我是干了什么好事了！”
　　“老公！”
　　白凤凤温柔的回应了一句，双手反上抱住了陈炎的脖子，突然有些伤感的说：“我给不了你一个健康的孩子，对不起！”
　　陈炎这时候才明白为什么白凤凤对自己那么的迁就和忍让，即使是表示过不计较但她还是对于自己生理上的缺陷耿耿于怀，似乎在她的想法里这样的事情是一种补偿一样，一想到这陈炎心里不禁泛起了无穷的怜爱：“傻瓜，没孩子我还乐得轻松呢！”
　　“姐姐！”
　　肖红似乎也感觉到白凤凤这一声像幸福的娇吟里包藏的那份忧伤，轻轻的喊了一声。
　　“炎，爱我，好好爱我！”
　　白凤凤已经感觉自己都快烧起来了，一边用小嘴亲吻着陈炎的胸膛一边娇喘着说道。
　　陈炎也知道她的苦心，这时候好像色心都没了。对于性只剩一种爱，温柔的将她抱起后，慢慢的挺起大宝贝侵入了白凤凤的身体，将她压倒后一边亲吻着她有些哀愁的小脸一边缓缓的做起了活塞运动。
　　“老公……啊！”
　　“干……干……到底了。”
　　“死……死了，死了！”
　　白凤凤发出了一声又一声满足又像是发泄一样的呻吟。媚态尽显直把旁边的两人看得有些呆滞了。
　　“肖姐姐！”
　　杨铃看着眼前的一幕脑子有些当机，虽然隐约想像过陈炎和白凤凤有关系，但今晚他却在自己面前先上了自己喜欢的姐姐，而后又进入了另一个女人的身体里驰骋起来，这一幕对于她来说有些不可思意。不禁拉了拉还在喘气的肖红一脸疑惑的看着她。
　　“小铃，帮姐姐舔一下！”
　　肖红回过头来幽幽的说道，看着陈炎和姐姐两人仿佛身心合一一样默契的结合着。她心里就有说不出来的嫉妒，最惨的是不知道嫉妒的到底是谁！尽管刚刚已经来了四五次高潮但这时候好像需要一个发泄口一样。
　　“这，”
　　杨铃看着正在交媾的两人犹豫起来。
　　肖红没等她想好，直接就坐起身来将她拉到怀里，迅速的将小loli仅剩的那点衣物都剥了个精光！露出一副如玉雕冰刻一样的洁白身体，乳房小巧而又没发育好，就像鸡蛋大小的乳房，粉红色的稚嫩小乳头，平坦光滑的小腹。白润充满弹性的小屁股全都展现在了大家的眼前，甚至连还没长出多少体毛的下身都一清二楚。
　　“姐姐！”
　　不知道是受到陈炎这边激战的影响，还是被肖红看得有些不好意思。杨铃怯生生的喊一句，眼里多少带着一丝好奇和渴望！
　　“乖，姐姐让你舒服！”
　　肖红没等她做出什么反抗，直接把她放躺在床上后，轻车熟路的抚摸上了loli小巧的乳头，将她的双腿分开后亲吻上了两边洁白无毛的花瓣，还趁机伸出了小舌头探进了小loli紧凑狭窄的花穴里边含住了小豆粒舔弄起来。
　　“姐姐……啊！”
　　小loli无意义的呻吟。
　　“……老公，……插到花心……了。”
　　白凤凤满足的呻吟！
　　一张小小的双人床上，一边是一男一女，一边是两个女孩！啧啧的水声和另一边肉体撞击的声音让这一切显得是那么的淫秽，却又是激情十足。
　　半个多小时以后，白凤凤一直喊着：我要死了，不行了！已经没办法承受陈炎在这种冲动的情况下像野兽一样的征伐，陈炎虽然有些意犹未尽。但处于对她的疼爱也只能慢慢的把老二从她湿润的花穴里抽了出来，白凤凤也是眼睛一闭极度疲劳的昏睡过去。本来按计划应该是在她菊花里驰骋一下的，不过看她这么累陈炎也就打消了这个想法。
　　这时候转头一看肖红正侧躺在小loli的身旁，全力的挑逗着她身上的敏感地带，一手在她小小的乳房上抚摸着，一手在她稚嫩的花穴外边游走。小头还在她的乳头上亲吻着，这时候陈炎哪还忍的住，慢慢的蹲到了小loli敞开的双腿中间，将还硬挺的大宝贝顶到了她小小的花穴门口。
　　“大哥哥，你！”
　　杨铃察觉到了异样刚想挣扎的时候，陈炎已经将老二一挺冲进了一半，顶到了她的处女膜。
　　“啊，疼，快拔出去啊！”
　　小loli的花穴尽管被肖红逗弄过，蜜汁也是很多。但小小的地方还没承受过男人的东西入侵。尤其是像陈炎这么大的尺寸，顿时疼的叫喊起来。
　　“小铃乖，放松！”
　　出人意料的是这时候肖红只是有些吃醋的看了陈炎一眼，似乎早就想到事情会这样。又低头亲吻着她的小脸安慰道。
　　“好紧啊！”
　　陈炎赞叹了一声，没等她反应过来的时候猛的一下将腰一挺突破了她刚形成没多久的纯洁象征。
　　“不要，疼……快爆开了……拔出去啊！”
　　杨铃被突如其来的疼痛吓的哭喊起来。脸上有些扭曲的抽搐，甚至连瞳孔也有点放开，似乎是还没发育好的小地方还没做好迎接男人宠幸的准备，挣扎着，撕喊着用小手想把陈炎推开。
　　“小铃，别哭了！姐姐第一次开苞的时候也和你一样疼，放松就好！”
　　肖红瞪了陈炎一眼，责怪他不应该这样粗鲁。但事实已经在了也没办法，索性安慰着吻上了loli的小嘴细嫩的亲吻起来，试图减轻她的痛苦。
　　陈炎也知道自己有些冲动，没办法赶紧也伏下身来和肖红一起挑逗着她的身体，十多分钟后才让小loli忘却了痛苦有点舒服的呻吟了几下。陈炎这才慢慢的挺动了腰肢开始享受这具敏感而又稚嫩的身体。
　　一个晚上房间里都是舒服或是满足的呻吟，将loli弄得无力开口后，陈炎又把已经情动得湿润一片的肖红拉过来压在身下又是狠狠的撞击了一翻！待到她也无力承欢时才一阵颤抖把满满的精华全喷洒在了她的身体里边。
　　激情过后，四人以一个极度香艳的姿势躺着，陈炎左手抱着白凤凤，右手搂着肖红，还四拉硬拽的把直喊着一动就疼的杨铃抱过来放在自己的身上，已经软化的老二也磨蹭在小loli的两腿中间。
　　“混蛋，我今天危险期，你干嘛射里边啊！”
　　最后一个承欢的肖红还没缓过劲来，依然微微的喘着娇气。一边掐着陈炎的手臂一边责怪道。
　　“危险的话有了就生下来呗，反正我现在也没孩子！”
　　陈炎一边亲着满脸羞红的小杨铃，一边调戏道。
　　“哼，生了也不是你的！我要有孩子我就给我姐姐，没你的份。”
　　肖红气呼呼的骂了一声，不过眼里却满是温柔。
　　“睡吧！”
　　白凤凤眼里闪过一丝感动的光芒，轻轻的说了一句。把自己柔软的身体更加的贴近了陈炎。
　　“小铃，刚才舒服吗？”
　　肖红一边若有其事的问着，其实底下的手却在小loli的菊花上抚摸着。
　　“原先有些疼，后来舒服了！陈大哥好有力啊。”
　　小loli不好意思的低了低头说道。
　　“好啊，你见异思迁！”
　　肖红马上嬉闹起来。
　　“我，我没有啊！人家，刚才真的好疼啊。”
　　杨铃看不出来肖红是在逗她的，这一急抽了后鼻子像是要哭一样。
　　“小杨乖，别哭哦。红姐姐不好咱们就惩罚她好不好！”
　　陈炎马上抱住了小loli后有些坏坏的说道。
　　“怎么罚？”
　　杨铃嘟囔着小嘴说道。
　　“就这样！”
　　陈炎贱笑了一声顺势把又硬起来的老二插到了杨铃已经红肿的小花穴里感受着里边的温热细滑。
　　“啊！”
　　冷不防被入侵小loli马上就喊了起来，随后又有些无辜的说：“陈大哥，你是在罚我吗？”
　　“没有没有，绝对没有！”
　　陈炎摇了摇头后，将肖红按到了两人的胯下：“嘿嘿，让她好好的伺候咱们。”
　　“死一边去，老娘要睡觉了！”
　　肖红又钻了上来，骂一句后一个翻身把陈炎带着杨铃像夹汉堡一样的抱住。一手放在陈炎的肩膀上，一手放在杨铃的屁股上。修长的美腿也架在了两人的身上“老娘？你就等着当我孩子的娘就行了！”
　　陈炎贼贱的笑了一下。
　　“好啊，就怕你生不出来！”
　　肖红挑衅一样的喊道。
　　“大，大哥哥！别动了。”
　　陈炎的家伙还停留在杨铃的体内，这一刚想有动作就惹的小loli不经意的呻吟了一下，却是有些疼痛的味道在里边。
　　“放过你！”
　　“小心点。”
　　两人看她这副模样马上就停了手，这时候白凤凤早就睡了过去！三人也只能慢慢的细说着笑话慢慢的进入了梦乡！不过肖红和杨铃却是闭口不谈她们之间的事，话题都是围绕着以后的生活展开的。小loli看着肖红和陈炎一副冤家的模样在斗嘴，总是不自觉的笑着。


正文 第087章 乔迁新居
　　第二天起床的时候陈炎都觉得有些不可思议，虽然自己对杨铃这个小loli也是有些垂涎。但这速度未免太快了吧，看着床单上的那一抹红花陈炎才能确定自己把她开苞了。想了好一会才感觉应该是肖红事前给她做了工作了。
　　“醒啦！”
　　这一动缠绕在身上的粉肢玉足都感受到了，白凤凤第一个醒了过来，脸上带着困意和满足的红润。
　　“恩，你们再睡一会吧！今天还我事，网吧开业我就先不去了！”
　　陈炎好笑的看一下睁了一下眼睛却又不好意思的闭上装睡的杨铃，缓缓的说道。小Y头现在应该是羞得不敢看自己了。
　　“走就走，吵人干什么！”
　　肖红没好气的嚷嚷了一句，却是连眼皮都没抬！精准的将小loli抱住，像是抱了玩具一样翻了个身又继续睡了。
　　“换一身新衣服吧！”
　　白凤凤从柜子里拿出一套新的衣服，还有男性的NK递了过来，温柔的看着陈炎说道。
　　“准备的还真周到啊！”
　　陈炎一边吃着她的豆腐一边让她给自己穿上，时不时的捏几下她的小屁股再摸一摸饱满的美乳，惬意无比啊！
　　“死相，就知道欺负人！”
　　白凤凤满脸娇红的将陈炎送到门口后撒娇道。
　　“嘿嘿，我才算是被欺负的。昨晚你们三那么卖力我才射了一次，看来以后还得增加老婆军团的数量啊！”
　　陈炎给了她一个温柔的吻后一脸贱笑的说道。
　　白凤凤蹲下来帮他系着鞋带：“找就找。不过别往我这塞！对了，我想过几天带着杨铃去她家一趟。看看有什么能帮上忙的，毕竟人家小姑娘把身子都给了你，以后得对她好点！”
　　“好，到时候有什么事给我打电话就行！”
　　面对美人的温情体贴，陈炎心里就一阵的感动。
　　“小老公，还要亲一个！”
　　将陈炎打扮一新后，白凤凤微笑着将脸颊送了上来。
　　“买点东西好好的让小铃补一下身子。”
　　陈炎温柔的亲了一下后说道。
　　“好的！”
　　“我走了。”
　　从白凤凤家里出来以后，陈炎赶紧打了个车往家里赶。今天貌似是入宅的日子，小姨和妹妹都得去挑房间了。拿出手机一看上边已经有好几个未接来电，都是家里三个女孩子打的，索性先不回了！
　　回到了别墅以后，见院落的大门敞开着。老爹和山叔几人正坐在树下的石桌上摆开了打麻将，马上就凑上前去笑着说：“一大早就在这修上长城了？未免也太勤快了吧！”
　　“臭小子，你还舍得回来！昨晚乐乐和小敏给你挂了一晚上电话。你都没接，现在都闹上脾气了。你还是管一下你自己吧！”
　　陈国忠头都没抬的说道，最近一段时间他是享受了乡亲四邻羡慕的眼光。从别墅的建成再到六顺山事件可是让这些村民们都羡慕他有一个好儿子。
　　“黑子，你那牛舍好像也差不多了！明儿我让石娃过来！”
　　山叔边紧张的摸着牌边说道，脸色一喜后把牌一打：“和了！”
　　“靠！”
　　几人都哄骂了一下。
　　边走进房里陈炎边想，昨晚太投入了没接她们的电话。估计一会不会好过的，上到二楼以后，一眼就看见面无表情。坐在沙发上看电视的小姨，这时候她穿着一身休闲的七分裤和一件印着卡通图案的T恤，头上的秀长扎了一个精致的蝴蝶结，生活质量一高连带着人也学会了打扮，看起来漂亮了不少。
　　“嘿嘿，美女怎么一个人在这啊！”
　　陈炎笑着走了过去，一看周围没人索性坐在了她旁边一把将小姨柔若无骨的肩膀搂住，眼睛还不忘盯着她那一对硕大得像要弹出的白兔。
　　“去去，死一边去！昨晚去哪瞎混了。”
　　张玉香气呼呼的说道，不过却没拒绝陈炎的怀抱。
　　“累的，昨天有事找谢振豪他们。”
　　陈炎可不敢告诉她昨晚跑去别的女人那玩三P，索性装出一副很累的样子说：“过两天我还得去市里！如果忙不过来的话还得去省里一趟，现在事多了一天到晚也没什么时间了。”
　　张玉香轻易的相信了，看着陈炎这副疲劳的模样温柔的把双手按在了他的手上轻声说：“你别累着自己了，钱够用就行了赚那么多干什么！”
　　估计她要知道陈炎的累是因为刚从三个女人身上爬出来的原因，估计这会菜刀，擀面杖什么的都拿出来了。
　　“嘿嘿，如果这时候有些营养的奶喝，我估计我会很感动的。”
　　陈炎看着她娇媚的样子马上就起了色心，坏笑着说道。
　　“讨厌！”
　　张玉香嗔怪了一声，站起身来一边在抽屉里翻着东西一边说：“今天咱们高中放假，小敏和乐乐她们初中考期末。下个礼拜咱们考，孙宝让我问你期末的时候去不去啊？”
　　“期末考试？”
　　陈炎现在对于学校已经越来越陌生了，不禁有些疑惑的问道。
　　“是啊，你请假的时候不是说学期末会回去考试吗？”
　　张玉香从抽屉里翻出了一件精致的的黑色羊毛衫后笑盈盈的说：“昨天你二婶来了，这是她自己做的衣服！不过说现在是夏天，等冬天再穿。”
　　陈炎这才想起自己已经很久没去二婶那了，想了想后说：“先帮我收着吧，放暑假了有什么计划没有？”
　　心里暗暗的祈祷找些有意义的事做吧，要是一个暑假三个女孩子都没事干的话简直就是在影响自己的美好生活。
　　“还没有呢！”
　　张玉香摇了摇头：“不过小敏说想去养牛场那帮忙去！你爸也说山上要栽一些果树什么的，估计到时候我也去。”
　　“呵呵，当是锻炼也不错。”
　　陈炎笑了笑说道。
　　张玉香有些不满的白了他一眼：“本来我还想看你有没有时间带我们出去玩一下的，现在看来你倒是很希望我不腻着你了。”
　　“哪有啊！我这不是忙的吗？现在正是事情多的时候，没办法！”
　　陈炎温柔的从后边将她抱住，手却不老实的从被撑开的T恤底下钻了进去，轻抚光滑平坦的小腹。
　　“去去，不老实！”
　　张玉香回头嗔怪道。
　　“黑子，有人找。”
　　就在两人的唇快接上的时候，楼下响起了张玉芬的叫喊声。把他们给惊扰了！
　　“我先回房间了！”
　　张玉香马上就跑了。
　　日，哪个王八蛋这么不会看时候啊！早不来晚不来现在来，我日，我狂日！看着小姨的背影，陈炎心里诅咒着。不过还是走到了院子里，门口停着一辆黑色的奥迪A6，旁边站一个身穿正规西服，带着金边眼睛的年轻人正在和老爹聊着什么，脸上满是恭敬和谦卑。
　　“哪位？”
　　陈炎印象里好像不认识他，不过看起来却像是政府人员一样，不禁疑惑的问道。
　　年轻人转过身后，客气的朝陈炎说：“你好陈先生，我是林省长的秘书小王。”
　　“是林哥的秘书啊，进屋坐吧！”
　　陈炎一听是林大昆的人马上就客气的招呼道，几个在打麻将的人一听顿时就镇了一下。先是县长，昨天是市长，今天又来个省长！实在是太吓人了。
　　“不了，我一会还得赶回省里去！”
　　年轻人微笑着推了推眼镜后说：“林省长知道今天是你乔迁的日子，不过他和王局长他们现在都是忙的时候。没办法上门来祝贺，让我代他们给你道个歉。”
　　“正事要紧，客气什么啊！”
　　陈炎笑着给他递了根烟。
　　年轻人摆了摆手：“谢谢，我不会抽！”
　　说完将车门打开，往外拿出了几样东西：“这是王厅长给你的礼物，一箱20年的茅台。这是杨市长的十条芙蓉王！”
　　最后拿出一个纸箱，里边有两只看起来一个多月大小的小狗，混身的毛深黑油亮，不过却是懒洋洋的是躺着，连眼睛都没睁开。
　　“这是什么狗啊！”
　　陈炎也是挺喜欢小动物的，招呼山叔把烟酒拿进去后一脸好奇的问道。
　　“这是林省长专门托人从西藏弄来的两只纯种藏獒，省长说了是给你看家护院的好东西，一公一母以后还能下崽。疫苗什么的都打好了。”
　　年轻笑着说：“现在任务完成了，我也告辞了！”
　　“慢走！”
　　陈炎送走他以后一脸兴奋的把两只小狗弄醒，放在了地上后看着它们懒洋洋的模样心里就一阵的高兴，现在正是藏獒的血统还不算混乱的时候。而且过个一年两年的价格就被炒成了天价，养着确实合适。最重要的是有了这两条狗后可以很大的约束一下三女的活动时间，爽啊！
　　“黑子，这杂给你送两条土狗啊！”
　　陈国忠输得下了台，郁闷的走到陈炎旁边问道。
　　“你太没眼光了，这可是藏獒啊！一条几十万。”
　　陈炎抱起了那条比较有精神的公狗，看了一会后笑着说。
　　“有那么贵吗？”
　　陈国忠吃了一惊。
　　“呵呵，好好养着吧！”
　　陈炎笑着说道。
　　给两条小狗准备了个地方，陈炎又交代兴奋的张玉香几句后就开着车去办自己的事了。


正文 第088章 二婶品萧,奶香幼幼
　　开着车将陈宁雅一家接到了已经翻修一新而且装修齐全的新家，过程中当然还是由他抱着赵水清上上小小的，其间大宝贝硬了几次。很尴尬的掩饰了一下，陈宁雅沉浸在新房子的喜悦当中，不过她姐姐可就没那么好了。时不时的投来几个满是意味的眼光让陈炎有些不好意思，收拾完一切丢下了两万块就急忙的往二婶家赶去。
　　到底还是越野在乡间小路上开起来比较舒服，看着过往村民眼里或是嫉妒或是好奇的眼光，陈炎新里就暗爽了一下。刚得意洋洋的时候手机响了起来，一看是白凤凤打来的就纳闷这美女怎么了，老子这刚走开没一会就想我！不能吧，带着疑惑接了起来：“死黑子，臭混蛋！”
　　电话那头白凤凤先骂上了，语气酸溜溜的。
　　“怎么了？谁惹你了，不会是来那个了吧！”
　　陈炎心里一惊，白凤凤可不是那种随便发火的主，就算是昨晚当着她的面把杨铃开苞了她也没这么生气啊。
　　“好意思说，你裤兜里怎么装一条女孩子的NK，还带血的！恶心啊。”
　　白凤凤的语气稍微的缓和了一些。
　　陈炎这东西真想把自己的脑瓜拍烂，什么东西都记得拿怎么就光忘了叶静留下的那条NK呢！我日，这不是引火烧身吗？脑子一机灵马上说：“这，那个你给扔了？”
　　“哼，我可不敢！谁知道是你哪个小情人的，不过这个我可不会给你洗的。”
　　白凤凤的声音听起来还有些不满。
　　“好好好，不洗就不洗！我过两天拿回去让她怎么洗，宝贝。别生气了，咱这不是不小心吗？”
　　陈炎马上就小声的哄了起来。
　　“懒得和你说，一会我还要带她俩去市里买东西！”
　　白凤凤难得听到陈炎那么温柔的话，马上就娇嗲起来。
　　“没问题，买多少算我帐上还不行么！”
　　陈炎马上表态道。
　　“算你识相，等着我们凯旋归来的好消息吧！”
　　白凤凤微笑了一下，把电话挂了。
　　挂了电话后陈炎真想骂自己，怎么就把NK的事给忘了。虽然白凤凤嘴上说对于自己有别的女人不在意，但眼下光在那房子里就有三个。再加上其他的不吃醋才怪呢，缓缓的把车开到了二婶家门口后，一见她的房子都已经翻修一新。连屋子和围墙都重新粉刷了一遍，院子里也收拾得落落大方，后边已经连上了一片的鸡舍。看来她们家的日子已经不错了！
　　“婶，在吗？”
　　走了一圈以后没看到刘凤的身影，屋子里也没有人在！陈炎不禁喊了起来。喊完就自嘲的笑了一下，二婶又不能说话。怎么搭理自己啊，没办法只能满院子找了起来。
　　“婶，你在这啊！”
　　走到了鸡舍门口陈炎才看见在井边洗衣服的刘凤，可能是距离有些远的关系她刚才并没有听到自己的喊话。这时候脸上带着惊喜的看着陈炎。
　　刘凤温柔的站起身来，她的模样是越发的滋润迷人，身段也以为生活压力减轻的关系变得越来越有肉感。尤其是一对哺育了两个女儿的美乳更是坚挺了一些，上身穿一些墨绿色的小背心，下边一条红色的真丝短裤，将整个身段勾勒得完美无缺。
　　“婶，小丽她们去读书了吗？”
　　陈炎一见不禁勃然心动，轻轻的走上前去后将她轻轻的抱住后，凝望着二婶带水的眼珠轻轻的问道。
　　刘凤见他这副色样哪会不知道接下来要发生的事，虽然心里顾忌现在是大白天的。不过还是有些期待的点了点头后，拉起陈炎的手在上边慢慢的写道：小畜生，我还以为你糟蹋完婶后就没新鲜感了，这么长时间不来！都干什么去了？
　　“没办法，这段时间我可是忙得快死了！我外婆的事你是知道的，再加上新房子乔迁，包山还有自己生意上那些破事，一天到晚的没个安稳觉睡！”
　　陈炎反手将她抱住：“你看我这不是一有空马上就过来看你了吗？想没想我啊？”
　　刘凤凤轻轻的点了点头，再写：我也听他们说你很忙，有空的话多休息一下，不用惦记我。
　　“我不惦记你惦记谁去啊，何况它比我还惦记呢！”
　　温香入怀的触感早就让陈炎的老二硬了起来，这时候轻轻的往前一顶顶在了她的小腹上，一脸坏笑的说道。
　　刘凤小脸红了一下，不过却马上摆了摆手，在陈炎手上写：今天不行，我那个来了！
　　“靠，黄道吉日啊！”
　　陈炎哭丧着脸骂道。
　　刘凤看他这副模样不禁轻笑了一下，妩媚的白了一眼后蹲下身来解开拉练，掏出硬立的老二慢慢的套弄起来。由于她刚洗衣服的关系，手上都是冰凉的，这一接触顿时就让陈炎打了个冷颤：“算了婶，这样打也打不出来的！”
　　刘凤听完什么都没表态，直接伸出小舌头在圆头上舔了几下后，张开小嘴慢慢的把陈炎的家伙含进了嘴里吞吐起来。
　　舔，啜，吸，吮。刘凤卖力的伺候让陈炎舒服得有些站不稳，不过要是这么轻易就交枪的话陈炎也不敢找那么多的女人。二十多分钟后刘凤感觉自己的双颊都酸得有些发疼了，但眼前的大家伙还是屹立不倒。心里一份波动，要是能把它放进自己的身体里多好的，可惜现在不是时候。
　　“好了婶，这样我就很舒服了！”
　　陈炎看她有些皱起眉头，马上就轻摸着她的头温柔的说道。
　　刘凤无奈的将它吐出来后，还不甘心的一把握住套弄起来。
　　“真不用了婶，你都累了！”
　　陈炎体贴的说道：“再说了咱之间又不是只剩这点事，我就是想你才来看你的。”
　　刘凤满是柔情的看了一眼后，只能妥协的将它放回了裤子里。收拾完以后才在陈炎的手上写：对不起，没让你高兴！
　　“你真傻，能看到你我已经很高兴了！”
　　陈炎心里这时候咯噔了一下，因为刚才刘凤帮自己吹的时候，看见墙角闪了一个人影过去！看那娇小的身影，难道是堂妹小萤。
　　“对了，晚上我那乔迁。等小丽她们放学你们一起过来吧，晚上我可能没办法在家吃了！”
　　陈炎温柔的说道，不过心里却是七上八下的不安起来。如果是两个堂妹知道了自己还不怕，最怕的就是她们告诉老爹的话就完了。要知道在乡下这样的事要是被发现的话肯定会闹得沸沸扬扬的。
　　刘凤温柔的点了点头，写：我等小丽放学一起过去！
　　陈炎满是柔情的在她脸上亲了一下后，看着二婶脸上带着幸福的红晕。既是有些不安，但也只能装着一脸高兴的走了。刘凤继续坐下后边看着陈炎的背影边洗衣服。
　　“黑子哥，你来了啊！”
　　小萤装做一副刚回家的样子，蹦蹦跳跳的走了过来！不过脸上的微笑有些尴尬也有些羞涩。
　　小堂妹今天穿着一身可爱的绿色花边裙子，看起来就像是乡野间的精灵一样。小模样在营养充足的滋润下显得越发水润，尤其是小脸上已经不像以前那样的消瘦，略微的胖了一些，圆圆的小脸煞是好看。尤其是脑袋后边的两根麻花辫显得朝气蓬勃。
　　“放学了啊，我看看，小姑娘最近长大了不少吗？”
　　陈炎也是一副没事的样子，上前摸着她的小脑袋笑道。不过却是心动了一下，以前怎么没发觉这个小堂妹白皙丰润以后会这么漂亮呢？虽然心里鄙视了一下，自己可以接受loli，但她只有十一岁只能算得上是幼幼，自己在这发什么情啊！
　　“讨厌，人家长高了一些呢！黑子哥你最近都不过来。”
　　小萤将书包放在了石墩上后嘟着嘴撒娇道，不过言语之间多少有点做作的样子。
　　陈炎轻笑了一下：“我这不是忙的吗？新房子建好了今天入宅，过来告诉你们一声。晚上黑子哥请你吃好吃的，想吃什么都行！”
　　陈炎这时候心里有些复杂，看她这副可爱的样子居然产生了一种冲动，奶奶的自己都快成牲口了。
　　“好啊，人家要大吃一顿！”
　　小萤欢呼了一下，不过这次却是发自内心的。
　　陈炎点了点头：“你去和二婶说一句吧，我现在顺路先捎你过去！一会你姐回家了她有小摩托带着你ma！”
　　小堂妹高兴的点了点头后就跑到后院了，这年纪的孩子多少都是喜欢凑热闹的。尤其是这种宴席一样的聚会。不过陈炎看着她的背影眼里却闪过了一丝捉摸不定的光，看来刚才偷看的真是小萤。不然的话她怎么会连喊问都没有直接就跑到后院去了，想到这陈炎心里马上就琢磨起了办法来！
　　好一会后小萤才一脸微笑的跑了过来，笑嘻嘻的拉住陈炎的手：“好了，咱们走吧！”
　　“恩！”
　　闻着幼幼体上若有若无，像奶香一样的气味陈炎心动了一下。有些心不在焉的点了点头后，拉着已经箱没事人一样的小堂妹走了出来！
　　“哇，好漂亮的车啊！人家刚才还以为是谁停在这的，没想到你都开上了轿车了！”
　　小幼幼一看陈炎将车门打开，马上惊喜的欢呼了一声。绕着车子看了一圈，坐到副驾驶的位子上后一脸兴奋的说道。
　　“怎么？你哥我就不像是能开得起轿车的人？”
　　陈炎缓缓把车开动后打趣道。
　　“我不是那个意思嘛！”
　　小萤兴致饽饽的左摸一下，右看一眼。毕竟欧宝的避震和性能都是一流的，即使开在崎岖的乡间小路上都不会感觉到难受。
　　陈炎决定还是得好好的和她谈一下，所以一路上有说有笑的。不过到了新家却没有停下来，而是直接朝县里开去！小萤兴奋的看着陈炎的别墅后，疑惑的问：“黑子哥，怎么不停下来啊！咱们这是去哪？”
　　“先去买点东西，顺便给你这小公主打扮一下！”
　　陈炎轻笑了一下，鼻子一动好像又闻到了那股宜人的奶香味。
　　小萤娇小的身躯坐在越野比较宽敞的座位上看起来还是有些别扭，不过她丝毫没有计较，笑嘻嘻的说：“都说你现在是土财主了，今天人家要买新衣服好不好？”
　　“小Y头，黑子哥给你买的衣服还少啊！”
　　陈炎笑了笑：“不过看在你这么漂亮的份上，一会领你买去！”
　　到了东街以后，陈炎嘱咐她在车里等着。自己下车走到了工地那查看了一下，整个工程已经完成了基础建设，现在忙碌的都是装修人员。左右的看了一下没见到金老板的身影，索性就领着小堂妹逛了起来。
　　“炎哥好！”
　　小东坐在了台球室前，老远就看见陈炎领着一个小女孩！马上就冲过去打招呼，这段时间他手里掐着陈炎给的五百万，回到了家里可谓是风光无限。二厂周围那些有点却种不了庄稼的人一个个像求爷爷一样的上门想把自己的地卖个好价钱，他也乐在了这种感觉里边！一直对自己颇有微词的亲戚们也变了，一个个都交口称赞，让他感觉到了钱多的好处。
　　“呵呵！你小子眼真奸啊！”
　　陈炎笑着打趣道，不过小东一身的文身还是把小萤吓了一跳，陈炎赶忙把她拉紧了一些安慰道：“没事，别看这哥哥长得不像人。其实心地还是不错的！”
　　“这是您妹妹啊，真可爱！”
　　小东喜欢比较成熟的女人，对于小萤可没产生任何感觉，不过还是一脸微笑的恭维道。
　　“炎哥好！”
　　一路走来有不少人和陈炎打招呼，陈炎只是笑着点头。小萤憋了好一会后才疑惑的问：“哥，怎么这些人长得都那么吓人啊！”
　　“呵呵，吓人就吓人吧！和咱们没什么关系。”
　　陈炎将她带进了县里还算比较高档的阿伊莲专卖店，一进去小萤就两眼放光到处看了起来。
　　“您好，请问需要介绍吗？”
　　一个店员走了上来，虽然长相不怎么样不过一脸的微笑还是让人觉得舒服！
　　“帮我妹妹介绍一下吧，她看上的都包起来。”
　　陈炎点了点头后说道。
　　“好贵啊！”
　　小萤看着一件衣服就得几百，皱了皱眉后说道。
　　陈炎笑呵呵的上前按住了她的小肩膀，她的身高真有一米四左右，所以这一幕是怎么看怎么别扭：“有什么贵啊，你先挑你自己的！再给你姐也挑几件。”
　　说完朝店员吩咐：“我妹妹看上的你都记得留在一边，一会一起算！”
　　店员看陈炎一身都是耐克之类的真品，而且举手投足看起来就像是个有钱人。马上应了一声后带着小萤逛了起来，笑容可掬的介绍起店里的衣服。
　　“炎哥！”
　　谢振豪一听说陈炎来了马上就笑嘻嘻的走了进来，一身严谨的衬衫西裤，皮鞋擦得比脸还亮！脖子上挂了一条白金链子，手上也带了一颗挺厚重的金戒指，怎么看怎么有暴发户的气质。
　　“你啊，怎么穿的一身和鬼一样！能不能低调点。”
　　陈炎不禁打趣道。
　　“这不是为了吸引那些良家妇女出墙吗？”
　　谢振豪尴尬的笑了笑：“对了，听说你让眼镜去市里了！有什么新项目吗？”
　　“恩，有一个正在酝酿！等过段时间再看看吧。”
　　陈炎只是微微的点了点头，前段时间萌发了一个想做绿茶类饮料的想法。现在正是中国市场各品牌竞争还没那么激烈的时候，谁在这个时候把基础奠定下来谁就是以后的长青树了。自己是BD又是TX的股东，到时候只要把广告打开以后销路肯定行！随便剽窃几个创意或是炒作一下对这个多了七年记忆的人来说太容易了。
　　“不是吧，这边KTV和迪吧还没落成呢！这么快就弄新的项目，是不是太急了！”
　　谢振豪好意的问道。
　　陈炎白了一眼，账户里还有几千万没花出去！这可是以后安家立命，捻花惹草的命脉脑子里转了一下后，说：“这事先不谈，我自己有主张！安顺街的二轻厂仓库你知道吧，废弃了挺久的！你和刘明琢磨一下看看那值多少钱。记住，尾巴弄干净一点，别占小便宜！”
　　谢振豪一听马上有些为难的说：“炎哥，这事你看！上次咱们去六顺山的时候搞得他很没面子，最近我都不敢和他联系了。”
　　“没事，你尽管去吧！”
　　陈炎心想也是，一个大县长的在那么多人面前被自己劈头盖脸的一顿骂。影响确实不好，后来许建国还有林大昆还亲自过问了这件事。弄得刘明更是难堪。虽然后来把那个狗屁主任就开除了，而且六顺山的承包人也拿了十万登门道歉，不过他心里怎么的也是不好受。
　　“好吧！”
　　谢振豪有些不情愿的应道。
　　“对了，给我提十万现金过来！我这没钱了。”
　　陈炎突然想起车里已经没多少现金了，看着小萤一副鬼子进村的模样。马上朝谢振豪说道。


正文 第089章 诱骗,幼幼品萧!
　　小萤欢天喜地的买了好几套衣服，陈炎也买了不少的酒水等着晚上可以用！结束以后接到了乐乐的电话两人也马上就往家赶，这时候都已经五点多了。陈国忠那边找来的厨师早就已经买好东西摆好桌在那烧上菜了。
　　“小萤，你刚才都看见了吧！”
　　陈炎思索了好久都不知道怎么开口，一边把着方向盘一边点了根烟问道。
　　“看什么？”
　　小萤还沉浸在新衣服的喜悦里边，漫不经心的应了一声。
　　“我和你ma的事，刚才你躲在强角都看见了吧！”
　　想来想来也没好的办法，陈炎索性单刀直入问道。
　　小萤一听脸红了一下，又有些不好意思。乡下的女孩子普遍都早熟一些，再加上一般学校里老是喜欢嚼嘴根，农村妇女又没事聚在一起侃侃大山。念叨谁家女人被谁家男人睡了之类的话，粗俗露骨但却简单易懂。弄的这个十一岁的小幼幼也是对这事一知半解。
　　“黑子哥，我我！”
　　小萤被猛的这一问，憋了好久也不知道该怎么说。
　　“不用解释，我知道你都看见了！”
　　陈炎一脸平淡的说着：“不过我希望你别告诉任何人，二婶这辈子够苦的了！现在好不容易才赶上好日子。我不喜欢到处都流传我们之间的事！”
　　“可，可是姐姐也知道啊！”
　　小萤犹豫了一会后，战战兢兢的说道。
　　晴天霹雳，一波未平一波又起啊！陈炎不禁有些傻了：“她是怎么知道的？”
　　“那晚，我们都醒了！看见你压在妈妈身上。”
　　小萤苦着脸说：“姐姐告诉我谁都不能说。”
　　“哎。小萤，听黑子哥的话这事谁都不能说。不管是大伯还是小姑，知道吗？”
　　陈炎想了想也对，那晚自己喝迷糊了有些反应迟钝！距离就那么点，两人那么大的动静不吵醒别人才怪呢。
　　小幼幼慌忙的点头：“黑子哥，我保证谁都不说。”
　　陈炎看着她红润的小嘴和乖巧的模样，顿时心神荡漾了一下，脑子里不由自主的产生了要把她也收入囊中的念头。想到这不禁脸色一变，略带坏笑的说：“小萤，下午你偷看你ma给我吹喇叭的时候，怎么想的？”
　　“尿尿的地方，用嘴吃！很脏。”
　　小萤倒是简单明了，毕竟对于这个一个女孩子而言这种事还是有些陌生。
　　“那小萤要不要试试看？”
　　陈炎看越看她天真的模样心里越有股邪火。
　　“不要，多脏啊！”
　　小萤斩钉截铁一样的摇了摇头。
　　“不会的，要是脏的话你ma又怎么会喜欢呢？黑子哥不骗你哦！”
　　陈炎还是不甘心，继续诱导着。就差想把车往路边一停直接扑上去将她正法得了！不过估计这小体格要是被自己开苞的话能闹出人命。
　　“这，我先看看行吗？”
　　小萤一边摆弄着自己的新裙子一边为难的说了一声。
　　“行，不过我现在在开车！你自己过来脱吧。”
　　陈炎高兴得差点想跳起来，只要有一个开头按自己的实力想让她好好的服务一下应该不是什么难题。
　　小萤犹豫了好一会后，朝陈炎这边靠了靠。毕竟欧宝的空间还是比较大的，她脸色有些羞涩，犹豫了好一会后才伏下身慢慢的伸出颤抖的小手将陈炎的腰带解开，却不敢下手去脱男人的NK。
　　“没事的小萤，你看你ma吃的都那么开心。乖，把它掏出来！”
　　陈炎心里一阵兴奋，继续诱惑道。
　　小幼幼想了一会后，慢慢的把陈炎的裤腰带也解开，小手上因为紧张的缘故已经都是汗了，慢慢的把NK往下拉以后。还是疲软状态的老二就呈现了出来。小萤一边打量着上边的青筋和周围的体毛，一边好奇的问：“不对啊，我记得妈妈吃的时候很大？怎么变小了？”
　　老二被一个和自己有血缘关系的小幼幼盯着，陈炎脑子都快充血了。不过为了不吓到她也只能是克制住自己没去占便宜，再加上现在还开车。安全第一比较好，眼看都到了镇里。这时候为了能好好的享受一下小幼幼温热柔软的小舌头，陈炎马上就把车速放慢。语气里满是诱惑的说：“小萤只要舔它几下，它也会变大的！”
　　“好丑啊！”
　　小幼幼像是在看一件玩具一样，看了好一会后突然咯咯的笑了起来。
　　“哪会丑，呵呵！小萤你帮黑子哥舔一下好么？”
　　陈炎说不出话来了，自己纯洁的色心居然被一个小姑娘看成了玩具，汗一个啊！
　　“我试一下，不过味道不好的话就不要了！”
　　小萤盯着老二，好像有些变大的迹象。轻轻的说道，接着就用柔软的小舌头在外皮的部分舔了一下，砸吧砸吧嘴后有些失望的说：“没什么味道啊？”
　　陈炎这是估计憋着不让那变大的，要不光凭她无辜的眼光就能躺老二迅速的成长，这时候只是轻轻的舔了一下就把自己的忍耐全给干没了，宝贝迅速的变大了一些。
　　“真的会变大啊？”
　　小萤的声音里满是高兴，似乎是自己的成功一样。
　　“是啊，小萤努力点让它变得更大怎么样！”
　　陈炎舒服得想呻吟，毕竟一个小幼幼在胯下服务，光是这种特殊的关系就足以让人喷血了。
　　小萤这次没有犹豫，直接伸出小舌头在上边舔来舔去！还不时调皮的看陈炎几眼，老二越来越大！弄得小萤是高兴不已。
　　“把那个头含进去！”
　　陈炎舒服得差点就控制不住了，将她的头往按了一点命令道。
　　“恩！”
　　小萤应了一声后张开小嘴艰难的把鸡蛋大小的圆头含了进去，似乎是在玩什么游戏一样。不过从她脸上的表情来看小幼幼的小嘴容纳下这样大的东西有些难受。
　　“好舒服啊！小萤真乖。”
　　陈炎见她无师自通，含进去后用小舌头顽皮的在里边刷来刷去的，马上就不失时机的赞叹了一声。
　　好一会的舒服感让陈炎有种在做梦的感觉，明明是想让小堂妹不要泄露自己和二婶的事，没想到居然会有这么意外的收获，小丽那边也知道不过她交代妹妹不说出去估计她也是不会说的。以后自己就有可能把她们都拿下了，受不了受不了。那么多的母女花自己怎么销售啊！
　　眼见离家就一百多米了，陈炎拍了拍小萤的肩膀一脸温和的说：“小萤，快到家了！你先起来吧。”
　　小幼幼闻言赶紧起来，陈炎看她小脸都憋得通红了，轻笑一下将自己的裤子弄好以后认真的说：“小萤，以后这是你和黑子哥的秘密！谁都不能说知道吗？”
　　“知道，就像你和妈妈那样！”
　　小幼幼似懂非懂的点了点头。
　　陈炎这才松了一口气，别墅里早已经是人声鼎沸了。一般农村的人没事都喜欢凑热闹，有这样又吃又喝的机会十个九个都会到位，陈炎眼尖的看到了那个漂亮寡妇赵水清和陈宁雅正坐在同一张桌子上和老妈聊着什么，看着陈宁雅投过来含情脉脉的眼光，不禁有些心动的朝她眨眨眼。
　　“黑子，你怎么才回来啊！”
　　村民们见主人回来了马上说着吉利的话，陈炎也笑着一一回应。陈国忠忙得满头大汗的，这时候一见儿子回来马上就抱怨道。
　　“哥哥，人家漂亮吗？”
　　陈炎还没来得及说话，一身粉红色公主裙的乐乐就蹦蹦跳跳的跑了过来，剪了个整齐的短发越发显得娇嫩迷人。一些十五六的男孩子眼光不时的在她身上扫来扫去！
　　“呵呵，当然漂亮了。我家乐乐那么可爱！”
　　陈炎满脸柔情的看着她缓缓说道。
　　“好了黑子，你还有客人呢！在楼上。”
　　陈国忠看两人这样对眼，马上就出言打断。
　　“乐乐，这是小萤妹妹！是二婶家的孩子，今晚交给你了哦。”
　　陈炎想应该是刘金龙来了，上边那些大BOSS自己个个给发了信息！应该就他最有空了。拉过小萤的手朝乐乐吩咐道。
　　“呀，好可爱啊！”
　　乐乐马上一把将她抱住亲了一下。弄得陈炎和小萤都傻眼了，不过loli和幼幼站在一起，都是那么的单纯可爱。但也算是惹人眼球。
　　“哥哥，我和小敏姐姐还有小姨她们在后边的亭子里烧烤，一会你过来啊！”
　　乐乐说了一声后，就拉着还有些呆滞的小萤走了。
　　这孩子，陈炎摇了摇头后朝屋里走去。到了一楼的客厅一看，人都TM齐了！杨大鹏，王德民，林大昆，刘金龙，胖子，还有许建国和刘明都在！顿时就疑惑怎么他们那么有时间过来，不过还是一脸笑意的走上前去：“各位领导好啊！欢迎来寒舍考察。”
　　“你啊，还是这副吊儿郎当的样子！”
　　林大昆笑骂了一下，看起来心情还是挺不错的。
　　“没办法，为了生活嘛！江山硬改，本性难移。”
　　陈炎笑着和他们一一的打过招呼后坐了下来，顺手拿起桌子上的烟点了起来！一圈里就刘明一脸的紧张和许建国有些不安。
　　“口花花的，听说你小子最近从高新区的项目上捞了不少钱啊！怎么？没打算支援一下我们这些无产阶级。”
　　杨大鹏高升以后心情一直都不错，有些古板的他也是开起了玩笑！
　　“要钱没有，要命也是不给！”
　　陈炎白了一眼说道，一脸的抠门像。
　　“你看看，我就说了他是铁公鸡了，这姓陈有点不合实际。我看改姓钱比较好！”
　　王德民说完大家哄的一下笑了起来，就刘明有些尴尬的挤了挤脸。
　　“小许，去交代一下晚饭我们在这吃了！去车里把我的烟酒都拿进来。”
　　林大昆把钥匙扔给了许建国后缓缓的说道。
　　许建国也是个明白人，知道几人有话要说。说是自己搬不动，拉上刘明就走了出去！
　　“怎么样了刘哥，什么时候带我去你那堕落一下啊！”
　　陈炎见他们走后才一脸贱笑的说道。
　　“去去，还堕落呢！我看你那几个妹妹一个个如花似玉的！看你这副色样肯定比我早肾虚。”
　　刘金龙还没开口，王德民这边就些调笑道。
　　“乐意，老子是铁打的JJ！别说人了，来头母象照样让它受孕。”
　　陈炎一脸无所谓的说道。
　　“这年头吹牛不判刑，不过貌似人兽的有些太刺激了。我们这些老家伙受不了啊！”
　　林大昆对于陈炎的无耻已经是习以为常了。
　　“好了，你们今天都过来肯定有事！什么事让各位大领导到这穷乡僻壤来。”
　　陈炎见气氛开始安静下来，脸色一正问道。
　　众人都安静了好一会，气氛顿时就压抑下来。好一会后林大昆第一个憋不住笑出声来，其他人也是哄堂大笑。王德民说：“我早告诉你们这招肯定吓不倒小陈的，你们就不相信！”
　　“其实没什么，就是现在省里组织考察高新区！我们下午到的，顺路就过来了！”
　　林大昆微笑着说道。
　　“哦，那项目怎么搞得那么隆重啊，没必要吧！”
　　陈炎疑惑的问了一声。
　　王德民看了看表，一脸严肃的说：“地方上有不少人居然不管省里的政策，想阻挠高新区的繁荣发展，占地不走。过路不修，吞吃补偿款。地方电力和水利这些部分的态度也不怎么。这次省里的人都动怒了，商量以后让我们下来办这事。这一圈下来估计会有不少人下马！”
　　“不过许建国这臭小子干得还不错，意向书拿了十多份。正式的和约也签下了四份，看来他这个市长前边的副字想去掉不难了！”
　　杨大鹏赞许的点了点头说道。
　　陈炎从他们的话里行间就知道是什么意思了，毕竟这一圈下来会出现不少地方上的职务空缺，虽然不是有多大权利的位子。但也不伐油水多的地方，眼下的意思是想给自己送个人情！弄几个人上去，想到这心里是豁然开朗，微笑着朝林大昆说：“林大哥，现在兄弟正好有几个朋友没办法往上爬！到时候是不是？”
　　“你看看，你看看！这不是人精是什么？”
　　林大昆轻轻的点了点头后，又指着陈炎朝刘金龙打趣：“还好你碰上的是小陈，要是别的人有这脑子估计你早就被骗光了！”
　　“呵呵，年轻就是好！不过小陈啊，我那地方还有半个月才开张。你准备给我什么贺礼啊！”
　　刘金龙笑了笑说道。
　　王德民小小的抿了一口茶：“小陈，给他一条猪带回去展览。不是说很多城里小孩子光吃猪肉都没见过真猪是什么样的吗？到时候开张就可以用这个做广告，本度假山庄有真的活猪可以参观，这多大个新鲜事啊！”
　　“呵呵，我看行！”
　　刘金龙笑咪咪的点了点头，踢了踢脚下的箱子朝陈炎说：“这是哥哥的贺礼，最慢的一份了！是从人间仙境搜刮出来的，十二瓶九零年的皇家礼炮。”
　　杨大朋现在虽然没兼任，但好歹也做了省城的市委书记。看了看陈炎后笑着说：“别看我，哥哥可是这帮畜生里最穷的。一清二白的，不过小陈你要是有什么好的项目能发展一方经济可以来找我，省城里的资源还是不少的。”


正文 第090章 今晚我就住你家!
　　林大昆把事情说完以后，王德民马上说一会还得回去东风县报道！陈炎再三挽留他们还是没时间留下来吃顿饭，没办法只能把他们送走了，院子里的村民见一帮西装笔挺还开着高档轿车的人和陈炎有说有笑的心里更加的羡慕。
　　“黑子，这杂看着那么眼熟呢？”
　　送走了林大昆一行人后，陈国忠站在门口疑惑的问道。
　　“没事看看新闻就能看到他们了。”
　　陈炎无所谓的摇了摇头说道。
　　“黑子哥，你事忙完了吗？大家都在等你呢！”
　　陈小丽走过来说道。
　　院子里这时候已经有不少人喝得东倒西歪了，陈炎只是笑笑的和他们打了招呼。眼见这个堂妹过来了心里还真有些尴尬，毕竟她也知道自己和二婶的关系。刚才还哄骗小萤给自己咬，这时候难免就有些做贼心虚了，微笑了一下后说：“走吧！”
　　来到后院以后一眼就看见小亭子围着一群女孩子，唧唧喳喳的好不热闹。嫣嫣艳艳的各有风情，真是养眼啊。叶柔姐妹俩也被邀请来了，身穿一模一样的红色吊带裤，白色小背心。这一眼看过去根本就分不清谁是谁了。小姨似乎有意一样的换了一身xing感热辣的衣服，挺着一硕大的白兔在众女中间显得撒是惹眼！
　　乐乐和小萤都是公主装的打扮，两个都那么的天真可爱！站在一起更像是一对小姐妹，小敏也是精心的打扮了一下。一条白色的淑女裙和头上淡黄色的蝴蝶结让她身上的青春朝气更加的蓬勃，众女之中或许只有小丽是一身简单的短裤夏衣，虽然没有精心的打扮但站在一群美女中间显得是那么的秀气朴素，更有一种别样的美。
　　“黑子，你过来！”
　　见陈炎过来，张玉香马上就招手说：“你看看，我这烤的哪不好了？”
　　陈炎这一看，郁闷了，马上赞叹道：“谁说烤得不好了，你看这块炭，多么的标准啊！一看就不是什么假冒伪劣产品。”
　　这话一出，众女顿时爆发出了铺天盖地一样的哄笑声。小敏都乐得快直不起腰了，好不容易才断断续续的说：“哈哈！哥哥你太逗了，小姨考的是牛肉！”
　　冷汗哗哗的往下流啊，这时候张玉香的脸已经变得铁青了。满是杀气的看着陈炎，将手里的牛肉递了过去，狠恶恶的说：“剩下一点渣的话老娘咬死你。”
　　“拆开来吧！”
　　陈炎一脸苦相的接过来，悄悄的说道。
　　“陈炎，看看我们是谁？”
　　叶柔姐妹俩穿着一模一样，打扮和发型都一模一样。两人牵着手一起微笑的走了过来！
　　“有个好办法能分出来！不过就是有些不太好。”
　　说真的对于姐妹俩谁是谁陈炎也没什么把握，手摸下巴装出一副高深莫测的样子说道。
　　“什么办法？”
　　乐乐马上凑了过来，一脸期待的说：“人家刚才看了好久都没办法分出来。哥哥你有什么好办法！”
　　“让我摸一下就知道了！”
　　陈炎脸色变得无比的猥亵，做了一个龙爪手的形状说道。
　　“切！”
　　左边的美女白了一眼。右边的不好意思的低下了头。
　　小敏看了一下，说：“左边的是叶静，右边的是嫂子！”
　　然后给了陈炎一个佩服的微笑：“哥，你还真行啊！一招就制敌了。”
　　“哈哈，可不是吗！”
　　陈炎得意的笑了起来，又惹来了众女鄙视的眼光。
　　陈炎这时候也不敢和叶柔或者谁过于亲近，这一圈数下来虽然就乐乐和自己有那个关系，但小姨，小萤，叶静都是关系暧昧。叶柔又是正牌女友，虽然表面上一副特别和睦的样子，但估计过后肯定不会好受。所以陈炎索性就坐到了烧烤架旁边帮众女当起了厨师。
　　“哥，你怎么不去外边陪乡亲们喝酒啊！”
　　众女唧唧喳喳，有说有笑的。小敏坐到了陈炎的旁边一脸的疑问。
　　“没什么，你看老爹那得意的劲。我可不敢去抢他的风头！”
　　陈炎一脸的无所谓，但心里却是起了一些涟漪。妹妹今天这身淑女的打扮实在是光彩照人啊，这么近距离好像还能闻到她身上那淡淡的处子香。想起那个晚上干出来的事，心里就有种冲动想再看看这具美丽娇人的玉体。
　　“就是，爹今天兴奋得脖子都红了。没看他那样子就像个领导干部一样吗？”
　　乐乐马上就过来凑热闹了！
　　“呵呵，难得他高兴就行了！”
　　陈炎欣慰的笑了笑，毕竟自己给家里带来的变化实在太大了。
　　“黑子哥，你们先吃吧！我们去找我妈然后回去了，明天还得考试呢！”
　　坐了一会后小丽就起身带着还有些恋恋不舍的小萤走了。
　　“好，考个好成绩哥这有奖励！”
　　陈炎朝她微微的一笑，顺便也给小萤递了个飞眼，把小幼幼弄得有些不好意思。
　　一行人有说有笑的，眼见都已经八点了！不管别墅在怎么豪华。但毕竟是夏天的乡下，蚊子马上就出来肆虐了。这时候院子里的酒席也差不多接近尾声！几人马上就迁移进了屋子里，看得出来叶柔对于整个过程陈炎都没对她表示出亲密有些失望，不过也没办法！
　　陈炎一口东西和一口酒没都吃，自己烤的手艺不怎么样，几个女孩子的也不行！一个个把肉烧得和黑碳一样的，在忏悔糟蹋粮食是个罪恶以后。小敏和乐乐因为还得考试就先去温习功课了，不过小loli回头看陈炎的眼神还是有些不乐意。
　　“对了黑子，一会你送叶柔她们回去吧！”
　　剩四人在无趣的看着电视，各有心事的没有说话。好一会后张玉香才一脸微笑的说道。
　　“你要不要吃点什么？”
　　陈炎知道晚上的气氛有些微妙，所以一直都小心翼翼的。
　　“回来的时候给我带点就行了！带三人份的，乐乐她们一会写完作业估计肚子该饿了。”
　　张玉香笑着说道，不过眼里却有一种你晚上敢不回来我宰了你的意思。
　　“好的！”
　　开着车往镇里回去，一路上陈炎终于有机会和叶柔温情一下。这时候要是有个司机的话就好了。
　　“我说姐夫，你家的亲戚一个个长得还真不赖，尤其是你那个小姨！那伟大的，简直就是奶牛级别的存在了。”
　　一路上叶静在后座都在感慨张玉香胸前的伟大。
　　“是啊，真羡慕！”
　　叶柔说完以后一抬头就看见了陈炎似笑非笑的神色，马上羞得低下头去。
　　“嘻嘻，姐你也想要这么大的尺寸啊！这还不简单，让姐夫勤奋点多给你按摩一下不就行了。”
　　叶静一脸色色的看着两人，朝叶柔说道。
　　“去你个小Y头的，那么不正经！”
　　叶柔本来就不会骂人，这时候被捉弄得有些急了说出来的话让人有些听不懂。
　　“呵呵，我不就是帮你说出了愿望吗？何必这样生气呢？”
　　叶静一脸暧昧的朝陈炎眨了眨眼说道，小模样说不出的娇媚可爱。
　　到了她家楼下以后，叶静识趣的先上去了！将空间留给两人，陈炎马上抓住了机会，双眼满是柔情的看着叶柔。这时候楼道里都是漆黑的一片，仿佛能听见两人的心跳一样。
　　“我，我该上去了！”
　　叶柔小脸通红，好一会后才唯唯诺诺的说了一句。
　　陈炎也不说话，慢慢的像她凑近，叶柔也本能的往后退。直到后背贴到了墙上后，陈炎才低头吻上了她的小嘴，叶柔也慢慢的回应着。两人好一阵的湿吻以后，叶柔才一扫今天的郁闷羞涩的笑着说：“我该上去了，开车小心点。”
　　说完马上就摸着自己发烫的小脸跑上了楼梯，或许这个吻对她来说已经是很大的考验了！毕竟不是在两人独处的空间里。
　　这Y头，陈炎心情愉快的笑了笑，顺路买了几样小炒以后开车回家了，别墅里啤酒饮料一应具全，这些就没必要买了！哼着小曲走在早已经是漆黑一片的乡间小路上，突然一道黑影从路边闪了出来把陈炎吓了一跳。慌忙踩了刹车但还是把眼前的那个人给刮倒了。
　　心里暗骂真TM背，不过还是赶紧下车，一看是赵水宁。身上还是那副标准的农妇打扮，头发有些散乱，膝盖处有一个小小的擦伤。脸上和手上都狼狈的粘上了一些灰土，陈炎刚蹲下的时候就闻到了一股浓重的酒味，再仔细一看明显她已经喝醉了，脸上还挂着两丝泪痕。显得是凄苦动人！
　　“赵姨，你怎么了！没事吧。”
　　尽管她已经喝醉了，但娇媚的姿态对男人的吸引还是有的！陈炎扶着她手臂的时候就感受到了柔软的触感。
　　“是，是黑子啊！呵呵，阿姨没事，还能喝。”
　　赵水宁有些傻傻的笑着，说话的时候舌头都有些大了。
　　“怎么喝那么多了？赶紧上车，我带你去医院看看！”
　　陈炎有些皱眉的说道，虽说对她一直还是有些企图。但眼下这个酒鬼再千娇百媚也会让人兴致大跌。
　　“没事，阿姨喝，喝多了……睡一会就行了！”
　　赵水宁坐到了后排，话还没说完眼睛一闭就躺到了软椅上，身体也跟着晃悠了一下。可能是空间有些展不开的关系，她居然一脚放在地上，一脚靠在了车窗玻璃上。
　　“赵姨，赶紧醒一下啊！”
　　陈炎无奈了，晚上碰上这么个酒鬼要是不认识的话没准就给她拖树林里去强J一顿就行了。这赵水宁有些太熟悉了没办法下手，还真是一个麻烦啊。听着后边已经响起的鼾声，陈炎决定还是送她回陈宁雅家比较好，毕竟现在送一个喝醉的寡妇回家很容易惹来流言飞语。
　　先打了个电话后就开车朝陈宁雅家去了，刚到门口就看见已经是一身清凉睡衣的陈宁雅站在门口等着，小脸上明显有些焦虑，湿漉漉的头发随意的披散着，还没干透的皮肤在黑夜里显得白萤动人，美中不足的是她一直在挥舞着手驱赶周围的蚊虫。
　　“黑子哥！”
　　见陈炎来了，陈宁雅马上就凑上来前甜甜的叫了一声，可是一看后排醉得不醒人事的赵水宁又皱了一下眉，轻声的责怪：“小姨真是的，怎么喝成了这样！她平时不喝酒的啊。”
　　陈炎将赵水宁抱进了屋子里后，问：“把她放哪？”
　　“放老屋！”
　　陈宁雅领着陈炎将赵水宁放在已经装修过的老屋里边后，左右一看新建的房子里还有灯光，问：“你姐呢？怎么没看见她？”
　　“她这两天说去办辞职的手续！”
　　陈宁雅点上了蚊香后，轻轻的将门关上！
　　“哦，我先走了！”
　　陈炎哦了一声，小姨还在家里等着呢！晚上不定能发生点什么事，这时候也对这个有着母女花，姐妹花的小院子没多大的兴趣。
　　“黑子哥，你不坐一会吗？”
　　陈宁雅有些失望的说着，眼里却满是期望的看着陈炎。
　　“这个，”
　　陈炎想了一会，点了点头说：“不过我还没吃呢，你家有什么吃的吗？”
　　“有，酒什么的都有！”
　　陈宁雅高兴的应了一声，将陈炎领到了新房子的炕上后笑着说：“我这就去拿，你先看一会电视！”
　　“好！”
　　陈炎心不在焉的应着，但从一进屋开始眼光就已经被躺在了炕一边的赵水清吸引了，可能是最近陈宁雅照顾得好。她身上那种病态样苍白的皮肤也渐渐的有了一些红润，白皙的皮肤看起来也是健康了不少。让陈炎更加心动的是陈宁雅居然放心她只穿NK和par和自己在一个屋子里，平坦的小腹和光滑的美腿都一览无遗，小Y头啊！你实在太考验我的人品了。
　　“黑子，你怎么还不回来啊？”
　　坐了没一会，张玉香就有些不耐烦的打来了电话问。
　　“这个，我撞了人！正要去医院看看呢。”
　　陈炎马上就一副紧张的口吻说道，怎么样都不能和她说自己跑陈宁雅家来吧，而且这也不算撒谎！
　　“什么，车祸了？你没事吧！”
　　张玉香一听马上就惊呼了一声，慌忙的问道。
　　“没事，是我把人撞了！你先睡吧。晚上我不定回不回去了。别和我爸妈说，省得他们担心！”
　　陈炎边说边朝外边走去，为了不暴露目标赶紧打开院子的大门把车开了进来，幸好院子的大门在装修的时候换成了那种遮掩严实的铁皮门，只要明天趁小姨去上学的时候偷偷溜走就行了。
　　“小心点啊！”
　　张玉香温柔的嘱咐了一句。
　　“知道了，晚上你自己找点吃的吧！”
　　陈炎应了一句后说：“我手机快没电了，明天回去再和你说。”
　　将车上的小炒顺便拿出来可以好好的吃一顿，走进屋子里时发现桌子上已经摆了四五个小菜了，虽然都是简单的什么鸡蛋炒韭菜之类的。不过也是香飘四散，炕边也早就摆了四五个啤酒在那！一摸还是冰镇的，看来小妮子还是精心的准备了一下。
　　“黑子哥，菜都好了！”
　　陈宁雅端着最后的一盘熏肉走了进来，一看桌子上还摆着几个饭盒马上疑惑的问：“怎么还有菜啊？”
　　“都是刚才买的，顺路在这把它干掉吧！”
　　陈炎嬉笑着说道，虽然安装了空调不过貌似YY为了省钱没有开！天气变得有些燥热，顺手就把上衣和鞋袜都脱了。
　　陈宁雅一见脸色稍微的红了一下，马上又恢复了常态，款款的在陈炎旁边坐下后一边递着碗筷一边说：“对了黑子哥，今天我本来是想去吃你的酒席。但姐姐不在我就没去了，现在陪你好好的喝一点行么？”
　　“行，嘿嘿！晚上我就住你家了。”
　　陈炎满脸色意的看着她说道。


正文 第091章 母女花,夜袭寡妇
　　“好啊！”
　　陈宁雅并没有露出陈炎预想那样的羞涩，反而是落落大方的应了一声，脸上的表情看起来很高兴。
　　吃饭的时候陈宁雅也喝上了酒，酒助谈兴，她的话多了起来。陈炎却是有些心不在焉，眼前时不时的朝后边的赵水清瞄去！
　　“黑子哥，你还记得张二狗吗？”
　　陈宁雅已经喝得有些醉眼迷离，没了以往那种娴静，却是变得豪放起来，打了个酒嗝后嬉笑着说：“那次开村门代表大会，那家伙讲话讲到一半的时候裤裆里掉下来一个WSJ。哈哈！”
　　笑得是花枝招展，玉体乱颤！
　　“记得，不过那家伙也有些冤！他是犯了痔疮拿他老婆的垫上了，结果讲话时一激动就掉了下来！当时那个劲啊！我估计他是恨不得当场自杀。”
　　说起这事陈炎就来了精神，毕竟张二狗的这次卫生巾事件也算是一个牛B的经典。
　　“对，对！”
　　陈宁雅说完往后躺到了炕上，双目含春的问：“黑子哥，你猜我有没有带呢？”
　　陈炎看着她小脸上露出的媚态，心里顿时就咯噔了一下。直接的勾引，要是没喝酒的话估计她是说不出来这种话的。马上强忍心里的冲动摇了摇头说：“YY，你喝多了！”
　　“我没喝多！”
　　陈宁雅突然歇斯底里一样的将陈炎推倒在炕上，火热的小嘴胡乱的在男人的脖子和脸上亲了起来：“黑子哥，我喜欢你！”
　　“YY，先去睡吧！你还小。”
　　不知道为什么，赵水清更能勾起陈炎的兴趣，当然陈宁雅这样漂亮的少女也是不错，不过一比之下就逊色了不少。尽管她胸前的柔软都贴在了自己身上，但陈炎还是开口劝慰道。
　　“没有，我没有！我已经十六了，我知道男人和女人该怎么办。我懂的！”
　　陈宁雅似乎是在宣泄什么情绪一样，好一会后突然哭了出来：“黑子哥，你是不是喜欢我ma？”
　　“没有，你瞎说什么啊！”
　　陈炎吓了一跳，和秦兰的事被叶静戳穿了，和二婶的事两个堂妹也都知道。但眼下自己和赵水清这个植物人美妇半点关系还没发生，被这么一说太冤了。其实得等有些实质性的事发生那老子也算死得其所。
　　“没有？我妈妈的生活一直是我照顾的，她衣服动一动我都知道！何况那天搬去镇里的时候等我回她房间一看，她下面还有一些水！难道你还当我是那个什么都不懂的小Y头吗？”
　　陈宁雅伏在了陈炎的身上痛哭起来。
　　MD，陈炎心里骂了一句！为什么这些女孩子一个个看起来不像是高智商，但都把自己的好事给揭穿了，早知道那天直接就把她干了得了！还能留下一些白色的东西也不算冤枉，不过脑子一机灵马上就说：“哪有啊，那天我根本就没进去！是天太热捂出汗了吧。”
　　两人说话的时候赵水清已经睁开了眼睛，尽管她没办法左右自己的行动。但还是能稍微的听见女儿的哭声，如果不是身体不允许的话估计现在应该是一副母子情深的画面了。
　　“黑子哥！对不起。”
　　陈宁雅坐起身来，明显还是不相信陈炎的话。手拿起啤酒喝了一口后，脸色一正说：“我和你说个事，你要是不同意的话就当我没说过好吗？”
　　说完满脸期待的看着陈炎。
　　“什么事，你别哭了我都答应你还不行吗？”
　　陈炎这时候也是有些心虚，看了看赵水清又看了看哭得和小花猫一样的陈宁雅后一脸苦相的说道。
　　陈宁雅擦了擦泪水，默默的将一罐子啤酒喝下以后沉默了好一会，似乎是借着酒胆，咬了咬牙后有些不好意思的说：“黑子哥，你知道我妈现在是植物人。医生说了一般康复的几率很低，用亲情创造出来的奇迹也是不少。有的是受刺激而醒过来的，但这两办法我用了都没什么效果！剩最后一个了，我，我想试试。”
　　“什么办法？”
　　陈炎疑惑的问道，现在陈宁雅也喝醉了，就连坐着的时候都左摇右晃。
　　“就是，拿那个男女之间的事刺激她！”
　　陈宁雅到底还是一个比较含蓄的女孩子，即使是强迫自己灌入那么多的酒。但说完这话还是不好意思的低下头去，脸颊的红润看不出是酒精的作用还是羞涩的红晕。
　　“啊！”
　　陈炎没想到她会说出这样的话来，马上就大脑当机了！这是什么意思？让自己和赵水清上床？
　　“黑子哥，行不行啊！你教教我就可以了，我自己来。”
　　陈宁雅马上又是一副哀求的神情，看起来楚楚可怜让人心动不已。
　　靠，原来不是让老子占这个便宜啊！陈炎一听不由的有些失望，不过却是脑子一闪想出了一个好主意：“那，你把门关上吧！”
　　“已经关好了！”
　　陈宁雅的表情有些尴尬。马上起身把炕桌放到了地上，只留下两瓶啤酒和陈炎的烟，又起身扑着柔软的被褥！打开了空调做起了准备。
　　陈炎扫视了一眼，好嘛，小妮子是有备而来的，门，窗帘什么的一早就已经都弄得严严实实的。
　　“小雅！”
　　陈宁雅将房间里的灯关了以后，就剩下一盏昏暗的黄色台灯了！陈炎看着她娇媚如花的模样不禁深情的喊了一句！这时候炕上已经都扑了柔软而又清香的新被褥，似乎有催情的效果一样让整个房间的空气都变得燥热起来。
　　陈宁雅脸红红的将自己的衣服慢慢的褪去，背心，短裤！露出了只穿着贴身内衣的娇人瞳体，平坦而又结实的小腹，坚挺有弹性的小屁股，圆润却又饱满的小美乳，看起来就B左右的尺寸，但握在手里肯定是刚刚好。身材的比例完美无缺，如果不是她所在位置。看起来更应该像是一个娇生惯养的富家千金！
　　剩下的两件贴身衣物陈宁雅犹豫了好一会后根本就下不去手，看着陈炎像是要吃人一样的眼光！她只能羞涩的躲到了母亲的旁边，吐气如兰的说：“黑子哥，你来教教我好吗？”
　　“好好！”
　　陈炎已经被眼前比一切风景更美丽的一幕彻底得说话都不利索了，母女两都只穿着两件很容易就能脱掉的贴身衣物，一个羞涩稚嫩，充满了少女迷人的朝气，而另一个却是成熟丰润，尤其是那股充满诱惑性的娴静，更是让人欲罢不能。让陈炎本能一样的向她们靠近！
　　“黑子哥，你，热的话把衣服也脱了吧！”
　　陈宁雅看着陈炎双腿中间早已经是顶得高高的小帐篷，红着脸好奇的看着它！缓缓的说道。
　　“你来帮我吧！”
　　陈炎感觉自己的呼吸都加快了，母女花近在咫尺！似乎在等待自己去享用一样，安稳一下急速跳动的心脏。告诫自己千万不能急色，如此的人间美味应该好好享用才是。
　　“你自己脱吧！”
　　陈宁雅用一副哀求的语气说道，一双小手放在身下不停的交错着，难掩她心中的紧张。
　　“不行，我就要你帮我！”
　　陈炎用半跪的姿势往前靠了一下，这样正好把自己的老二放到了陈宁雅的面前。
　　陈宁雅到底还是个处子，即使是借着酒胆也对男女之事有些害怕。不过看着陈炎期待的眼神，心里一动只能咬着牙伸出还有些颤抖的小手慢慢的接近了裤子的松紧带，闭上眼睛用力一拉，居然外裤，NK一起拉了下来。
　　“啊，你怎么连我NK也脱了！”
　　陈炎看她这副模样顿时忍不住笑了一下，不过却是慢慢的坐下把自己身上脱了个精光！露出了坚硬的大老二和一身结实的肌肉。
　　“啊！你快穿回去啊。”
　　陈宁雅小小的转过头来，偷看了一眼后惊呼了一声。
　　“没事，这样凉快！”
　　陈炎脑子里已经充血了，这时候老二有些硬得发疼。不由的伸出手去摸上了美妇光滑洁白的美腿，一脸色意的说：“YY，你看你还穿着这些衣服多麻烦啊！还是脱了吧。”
　　陈宁雅扭捏了一下，正不知所措的时候陈炎已经有些不耐烦的将她扑倒在炕上，直接吻上了她香甜娇柔的红唇。品尝起少女娇嫩的味道，一手已经迫不及待的饶过她的后背慢慢的找到了par的扣子将她解开。陈宁雅惊了一下后马上又被陈炎娴熟的手法弄得情动起来，不由自主的伸出小香舌跟着男人的引导一起交缠起来。
　　“真美啊！”
　　陈炎将她吻得无法呼吸以后，这才慢慢的离开少女的小嘴，抬起身一看她娇嫩的小美乳正随着急促的呼吸一挺一伏的！马上又低头含住了少女一只可爱的小乳头舔弄起来。
　　“哥！”
　　胸前传来断断续续的快感刺激着处子的神经，陈宁雅羞得闭上了眼睛，不过却是像回应一样的扭动着她青春的身体，一双玉手按在了陈炎的头上。像是要把他推开一样，但却更像是想把男人按在自己的胸脯上。
　　“小雅的身体好香啊！”
　　陈炎一边赞赏着一边慢慢的往下亲吻着，小腹，直到了美腿上边都残留着口水，陈宁雅更是被弄得周身燥热像有千百只蚂蚁在身体里爬一样，下身也留出了不少美妙的爱液将整个小NK的中间都打湿了一片。
　　“别，别！”
　　就在陈炎将她的内裤往下拉的时候，陈宁雅马上矜持的挣扎了两下。不过却是稍微的抬高了一下小屁股配合着将自己最后的一点遮羞物都褪去。
　　“小雅，舒服吗？”
　　陈炎看着鼓起的小丘陵和少女稀少的体毛，心里像是着了火一样！为了慢慢的把她品尝一边。强忍住想马上就入侵小花穴的想法，一手轻轻的在她两腿中间逗弄着，一边和她湿吻起来，另一只手也马上覆盖上了少女坚挺的小乳房上边把玩着！两人的身体贴得紧紧的，像是恨不得将对方也纳进自己体内一样。
　　“讨厌，别问我！”
　　陈宁雅这时候像刚泡过热水一样，如雪的肌肤变得红润无次。连说话的时候都没什么力气了！娇媚的看了陈炎一眼后颤抖着说：“黑子哥，这样就行了吗？”
　　“是啊，你去试试吧！”
　　陈炎马上就将她放开了，心想这可是看表演的好时候。自己千万不要心急！
　　陈宁雅休息了好一会后，才有些不舍的看了看陈炎后，不好意思的说：“黑子哥，要不你先出去一下！我给我妈脱衣服了。”
　　“我在这帮你看着！哪不对我告诉你。”
　　陈炎心里骂了一句，都脱成这样了。老子差点就爆血管，这时候好戏要开始你居然让我出去！太TM没人性了吧。
　　“不行，这是我妈啊！不得脱衣服才行吗？”
　　陈宁雅又是为难又是歉意的看着陈炎，低下头去红着脸，声音低得都快听不见：“一会人家再陪你好不好？”
　　“我在这有什么关系啊！再说了这都几点了你让我出去喂蚊子啊！”
　　陈炎的语气有些不善了，这样捉弄人也太狠了吧！
　　“对不起黑子哥，你在这！我，我。”
　　陈宁雅我了好一会都快憋过气了，就是不好意思说出接下来的话。
　　“好吧！”
　　陈炎僵持了一会，叹了一口气说道。虽然眼前有一对绝美的母女花，但自己也不是禽兽啊！总不能在这时候霸王硬上弓吧！来日方长有的是时间，不过看着陈宁雅难为情的可爱模样又忍不住出口调戏道：“嘿嘿，要是一会你ma的反应不大的话，你可以试试看用嘴给她舔舔啊！”
　　“黑子哥！”
　　陈宁雅小脸红得都快像关公了，听到这样露骨的话马上就娇嗲的看了他一眼。
　　“可别忘了哦！”
　　陈炎这时候也只能无奈的穿起自己的NK走出了房间，回头看一看炕上穿着稀少的美妇和一丝不挂的陈宁雅，眼泪差点都想掉下来了！无奈只下又套出短裤，拿着烟和啤酒蹲到了院子里慢慢的喝起来，眼睛却离不开屋子里的灯光。现在已经十多点了，蚊子也有休息的时候，在漆黑的乡村夜空中时不时的回荡着虫儿的鸣叫，和晚风掠过的呼啸。但也是让人稍微的冷静了一些。
　　突然一抬头，看见一个人影快速的在院子里走过，脚步蹒跚，走路都不太稳，而且线条婀娜！应该就是喝醉的赵水宁了。不过她半夜的起来干什么？想到这陈炎心里就一阵躁动，毕竟刚才被挑起的火实在太大了！眼下还有一个迷人寡妇在，这难道是上天对自己的眷顾？
　　陈炎看她走进了浴室，马上也跟了进去！农村的浴室大多都是老旧的木门，即使陈宁雅家已经换上了新式的铁门但却不忘了在内墙的居高点上掏出两三个透气孔，如果奖金有两米的高度但陈炎只是搬来了一只凳子就可以站得上去，这一刚上去一看顿时就血脉喷张。
　　赵水宁明显是刚刚吐完，洗手池里还有一些污物。而她这时候小脸通红，气喘吁吁的似乎很难受一样，看了看自己的小衣服上也沾上了一些。皱了皱眉后将上衣脱下丢到了一边，上身只穿着一件肉黄的par，包裹着一对饱满的酥乳，平坦的小腹和光滑细嫩的皮肤一览无遗。
　　见她正打开水似乎准备洗澡的样子，陈炎正是心痒难耐！在心里大喊老子也要，色向胆边生。马上就跳下了凳子后蹑手蹑脚的朝里边走去，轻轻的一推门居然没锁上，顿时就高兴得想跳起来。不过却没有着急进去，而是从容的点了根烟慢慢的等了一会，她要等迷人寡妇将自己剥成了一只美丽的羔羊时再进去把握大一些。
　　好一会后，听见里边响起了水声。知道美人现在已经在沐浴了，马上装做一副醉眼迷离的样子慢慢的将门推开，浴室里赵水宁一扫颓废的模样！正美美的清洗着自己黝黑的秀发，猛的一见门被推开了马上本能的蹲到了地上护住自己身上的重要部分。刚想尖叫的时候想起自己是在姐姐家，马上又捂住了自己的嘴！
　　“赵姨，是你啊！”
　　陈炎装做一副尴尬的样子，不过却是走了进来顺手就将浴室的门往后关上了。
　　“你进来干什么，快出去啊！”
　　赵水宁一脸的惶恐，看着男人强健的身躯心里起了一丝波澜。
　　“我，尿急！”
　　陈炎撒谎都不带打草稿的，外边就是院子！在农村很多时候因为尿急的关系都不愿意去上厕所，随便找个地方就解决了！说话的时候脸色是十分的猥亵。
　　“你快进去啊，我在洗澡呢！”
　　赵水宁急了，毕竟自己已经守寡那么多年了。再加上正是如狼似虎的年龄，说不想男人是假的。现在光是他的眼睛扫在自己的身上就感觉下面隐隐有些发痒了。


正文 第092章 迷人寡妇,浴房艳事!
　　“你要干什么？”
　　赵水宁看着眼前的男人双腿中间顶着一个帐篷，哪会不知道是怎么回事！虽然表面上有些惊慌，但心里却隐隐有点期待。
　　“干什么，这不明显了吗？”
　　陈炎一脸坏笑的说着，一边说一边动手将自己的衣物脱掉丢到了洗衣机上，露出了暴跳如雷的老二，慢慢的朝她走近！
　　“小雅，睡了吗？”
　　见他越走越近，眼看已经快贴到了自己身上。赵水宁也不敢叫喊！只是轻轻的问道，目光却是被那根大得吓人的家伙吸引了过去，不知道是酒精还是守寡多年的关系，这时候美妇的双眼竟然泛出了一丝春光。
　　“嘿嘿，睡了！阿姨，你的身材真好。”
　　陈炎见状心里大喜，到底她还是个女人，也有需要的！花洒淋下的温水冲刷着她吹弹可破的皮肤，缓缓的水流顺着玲珑的曲线向下流下，更显得娇嫩动人。虽然已经年过三十但却没有一般妇女那样的老态，相反却是风韵动人。
　　“死相！”
　　赵水宁娇嫩的嗲了一声：“我都三十多了，还好呢！比不上那些小姑娘吧。”
　　“哪会，你看看你这身材！是个男人看了就会动心的。”
　　陈炎见她这副模样就知道品尝她美妙的玉体肯定没有问题了，色心大动的贴到了她身边一把抱住美妇柔软的身躯，双手也从后边掐上了肥美的屁股上揉捏起来。
　　“轻点！”
　　久违的男人气息袭击着赵水宁的神经，尽管她知道这样做是不对的但心里的渴望却是战胜了理智，像发嗲又像是挣扎一样的在陈炎的怀里扭动了两下，小手居然主动的捏上了硬挺挺的大宝贝。
　　“嘿嘿，你的屁股真肥啊！捏起来软死了。”
　　陈炎也顺势的往下蹲了一点，原来一站比她高出了一个头左右，这样一来可以让美妇更好的握住自己的家伙套弄。
　　“小家伙，哪学的那么多词啊！不过你这东西也是真大啊！”
　　赵水宁双眼里已经满是妩媚，娇笑了一下后居然拉过陈炎的老二放在自己的双腿中间磨蹭着。嘴里还发出了像是勾引一样的呻吟！
　　“嘿嘿，大点好啊！大点才能让你爽。”
　　陈炎见她这么发浪，也就没去想做前戏之类的！因为老二触及的地方都已经是潮湿一片了，让她转过去双手扶墙后，撅起了肥美但又充满了弹性的大屁股，手握大宝贝慢慢的在她的花穴外边磨蹭着，就是不顶进去：“嘿嘿，想不想要啊！”
　　“要，……快插进来！”
　　赵水宁语气急切的说道。
　　“叫声老公来听听！”
　　陈炎继续的磨着她，龟头上早已经沾上了不少的水爱液，低头一看赵水宁的下身还真不赖，浓密的体毛说明了她是个需求很大的女人！而花瓣却还是红色的，看来她那色鬼老公也没用上几次就挂了！小菊花一开一合的煞是诱人。
　　“别，别闹了！”
　　一听陈炎的话赵水宁心里突然有了些愧疚，不过这一丁点的理智马上就被下身传来的酥痒埋没了。
　　“嘿嘿，不叫我可是不进去了！”
　　陈炎也不着急，双手又往下攀爬上了圆润饱满的大乳房上，一边轻捏着她花生米一样的乳头一边坏笑着说道。稍微的一用力就听见美妇发出了似是痛苦一样的呻吟。
　　“好，好老公……快插进来吧！”
　　终于赵水宁还是受不了这样的刺激，像呓语一样的说道，成熟的丰满娇躯也不安的扭动起来。
　　陈炎这时候才满意的往前一挺，把坚硬的肉棒慢慢的插进了她的花穴里边，挤开久未被接触过嫩肉慢慢的顶开，看着自己的家伙一点一点的淹没在美妇的花穴里，陈炎不禁兴奋的脑都有些充血了。
　　“好……好大，慢，慢点！”
　　赵水宁其实没和自己的丈夫有过多少次的交欢，守寡以后更是顾及到名声从没有和任何一个男人有过这种关系，需要的时候最多的是自己用手满足。现在一想自己居然在姐姐的家里享受着一个小男孩的大家伙，自己都觉得有些荒唐！不过马上又满足于这种被填满的快感里边。
　　陈炎将整个大老二全查了进去后停顿了一下，整个花穴虽然比不上少女那种紧凑，但对于自己的尺寸来说还是挺金的，不禁舒服的叹了口气后看着美妇这时候满是羞辱一样的姿势得意的笑了笑：“怎么样？老子的家伙够大吧！”
　　说完抬起巴掌在她的屁股上拍了几下，弄得两团白花花的肉团乱颤抖起来。
　　“你快动呀！”
　　见陈炎没了后续动作，赵水宁感觉自己的花穴又有些难受起来。忍不住开口催促道，自己也抬着屁股往后拱了两下！
　　“嘿嘿，是不是忍不住想让我干你啊？”
　　陈炎一边捏着她肥美的香臀一边淫笑道。
　　“是，是想让你干死我！”
　　赵水宁已经快疯了，这种不上不下的感觉实在太难受了。明明花穴里有一根可以止痒的大家伙填满了，但却是没半点动静。简直就是在折磨她的神经。
　　“好，”
　　陈炎得意的掐住了她白花花的香臀后，开始慢慢才抽插起来。看着自己的大家伙在她的小花穴里进进出出的，每一次进去把两片花瓣都带了进去，深深的进入，浅浅的带出！
　　“快……快一点！好深啊！”
　　熟悉的快感让赵水宁忍不住娇咛起来。
　　陈炎怕她浪叫起来让陈宁雅听到，一边插着她，一边拿起自己的内裤硬塞到她的嘴里：“别叫的太大声，一会吵的全村都知道了！”
　　说完马上挺动腰肢，暴风雨一样恨恨的干了起来，毕竟刚才受到了那么大的刺激！这时候急需一个发泄口。
　　“呜……呜！”
　　本来赵水宁对嘴里塞着男人的内裤有些反感，不过一听陈炎的话心里也有点害怕。也就没抗拒的让自己的小嘴里边都充满了那种味道，刚想说什么的时候陈炎突然加快了动作让她发出了像哭泣一样的呜咽声！
　　陈炎心里这个兴奋啊，刚欣赏过陈宁雅诱人的裸体。现在又在她家偷偷的干着她小姨，有种偷情也有种禁忌的快感。这种感觉冲击着脑神经让她变得越来越疯狂，撞击的速度也是越来越快！每一次深入都感觉到自己似乎顶到了最深处，将赵水宁干得直翻白眼，高潮连连。
　　“我要射了！”
　　二十多分钟后，陈炎感觉自己全身一阵电流迅速的通过！一种爽到了极点的痉挛集中到了自己的老二那，忍不住大吼了一下后狠狠的干了起来。
　　“别，别射里边！”
　　已经来了三四次高潮的赵水宁早已经是全身乏力，只能机械一样的承受着男人的凶猛，但一听陈炎的话猛然想起自己是危险期。不知道是哪来的力气，慌忙的喊道。
　　“好！”
　　陈炎感觉自己到了爆发的边缘了，猛的抽出大宝贝后将她推开，赵水宁也一下就瘫坐在了潮湿的地上，背靠在墙上喘着粗气。陈炎迅速半蹲的走到了她面前，本来是想在她诱人的小嘴里爆发的！眼见来不及了索性握住后套弄了几下，全身马上颤抖起来。一道道白色的精华从马眼里喷射而出，射到了她脸上，脖子上，胸前的大乳房上。
　　“爽啊！”
　　陈炎感觉自己的量肯定很多，因为整个过程持续了有一分钟！而观看坐在地上目瞪口呆的赵水宁，对于喷射而来的东西似乎也没什么抗拒。大美乳还随着呼吸上下起伏。
　　“小色鬼，弄得我一身都是！”
　　好一会后陈炎也感觉自己有些无力，一下就坐到了地上。赵水宁用手拈了一些乳白色的精华后娇嗲了一声！这时候她双腿大开，中间的体毛和花穴可以看得一清二楚，不过却是丝毫没有避讳男人的眼光！
　　“嘿嘿，都是好东西。吃了就行了！”
　　陈炎看着她的媚态不禁感慨：难怪都说女人只要和你有了关系就能彻底的放开！以前她见了自己以后都是绕道走，现在居然阴差阳错的被自己给干了，天意啊。
　　“谁要吃了，去去去！”
　　赵水宁艰难的用两条发软的腿支起自己的身体，又站到了花洒的下边闭上眼睛用水流清洗自己的小脸，一边洗还一边问：“黑子，是你送我到这的吧！不过你怎么也在这，是不是在和小雅处对象？”
　　陈炎见她说话的时候十分的自然，心想我还想和你姐处对象呢。不过却是一脸色意的走了过去，贴在了她的后背上一边感受着美妇的柔软一边色笑着说：“暂时还没有，不过今晚真是人逢喜事精神爽啊！”
　　“去去，一身都是汗臭！别离我那么近。”
　　赵水宁虽然嘴上骂着，但却是顺手拿下了花洒对准了陈炎，拿过沐浴露仔细的帮他洗了起来。
　　“对了赵姐，你怎么喝的那么酒啊！大半夜的还在外边游荡你也不怕碰上坏人！”
　　这时候赵水宁已经蹲了下来，帮陈炎洗起了小腹上残留的自己的液体，陈炎也不客气的握住了她饱满的酥乳。
　　“哎，还不是为孩子下学期的学费愁的！”
　　赵水宁脸上露出了惆怅的神情，幽幽的叹了口气。
　　陈炎也知道她家的生活困难，但没想到会困难到这地步！连小孩子的学费都拿不出来，记得好像听老妈说过她家小女儿张玉娇今年已经小学毕业了，应该是放完暑假就去镇里读初中！家家有本难念的经啊，看来家乡的生活还真是不富裕，看着赵水宁一脸的彷徨，陈炎马上就温柔的说：“玉娇的学费你不用管了，有我呢！”
　　“不行，我怎么能拿你钱！”
　　赵水宁倔强的摇了摇头，如果不是怕女儿受委屈的话。以她的姿色想再找个好点的人家不是什么难事，这十多年过来虽然生活贫苦但看着女人一点点的长大是她坚持下来的最大动力。
　　“咱们都这关系了，你还有什么不好意思了！放心吧，我肯定会好好照顾你们的。”
　　陈炎将她拉起来后，满是温柔的一边亲吻着她的耳垂一边说道。
　　“别，别弄了！”
　　感受着男人灼热的呼吸，赵水宁的心又起了波澜。但下身已经没办法再承欢了，只能无奈的抗拒着！不过她也知道现在陈炎有钱，不过具体多有钱村里谁也不知道！这么多年一个人的生活，猛的多了一个男人还是觉得有些不太习惯！
　　“赵姐，帮我洗一下这！”
　　陈炎见她没再开口就知道她不会拒绝了，趁机抓住她的小手摸上了自己的老二，虽然已经软了但还是尺寸不小！
　　“死相！”
　　赵水宁娇媚的白了一眼，做为过来人哪会不知道陈炎的意思，蹲下身来张开小嘴就含住了大宝贝啜弄起来。
　　香艳的澡洗完后，陈炎已经在她的嘴里硬了！不过一看她那已经有些红肿也就没再要第二次，两人各自穿好衣服走出了浴室后，赵水宁温柔的看着陈炎说：“我得回去了！晚上玉娇一人在家我担心她会害怕。”
　　“在这睡就行了，晚上黑不溜丢的！”
　　陈炎拉着她的手挽留道。
　　“不行！”
　　赵水宁坚决的摇了摇头，垫起脚尖在陈炎的脸上亲了一下：“谢谢你，晚上阿姨很快乐。”
　　“我也是！”
　　陈炎没被这种柔情感染，又是色笑的摸上了她的胸脯。
　　“小色鬼！”
　　赵水宁娇嗲了一声后扭着小屁股跑了。
　　爽，真TM爽！待到她走出去后陈炎差点痛快得叫出声来，成熟的女人风韵就是不一样。比起还得诱骗的少女来说更让男人高兴，心里不由的把几个女人做了比较，秦兰虽然文化不高但闲暇的时候喜欢看书！渐渐的身上多了一种成熟的知性美，赵水宁混身上下散发着乡土的气息，虽然没秦兰那样绝美的容颜但也是风韵迷人。白凤凤只有二十多岁，但身上却处处透露出坚强的气质，勉强也算得上是成熟女人。
　　“我得意的笑，”
　　陈炎心情大快，哼着小曲敲着陈宁雅的房门。想起今晚还真觉得是好笑，虽然得手了但有那么点酒后乱性的意思。白凤凤是因为错吃了chun药才被自己碰巧给办了，秦兰那更离谱！第一次直接就是强J，唯独这一次算是圆满的你情我愿。
　　“黑子哥！”
　　陈宁雅轻轻的将门打开了，身上也穿着衣服。不知道是不是对于今晚的荒唐事害羞的关系，连耳根都是通红的。
　　“嘿嘿，还有啤酒不？我这上了躺厕所肚子又空了！”
　　陈炎心情大好，自然说话也轻快起来。一看美妇赵水清身上盖了一条薄薄的毛毯！par和NK都丢到了枕头边上，却也难掩她傲曼的身姿，笑了笑后摸着肚子问。
　　“有！”
　　陈宁雅见陈炎的表情很自然，心里顿时有了些疑惑！不过还是乖巧的去拿了两瓶啤酒过来，又把炕桌搬了上来问：“菜都凉了，我拿去热一下吧！”
　　“不用，这样吃挺好的！”
　　陈炎挥了挥手后惬意的一口喝下了大半瓶啤酒，感觉屋子里有些热，问：“怎么不开空调啊？这天多热，你可别给阿姨捂出痱子来。”
　　“我不会！”
　　陈宁雅很不好意思的低下头后将遥控器递给了陈炎。
　　“晕，不是有说明书吗？”
　　陈炎顺手把空调打开。
　　“黑子哥，我，我问你个事！”
　　陈宁雅坐在了陈炎旁边，看他吃得津津有味，犹豫了好久以后一脸羞红的问道。
　　“说吧！”
　　陈炎头也不抬的说道。
　　“我刚才，帮我妈那样的时候！她抽搐了一下，但！后来就没有了。”
　　陈宁雅越说声音越低，到后来简直就是在念口语了。
　　“哦，出没出水！”
　　陈炎心里咯噔了一下，脑子里马上出现了女儿在玩弄母亲肉体的场景，老二争气的有抬头的趋向。
　　“有，弄得我手上都是！”
　　事关母亲的健康问题，陈宁雅也不干怠慢！鼓起勇气后认真的说：“黑子哥，这是怎么回事？”
　　“嘿嘿，被你弄爽了！还能怎么回事！”
　　陈炎一脸的贱笑，意味深长的看着她。


正文 第093章 母女花,娇嫩处子!
　　“这个，黑子哥！你能教我该怎么做才更有效果吗？”
　　陈宁雅小声的嘀咕道。
　　“要不我亲身示范一下吧！”
　　陈炎说着轻轻的靠近了她，双手放在了柔弱无骨的肩膀上后一脸柔情的说道。
　　“可，可我妈在旁边！”
　　陈宁雅对于自己的初夜还是有些害怕，赶紧找个理由搪塞道。
　　“要不这样吧！我直接在伯母身上试，你看着！”
　　陈炎脑子一灵光马上闪出了一个下流的好主意，不过说话的时候却是一本的正经！
　　“可，可是你们。”
　　陈宁雅为难了！
　　“没关系的，还不是为了阿姨的健康嘛。”
　　陈炎继续的诱导着，陈宁雅是一个没什么主见的女孩子，想把她说服应该不难。
　　“那，那我看着行吗？”
　　果然，她犹豫了一会，看着躺在炕上一动不动的妈妈后小声的问道。
　　“行，不过你也别穿衣服了。碍事！”
　　陈炎马上就把自己的兴奋表现在了脸上，迅速的将自己的衣服都脱掉以后，轻轻的跪坐在了赵水清的身上朝陈宁雅说道。
　　“黑子哥，我穿这些！”
　　虽然刚才已经在陈炎的面前裸露了一次，但酒劲有些消散的陈宁雅这时候却是有些放不开了，脱得只剩par和NK后也坐到了母亲旁边。
　　“好的！”
　　陈炎感觉自己的心跳加快了，慢慢的伸出手去拉开了赵水清身上的被单，想想眼前这个表情木然的美妇是赵水宁的姐姐，陈宁雅的母亲心理就犹如火山爆发一样的轰动，仔细的看着一处一处露出来的雪白皮肤。
　　“好漂亮啊！”
　　将被单慢慢拉开后，陈炎一边仔细的看着美妇的娇躯一边啧啧的赞叹道，圆润饱满的乳房，深红色的乳头。纤细而又有些肉感的小腰！丰满肥美的香臀，两条修长的美腿性感迷人，整个身材的比例比起模特儿都一点不差，尤其是她下身的耻毛已经湿透了粘在了山丘上，可惜现在还不看到花穴到底怎么样。
　　“那当然！”
　　陈宁雅自豪的说了一声，丝毫没有自己心爱的男人和自己母亲将要发生关系的觉悟。
　　“这是你的口水，还是你妈的爱液啊！”
　　陈炎感觉空气都变得灼热起来，口干舌躁的特别难受，顺手拿过一瓶啤酒喝掉一半后。慢慢的将她的双腿分开，一边隐秘的地方还有一些水份，两片花瓣厚实肥美，不过却难以遮挡花穴里的风光！不知道是不是错觉，好像赵水清的身子热了起来。
　　“讨厌！”
　　陈宁雅虽然娇嗲着，但却睁大了眼睛看着陈炎的行动。感觉特别的异样，不知道为什么一看眼前母亲正被别的男人注视。自己的下身居然也流出了一些水份，痒了起来！
　　“真软啊！”
　　陈炎可不敢这个时候直接就提枪上马，而是弯下腰一手环过赵水清的脖子，一手抚摸上了她的花穴，伸出食指插了进去，在温热而又敏感的地方慢慢的耸动着，嘴也舔上了她娇艳的小乳头。眼角一瞄看陈宁雅双目含春的样子就知道她已经情动了，用温柔的语气诱惑说：“YY，来，帮你妈吃另一边的！这样她会更舒服的。”
　　“不，不行！”
　　陈宁雅虽然对眼前的一幕觉得十分的刺激，但要她和陈炎一起爱抚赵水清的身体心里还是觉得有些放不开。
　　“没事，你刚才都做了，现在还怕什么！你看看，阿姨的乳房多美啊！”
　　陈炎一边用充满诱惑性的语气说着，一半津津有味的舔食已经硬立的小乳头，用鼓励的眼光看着她。
　　尽管脑子里有个声音一直在说这是不对的，但陈宁雅却好像中了邪一样，上前也低下头来。不好意思看陈炎，索性闭上了眼睛！张开小嘴含住了一颗勃起的乳头，像小时候吃奶时一样的吸吮起来。
　　“对，这样阿姨会很高兴的，你摸摸看，她这出了多少水了！”
　　陈炎感觉不是自己疯了就是这个世界疯了，无论如何都想像不出今晚自己居然会和陈宁雅一起玩弄她妈的身体。看她越来越投入了，慢慢的抓住她的手放到了赵水清的私处抚摸着。
　　“恩，身子都发热了！”
　　陈宁雅的理智似乎都不见了，虽然手指不敢动但却能感觉到赵水清的身体变烫。
　　“来，咱们一起让阿姨快乐一下！”
　　陈炎继续的诱导着，让她的食指伸出来后，自己的食指也凑了上去，将赵水清的两片花瓣慢慢的分开后。一起挤了进去，陈宁雅是一脸的茫然，不知道该怎么做，没办法陈炎只能引导着她慢慢的在赵水清的花穴里抽插起来。
　　“YY，继续帮阿姨舔一下乳头！”
　　陈炎一脸温柔的说着，陈宁雅刚想低头的时候突然惊喜的叫了一声：“黑子哥，你看！”
　　陈炎顺着看过去顿时吓了一跳，原来赵水清麻木的脸上居然流出了两行泪水。不用想肯定是知道自己被女儿和别的男人一起玩弄，伤心，屈辱才会这样的！不过眼前可不能让陈宁雅知道，眼珠子一转以后也是一副高兴的样子说：“YY，阿姨脸上好像恢复了一些知觉了！你手指的速度加快一些。”
　　“恩！”
　　陈宁雅这时候高兴的应了一声后，高兴的加快了自己手指在母亲花穴里的出入速度。
　　陈炎看了看她，可怜的孩子啊！不是我对不起你，我是纯粹的好心！见陈宁雅兴致饽饽的，陈炎往上躺了一些，双手握住了赵水清柔软的乳房后，一边搓揉着一边低下头舔着她的耳垂悄声的说：“阿姨，你别哭了！我会好好的照顾你们的。”
　　刚说完就看见她眨了眨言，似乎木然的眼神里有了一些情绪，继续说：“这些年你都躺着，苦了小雅她们！现在你要快点好起来！”
　　说完以后看她也没什么反应，马上朝陈宁雅招呼道：“小雅你快过来，好像阿姨的眼睛有了一些神色了！”
　　“真的吗？”
　　陈宁雅迅速抽出自己满是母亲爱液的手指后上前一看，果真看见了她木然的眼珠子小小的转了一下，马上高兴的喊道：“太好了，这办法真的有效啊！”
　　“是啊！那你该怎么谢我？”
　　陈炎看她那副欣喜的模样，心里的情欲少了一些。不过还是色性不改的坏笑道。
　　“怎么谢，人家都被你看光了还不行吗？”
　　陈宁雅这时候因为高兴而没不好意思，一脸兴奋的问：“还有别的办法吗？让妈妈好得快一些。”
　　陈炎忍不住上前将她推倒后，就在赵水清的旁边把她剥了个精光！一边含着她如米粒大小的粉红色小乳头，一边有些为难的说：“有，不过不能做！”
　　“怎么，不能！”
　　陈宁雅呻吟了一声后，也没抗拒的享受着男人的爱抚！
　　“就是这样。”
　　陈炎将她的双腿慢慢的分开，露出了处子美丽的娇嫩私处，那里居然已是爱液横流，花瓣上的露珠更是滋润了一大片。忍不住想陈宁雅是不是玩赵水清的身体玩得兴奋成这样的？
　　“什么这样？别，别看！”
　　陈宁雅见陈炎目不转睛的盯着自己的私处，顿时羞红了脸娇嗔道，不过眼睛看着陈炎的大家伙似乎也明白了几分。
　　“就是这样！”
　　陈炎慢慢的把圆头顶在了她的花瓣上磨蹭起来，一个处子哪受得了这样的刺激，陈宁雅马上就被下身的突如其来的感觉弄得娇吟了一声，随后又不好意思的闭上了嘴，脸上有些为难的说：“可，可那是我妈啊！”
　　“咱们先不谈她！”
　　陈炎低下头用自己的腿将她的腿顶成大字形后，慢慢的亲吻着少女羞红的脸颊一边温柔的说：“小雅，给我吧！”
　　“轻点！”
　　陈宁雅似乎早就有了心理准备，只是羞涩的点了点头后，就一脸期待和不安的闭上了眼睛，一双小手也因为紧张的关系摊开着抓住了被单。知道那根吓人的大家伙就徘徊在自己的下身。随时都有可能夺走了自己的红丸。
　　“我会疼惜你的！”
　　陈炎温柔的点了点头后，慢慢的抚摸着她一对稚嫩但却充满了青春弹性的乳房，手指拨弄着两颗犹如小樱桃一样惹人怜爱的乳头，熟练的手法没一会就让陈宁雅舒服得全身无力了！陈炎这时候也低头亲上了她的小嘴来了个火热的湿吻，房间里一时都是少女急促的呼吸。
　　好一会的挑逗陈炎感觉到她下身已经泛滥了，圆头既然借着滋润把两片花瓣都顶开了，虽然还没插进去但一接触到嫩肉就感觉到她身子一阵的颤抖。陈炎也马上趁她放松的时候慢慢的往前挺着，过程异常的顺利。当圆头进入到少女紧凑而又温湿的花穴里时，陈宁雅只是有些许的涨痛而已，并没有其他女孩子那样的哭喊。
　　“感觉怎么样？”
　　陈炎将大宝贝一直送到了处女膜的面前才停了下来，一边温柔的抚摸着她看起来有些不适的小脸一边轻轻的问道。
　　“涨，不算太疼！”
　　陈宁雅有些不好意思的答应着，毕竟一个处子被这么问能答出来已经不错了。
　　“恩，你看看！你妈妈就在隔壁哦！”
　　陈炎一看见她妈妈刚被两人一起玩弄过，现在就赤身露体的躺在一边就兴奋不已，一脸色笑的说：“有母亲旁边被开苞，YY你这第一次可是特别有意义的哦！”
　　“你，讨厌！”
　　陈宁雅羞愧难当，看着母亲的眼睛似乎在看着自己，心里就一阵的颤抖。陈炎趁她分神的功夫，赶紧挺动了腰肢一用力！撞破她十多年的纯洁象征将又一个处女变成了大嫂。
　　“啊！”
　　猛的一阵撕裂感让陈宁雅清楚的知道自己的处子之身已经被眼前的男人夺走了，饱满涨疼的感觉让她忍不住疼叫了一声。
　　“乖，放松一些！只疼一会就好了。”
　　陈炎也不是就知道交配的禽兽，何况刚才已经和赵水清玩过一次了所以也没什么急色，马上又挑逗着她的敏感点安慰道。纯洁的处女血慢慢的从无逢的结合处流了出来，顺着陈炎的睾丸流到了床单上。
　　“黑子哥！”
　　好一会后陈宁雅紧锁的眉头才松了开来，不过却马上流下了眼泪！一边哽咽着一边柔柔的喊了一声！
　　“还疼吗宝贝！”
　　陈炎一脸联席的舔去了她的泪水，入口的感觉是咸的。
　　“不疼了，不知道为什么！人家就是想哭。”
　　陈宁雅边说边啜泣着。
　　陈炎也知道女人失去第一次的时候心里难免有些伤感和惆怅，不过可不能让她继续哭下去影响自己化身禽兽母女同收的决心，马上双手攀上了她的处女峰。轻轻的捏着两颗硬硬的小樱桃，说：“我动一下试试。”
　　说完慢慢的挺动了一下！
　　“还疼呢？”
　　陈炎见她似乎没什么不适了，还是不放心的问道。
　　“没，没有！”
　　陈宁雅一脸柔情的看着陈炎：“亲我好吗？”
　　“乐意效劳！”
　　陈炎知道自己的任务完成了，接下来就可以好好的享用这具迷人的青春玉体，低下头吻上了她的小嘴后，老二也慢慢的抽插起来。
　　“呜……啊！”
　　持续十多分钟的抽插让陈宁雅这个处子迎来了人生中的第一个高潮，不过一想母亲还在旁边躺着，她却不敢叫出声来。紧咬着自己的小唇，小手使劲的掐着陈炎的手臂后身子一阵僵硬，喷洒出了第一阵的爱液！
　　感觉到她的第一次来了，陈炎这时候动作也停了下来，又低头舔弄起了她身上的敏感点。待等少女回复了体力后开始了新一轮的征伐，这一次就没有半点怜惜，而是狂风爆雨一样的撞击，誓要让她尝到最美妙的韵味。
　　“太……太大力 了！”
　　第二次高潮来的时候。陈宁雅还是那样的矜持。
　　“别，别……太深了！”
　　第三次时她已经忍不住紧紧的抱住了陈炎强健的身体。
　　“尿，又来了！”
　　第四次的时候她已经不管不顾的叫了起来。
　　“……啊！不行了……疼！”
　　第五次的时候她已经无力承欢，居然被干到失禁了，尿液和爱液混杂在一起流到了被单上边。
　　“嘿嘿，舒服吧！”
　　陈炎见她已经无力承欢就停了下来，刚才做过一次，现在更加的持久，把这个一小时前还是处女的女孩子弄得是高潮迭起！
　　陈宁雅连抬眼睛的力气都没有了，一边喘着娇气一边满足的说：“难怪医生说这样可以帮助病人，原来感觉这么舒服啊！”
　　“嘿嘿，那当然！”
　　陈炎慢慢的将自己的大宝贝从她已经红肿的花穴里抽了出来后，一脸贱笑的说：“这对身体的刺激可不是一般的大！所以才对病人有好处的。”
　　说着已经悄悄的移到了赵水清的身边，伸手摸了一把发现她居然听着自己女儿被开苞的叫床声泛滥成灾了。
　　“你，你要干什么！”
　　陈宁雅尽管心里不情愿，但一想就知道陈炎要做什么。不过还是有些幽怨的问了一句！毕竟一个女孩子刚失去第一个，自己的男人马上又去玩别的女人，谁心里都不好受。尽管这个女人是自己的母亲。
　　“帮你妈治病啊！”
　　陈炎见她一副吃醋的样子，马上就将她抱到了身边，一边亲吻着一边说：“小Y头这么快就吃醋了，那以后你的醋可就吃不完了！”
　　一个湿吻将她本就无力的呼吸弄得更加的急促，好一会后陈炎才诱惑着说：“来，看一下！”
　　说完示意她眼睛朝下看。拨开了赵水清的两片花瓣后。手握着还带着陈宁雅爱液，处子血和尿液的大宝贝慢慢的塞进了她的身体里！
　　“讨厌，你让我看这个干嘛！”
　　陈宁雅看着陈炎干自己的母亲，心里竟然产生了一种异样的快感。语气有些颤抖的说道。
　　“难道让你看你刚才尿炕的地方啊！”
　　陈炎舒服得差点就想叫出来，十多年过去了尽管赵水清孕育过两个女儿，但花穴的紧凑程度竟然一点都不比陈宁雅差，而且肉壁像是有生命一样的挤压着自己的大宝贝，让人感觉爽快无比。
　　“去你的！”
　　陈宁雅一想到自己刚才被干到失禁，顿时就有些不好意思起来！不过眼睛却没离开过母亲和陈炎的结合处。


正文 第094章 母女花,享用美妇!
　　陈炎心里这个爽快啊，一边抽插着美妇的花穴。一边揉搓着她饱满的美乳，看着这具毫无动作的娇躯被自己撞得上下起伏，视觉上的冲击简直是无与伦比。再加上旁边还有她的女儿在看现场，这简直就荒唐到了极点！
　　“你妈有感觉，水越来越多了！”
　　陈炎明显的感到随着自己九浅一深的动作，身下的赵水宁似乎水多了起来，让活塞运动变得更加的顺畅！
　　“真的？”
　　陈宁雅虽然心里有些不是滋味，但一听赵水清有了反应马上高兴的凑上前来，一边观摩着两人的结合处一边说：“是真的啊，都流了那么多了！”
　　陈炎低头一下，确实赵水清的爱液简直就可以用泛滥来形容！都已经流淌到了被单上了，眼睛一转后，继续耕耘在她身上，一边笑靡靡的朝陈炎雅说：“看来阿姨的身体还是有感觉的，咱们再刺激她一下怎么样？”
　　“怎么个刺激法？”
　　陈宁雅一脸期待的问着，丝毫都没觉得这样做有什么不对。
　　“你亲一下你妈！”
　　陈炎说着将她的头按到了赵水清的身上：“就像我刚才亲你的那样！”
　　“这个，有些不好吧！”
　　陈宁雅看着母亲红润的双唇有些为难的说道。
　　“有什么不好的，刚才你都舔了她的乳房！现在亲一下又有什么关系，而且咱们也是为了她好！”
　　陈炎越说越兴奋，动作也越发的快了起来！撞得赵水清柔软的身子不停的上下颤动。
　　“那好吧！”
　　陈宁雅为难的看了赵水清一眼：“妈妈，我都是为你好，别怪我！”
　　说完按耐住紧张的心跳，慢慢的低下头来将母亲紧闭的双唇撬开后，将自己温润的小舌头慢慢的送入了美妇的口腔内，细细的舔食着她的味道。
　　要了老命啊，陈炎看着这香艳的一幕感觉自己的血管都快爆炸了，尤其是陈宁雅那种羞涩的样子更是让人血脉喷张，禁不住心里那种禁忌的刺激。陈炎已经有些不满足于美妇肥美的化学，将肉棒缓缓的抽出来以后。慢慢的对准了紧闭的小菊花，慢慢的挤了进去！
　　“啊，妈妈抖了一下！”
　　陈宁雅突然回头一脸高兴的说着，但马上又换上了一副惊讶的表情：“黑子哥，你弄错地方了！不是那。”
　　说完紧张的看着慢慢没入小菊花里的大家伙。
　　“是这没错，今晚咱们给你妈妈多一点的刺激！”
　　陈炎丝毫没有不道德的觉悟，感受着直肠本能的蠕动，舒服的吸了口气后又慢慢的抽动起来，一把拉过还有些回不过神来的陈宁雅后，将她抱在自己的怀里，低头吻上了她的双唇。一手抓住赵水清的乳房做着活塞运动，一手从后边摸到了陈宁雅的下身，用食指进入了她刚开苞的小花穴里爱抚起来。
　　“别，别弄了！”
　　陈宁雅好一会后已经全身无力的靠在了陈炎的身上，气喘吁吁的说道，下身传来的触电快感让这个刚破身的处子全身酥麻无力抗拒。
　　“嘿嘿，不弄也行！我专心的服侍你妈了。”
　　陈炎慢慢的将赵水清的双腿往上抬，大大的分开以后让两人的结合彻底的暴露在了陈宁雅的面前！看着少女好奇的眼光，满意的又动了起来。
　　“黑子哥，这样！妈不疼吗？”
　　陈宁雅好一会后才憋红了脸说道，毕竟看着那么大的东西在妈妈的小菊花里进出，自己都觉得不可思议。
　　“没事的！你刚才不是也喊疼吗？后来还不是舒服了！”
　　陈炎这边已经快接近了爆发的顶点，忍不住粗暴的撞击起来。
　　“轻，轻点！”
　　陈宁雅看着陈炎像蛮牛一样的撞击着母亲柔软的下身，每一次都发出肉与肉之间碰撞的声音，马上担心的说道。
　　“没，没事！”
　　陈炎这时候也爆发了出来，爽得脑子里一片空白后把乳白色的精华全深深的灌进了美妇的直肠里边。
　　“啊！”
　　赵水清微微张开的小嘴突然发出了一声细得听不见的呻吟。
　　“听没听见，妈妈！妈妈出声了。”
　　尽管这一声很小，但两人还是听得清清楚楚，陈宁雅一拉抓住了陈炎的手突然流下了两行开心的泪水说道。“真的有用，真的有用！”
　　“是啊！”
　　陈炎把邪恶的种子发射出去后心里有点惭愧，陈宁雅一心是为了赵水清的病情，自己却借着这个理由大起色心把她也给上了。不过眼见能收到成效倒是松了一口气，这时候软化下来的老二被直肠的蠕动慢慢的挤了出来。
　　“好脏啊！”
　　陈宁雅温柔的拿过卫生纸帮母亲擦去了还没闭合的菊花处慢慢流出来的精华。
　　“好东西，脏什么脏啊！”
　　陈炎不满的说了一声，随后又说：“这样擦不卫生，哪有热水啊？”
　　“我去打！”
　　陈宁雅匆匆的应了声，刚想动的时候拖动了下边的裂口，顿时疼得嘤咛了一声。
　　“我去吧，你刚破身就别动了！”
　　陈炎说着已经套上了自己的NK，爽快的点了根事后烟后打来了一盆温水，顺手拿了一条不知道是谁的毛巾放在里边回到了屋子里，将门又锁上后说：“我先帮你擦吧！”
　　“我不用！”
　　陈宁雅不好意思的摆了摆手，看着陈炎的老二上还混杂自己的处子血，母亲的爱液！甚至还有一些淡黄色的那个，顿时就觉得不好意思起来，想起晚上发生的一切实在太荒唐了。
　　“哪有不用的，讲一点卫生对自己有好处的！”
　　陈炎不等她再说话，直接就拧干了还冒着热气的毛巾，贴在了她的花穴外边，温柔的将她抱住后慢慢的擦了起来。
　　“呜……”
　　陈宁雅舒服的轻吟了一声。
　　“呵呵，舒服吧！”
　　陈炎一边说着一边使坏，将毛巾卷成了一小团慢慢的塞了进去！
　　“别，别弄了！”
　　陈宁雅不堪这样的逗弄，嗔怪了一声！
　　“仔细洗一下才行，不然以后会落下妇科病的！”
　　陈炎一脸严肃的说着，不过手上的动作却没停下来。
　　“恩！”
　　陈宁雅见他一副煞有介事的样子，只能乖巧的点了点头后。心情负责的靠在了这个夺走了自己处子身但又和自己母亲发生关系的男人身上，不知道该怎么去表达心里的杂乱。
　　“对了，你平时帮你妈洗的时候有没有洗里边！”
　　陈炎认真的帮她清洗完后拿着毛巾投了起来。
　　“没有！”
　　陈宁雅老实的应了句后说：“我哪会好意思啊！”
　　“以后要洗的话连里边也必须洗，不然落下病来就不好了！你家有没有消炎药。”
　　陈炎又走近了赵水清的身边，一边擦去自己留下的淤红和她身上的汗珠一边问道。抬眼看见红肿的菊花和花穴，心里就一阵兴奋。
　　“没有！我家没买这些。”
　　陈宁雅摇了摇头问：“这个有用吗？”
　　“多吃点消炎的好！”
　　陈炎心说你们母子都得吃，不过没有的话也只能明天去买了。
　　“恩，黑子哥！谢谢你了。”
　　时钟已经指向了十二点，陈宁雅脸色有些感动的说道，不过随后又打了一个哈欠！
　　陈炎心里这个汗啊，谢我什么。谢我给你开了苞，还是谢我把赵水清来了个双花齐开。估计也就陈宁雅能这么说，这要被她姐知道了肯定就出事了！将赵水清的身体清洗好后，仔细的给她盖上了被子，在她耳边轻声的说：“阿姨，以后我会经常来的！你肯定会好起来的。”
　　说完还有些恋恋不舍的在她的美乳上掐了一下。
　　“咱们睡觉吧！”
　　陈炎见陈宁雅有些困意了，上前拉过被单罩在两人身上后，将她抱入了怀里一手摸上了少女饱满的酥乳。
　　“能，能不能不碰这！”
　　陈宁雅又有了些感觉，但却怕陈炎又兴起怎么承受不了。把身体往外移了移不敢太过接近。
　　“你都是我的人了，还能跑哪去！”
　　陈炎笑着将她又拉了回来，这次直接把她抱到了自己的身上。让两人的接触亲密无间。感受着少女两团软肉压在自己身上的舒服感，一脸贱笑的说：“YY，这事先别告诉你姐姐。等阿姨再好一些的时候咱们再给她一个惊喜。”
　　“我怕只有惊没有喜！”
　　陈宁雅一脸的惆怅：“我也不知道该怎么和她说，不过黑子哥！我觉得晚上的事有些不好。”
　　“不会的，咱们保密就行了！”
　　陈炎心想你要知道之前我已经和你小姨有了一腿那不更完蛋，不过心里却浮现了一种邪恶的想法！眼下这可是一个好时候，过两天去二婶那把情趣用品都拿来，想着能和陈宁雅一起享受赵水清成熟丰润的身体，心里就一阵的兴奋，老二也马上硬了起来顶在少女的两腿中间。
　　“黑子哥，我，我不行了！”
　　陈宁雅感觉到那根东西又活了过来，马上就有些惊恐的说道。
　　“没事！睡吧，我又不是牲口。”
　　陈炎爱怜的将她的小头抱在自己的怀里。一边轻抚着她柔软的秀发一边温柔的说：“睡吧！”
　　“恩！”
　　陈宁雅柔顺的应了一句后，慢慢的把头放在了陈炎的胸膛上闭上了眼睛！随着两人呼吸慢慢的平稳下来，也宣告了这一个荒唐之夜的结束。
　　第二天的清晨，两人还沉浸在美梦中的时候就被一阵惊叫给惊醒了，陈宁雅还靠在陈炎的身上，两人都是一丝不挂的！慌忙的睁开眼睛一看，陈宁雪正站在门口一脸的错愕，脸上都是惊讶的表情。
　　“姐！”
　　陈宁雅见被堵在了被窝里，顿时就羞得小脸通红，轻轻的叫了一声后把整个人都躲进了被子里。
　　“早啊！”
　　陈炎倒是没什么不好意思，被子底下的手还不老实的摸着陈宁雅的小脸！一看陈宁雪顿时就眼前一亮，她身穿一套银行的工作制服，看起来秀气大发，秀丽的长发在脑后盘了一个头结！一双肉色丝袜和黑色半高跟鞋衬托着她修长的美腿和玲珑的曲线，简直是美不胜收啊！
　　“你们！”
　　陈宁雪虽然估计到陈炎和妹妹肯定会发生关系，但没想到他们居然会和母亲睡在了一个炕上。
　　“情动浓时，没办法！”
　　陈炎无耻的笑了笑，轻拍了陈宁雅的小肩膀示意她别担心后，摸来了自己的NK和短裤！直接就当着陈宁雪的面站了起来，将晨勃状态的大家伙毫不掩饰的绽露在她面前：“年轻人嘛，总有这个时候！”
　　“无耻！”
　　看着男人超乎寻常的大家伙，陈宁雪低低的骂了一声。
　　“呵呵，咱们出去聊一下！”
　　陈炎一点读没在意，将衣服穿好后点了根烟先走出了房门。陈宁雪只是犹豫了一会后就跟了出来！两人坐到了后院的凳子上后，陈宁雪一脸愤怒的问：“你不觉得这样很过分吗？我妈还睡在旁边呢！”
　　“不觉得，这事吧！一爆发出来是没办法分地点的，不然哪来那么多的野战和什么厨房，沙发之类的！”
　　陈炎一边说着一边色咪咪的盯着她高耸的酥乳，丝毫不避讳自己眼神里那种想侵犯她的意思。
　　木已成舟，陈宁雪也只能叹了口气：“那你就不能再等等，我妹妹过了这个生日才十七！”
　　“不好意思，本人现在最好十七！过了生日十八，我们也算是青梅竹马，怎么看都没半点问题。”
　　陈炎一脸的贱笑，随后又换上了认真的表情问：“你怎么还去上班了？”
　　“我舍不得这份工作！”
　　陈宁雪一脸的倔强。
　　“哼，是舍不得这份工作还是舍不得那个老色狼？”
　　陈炎不满的哼了一声！
　　“不关你的事！”
　　陈宁雪也针锋相对的冷脸相看。
　　陈炎想了一会，自己刚把人家的妹妹动了！这时候还是别闹得过分为好，微笑着问：“说真的，那份工作我看也不怎么样！你心里有没有理想的职业，说出来或许我能帮帮你。”
　　“大言不惭，我要当明星你也能帮吗？”
　　陈宁雪丝毫没有领情的说道。
　　“可以，不过那个职业比较高危险！得陪导演睡觉，还得陪老板睡觉！说白了就一个高级妓女而已，难道你就不能想点比较崇高的！比如说给我当个通房丫鬟或是姨太太什么的。”
　　陈炎也不计较，笑着打趣道。
　　“呸，尽想美事！”
　　陈宁雪脸红的啐了一口，不过看陈炎也是在关心自己。想了一会后突然有些不好意思的说：“其实只是不想住在农村而已”说完左右的环顾了院子一圈：“我记得，咱们小时候经常在这嬉闹！可是自从我妈病了，我妈跑了以后就没几个亲戚上门来！除了小姨偶尔来接济一点外对其他人我都没印象了。那时候我和妹妹经常都吃不饱！”
　　“是啊，小时候！这院子里还种着西红柿，很甜！”
　　陈炎被她勾起了童的记忆，一脸回味的说道。不过似乎和陈宁雪的话搭不上边！
　　“或许你没想像过，两个女孩子还得照顾一个病人时的那种艰辛。家里水费，电费什么的都交不起！出去还得受人家的白眼和嘲笑。”
　　陈宁雪说到这的时候眼里透出一种阴冷：“所以我发誓，以后我再也不要让别人瞧不起，再也不要过这种饿着肚子的生活。为了这个想法，我什么都愿意付出。”
　　“似乎很简单嘛！”
　　陈炎笑了笑：“你看看这房子，现在焕然一新的！不是挺好的吗？为什么还不回来？”
　　“难道我要回来，继续过上和农妇一样的生活。种种地，喂喂鸡？这样的生活不是我想要的！”
　　陈宁雪摇了摇头说道。
　　“你有过理想吗？”
　　陈炎狠狠的抽了一口后问。
　　“有，谁没有理想。不过后来我发现这些都不太实际，如果让我现在说的话我最想的是当老板娘，或者老板的娘！”
　　陈宁雪也微笑着打趣道，一笑就像花儿绽放一样让人感觉舒服无比。
　　“呵呵，就怕老板娘太多了你受不了！”
　　陈炎也不客气的嘴上占一下便宜，毕竟两人的关系比较暧昧。说一下也无伤大雅！
　　“是吗？那老板是要包养我咯！”
　　陈宁雪也一扫刚才的惆怅，娇媚的飞了个媚眼后笑着说。
　　“怕养不起而已！”
　　陈炎又点了一根烟，说：“暂时你还是把那份工作辞了吧！没什么前途的，说实在的想让你转正也就是一句话的事！不过我觉得银行的工作不太适合你。”
　　“是吗？那你觉得什么适合我呢！是当个小妾，还是当个丫鬟！”
　　陈宁雪这时候也心情好转了一些，笑着开起了玩笑。


正文 第095章 踢寡妇门
　　“我安排你进派出所的单位上班怎么样？”
　　陈炎一副认真的口吻说道。
　　“真的吗？”
　　陈宁雪的眼里闪过了一丝亮光！
　　“当然了，这事对我来说还是比较简单的！不过得一个多月以后，本来我是希望你能在家照顾阿姨，让小雅继续读书的！不过我还是征求一下你的意见，如果你肯在家照顾阿姨那就再好不过了！”
　　陈炎想了想会继续说道，毕竟现在陈宁雅才十六岁，多读点书对她来说还是有好处！记得重生以后和她第一次见面时，她明显对于重新上学还是很渴望的。
　　“我想一下！”
　　陈宁雪脸色变了，一想确实也是！妹妹现在还小，正是读书成人的时候。但妈妈这个样子她不可能走得开，以前自己是得出去赚钱没办法才离家的。但现在已经不再为生活发愁了，为什么反而觉得有些茫然呢？
　　“小雅毕竟还小，以前你们是为了生活没办法！但现在有我了，我希望你能暂时照顾一下阿姨，让小雅回去读书。”
　　陈炎看她一副纠结的样子，继续劝说道。
　　“姐！你们在干什么呢？”
　　陈宁雅这时候迈着蹒跚的脚步一瘸一拐的走了出来，一看陈炎和姐姐都一脸的严肃，不禁小声的问道。
　　“呵呵，你刚破身在床上躺着别起来！”
　　陈炎温柔的将她拉过来后让她坐在自己的腿上：“我和你姐在商量你上学的事！”
　　陈宁雅起先因为陈炎抱着自己有些不好意思，但一听这话顿时就两眼放光，兴奋的问：“是真的吗？我又能去上学了！”
　　看着妹妹高兴的样子，陈宁雪已经做出了决定。毕竟自己出去打工，把家里的重担都丢给了妹妹一个人，现在她找到了一个好男人！是应该自己回来的时候了，做人不能那么自私：“是啊小雅，不过你初一就辍学了！现在眼看就要放暑假了，下学期咱们再去报名吧。”
　　“呵呵，对！这事我去办就行了。”
　　陈炎对于陈宁雪做出的选择高兴不已，赞许的看了她一眼。
　　“恩，这段时间我在家照顾妈！姐，黑子哥不是让你把那份工作辞了吗？我看你早些回来吧，咱们好久没在一起玩了。”
　　陈宁雅忘了自己坐在陈炎的身上，一脸喜悦的微笑朝陈宁雪说道。
　　“我已经决定辞职了，不过还要你累一段时间！姐姐想去云南看看，那里的山，那里的水。从电视上，书本上看过！”
　　陈宁雪一脸向往的说着，仿佛那是她梦中的天堂一样。
　　“是啊，我听说那很漂亮！”
　　陈宁雅的脸上明显有一些羡慕。
　　大好结局啊，陈炎看她们这副快乐的样子也是打从心底里高兴，毕竟这两个女孩子都承受了同龄人没体验过的艰辛，但是她们能一路坚强的走下来确实不错！想了想后，脑子一灵光突然闪出了一个好主意：“要不这样吧，小雅你也一起去！趁这暑假的功夫出去玩一玩也不错。”
　　“不行，我还得照顾妈妈！”
　　陈炎的提议明显让她高兴了一下，不过马上又是一脸的失望。
　　“就是啊，我们都走了我妈谁照看！”
　　陈宁雪似乎在责怪陈炎怎么会想出这种叟主意。
　　“就知道你们有这担心，呵呵！我想的主意能不考虑这些吗？”
　　陈炎一脸得意的笑了笑：“你们小姨不是在这吗？她现在也孤儿寡母的一起生活！女儿也快放假了，咱们把她接过来照顾阿姨不就行了！”
　　“可是，无缘无故的。她肯吗？”
　　陈宁雅担心的问道。
　　“你们小姨对你们怎么样？”
　　陈炎一脸深意的问道。
　　陈宁雪想了一会：“她对我们很好，经常给我们家送点吃的！不过她家境也不太富裕，总的来说我家就剩这一门亲戚了。”
　　“那就没问题了，你今天去告诉她！咱们帮她也修一下房子，这段时间就让她住这来照顾阿姨，我想她总不会拒绝吧！”
　　陈炎一副慷慨的模样笑道。
　　“不行，不能总让你花钱！”
　　陈宁雅有了那么点嫁夫随夫的意思，马上就开口拒绝。
　　“不怕，你这老公可是富得流油。咱们现在生活好了，照顾一下小姨也是应该的！”
　　陈宁雪倒是没什么不好意思，不过似乎想到了什么。看向陈炎的目光有些意味深长。
　　“呵呵，那就这么说定了！小雅你先在家里呆着，我送你姐过去，一会我还有事。”
　　陈炎被她看得有些发毛，怕陈宁雅看出什么来赶紧将她放下后起身朝车子走了过去。
　　“小雅，你身体不舒服就去屋里躺着！”
　　陈宁雪说完也跟了上来！
　　“路上小心点。”
　　陈宁雅俨然有些女人的感觉了，上前一步后嘱咐道。
　　“知道了！”
　　两人齐声应道。
　　“你是不是和我小姨有什么关系？”
　　车子开车门后陈宁雪坐在副驾驶位子上沉默了好久以后，突然单刀直入的问道。
　　“不是吧，你这么看好我的魅力啊？我连你都没拿下哪有功夫去想她啊！”
　　陈炎心里咯噔了一下，心想女人的直觉还真不是闹着玩的！这么会功夫就猜到了。有这能耐去买彩票的话不是更好吗？
　　“去你的，吃着碗里还惦记着锅里的！真没见过这么不要脸的人。”
　　陈宁雪脸红的啐了一口，想起自己以前居然还一本正经的定过勾引他的计划！就觉得有些不好意思。
　　“谢谢，无耻是我最崇拜的境界！”
　　陈炎得意的笑了笑，从车抽屉里翻出了一本存折丢了过去：“这钱你先拿着。”
　　“这是什么，封口费啊！”
　　陈宁雪随意的拿起来一看，上边赫然有20万！虽然只是一串数字但也让人勃然心动。
　　“不是，这钱是给你们旅游的！俗话都说了穷人富路，最好是出去这一趟能养得白白胖胖的。这样抱起来比较有手感！”
　　陈炎脸上满是调侃的意味：“该坐飞机的别坐火车，该吃就吃！看上什么就买下来，好好的开心一趟。”
　　“谢谢！”
　　陈宁雪低下头低声的说了一句，虽然陈炎的话有些耍流氓。但却让她觉得心里暖暖的！
　　“嘿嘿，有什么谢的！你是我大姨子嘛！”
　　陈炎说完自己都觉得刺激，毕竟有这层关系在。
　　“就知道你是个色狼，刚吃了我妹妹这会就惦记上我了！”
　　陈宁雪柔柔的一笑，让陈炎都有些看呆了。
　　“那是，俗话说小姨子有姐夫的半个屁股，那大姨子就应该有一整个了！啥时候把我的屁股还给我啊？”
　　陈炎笑着吃起了豆腐。
　　“明年2月30日！”
　　这时候赵水宁的家到了，陈宁雪娇笑一声后打开车门走了下去敲门：“小姨，开门！”
　　“这破门，一踢就倒了还敲什么啊！”
　　陈炎纳闷了，上前踢了一脚后门就开了。
　　“你能不能温柔点！”
　　陈宁雪看着差不多要崩塌的树枝围墙和破败的木门嘀咕了一下。
　　“能，分时候，分地方！”
　　陈炎说完就直接朝院子里走了进去。
　　“闷骚！”
　　陈宁雪哪会听不懂他话里有话，暗骂了一声后也跟了进去！
　　“你们，来拆房子的？”
　　穿着水鞋和围裙的赵水宁从后边走了出来，额头上还冒着汗。看起来像是刚在喂猪一样，一见自己家的门和树枝围墙的惨样马上就心疼的喊了起来！
　　“小姨，不关我的事！都是这条牲口干的。”
　　陈宁雪丝毫没计较赵水宁身上的异味，上前牵起她的手后以鄙视的眼光看着陈炎说道。
　　“没办法，这些都太脆弱了！”
　　陈炎装做一副无奈的摇了摇头，有陈宁雪在所以不敢做出什么亲密的举动来。
　　“你们，一早就闹什么闹啊！”
　　赵水宁也是一副没事人的样子，不过看着自己家的大门还是满脸的心疼。
　　“好了，你们说正经事吧！我还有事去一趟镇里。”
　　陈炎趁陈宁雪不注意的时候悄悄的朝赵水宁打了个飞眼后就走了。
　　一想起昨晚的激情，陈炎到现在还有些不相信！姐妹，母女，这也太TM刺激了吧！本来是计划一一拿下的，但看来计划还是没变化快。现在就差一个陈宁雪，圆满的结局就OK了，不过不知道张玉娇长得怎么样？十二岁的幼幼，想想心里都发痒，估计继承了赵水宁的血统应该也会是个美人胚子。
　　一路上起着色心开车到了学校门口以后，眼见学生都已经放学了！一个个都羡慕而又好奇的打量着陈炎的车，心里说不得意是假的！起码有台好车可以让泡妞的几率提高一半以上！不过陈炎今天来的主要任务还是找孙宝。
　　“贵人啊，这么忙还有空来看我！”
　　陈炎刚走进教务室，孙宝马上就调侃道。
　　“去去去，一副老不正经的模样！给你送学生来了。”
　　陈炎说完顺手把妙儿和小红的户口本都递了过去，陈宁雅因为在这读过只要办过入学手续就行了。
　　孙宝拿起来看了一会后，阴阳怪气的说：“怎么又是女孩子啊！我说陈炎你不会干上了拐卖妇女的勾当吧！”
　　“谁家拐卖妇女还送去读书的！痛快点的把手续都弄完了。”
　　陈炎笑了笑丢给她一根烟，这时候来了信息！拿起一看是乐乐发的：爸爸，小敏姐姐先回去了！我刚才看到你了，一会咱们一起走好吗？
　　陈炎这才想起高中部放假，那就是说叶柔和小姨她们都不在学校！在这种特定的环境下不起色心是假的，想了想后给回了一个信息：我现在在办事，一会过去找你。把屁股洗白白了等我哦。：色狼！
　　乐乐就回了两个字，不过陈炎可以想像现在小loli高兴和娇羞的表情，越发的坐不住了：“怎么样啊！快点给我个答复，还有事呢大哥！”
　　“主任！这是我们班的考费。”
　　孙宝还没说话呢，外边就走进来一个小美女！长长的秀发柔顺的披在了肩上，头上带了个白底粉面的发卡。身材玲珑娇小，身高150左右，一身得体的白色运动服更让她显得朝气蓬勃，樱桃小嘴，柳月弯眉。一双水灵灵的大眼睛透着温柔和聪慧，整个人看起来青春动人，冰雪聪明的感觉。
　　“是你啊陈炎！”
　　女孩子看到陈炎后明显楞了一下，随后将钱放在了孙宝的桌子上后阴阳怪气的说道。
　　“哟，这不是咱们丁大美女吗？”
　　陈炎色咪咪的看了看她，眼前这个妞是高二（四）班的班长丁琳，高一的时候就是公认的第一校花。如果印象没错的话她是级里的学习尖子，以前陈炎读书的似乎经常和她，还有一个叫王东的四眼田鸡三人一直争夺第一名的位置，几乎一学期下来霸占前三名的都是这三人，尽管她长得也是漂亮迷人！但自己以前根本没去想这方面的事。现在看来自己以前跟猪比都是侮辱了猪，起码人家还知道发情配种。
　　“听说你现在不读书了，咱们学校的风水起码好了一半！”
　　美女不顾坐在旁边的孙宝，语气有些不善的朝陈炎说道。
　　陈炎也是纳闷了，自己怎么会得罪这个美女的！和王东那四眼田鸡三人一起争第一名的时候关系也没恶劣到这程度啊，一拍脑子这才想起来自己重生的时候应该是其中考试刚过，有三科拿了第一，总分也拿了第一的时候走人的！原来是没给她留下报复的机会啊，难怪了。
　　“嘿嘿，不好意思！我又来破坏风水了，如果发生您上厕所掉进茅坑之类的事，我先说了我可不负责！”
　　陈炎嬉皮笑脸的说着，心想小妮子可是一个小气的人！其他事都好说但在学习上总喜欢攀比，不过论口才你长十张嘴都不是我的对手。
　　“谁要你负责了！”
　　丁琳白了一眼后问：“期末考试你回不回来考。”
　　陈炎差点就想笑了，朝旁边也是忍俊不禁的孙宝一副认真的口吻说：“我说孙主任啊，你也听到了！她说不用我负责的。”
　　丁琳自己琢磨了一下，一想这不是电视上经常有的台词吗？一个大着肚子的女人去找她的男朋友，说的都是这样的对白。想明白以后顿时气得小脸都涨红了，娇声骂道：“你怎么那么下流啊！”
　　“爆汗啊，我哪下流了！我又没动手又没动嘴的。真TM冤枉啊！”
　　陈炎装出一副委屈的样子说道，旁边的孙宝已经忍得眼角都有泪水了！无奈为了身份只能使劲的憋住不让自己笑出声来。


正文 第096章 学校楼顶,野战loli!
　　“好了陈炎，你们就别闹了！”
　　看丁琳一副快要爆走的样子，孙宝慌忙开口打起了圆场：“大家都是同学，开开玩笑就行了！”
　　“明显就可以看出来我是在开玩笑的嘛，不过思想不纯洁的人想歪了可不关我的事！”
　　陈炎还有些意犹未尽，又朝她笑问：“你说是不是啊大校花。”
　　“无耻，跟流氓一样！”
　　丁琳狠狠的骂了一句！
　　“像我这样的有为青年坐在这，你居然能说出这么违心的评价！实在太让人失望了。”
　　陈炎也没否认，直接就把眼光对准了她比乐乐还小上一号的白兔上，眼光中略带一些轻蔑！
　　“你，你！”
　　丁琳气得都快说不出话来了，女孩子敏感的直觉让她看到陈炎的眼光在自己胸前扫视着，顿时就气得更厉害了。一转头朝孙宝求助：“主任，他这样说话你也不管一下！”
　　“这个，本人很不好意思的通知你。我暂时不是学生！”
　　没等孙宝开口陈炎就先说道。
　　“你，哼！”
　　丁琳气得不知道该说什么好，索性冷哼一声后气匆匆的摔门走了。
　　“这破坏公物的你也不管一下！”
　　陈炎听着响亮的摔门声朝孙宝笑道。
　　孙宝无奈的笑了笑：“我管个头啊，这都是能升重点大学的种子生。平时呵护都来不及哪敢去说她啊，不过你这臭小子出去外边学坏了！以前说哈磕磕巴巴的现在戏弄起女孩子来倒是够流畅，玩该玩你可别干出过火的事来！”
　　“我能干出什么过火的事，你总不能以为我会干出烧教学楼之类的事吧！真是多姨，更年期了吧！”
　　陈炎不屑的说道，一听就知道孙宝话里的意思就是让自己老实点别起色心，奶奶的那么多人考上大学才后悔没有早恋！老子能让这样一个如花似玉的美女抱憾终生吗？
　　“行，档案我先给你留起来吧！两个都是初一的比较好安排，而且这个陈宁雅我还有些印象，也是一个尖子生！今年升学的话应该是初二了！”
　　孙宝见陈炎这态度估计说他也没什么用！
　　“OK。学费我先放你这了，她们的杂费什么的一起放你这！帮我看着点，都我家亲戚。”
　　陈炎也不罗嗦，直接拿出五千递了过去，其实农村的初中一年有个五百左右就够了，再加上伙食什么的也用不了这么多！陈炎是想让孙宝多关照一下她们。
　　“行，她们要住宿舍？”
　　孙宝眉开眼笑的接过钱后问道。
　　陈炎想了一下，还是有些不放心！陈宁雅到时候给她买个小摩托就行了，不过妙儿和小红在这举目无亲的，总不能把她们也带回家吧！想来想去都没想出个好办法，索性一挥手，说：“这个到时候再说吧！我现在也不太确定。”
　　“行，对了！下学期拿你钱赞助的那些学生的名单出来了，你看不看！”
　　孙宝笑咪咪的将钱揣进兜里后问道。
　　“不了，没什么事我先走了！”
　　陈炎心里还惦记着一段时间没亲热过的小loli，匆匆的说了一句话就边打电话边走了出去！将电话挂了以后陈炎心里更加的兴奋，她居然一个人在初中部顶层的阳台上，简直就是上帝都认可的打野战圣地啊！
　　陈炎健步如飞的跑下高中部，又跑上了初中部。这时候学校的人已经走得稀稀拉拉的没几个了，真是天时地利都有啊！用最快的速度爬到了初中部的楼顶以后，一眼就看见了坐在砖瓦上的乐乐，小loli身穿校服显得更是稚气诱人，一头整齐的短发再加上精致的小脸蛋，让人感觉可爱致极。
　　“爸爸！”
　　乐乐一脸的期待，见到陈炎上来后就高兴的喊了一声。
　　“小声点，你想让人听见吗？”
　　陈炎赶紧上前一把捂住了她的小嘴。
　　两人来到拐角处比较隐蔽的角落后，陈炎才把手松开！乐乐也一脸温顺的抱住了陈炎的腰，有些撒娇的说：“爸爸，你不理我了吗？怎么新房子建好以后你就不回家来了！你是不是讨厌我了？”
　　“哪会啊，小乐乐这么迷人！我喜欢还来不及，哪会讨厌你。”
　　陈炎马上就出声安慰道，摸着她的小脸说：“你多想了，最近我事多忙的。其实我也是很想你的！”
　　“真的！”
　　乐乐高兴的问道，可爱的小模样让人忍不住想把她立刻推倒。
　　“那还能有假吗？”
　　陈炎抱着这具柔软的稚嫩身躯已经是色心大动了，两人倚着墙坐下来以后，一脸色笑的问：“乐乐也有想我吧！”
　　“恩！”
　　小loli轻轻的点了点头后又柔软的靠在了陈炎的怀里。
　　“那都想我哪了？”
　　陈炎这时候已经硬了，直直的顶在了她的腿上。
　　“讨厌！”
　　乐乐娇嗲了一声，将自己的校服外套脱了丢到了地上，里边只穿着一件露脐的黑色小吊带，目测起来似乎小酥乳也大了一些！
　　“哟，小家伙居然投怀送抱啊！那我可不客气了！”
　　陈炎话还没说话直接就把手钻入了她的小可爱里边，摸上了一对充满弹性的白肉轻轻的把玩起来。
　　“爸爸，人家也想你这！”
　　乐乐一脸的春情，肉乎乎的小手摸到了陈炎的档间，隔着裤子摸上了硬立的大宝贝上。
　　“是吗？那你好好的安慰一下它吧！它也想你了。”
　　陈炎坏笑了一下，把手从她的小吊带里抽了出来，整个人往后一靠做出一副任你摆布的样子。
　　两人已经有过不少次的交欢，乐乐也没半点羞涩，伸出小手将陈炎的裤子拉到了膝盖上后，爱怜的抚摸着跳动的肉棒后嬉笑着说：“爸爸你真坏，居然在这就硬起来了！”
　　说完就低头伸出小舌头开始在上边慢慢的舔着。
　　“坏就坏在它看见你了！”
　　陈炎享受着小loli的口舌服务，也不客气的将她的小吊带拉到了脖子那，不过为了防止突然事故并没有全脱下来。一对充满弹性的小酥乳就弹了出来，陈炎双手并济的各捏住一颗粉红色的可爱樱桃拨弄起来。
　　“恩！”
　　乐乐小声的嘤咛了一下，又马上低头含住了圆头套弄起来。
　　“过来，爸爸检查看看下边湿没湿！”
　　陈炎说着摸上了她的屁股，将校服往下一褪后，在洁白的真丝小内裤上摸了起来，当摸到小loli的花瓣时明显感觉她身子颤抖了一下。手指挑开了内裤的边缘后钻了进去，接触到了乐乐稚嫩的小花瓣上挑逗起来！
　　“爸爸，人家想要！”
　　小loli有些受不了这样的刺激，扭动着小屁股满眼春情的说道。
　　“就在这？不是吧！”
　　陈炎得了便宜还卖乖，装出一副吃惊的模样说道。
　　“不管了，就在这！”
　　乐乐脱下了裤子，一只裤腿还套在小腿上，直接把自己的小内裤一拉后，柔嫩的丘陵就展现在了陈炎的面前，下身早已经是潮湿一片了！小手扶好了肉棒，往下一蹲慢慢的坐了下去，嘴里也发出了舒服的声音。
　　“啊！”
　　陈炎有意戏弄她，当老二进去一半的时候使劲的顶了一下。让乐乐发出了一声尖叫。
　　“讨厌，要是被人知道怎么办！”
　　乐乐这时候已经感受到了整个大家伙在自己的身体里，紧张的看了看四周后嗔怪道。
　　“嘿嘿，你也有害怕的时候啊！”
　　陈炎说着慢慢的耸动起来，这种偷偷摸摸的感觉实在太刺激了，没一会就觉得自己身上都出汗了，索性把上衣也脱了丢到一边去！
　　“爸爸，舒服吗？……恩！”
　　乐乐一边享受着男人的撞击，一边调皮的低头含住了陈炎的乳头挑逗起来，一边舔还一边用无辜的眼神看着陈炎。
　　“小妖精，你这是自缺灭亡啊！”
　　陈炎心里更加的兴奋了，抱起她的身子后使劲的干了起来。
　　“啊！”
　　乐乐被猛的这一撞差点就浪叫出来，赶紧裹住了陈炎的乳头不让自己出声。
　　秋高气爽，明日当空。在和谐的校园楼顶，一个禽兽正抱着一个稚嫩的小loli做着最原始的活塞运动！乐乐连续的来了五次高潮后小脸都憋红了，无力的被陈炎抱着。陈炎这时候也感觉自己在温热的摩擦下快到了顶点了，艰难的将乐乐放到墙边后抱起她的小头将老二插进了嘴里狠狠的干了几下后世界一片清静了。
　　“讨厌，好疼啊！”
　　乐乐头几下被撞得很难受，等陈炎的精华爆发出来后又被呛着了，勉强将嘴里含着的精华都吞下后吐出了肉棒一脸委屈的说道。
　　“没办法，这不是和你在一起高兴嘛！”
　　陈炎有些不好意思的挠了挠头，随后又将还粘满精华的肉棒往前挺了一下：“乖，给爸爸弄干净！”
　　乐乐白了陈炎一眼后，又含住了圆头套弄几下，将所有的精华都扫进肚子里后才一脸调侃的说：“高兴也不能这样嘛！”
　　说完就将自己的小内裤和裤子都穿上了！把地下的衣服也捡了起来。
　　两人云雨过后，陈炎拉着她一边说着情话一边朝楼下走去！突然眼见的看见下边的走廊里有个人影跑了，仔细一看那个背影好像是妹妹小敏！顿时吃了一惊，乐乐倒是没觉察道，一路上唧唧喳喳的说着学校里好玩的事。
　　“爸爸，你怎么了？”
　　小敏看陈炎一副沉默的样子，无趣的问道！
　　“没什么！”
　　陈炎想了很久，肯定刚才那个人影肯定是妹妹没错！
　　“小敏姐姐也来了？”
　　两人走到了陈炎的车前，乐乐刚想去骑自己的小绵羊时惊奇的看见旁边小敏的车还在。
　　“恩，我打电话问问”陈炎说完有些不安的拿起手机给小敏挂了过去：“哥啊，什么事！”
　　小敏的声音明显有些不自然，陈炎更加肯定了她肯定是看到自己和乐乐在楼顶瞎搞了。
　　“没什么，我在学校门口看到你的车了！乐乐在下面等你呢，你小来吧！”
　　“难怪我老是找不到她，我这就下去！”
　　说完匆匆的把电话挂了。
　　“你姐姐马上下来了，我有事去一趟县里！你们路上小心点。”
　　陈炎打开车窗朝乐乐嘱咐完，就开车上了公路！一路上自己在琢磨刚才是真的被吓坏了，乐乐和自己又没有血缘关系，有什么好怕的。估计小敏知道了也不会随便的和别人说！小姨也早就知道自己和她的关系，应该没什么问题吧！
　　心事重重的到了工地上后，刚下车就看见谢振豪和金老板眉开眼笑的在聊着，走上前笑着打招呼：“聊什么呢，这么开心！”
　　“哟，陈老板来了啊！”
　　金老板脸色一喜说道，拉过陈炎的手走到了大楼的跟前笑着说：“陈老板你看看，这装修还满意吧！”
　　“不错啊！”
　　陈炎的赞叹是发自内心的，整个KTV的外表是一总深邃但又像是海洋一样的蓝色装修，风格总的来说是轻快为主。而迪吧那边的装修是厚重的黑色，充满了金属感，让人有种亢奋的感觉。
　　“炎哥，你来了！我和金老板刚才还在谈呢，现在音响店和家具厂的人在里边忙活着呢，今天拉好电线以后明天再做个扫除进进货什么的。估计四天就能开张了！”
　　谢振豪说话的时候一脸的兴奋。
　　“辛苦你了！”
　　陈炎像个领导一样笑着拍了拍他的肩膀，又转头朝金老板问道：“对了，我那两片山的工程干的怎么样了？”
　　“差不多了，一个礼拜的事吧！现在正在牵电上山。”
　　金老板眯着眼说道，就像看见了金山一样！
　　“后天我上你公司去吧，到时候把后边的钱一起结了。你先去做份清单！”
　　陈炎满意的点了点头，现在外边圈钱的资金外自己还有八千多万在手！这样花真不知道什么时候能花得完。
　　“炎哥，现在有不少啤酒销售找上门来了，你看是用哪家的好！”
　　谢振豪将陈炎拉到一边后悄悄的问道。
　　“百威吧，咱们装修的钱都在这了总不能卖低等货吧！”
　　陈炎斩钉截铁的说道：“另外洋酒和其他的酒类你把一下关，咱们做的是回头客生意。宁可贵一点拿些走私的或是水货，也不能弄假的。”
　　“知道了！你进去看一下吗？现在音响什么的正在调试。”
　　谢振豪一眼殷勤的问道。
　　“我不进去了，对了！上次让你办的事怎么样了？”
　　陈炎想起上次拿地的事，脱口问道。
　　“正在谈，他们自己内部的意见还不同意呢！真TM麻烦。”
　　谢振豪不禁骂了一句。
　　“哦，抓紧一些吧！”
　　陈炎淡淡的嘱咐道。
　　“对了，上次那个，不是！就是那个漂亮一点，成熟一点的那个嫂子！她底下的小姐咱们怎么安排？还招不招一些！”
　　谢振豪本来想说被你强J的那个，不过马上就改了口。
　　“都收下呗，咱们包房五十多个呢大哥！再招收一些吧，不过都要年轻漂亮的，那些充满母爱的你送去给小东，可千万别放在这破风水了！”
　　陈炎赶紧嘱咐道，开玩笑！花了这么多钱要是找一帮充满母爱的大娘来那这生意还做不做了。
　　“明白，明白！”
　　谢振豪一脸威胁的点了点头。
　　“还有，再买辆车吧！这样大家出门都方便一些。不用太好的，代步就行了！”
　　陈炎吩咐完了说：“我先走了，你去办吧！”
　　刚转身的时候突然吓了一跳，肖红正左手拿筷子，右手拿着一碗臭豆腐盯着自己看。


正文 第097章 二人世界
　　“大姐，你什么时候成鬼魂了，这样很容易把人吓死的知道吗？”
　　陈炎一边拍着胸口一边说道，尽管肖红今天的活力打扮很吸引人，等冷不防的回头看见一个人站在你背后还是吓了一跳。
　　“不做亏心事你有什么好怕的！”
　　肖红白了一眼后看着后边的大楼问：“我听说这的老板叫什么炎哥，不会这块也是你的吧！”
　　“当然了，不赚钱的话怎么养得起老婆啊！”
　　陈炎拉着她的手边走边问：“开业了吧现在！呵呵，咱们看看去。”
　　“脸皮真不是一般的厚，还好意思说！你就在这当个甩手掌柜，好意思让我们这样如花似玉的美人累死累活的，要不是摩托店过去几个人帮忙的话我们早累死了。”
　　肖红一边抱怨的说着一边随着陈炎走。
　　网吧的外表也是装修了一下，火热的红色，起名叫枫叶网吧！一楼最后还是专门空出来给客人放单车什么的，走上二楼的时候一排排的台式电脑早已经坐满了一个个看起来还满脸稚气的少男少女，遍地都是QQ的滴滴声或是红警和罗马那种经典的战火声，02的时候这是这两款联机游戏如日中天的时候，不过偶尔也看见几个玩时期或是传奇的，旁边还围着几个人指指点点。
　　“陈大哥！你来啦。”
　　杨铃站在了柜台前边吃着面条，一看到陈炎小脸先是红了一下后就甜甜的叫了一声。
　　“你怎么来了，不在家休息吗？身体不方便的话就别过来！”
　　陈炎上前温柔的摸着她的头说道，眼里满是疼爱的神情！
　　“我已经没事了。”
　　杨铃看着这个夺去了自己稚嫩处子的男孩眼里泛过了一丝感动，随后想起了那晚的荒唐顿时羞涩起来，赶紧转移话题：“不过今天开业生意还真好啊，人家以前还只是听说，见都没见过电脑。”
　　“等我专门给你买一台！”
　　陈炎笑了笑：“你快点吃吧，别饿坏了！”
　　“炎哥！”
　　小东几人正围坐一排玩着陈天桥那坑害了多少青少年的热血传奇，一个个还穿着清凉的热血铠甲，集体在混骷髅洞。不过陈炎比较有兴趣的是他们脚上那双噶噶做响的木屐和开了大喇叭的牛仔裤，这也是02年风行一时的东西。
　　“臭小子，不好好干活居然跑这来了！交没交钱啊，没交的话把你们丢出去！”
　　陈炎笑骂道。
　　“你过来啦！”
　　白凤凤从三楼下来，一眼看见陈炎后就笑着说：“今天的生意还真不错啊，没想到一小时四块钱还有那么多人来上。按这样发展下去肯定会生意大好的！”
　　“好是好，你可别累着自己了！”
　　陈炎笑着拉过她的手。
　　“不会的，我倒是觉得很开心，毕竟有正经事干了！全段时间光吃喝了我还得减肥呢。”
　　白凤凤也丝毫不避讳其他人的眼光，众目睽睽的就亲了陈炎一口。
　　“对了，营业执照在这！”
　　陈炎感受着周围头来或羡慕或嫉妒的眼光得意极了，生意能这么好两个美女和一个小loli的吸引力也是起了作用，可惜这都是爷的女人了，这帮家伙干瞪眼去吧！
　　白凤凤走进柜台后说：“我还担心没执照不知道该怎么办呢，你也真是的，怎么不早点拿来啊！”
　　说完展开一看写着自己和肖红的名字，顿时就疑惑的问：“怎么写的是我们的名字啊。”
　　“呵呵，给你们买个保险嘛，万一哪天我精尽人亡的时候给咱的孩子留点遗产。”
　　陈炎笑着打趣道。
　　“去去去，多说点吉利话好不好！”
　　肖红白了一眼后顺手拿起一瓶可乐喝了起来。
　　“就是，大好日子的说这些干什么。”
　　白凤凤看起来也是有些不乐意。
　　陈炎马上一副我错了的动作：“对对，我这嘴巴就是欠抽！最好是我长命百岁，儿孙满堂，百八十岁的还有精力出去祸害别人家的闺女！”
　　“姐夫！”
　　陈炎一听这熟悉的声音冷汗都下来了，如果确定无疑的话绝对是叶静的声音，现在初中都在考试，高中虽然放假但按叶柔那好学的榜样绝对是在家学习，但愿别出什么意外才好。火星撞地球了。
　　“呵呵，是小静啊！”
　　叶静一身火辣的打扮吸引了全场的目光，一条超短的牛仔裤让修长的美腿无比迷人，上身一件紧身的绿色背心，笔直的头发随意飘散，带着一对银质的大耳环，小脸上明显化了一点淡妆，红润的小嘴让人忍不住想上去亲一口，正笑盈盈的朝陈炎这边走来。
　　杨铃似乎知道是怎么回事，低头不语的吃着自己的面。白凤凤也是一副忙碌的样子拿着计算机和本子算起帐来，不过肖红却是马上就放大了双眼，至今的盯着叶静看，还用色咪咪的语气问陈炎：“这是你哪个老婆的妹妹，给我行不行？”
　　“切，你好好的给我呆着。”
　　陈炎翻了翻白眼：“她也是我内定的。”
　　“姐夫，你怎么在这啊！”
　　叶静上前后一副微笑的样子打量了三女一下，眼里稍微的有些猜忌。
　　“哇，妹妹，你好漂亮啊！这皮肤怎么那么白啊，怎么保养的！”
　　肖红有点吃豆腐嫌疑的拉过了叶静白皙的手臂啧啧的赞叹起来。
　　“嘻嘻，我这哪算白啊，不过我倒是觉得姐姐的身材真好！”
　　叶静大方的和她说笑起来，转头朝陈炎问道：“我说姐夫，你认识的美女还真不少啊，不给我介绍一下吗？”
　　陈炎拉住了叶静另一只手臂，朝肖红努了努嘴说：“小静，你离她远点。这家伙可是和我一样的好色！”
　　“什么？”
　　叶静听不懂，疑惑的问道。
　　“没什么，你姐夫是说介绍咱们认识认识！”
　　肖红马上换了个表情。一脸人畜无害的微笑。说完又用一种要杀人的眼神看着陈炎。
　　“这是肖红！”
　　陈炎感觉JJ那有些隐隐的疼赶紧介绍道：“这是叶静。”
　　“姐夫，你最近怎么不去我家去啊？”
　　叶静笑着和肖红打了个招呼后问道。
　　“没办法啊，最近忙嘛！对了，你怎么自己一个人出来啊？不怕迷路吗？”
　　陈炎赶紧叉开话题说道。
　　“人家都快无聊死了，姐姐一天到晚的在家看这书那书的！还念什么英语单词，念得我脑袋都大了，妈妈又说什么得照顾好她，也跟着一起发疯！我这不是无聊想出来买点衣服吗？看这有网吧就走进来了，这不就碰见你了！”
　　叶静愁眉苦脸的说道，看来也是一个不喜欢学习的孩子。
　　“买什么衣服？我带你去逛吧！”
　　肖红一脸殷勤的说道。
　　“不用麻烦了，我自己去就行了！”
　　叶静客气的挽拒道。
　　陈炎可不敢让她在这呆太久了，赶紧把口袋里的几千块钱全拿出来塞到了肖红手里：“红子，你带她去买吧！她刚到咱这来我怕她不认识路。”
　　“不用，我有！”
　　叶静话还没说完就被肖红拉走了，肖红一脸的微笑朝陈炎做了个飞吻后和她说：“没事的，反正我现在无聊！有人报销你怕什么，咱们去血拼一下。”
　　“那姐夫，我先走了！”
　　叶静回头有些不乐意的说了声后跟着肖红走了。
　　看着她俩下楼以后，白凤凤才抬起头来意味深长的说：“姐夫，姐夫！叫的真亲热啊，看来咱家黑子还真是过上了三妻四妾的好日子了！”
　　“哪有啊，嘿嘿，纯粹混口饭吃！”
　　陈炎不好意思的笑了笑后，一脸色色的凑在她耳边悄悄的说：“咱们上楼上的房间去，我给你交代清楚怎么样？”
　　白凤凤哪会不知道陈炎打的什么主意，白了一眼后笑嘻嘻的说：“您老找别人解决去吧，很不幸的是本姑娘来那个了，顺便再告诉你个更不幸的消息，小铃也来那个了！”
　　“万恶的大姨妈啊！”
　　陈炎装模作样的叹息了一声。
　　“嘻嘻，女人的保护神啊！”
　　白凤凤一脸得意的模样，笑着说：“要不要开台机器玩一下！”
　　“不了，没什么意思！”
　　陈炎说话的时候手机刚好响了起来，一接起来就传来了眼镜兴奋的声音：“炎哥，金属二厂这边要动迁了，拆迁办的人都已经过来了！你是不是过来一躺。”
　　收获的季节到了，陈炎高兴的笑了笑说：“好，我马上去！”
　　把电话一挂后，白凤凤就有些不乐意的说：“又要走啊，你这进来还没半个小时呢！”
　　陈炎坐到了她旁边，抱着亲了一口后无奈的说：“没办法，是生意上的事！这把买卖做成了，我把你那辆现代换成宝马都没问题！”
　　“算了，能开就行！”
　　白凤凤摇了摇头：“路上小心点。”
　　“好的！byebye。”
　　从网吧出来后陈炎直接开车朝清溪镇开去，一路上脑子里不断的思索着，按自己这个规模起码能赚到四千万的补偿，记忆没错的话对方应该是市里财大气粗的凯恩地产开发公司，也是用惯了流氓手段起家的！不过后来转正了也算是市里的一面旗帜。
　　找到了拆迁办的办公室以后，陈炎刚一进门就看见眼镜正和一个指高气昂的中年人大声的喊着什么，旁边还有两三个看起来也是一伙的人正一脸不屑的嘀咕着，眼镜一见陈炎过来马上就上前求助：“炎哥，这帮王八蛋说咱们的房子什么的都是违法建筑，除了金属二厂原有的工厂和仓库能赔以外其他都应该依法拆除，我拿了土地局的五印给他们看，他们说不认这个！”
　　陈炎说完只是点了点头，朝那个看起来是领导模样的中年人说：“你是凯恩地产的？”
　　“对，我是项目精力赵德全，你就是户主陈炎？”
　　中年人以为来的会是一个和自己差不多年纪的人，但没想到来的是这样一个小孩，心里惊讶一下但脸上还是平淡的打量起来。
　　“没错，你说我的房子不行！哪不行了？”
　　陈炎一副漠视的样子看了他一眼后，抽出烟来给自己点上。
　　中年人见陈炎掏出烟来却没给自己敬上一根，心里隐隐有些不快。脸色一沉后用官腔一样的口吻说：“我们的项目定下来以后还有一部分房子在建，这样的建筑按规定就是违法建筑，我们完全可以不用理赔。现在大多村民的征地已经完成了，如果你们不配合的话我们只能申请强制拆迁。”
　　“去拆吧！快点。”
　　陈炎也不多说，转身就走。屋里的人没想到陈炎居然会是这态度，一般这种情况不是舔着脸求情就是倔强的当钉子户，这样的人倒真没见过，赵经理一时间没了主意，赶紧给自己的老总打电话去了。
　　“炎哥，这可怎么办啊！”
　　出了门以后眼镜看着陈炎不温不火的样子紧张的问道。
　　“没事，他们拆了更好，到时候老子就可以大敲一笔了！”
　　陈炎摇了摇头后说：“你回去吧，该玩玩你的！”
　　“可是炎哥，这事！”
　　眼镜心里还是有些忐忑不安。
　　陈炎上车后从车里拿出了三万递给他：“先拿去花吧，过几天我再给你奖金。”
　　“可是，这事还没！”
　　眼镜犹豫着不敢拿。
　　陈炎硬把钱塞给他后，笑呵呵的说：“让你拿你就拿！这事我有的是办法，你就放心吧！”
　　说完直接发动车子走了，屋子里的人透过窗户一看个个都感觉有些奇怪。
　　陈炎没有回网吧，而是直接开车到了秦兰家，心里想着等你们这帮王八蛋把房子拆了以后老子抓到把柄再好好的收拾你们。上了三楼后，一边美滋滋的想着自己到底会有多少钱入帐，一边敲着门。
　　好一会后，门被缓缓的打开，叶柔本来是一脸的疲惫，但一看陈炎马上就换了一副高兴的表情：“你来啦！怎么不先和我说一声呢！”
　　“呵呵，知道我家小宝贝要努力学习，过来关心慰问一下。”
　　陈炎进屋后左右的打量了一下问：“阿姨呢！”
　　“我妈出去做美容了。”
　　叶柔倒了一杯水给陈炎后，看着自己杂乱的容颜马上就朝卫生间走去：“你先坐一会，我去一下洗手间。”
　　“恩！”
　　陈炎轻点了一下头，叶柔确实是用功的好孩子啊！穿着简单的睡裙，头发还没来得及收拾就开始读书了，轻轻的走到她房间后一边闻着少女的幽香一边打量起来，毕竟小房间显得精致温馨，但现在叶静一搬来东西多了看起来却是有些杂乱。还有几个箱子堆在墙角没打开。地上放了一张矮桌子，上边放着各类的辅导书和教科书。陈炎有些怀念的坐下来翻着书。
　　“我听说期末你要回去考是吗？”
　　叶柔将自己打扮一新后迈着轻快的脚步走了进来，一看陈炎在看书就微笑着问道。
　　“是啊，不气气那个丁琳和王东那只死眼田鸡我总觉得不安心。”
　　陈炎一看顿时就觉得眼前一亮，一身可爱的卡通睡裙，头上别着一个精致的HELLO KETTY发卡，看起来可爱极了，即使姐妹两长得一模一样但看起来却是天壤之别，叶柔的温顺模样更惹人怜爱。
　　“你就在这吹牛皮吧，好长时间不长学了这时候还怎么追得上他们啊！”
　　叶静调皮的笑了笑，坐到了陈炎的旁边问：“要不要我给你补课啊，以前都是你教我！现在我也可以了哦，上次模拟考可是全级第五名。”
　　“嘿嘿，这个我想没什么需要！不过以前都是我亲你，这时候我可不介意你打击报复一下亲我一口。”
　　陈炎色咪咪的看着她说道。
　　“讨厌！”
　　叶柔嗔怪了一声后，还是红着脸蜻蜓点水一样的在陈炎脸上亲了一下。毕竟家里就俩人在，她也珍惜这样的二人世界。
　　“真甜！”
　　陈炎笑了起来，叶柔是一个比较矜持单纯的女孩子，能这样主动就不错了，所以也没再去逗弄她，而是从口袋里缓缓的拿出了一个精致的红色小盒子，笑呵呵的说：“你闭上眼睛！”
　　“干嘛啊！”
　　叶柔看着这个盒子就觉得心跳加快，怎么看都像是电视上那种装着戒指的盒子。
　　“你闭不闭吧！”
　　陈炎一副随便你的表情。
　　“真麻烦。”
　　叶柔嘀咕了一声，不过也是一脸温顺的闭上了眼睛，脸上隐隐有一丝期待。


正文 第098章 含情脉脉
　　黑暗中叶柔感觉自己的心挑特别的快，但心里却有一种莫名的紧张，这种紧张没有带来不安却是带来了一种幸福的期待，好一会后突然感觉自己的左右被抬了起来，接着无名指被一阵温热所包围起来，不禁觉得一阵舒服但却是有点痒，睁开眼睛一看手指上居然有一枚闪闪发光的戒指，顿时就惊喜的叫了起来：“这是送我的吗？”
　　“是啊宝贝，喜欢吗？”
　　陈炎见她一脸的高兴，顺势就把她搂到自己的怀里后亲了她的小脸一下笑着说：“这是真的钻石哦，而且本人服务到位。我可是用嘴巴给你套进去的，不知道有什么好的奖励么！”
　　“谢谢你！”
　　叶柔一脸迷恋的看着陈炎，丝毫不计较手指上还有男人的口水，拿到近出仔细的看了起来，把头轻轻的靠在了陈炎的肩膀上：“我真的很高兴，没想到你这么木讷的人还会送我这个！”
　　“你喜欢就好了，我还怕尺寸大了还是小了不适合呢。不过现在看来刚好，这可是我上次去省城的时候特意给你买的！”
　　陈炎一脸柔情的说道，特意买的没错，去省城的时候买的也没错。只不过是买了不只一个，各种不同的款式一共买了十个，除了现有的女人外还得留一些预备的不是吗？记得买的时候柜台导购看自己的眼光很怪，难怪去商场要求批发价是很神奇的事吗？
　　“不，刚刚好！”
　　叶柔一脸娇羞的说道：“可，不是结婚才带戒指的吗？”
　　“呵呵，情人之间也能带！”
　　陈炎有些起了色心，从领口可以看见叶柔白皙细嫩的肌肤和酥胸半露的风光，要不是那个可恶的白色pat碍事的话估计能把春光都尽收眼底。
　　“恩！”
　　叶柔闭上了眼睛一脸幸福的点了点头。
　　此时不动的是傻瓜，陈炎本着老子智商没问题的想法将她抱到了小床，上边后。一个深深的舌吻将叶柔吻得面颊带春，双目含水。见她没有丝毫的挣扎和矜持了，这才慢慢的上下其手摸索着她光滑的皮肤，接触到par的时候少女已经害羞的闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。陈炎更是色心大起。
　　“怎么？你，你来了！”
　　就在陈炎发情的关键时候，将睡裙往上拉了一点手刚摸上NK的时候，一阵九天神雷轰鸣而至，居然摸到了不算熟悉但起码算是常识的卫生J，她也来大姨妈了？一阵冰水从头浇到尾。
　　“昨天，刚来！”
　　叶柔睁开眼睛弱弱的说道，脸上还带着羞涩的红润。
　　天啊，玩人不带这么玩的！陈炎表情有些幽怨，十足像一个死了老公的寡妇一样，心想老子可以原谅您不懂事，看在你还是黄花大闺女的份上暂时就不计较了，要是别的女人估计直接就得爆菊了。
　　“哎，真巧，真TM巧！”
　　陈炎慢慢的坐起身后一副无精打采的样子，哭丧着脸说道。
　　“对不起！”
　　叶柔大概知道了怎么回事，有些歉意的坐起来后低头着说道。
　　“算了，这也不是你的错！是我太心急了。”
　　陈炎知道这时候太过于急色的话反而不好，索性装做一副歉意的说道。
　　“人家下次再给你好么！”
　　叶柔憋了好一会后，鼓足了勇气说道。说完以后小脸低得都快碰到自己的肚子了。
　　“傻Y头，这事自然一点就好了！不用特意去想。”
　　陈炎怜爱的将她抱在怀里，毕竟叶柔这样一个女孩子能说出这么大胆的话来就证明她对自己死心塌地了，中午刚在乐乐身上发泄了一次，所以现在也不是多有需要。
　　“恩！”
　　叶柔温顺的点了点头，脸上满是感动的快乐。
　　滴滴滴滴，这时候陈炎的手机响了起来，破坏了一切繁荣安定的大好气氛，陈炎本来是不想接的，但叶柔说可能有正事的话，你快点接吧。看她这么体贴，陈炎这才掏出手机一看是个不认识的号码，没好气的接了起来：“喂，谁啊！”
　　“你吃火药了啊！”
　　电话那头传来陈素素平静但又带些须责怪的声音。
　　“小姑啊，你们那通电话了？”
　　陈炎一听是小姑马上就打起了精神，语气有些抱歉的问道。
　　“还没呢，我到镇里来一躺！学生放假了我刚好出来买点东西，这太久没到外边来了还有些不太适应，你有空吗？过来陪我吧！”
　　“行，你在哪啊？我过去接你！”
　　“在通江市场这。我在门口等你！”
　　“行，十五分钟到。”
　　挂了电话以后，陈炎有些歉意的朝叶柔说：“小柔，我还有事得先走了。没办法陪你！”
　　“没事，我还得学习呢！你有事你去忙吧。”
　　叶柔心里顿时就有些失落，不过脸上还是一副体贴的表情说道。
　　陈炎无奈的起身到了门口后，看着叶柔恋恋不舍的模样，笑嘻嘻的说：“我是去办点事又不是去上战场，你能不能表情稍微那么的吉利一点了！”
　　“这样行吗？”
　　叶柔单纯的绽放一个微笑，看起来迷人至极。
　　“嘿嘿，叫我一句老公，再亲一口！”
　　陈炎打蛇随棍上，因为叶柔始终还是习惯叫自己陈炎，亲热一点就叫炎。不过想想她能把同学两字去掉就不错了。
　　“讨厌，赶紧走吧！人家还要学习呢。”
　　叶柔本来是想叫一声的，但感觉话到了喉咙那怎么都说不出来，索性一跺脚后嘟着小嘴说道。
　　“嘿嘿，不叫的话晚上我来爬你家的窗户哦！”
　　陈炎一副大灰狼的口吻威胁道。
　　“爬就爬，摔死你了”叶柔白了一眼后迅速的把门关上了，透过猫眼一看陈炎走了心里顿时有些失落，不过一摸自己的脸却发觉很烫，心里麻乱起来导致一下午的学习都有些心不在焉了。
　　从她家出来后，陈炎开车直奔通江市场。刚停下车就看见一身朴素的白衣黑裤，站在大门中间。与周围的环境有些格格不入的陈素素，还有一脸好奇，穿着像是大人旧衣服，怎么看怎么别扭的小动，小loli被自己开苞以后明显丰润了不少，正东张西望的打量着周围的一切。当看到衣服店里那些漂亮的裙子时眼里明显闪过了一丝亮光。
　　“小姑，你要来怎么不提前告诉我一声！你去看我爸了吗？”
　　陈炎直接走到她们面前后问道，小红一看陈炎来了小脸顿时就一红。不好意思的低下头去。
　　“山里不是没电话吗。”
　　陈素素摇了摇头后打量着这个越发俊朗的侄子笑着说：“我早上八点就到你家了，吃了饭以后还去了二哥家看看。现在小丽和小萤长得我都快不认识了，一晃眼都那么多年了！”
　　“你这次出来要买些什么？”
　　陈炎口袋里装了两万，决心给小姑买点好衣服穿一下，其实她也是一个有气质的漂亮女人，如果能好好打扮的话肯定也不比别人差的，“我想买点洗发水什么的，趁现在有空把下学期用的东西都先买好！”
　　陈素素笑了一下后说道。
　　“小红，哥哥一会给你买衣服好不好？”
　　陈炎看小红一直都低头不语，忍不住低下腰打量着自己一早就把身子给了自己的小loli。
　　“好吗？”
　　小红转头朝陈素素问道，眼睛里满是渴望的看着她。
　　“好，你喜欢什么只管买就行了，老师没钱但哥哥有！”
　　陈素素笑了笑说：“我身上就两千块五百块钱，这两千还是你爸给我的！小红的这份你花吧！”
　　陈炎点了点头：“那当然了，为了表示我的心意，您那份我也出了吧！”
　　这钱算自己头上也是天经地义的事。不过心里却暗骂了老爹还真抠门，两千块钱好意思拿出手。领着一大一小开始逛起了市场。
　　陈素素本来是心疼钱，不怎么敢花。但一逛起来就心里盘数着缺的东西，还惦记着学生。结果一趟下来简直就是商店进货一样，衣服还没买呢陈炎兜里的钞票就花出去了八千多，陈炎没办法只好又雇了上次那个小货车司机将东西装了上去，不顾陈素素的劝阻又采购了一些零食和皮蛋之类能长期保存的食品装了一车整。
　　接下来陈炎又带着她们逛了平安街的服装店，本来是想去东街的但一想那实在太危险了，绝对会有踩地雷的可能！还是到那保险一点，小红一路上都是默默无言，只是偶尔娇羞的看陈炎几眼，陈素素也不太敢买，毕竟一万块钱对她来说简直就是天文数字，两人起先只是看，但老是说不适合。惹来了别人鄙视和轻蔑的眼光，最后陈炎看不下去了！只要她们看过眼里闪光的衣服，全部包了下来！弄得和爆发户逛市场一样，足足买了三千多块的衣服。
　　“对不起黑子，我这一没控制住就让你花了那么多。”
　　结束了购物后陈素素一脸的歉意。最后的储藏厢已经放满了衣服，陈炎还帮她们一人买了一套新的被褥，弄得小红坐在后排上都是一脸的兴奋。当然也没忘给妙儿挑上一些！
　　“今天在这住一晚吧，明天早上我再送你们回去！”
　　陈炎特地挑了吴老头鱼庄带着两人吃了一顿丰盛的晚饭，看小红对可乐谗嘴的样子又买了一箱可乐和一箱啤酒专门给她们带回去，期间小红只是默默的吃着东西，看起来是胃口大开。陈炎和陈素素而是边喝酒边聊天，一聊到陈炎以前的糗事，小红有时候吃到一半就笑得把嘴里的菜都喷了出来。
　　“不了，晚上我就得赶回去！带着这么多东西不方便。”
　　陈素素想了一会后，还是轻轻的摇了摇头。
　　“不行，半夜的山路多危险啊！连个路灯都没有，就算我想开车送你们但路况 不好容易出意外！”
　　陈炎脑子一转就知道小姑是怕买了那么多东西被老妈知道说不过去，马上就劝慰说：“我现在自己单独住了，晚上去我那就行了！”
　　“对啊，我听说小敏她们都和你住一起了！”
　　陈素素这才一拍脑袋，笑道：“既然这样的话晚上就去你那睡吧！”
　　“恩！”
　　陈炎笑了笑刚想说话的时候电话又响了起来，一看是小姨打来的慌忙就接了起来：“喂，黑子啊！晚上回不回来了。都七点多了！”
　　“马上就回去了，和我小姑在一起呢。你要不要吃点什么，我给买回去！”
　　“你等等，我问一下！”
　　张玉香把电话放下，一会后又接起来说：“乐乐说她房间里有零食，顺路的话买几袋薯片，小敏说想吃点烧烤，你再给我买点麻辣小龙虾吧！今天她们考完试可以放假了，说是要庆祝一下，你多买点吃的晚上咱们闹一闹吧！”
　　“好，我马上回去了！”
　　将电话挂了以后陈炎殷切的把东西全买了，还额外的买了一个蛋糕和一些别的零食。当轿车缓缓开车自动别墅的时候小红和陈素素眼睛都有些发亮了，领着两人提着大包小包的东西上了二楼后，一眼就看见三女坐在地毯上一起谈笑风生，小桌子上已经摆好了啤酒饮料和一些零食了。
　　“热烈庆祝我们的小敏和乐乐暂时得到了解放！”
　　陈炎上前喊了一声后介绍起来：“乐乐，这是咱们小姑！”
　　说完又拉过一脸拘谨的小红说：“这是小姑的学生，名字叫韩庆庆，小名叫小红！”
　　“呵呵，小敏都长这么大了啊！”
　　陈素素大方的上前拉过小敏的手笑道，早上来的时候刚好碰上她在考试两人没碰上面，陈素素又看了看张玉香后说：“这就是小香吧，一眨眼也是个大姑娘了！身材真好啊。”
　　说完朝她傲人的大白兔扫视了一会。
　　“小姑！”
　　乐乐怯生生的叫了一句。
　　“乖，这就是乐乐啊！真可爱。”
　　陈素素从哥哥的口中听说了这个外来的侄女，一边打量着乐乐一边给了陈炎一个饶有深意的眼神。
　　“素素姐，你来的时候我正好没在呢！这几年过得好吗？”
　　张玉香比陈炎大了一辈，正好管陈素素叫姐！
　　“还不错，山里水土养人！但就是不养颜啊，看你们一个个白皙漂亮的！真把我羡慕坏了。”
　　陈素素拿自己开起了玩笑，把众人逗得乐了起来。
　　“好了，一会咱们再好好的聊一下！”
　　陈炎把上衣脱了丢到一边，一屁股坐到了地上后笑着说：“小敏，你先带小姨去洗个澡，换身干净衣服！”
　　见妹妹点了头拉着陈素素走进房间后，又朝乐乐说：“小红交给你了，一会可要把她打扮得漂漂亮亮的哦！”
　　“知道啦！”
　　乐乐笑着拉过小红的手：“走，到我房间去！我有好多的衣服，一会你穿一下，肯定很漂亮。”
　　说完就拉着她也走了。
　　客厅里一时间就剩下两人在，电视上还在演着还珠格格，无聊，脑残的对白。陈炎看着小姨今晚的打扮顿时就火起，一边宽敞的休闲T恤无法掩盖她傲人的身材，下面只穿了一条及膝的真丝裙子，露出了白皙光滑的美腿，头发简单的扎了个辫子，素面朝天没有了平时风风火火的感觉，反而多了一种意外的娴静美感。
　　“你真漂亮！”
　　陈炎不禁看得有些痴了，真诚的赞美道。
　　“油嘴滑舌的，出去鬼混了一天！一回来就想给我灌迷魂汤。”
　　张玉香听完心里美滋滋的，比喝了蜂蜜还强上十倍！不过还是一副不相信的样子。
　　“那我用行动证明吧！”
　　陈炎说完直接把她扑倒在了柔软的地毯上，吻住了迷人的红润小嘴后，双手也不老实的一手从T恤里摸索到了她毫无障碍的酥乳上，轻轻的僚拨起来，另一只手当然是不甘心的摸到了裙子底下探索里边的风光，心里乞求可千万别有安尔乐之类的东西在！
　　“别，别这样！一会她们出来了……恩！”
　　张玉香被吻的娇喘连连，刚说完的时候陈炎已经将她的上衣撩开，大白兔顿时是暴跳出来，陈炎也马上低头含住了一只小樱桃吸裹起来，裙子底下的食指也将她薄薄的NK拉到一边，在两片光滑的花瓣上来回的刮蹭起来，让张玉香不自觉的发出了欢快的轻吟。
　　“不，不行了。她们快，出来了……啊！”
　　张玉香憋住不想把欢乐喊出来，但却又顾及到还有别人在，用仅剩的那点理智慌忙的逃脱了陈炎的魔掌，慌忙将自己的衣服收拾好后一脸抱怨的说：“色鬼，一天到晚就想那事！”
　　“嘿嘿，我色吗？哦，对了，这证据确凿的没办法抵赖，看来一会她们出来我得老实交代了！”
　　陈炎一脸贱笑的晃动着沾满了水份的食指，用可怜的语气说道。
　　“讨厌，赶紧擦了。”
　　张玉香看着自己的分泌物脸一红后说道。
　　“擦什么，不能毁灭证据啊！”
　　陈炎一副认真的口吻说道，说完直接把手指裹近了嘴里，脸上一副陶醉的样子：“简直是人间美味啊，一会咱可用好好的享用一下。”
　　“享你个死人头啊！”
　　张玉香看到这一幕脸更红了，嗲骂起来。
　　“享什么？”
　　小敏走出来后，看着陈炎先是觉得有些尴尬，不过马上又恢复了常态笑着问道。
　　“大餐啊，没看我为了庆祝你解脱都买了这么多东西吗？”
　　陈炎马上指着桌上的东西说道，刚一转头看见洗漱一新的陈素素顿时两眼放光，心跳加快。


正文 第099章 OL迷人少妇
　　只见陈素素身穿一件充满了诱惑性的紧身背心，下边一条超短的牛仔裤！运动风的打扮让原本古铜色的皮肤显得健康无比，而一条白色的橡皮筋将一头长发扎了一个活泼的马尾辫更是显得活力十足，一改往日娴静的模样！倒是有几分健美女人的风韵，虽然修长的美腿比起其他女孩子来有些黝黑，但却一点都不影响美观，反而显得迷人无比。
　　“怎么样啊姑姑，我这身衣服还行吧！”
　　小敏高兴的拉着陈素素的手坐下后笑嘻嘻的问道。
　　“还行，就是有点紧！不过姑姑都什么岁数了，穿女孩子的衣服能好看吗？”
　　陈素素挺久没穿这样青春洋溢的衣服，一时间还有些适应不过来！
　　“没事的，看您这样子和我们有什么区别啊！”
　　小敏笑了一下后，给她起了一罐可乐。
　　“呵呵，素素姐你就别谦虚了！现在一身健康的古铜色可是日本很流行的。要不是我没这个胆子的话我也想晒成和你一样的颜色！”
　　张玉香已经恢复了常态，微笑着说道。从她脸上根本就看不出刚才两人有过亲密的行为。
　　“就是啊，大夏天的穿这样多凉快啊！”
　　陈炎笑着说道，还没说完呢手机就响了起来，一看是刘明打来的！脑子一转大概就知道是怎么回事了，众女都默契的安静下来！陈炎马上就按了接听键：“大领导啊，这么有空来关心我的生活！不会是想来扶贫的吧。”
　　陈炎用半开玩笑的口吻说道。
　　“你陈老板还用得着我扶贫，我还想找你救济呢！听说你现在可是大发横财到处收购地方，咱这一亩三分地的经济就靠你拉动了！”
　　刘明到底是混上了县长这个位置的人，言语间自然没半点尴尬，完全就把上次被陈炎当众骂了一顿的事抛在了脑后，用一副轻松的口吻说道。
　　“呵呵，我就是混几口小饭吃的！不过现在也就只能凑合着过吧。您老现在不会是专门来找我聊天的吧，都九点多了！一会我还要去睡觉呢！”
　　陈炎语气还是那么的平淡，这老小子打的什么算盘稍微一猜就能知道个大概！
　　“白天累晚上是应该休息休息，不过现在有点事想和你说一下。能不能出来一趟，我做东，介绍个朋友大家一起认识一下！”
　　刘明现在说话显得有些小心翼翼，原本随着许建国一起叫小陈兄弟，但现在马上就改口不敢叫了！想想上次省里的领导来连许建国读被赶出去，自己还是不能太过于出格好一点。
　　“这个，要是没什么重要的事我就不去了！最近忙得天晕脚乱的，想休息一下比较好。”
　　陈炎心想你倒是会打算盘，马上就婉言拒绝道。
　　果然，刘明的语气马上就急起来，想了想以后还是坦白交代的好：“是这样的陈老板，我听说你在清溪镇有一块地方正好在凯恩地产的开发范围里边！上午闹了一些不愉快，这不刚好我和他们的何总还有些交情。他想请你一起喝一杯聊一聊，大家把误会解开嘛！”
　　“是这样啊！我现在不想出去了，这样吧。你们上我家来！”
　　陈炎想了一会后缓缓的说道！
　　“好的，我们现在就过去！半小时后到。”
　　刘明高兴的应了声后就把电话挂了！
　　“这么晚你还出去吗？”
　　小敏的话里似乎有些不太乐意，连带着张玉香看陈炎的目光都有些不满。
　　“能出去吗？入宅以后我连自己的床都没睡过！今晚无论如此都得好好的休息一下了，不过一会来客人，你们就得自己先玩了。我有点正事要和他们谈一下。”
　　陈炎马上哄道。
　　“好吧！”
　　小敏还是有些不乐意的嘟囔着小嘴！
　　“对了，那对小狗呢！养哪了？”
　　陈炎看张玉香都一副有意见的样子，赶紧转移话题，进门到现在都没看过那对小藏獒！不会是给玩死了吧？
　　“一只在姐夫那呢！我爸一眼就喜欢上了，说让他养一只。另一只在乐乐房间里边，这Y头居然给它取了个名字叫蛋蛋，估计这狗养大了都会不乐意的！”
　　张玉香缓缓的说道，貌似她对这两条小狗不感冒！一般狗小的时候都特别的可爱，对女孩子的杀伤力很大，今天这撞了哪门子的邪了！
　　不过对于乐乐取的这个名字陈炎还是觉得很蛋疼，如果是一条小京巴或是吉娃娃之类的还行，居然给一条藏獒取这样的名字。估计这狗明白事理后会有自宫的冲动，刚想着的时候小红就走了出来！一身柔软的白色小睡裙，看来是乐乐的衣服，穿在她略显清瘦的身上显得有些大了，刚洗过的头发黝黑发亮，散乱的披散着，小小的脸蛋看起来清爽宜人，美中不足的是衣服选错了，纯乳白色搭配她古铜色的皮肤看起来有些别扭。
　　“谢谢姐姐！”
　　她刚坐下，小敏就热情的拿过碗筷放在了她面前！
　　“乐乐呢？”
　　张玉香见就她一个人出来，开口问道。
　　“乐乐姐还在洗澡！”
　　小红说到这不知道为什么，小脸红了一下悄悄的看了陈炎一眼！让陈炎心里打了一下冷战，这Y头不会是进去受审了吧！别看乐乐平时单纯可爱的，但被小姨熏陶后对付小红这样羞怯的山里女孩还是绰绰有余。
　　“别理她了，洗一个藻没半个小时是出不来的！咱们先吃吧。”
　　小敏招呼了一声后率先给众人各夹了一些菜！小蛋糕什么的在桌子上摆开后倒是挺像那么回事的，就跟一次小形的生日宴会一样。
　　“对了哥，明天我想带乐乐一起去小姑那玩一下！我还没去过呢。”
　　小敏一边喝着可乐一边用征求的口吻说道。
　　这不是给我留下大好的机会吗？似乎是心有默契的关系，陈炎和张玉香不自觉的互望了一下，似乎两人的想法都是一样的。陈炎欣慰的笑了笑后说：“好啊，乐乐还没进过山里呢！到时候你们骑着小摩托去，可以试一下那的野味，应该挺不错的。”
　　“你们就好了，可怜我明天还得考试！哪有那个时间啊。”
　　张玉香一副委屈的口吻说道，不过心里却是乐开了花！自从陈炎在自己家过了一晚上后两人就很少有独处的机会，现在有这样的好时机让这个已经怀春的少女着实高兴不已！
　　“好啊，到时候我带你们去大池塘里钓鱼！老山叔做的红焖鱼可香了，保准你们吃过以后就忘不了！”
　　小红高兴的说了起来，小小的靠山村很少有外人去！难得有客人的话对于那些朴实的山民来说也是一件新鲜事。
　　“对了小红，你名字挺好的！为什么还要用这么一个不起眼的小名啊。”
　　张玉香小口的咬了一下蛋糕后笑着问道，现在即使不吃的话她的心里也是美滋滋的。
　　“韩庆庆这名字确实不错，挺好听的！”
　　小敏也赞同的点了一下头。
　　“不知道，习惯了！”
　　小红轻轻的摇了摇头后一脸茫然的说道，装修精致的房子还是让这个山里女孩多少有些不太适应。
　　“我去楼下了，一会你们先睡吧！”
　　众人有说有笑的聊了一会后，陈炎一看时间差不多了起身朝楼下走去。
　　坐到了一楼客厅的沙发上后，陈炎不自觉的拿起烟来点了一根！脑子里开始运转起来，按这样子看应该是那个凯恩低产的老板打听过自己了。清溪镇也是宏山县的地方，接触到刘明以后肯定是一听自己有背景怕工程被耽误才马上想和解的，心里默默的盘算了一下，陈炎觉得还是别狮子大开口的好。多那么一点钱让别人嫉恨使坏肯定不是什么好事！
　　坐了一会后，刘明就谈笑风生的到了，不过跟他一起来的并不是陈炎预料中那种神情淡定，眼神深邃的中年男人。却是一个一身灰色职业装的OL少妇，精致的漂亮脸蛋，让人如沐春风一样的微笑！包裹在职业装下那丰润玲珑的曲线无一不在证明着她的美丽，身高大概在一米六左右，但一身适中的打扮却显得匀称高挑，紫色高跟鞋踩出的声音仿佛有诱惑性一样的勾引着男人想去把玩一下隐藏在里边的小脚！
　　“您好，您就是陈老板吧！我是凯恩低产的何玉欣”少妇从容的走到了陈炎对面后轻轻的伸出手来，这是一只白皙似美，娇嫩如玉的手，手指纤细修长，没有涂抹什么指甲油之类的更显得清爽利落。
　　“你好啊，没想到何总是这样美丽的一位女士！”
　　陈炎一脸和善的微笑，轻轻的伸出手和她浅握了一下，入手的感觉柔软温暖，弹性十足！虽然猜不透她的年龄但眼前的少妇看起来超不过三十岁，一脸亲切但却略显高贵的微笑让人如沐春风，这样的女人会让人不自觉的产生征服她的冲动。
　　“两位，我的任务到了！你们先聊一下，刘某还得回去处理公事。”
　　刘明看他们见面的气氛很好马上就想开溜，毕竟一个是省里有后台，脾气又无常的陈炎。另一个是市里如日中天的凯恩地产老总，和一些领导的私交也不错！这时候再呆下去不管得罪任何一方对自己都是不好的。
　　“刘县长不一起喝点茶吗？”
　　陈炎当然知道他的想法，一边拿出谢振豪送的功夫茶具一边笑着问道。
　　“是啊，刘县长是大忙人！忙得清闲陪我们说说话不好吗？”
　　少妇也是客气的问道。
　　“不了，两位都是商人！谈的内容我也听不懂，最近比较忙我还是先回去了。”
　　刘明谢绝道，说完马上就开溜了。
　　“刘县长慢走！”
　　两人目送他走后，陈炎已经把第一泡香气飘散的功夫茶冲好了，笑着给她递了一杯后说：“我就是个粗人，不太会品茶！只知道喝着好就行了，没什么好茶您可别责怪啊。”
　　“呵呵，陈老板亲自冲的茶能不好喝吗？再说了这样可是一个返朴归真的境界，喝茶不需要那么多的讲究，喜欢就好了。”
　　少妇的几句话大方得体，拍马屁都是不显山不露水的。
　　“让何总见笑了！”
　　陈炎也是十分的受用，不过她不开口的话陈炎也不想先把话题挑起来，眯着眼睛品了一口后笑着说道。
　　何玉欣见陈炎果然如刘明所说虽然年纪轻但不是那么毛毛躁躁的人，索性就打开天窗说亮话：“陈老板，我也就直说了吧！蔽公司在清溪镇开发的别墅区中有一大片的地方是陈老板的，我想您也知道市委那申请一个项目该有多少手续才行。早上的时候是我们的人有眼不识泰山冲撞了您，还请您多多见谅。”
　　光是她如气如兰的甜美声音就让陈炎觉得心情大好，早上的事其实也没怎么想去计较，索性大方的挥了挥手后用有点无奈的声音说：“有你这样的美人开口，早上的事我倒是不在意，只不过是有些郁闷而已。”
　　“哦，不知道陈老板郁闷什么？”
　　何玉欣似乎对于男人的赞赏已经习以为常，丝毫没有高兴的样子，脸上依然是那种淡定的微笑。
　　“你想想，我本来是在东门县投资建厂的！就碰上了高新发开区的项目，没办法只能拿完补偿走人。现在好不容易才在清溪镇找到了一块地方，谁知道厂房都快建完了你们就说要开发那一片。我这倒腾来倒腾去的都烦死了，我看想开工的话不知道是猴年马月的事！”
　　陈炎说着的时候脸上的表情带着些须窃笑的看着她。
　　何玉欣能在34岁就出任这么大一家公司的总经理，依靠的当然不是花瓶一样的外贸。而是国外学习来的知识和她聪明的头脑，本来还怀疑陈炎是事先得到了消息想敲诈自己一笔，但算一算他买下地皮的时候公司还没开始研究地点的问题，也是没什么可能，细细的一琢磨话里有话的，索性一副充满歉意的口吻说：“遇上这样的事确实是让人觉得心里不痛快，不过现在我们的资金什么的都已经忙活开了。还请您多体谅一下！”
　　末了又马上补充：“当然了，就补偿的事宜我们一切好说。”
　　陈炎眼睛里眯了一下，心想这何玉欣看来不是那种靠美色当上领导的女人！自己话里带着警告的意思，这么快就能反应过来真是不错：“既然贵公司都已经做了前期投入，那我只能忍痛割爱了！”
　　何玉欣微笑的点了点头：“谢谢陈老板的见谅，不知道对于拆迁补偿你有什么意见吗？”
　　其实她的手袋里早有一份拟好的意见书，不过细细的琢磨了一下，明白了对面这个小男人的意思是在警告自己他连省里项目的钱都照拿不误，也不会去担心自己这个市里的公司，索性就不去拿它！
　　“呵呵，我倒是不敢有过多的要求！毕竟我也不是靠这个吃饭的，只要按照正常的拆迁补偿就行了，我可不想要别墅什么的！毕竟那块地方离我家太远了。至于那些建到一半的，就按一半的价格补偿就行了！”
　　陈炎笑呵呵的说道。
　　何玉欣本以为陈炎会狮子大开口提出很多的苛刻条件，早就做好了一翻讨价还价的准备，但没想到居然会这样的简单，从容的笑脸楞一下后马上用感激的语气说：“谢谢！这样的话真不知道该怎么感谢您好。”
　　“呵呵，感谢我！请我吃饭怎么样？说真的要是来了一个老气横秋的家伙没准我还真想敲他一笔。”
　　陈炎依然是淡定的微笑，不过眼睛已经不老实的在她身上瞟了起来。
　　“当然没问题了，能请陈老板吃饭是我的容易！”
　　何玉欣丝毫不在意陈炎带着侵略性的目光，忙不迭的点头说道。边说着边问：“我心里稍微的计算一下，陈老板的补偿款应该是三千万左右，不知道咱们是不是现在把合同签了！我给您开现金支票或是明天去银行转帐。”
　　“现在签吧！支票我也收。”
　　陈炎眼睛闪过了一丝亮光，毕竟清溪镇那快地方总的投资还没一千万，现在能翻三倍已经是不错的结果了。
　　“好的，您请看一下！”
　　何玉欣利落的拿出空白的拆迁合同和现金支票。确定无误后陈炎在上边签上了自己的名字，不过却把支票推了回去！
　　“您这是？”
　　何玉欣疑惑的问道，半张的红润小嘴让人有种想亲上一口的感觉。
　　“我不太习惯这个，还是明天转我账户里吧！”
　　陈炎淡淡的说道，其实就是想留下她的手机号而已。
　　“好的，陈老板！这是我的名片。”
　　何玉欣笑盈盈的递过来一张精致的蓝色卡片！
　　“真有个性啊。”
　　陈炎笑了笑说道。
　　“谢谢夸张，不打扰您休息了！我这就回去了。”
　　何玉欣事一办完马上就站起身准备走了。
　　“用不要我送你？”
　　陈炎马上殷勤的说道。
　　“谢谢，不用了！司机在外边等我。”
　　何玉欣摇了摇头后微笑道，两人又握了一次手后陈炎才恋恋不舍的把她送走了。
　　钱到手，又认识了一个貌美如花的OL美人，陈炎心情这个好啊，一边哼着小曲一边走上楼去，一上楼就看见一脸阴沉的张玉香交叉着双手坐着，旁边的小敏似乎没什么事一样的看着自己的电视！
　　“哼，原来是夜会美人啊！”
　　张玉香语气有些发酸的说道。
　　“什么美人啊，是财神！”
　　陈炎也不计较，坐在她们中间后哈哈大笑起来：“这把我赚翻了，你们想要什么都可以。哈哈。”


正文 第100章 采摘迷人的小姨
　　“哼，我看你是赚到了一个大美人吧！”
　　张玉香还是那么的爱吃醋，语气里丝毫不掩饰自己的醋劲。
　　“嘿嘿，就本人知阴阳，通八卦，晓奇门，明盾甲的大好脑子！其实吧，想稍微的勾引一下应该不是什么难事，不过现在对她可没什么兴趣！”
　　陈炎说着指着自己的眼睛：“看到没，这眼都快成了硬币了！有人命中缺金，有人命中缺水，我命中缺钱啊！”
　　“呵呵，你就贫吧！”
　　张玉香也被陈炎的调侃逗得扑哧一乐，硕大的白兔随着身体的抖动上下摇晃，当真是波涛汹涌啊。
　　“好困啊，我先去睡了！”
　　小敏也是笑了一下，打着小嘴打了个哈欠后说：“明天人家还要早起和小姑去她那呢，家里空房间都还没买被子。小红和乐乐挤一起，我晚上和小姑睡！”
　　说完就伸了个懒腰走进了自己的房间。
　　“哼，是不是很失望啊！”
　　张玉香回过气后来说：“小乐乐今晚没办法陪你咯！”
　　“嘿嘿，今晚花好月圆！正是办事之时，难道你不想来一个美妙的夜晚吗？”
　　陈炎贱笑了一下，色咪咪的眼光盯上了小姨那饱满的白兔上边来回的扫视着。
　　“想得美，我也去睡了！”
　　张玉香冷哼了一声后也回了房间。
　　“不是吧？我回家一次你就这么对我。”
　　看着她婀娜的背影陈炎委屈的喊道，但其实心里早就乐开了花！反正小姨迟早都是自己的人，现在还有两个风情不同但又娇小迷人的小loli等着自己去宠幸，想想她们一起趴在胯下用小嘴给自己服务的场景就觉得脑子充血！
　　心里一荡漾后把客厅的灯什么都关了，回房间洗了个热水澡后，打扮得香喷喷的照了照镜子。陈炎满意的看着自己已经不太黝黑的皮肤和身上结实的肌肉，摆了个几个POSS后确认自己是一个帅哥后，笑咪咪的将自己的房门从外边锁上，伪造好在房间睡觉的证据后抱着衣服和手机香烟蹑手蹑脚的走了出来。
　　客厅里早就是漆黑一片，从各个房间透露出来的灯光看小敏和小姑应该睡了，乐乐的房间里还有亮光，可能是两个小loli在说着什么悄悄话！从小姨房门口走过的时候看见门下传出的微弱灯光，陈炎不禁停下了脚步！自己和小姨确定关系的时候也是在她的房间，也是那样的昏暗灯光。看到这不禁浮想连连，看了看乐乐的房间又看了一下小姨的房间，纠结得无比蛋疼！
　　男人一发情的时候脑子是最灵活的，但是硬了的时候却是半点道德理性都没有。虽然这话很伤人，但陈炎还是无法否认这个事实，想了好一会后才狠心下了决定。乐乐和小红早就是自己的人了，急也不急在这一时。脑子里浮现的都是小姨那对傲人的白兔和一根体毛都没有的光滑玉体，还想起上次自己和她的那翻口舌之欲，感觉到这扇门后边似乎有一种无法拒绝的魔力在吸引自己一样，禁不住慢慢的伸手握住门把。
　　慢慢的一转动后发现居然没锁，陈炎不禁心里大喜！难道小姨是专门给自己留了门？慢慢的把门打开后赶紧一闪身溜了进去，将门好好的锁上一转身看见的一幕让陈炎的鼻血都快喷出来了。
　　只见张玉香正轻装上阵的窝在柔软的被窝上看着那本经典的playboy，身上只穿着一件已经快接近是T字裤的小NK，上边一件紫色的par丝毫没办法掩饰一对白兔的伟大，露出的那半个白花花的肉球让人眼花撩乱，深深的乳沟简直就见不到底，光滑白嫩的身体在微弱灯光的照样下更是显得风情万种。
　　“就猜到你会过来的，色狼！”
　　张玉香没半点的惊讶，依然专心的看着自己手上的那本书。不过陈炎却注意到了她的脸上闪过一丝惊喜和羞涩。
　　“嘿嘿，咱们一起研究一下！”
　　陈炎说着已经迫不及待的把自己剥了个精光，直接就躺到了她的隔壁一把抱住这具充满了诱惑性的柔媚娇体。
　　“研究你个死人头啊，你小姑还在这！你就不怕闹出事来。”
　　张玉香看着陈炎已经急色的样子，妩媚的一笑后说道。
　　“不怕！”
　　陈炎看着她风情万种的模样，早就硬了。将书一把抢过丢到一边后，饿虎扑食一样的翻到了她身上。
　　“你干嘛啊！”
　　张玉香闻着近在咫尺的男性味道，眼里闪过了一丝期待后一脸天真的问道。
　　“嘿嘿，本少爷来伺候您的！只要您舒服了就是我的荣幸。”
　　陈炎说着已经急色的亲上了她娇红欲滴的双唇，张玉香也闭上了眼睛伸出自己的小香舌和男人纠缠起来，陈炎的大家伙赤裸裸的顶在了她的小腹上边。
　　“这么大了还流口水，真不乖哦！”
　　一阵湿热的激吻后，张玉香的呼吸已经急促起来，嘴角挂着蔓延而出的唾液更是诱人无比。
　　陈炎没等她反应过来，就用自己熟练的手法穿过了美人光滑的后背将par的扣子解开丢到了一身，让她的上半身和一对傲人的豪乳尽显风情，看着上边微微有些硬立的两颗小樱桃，忍不住一手揉搓起来，一手在她的大腿根部抚摸着，低头含住了一颗后慢慢的舔了起来。
　　“轻，轻点！”
　　张玉香欢愉的呻吟了一下，刚才看书时上边艳情的文字，淫秽的图片已经刺激得这个怀春少女心里动荡，这时候传来的快感就像一种抚慰一样让她迷恋不已。
　　“哪轻了？”
　　陈炎趁这功夫赶紧把她的小内裤也脱掉了，直起身后一边看着她洁白无毛的光滑下体一边啧啧的赞叹道：“太漂亮了，真是完美啊！”
　　“讨厌，别看了！”
　　感受着私处被男人火辣辣的眼睛盯着，饶是平时风风火火的张玉香也感觉受不了，心里一阵情动小花穴似乎又分泌出了一些爱液来，想到自己的私处已经泛滥一片，不禁娇嗲的说了一声。
　　“这么漂亮，看是不够的！我还没吃吃看。”
　　陈炎说着已经受不了这美丽尤物的吸引，将她的玉腿慢慢的分开！张玉香本能的抵抗了一下后，又任由陈炎继续做怪，当看到光滑洁白的下身，两片已经站满了爱液的娇嫩花瓣后，陈炎不禁赞叹起来：“真漂亮啊！”
　　说完直接低下头埋在她双腿中间，轻轻的用舌头拨开两片花瓣的保护，慢慢的舔了起来。犹如婴孩一样的洁白无暇，点缀着晶莹的液体当真是让人怜爱。
　　“呜……”
　　受到了过电一样的刺激，张玉香不禁愉快的呓语了一声。这种舒服的快感比起自己手淫时不知道强上了多少倍，自从上次被陈炎爱抚过以后就念念不忘这种滋味，可惜两人一直没机会单独在一起，现在正好弥补了她这个想念了很久的事情。
　　“来，帮我舔一下！”
　　陈炎说着调转了一下身体，将自己的大老二送到了她面前！不过不同于正常的69式，这次是陈炎在上边，因为知道张玉香不懂得口交，所以只想享受一下她舔弄的感觉，至于套弄嘛，就不敢指望了。
　　张玉香沉浸在快感的海洋里，见眼前的大家伙青筋暴跳，圆头上已经分泌出了一些晶莹透亮的液体。意乱情迷的人不假思索就伸出舌头在圆头上含了一下后，轻轻的舔了起来，每一个动作都是那么的温柔，舒服得陈炎都快忍不住直接提枪上阵了。
　　好一会的互相舔弄后，陈炎已经是到达了耐性的顶点，转了个身后跪在了张玉香的双腿中间，喘着粗气眼里满是情欲的饥渴：“小姨，我要来了！”
　　“恩，轻点！”
　　张玉香前段时间心里一直不愿意和陈炎发生身体上的关系，越过道德的最后防线。到随着各种的蛛丝马迹表明自己喜欢的这个男人还有别的女人开始，心里就稍微的起了变化！尽管他对自己还是那么的好，但却生怕会一不小心错过这份感情，晚上的时候心里已经纠结了很久。最后还是下了决定把自己的身子交给他。
　　“恩，我会好好对你的！”
　　陈炎看着躺在身下，准备被自己开苞。被自己叫做小姨的美人心里就一阵兴奋，这可是自己的亲小姨啊！想到这心里的火也烧得更旺盛了，看着她含羞的样子和紧闭的双眼，不由爱怜的慢慢低下头把玩起她那傲人的豪乳，一手握着大宝贝慢慢的在她下身磨蹭起来，心想必须等到润滑充足的时候才能采摘了这朵迷人的花儿。
　　“好痒啊！”
　　下身被硬物挑逗着，胸前传来男人温柔的爱抚，再加上陈炎的体毛隐隐的抚摸大腿，各种交集的快感让张玉香不禁本能的扭动了一下自己的娇躯。
　　“我来了！”
　　陈炎惊讶于还是处子的小姨居然那么敏感，这么一会功夫就已经泛滥成灾了，将自己的大宝贝上也抹上了一些她晶莹的爱液后，将她一双大腿满慢的分开，大老二挤开了两片伙伴后抵在了温热的花穴洞口，慢慢的往里推进。
　　“恩！”
　　张玉香轻轻的应了一声，闭上眼睛既是紧张又是期待的等着自己的第一次献出去，因为润滑充足的关系，当感受到小小的花穴里入侵了一根庞然大物后，眉头只是稍微的皱了一下并没有疼得叫出声来！
　　圆头慢慢的挤开紧闭的嫩肉，带着老二进入了小姨紧凑温热的花穴里边。感受着狭窄的包围再看看小姨那娇羞的模样陈炎差点就兴奋得叫出声后，进入了将近一半后，突然抵触到了一层薄薄的处女膜，这时候明显看见她的眉头皱了一下，本着无痛开苞的精神陈炎赶紧俯下身来，抱住她的脖子后一边舔弄着略带洗发水香味的可爱小耳垂一边温柔的说：“放松点，我要全进去了！”
　　“恩，你动吧！”
　　下身既像是胀痛，但又像是饱满一样的感觉刺激着张玉香的神经，再加上耳边男人火热的呼吸。她已经情不自禁的反手抱住了陈炎的胸膛，说不紧张是假的，不过都到了这一步了她也就劝慰自己放松一些好迎接两人第一次的结合。
　　陈炎用力的往上一顶，感觉到一层东西的撕裂以后，整个老二都进入了处子的花穴里边。
　　“啊……轻，点！”
　　张玉香即使做好了准备，但初次承受陈炎的大家伙还是让她紧咬了牙发出了叫喊声，不过却没有落下眼泪。
　　“没事的，一会就好了！”
　　陈炎一边说着一边上下其手的挑逗着她身上的敏感点，这套手法已经熟得不行了！陈炎也知道小姨的锁骨是她比较敏感的地方，马上就在这亲吻着。
　　十多分钟温情的爱抚，让张玉香的眉头渐渐的舒展开来，紧闭的牙关也慢慢的放松，已经开始尝试到了情爱的美妙。看着陈炎温柔的双眼，不禁心里一喜后满是柔情的说：“你动动看吧！”
　　得令以后陈炎马上试探性的挺动了两下，见她已经没什么不适！这才慢慢的从慢到快，从浅到深的引领她进入美妙的世界里。
　　“啊……哦！”
　　温柔的抽插让张玉香体会到了快乐的感觉，但她还是不敢叫出声来，紧闭着小嘴发出了压抑的呻吟。
　　一对硕大的豪乳随着肉体的撞击上下摇晃起来，让陈炎色心大动。色笑一下后双手环过了她一对美腿往上一压，各自抓住了一只乳房把玩起来，低下头一边舔着她的锁骨一边满是诱惑的说：“舒服的话就叫出来吧！”
　　身上多处被攻击，而且这个姿势清楚的看到了陈炎的大家伙在自己的花穴里一进一出的，肉体上的快感混杂视觉上的冲击让张玉香再也无法忍住自己的激情，将矜持抛到一边后本能的呻吟出来：“啊！……顶，太深了！”
　　“……轻，……轻点……”
　　“干……死我了。”
　　“讨厌……别……别停啊！”
　　来了第一次高潮后陈炎并没有停下动作来，反而更加兴奋的干了起来。一想起身下承欢的爆乳美人是自己的亲小姨满身的血都在沸腾，高强度的抽插让第一次体验的小姨已经是高潮连连了。
　　“不，不行了！”
　　半个多小时过去后张玉香已经记不清自己到底来了多少次了，只觉得脑子一片空白！似乎快感一直就没断绝过，眼下自己稚嫩的花穴已经传来了刺痛的信号，看陈炎还一副兴奋的样子！不由有些害怕的求饶起来。
　　“再坚持一会！”
　　陈炎满脑子都已经空白了，如果是平时的话可能会停下来。但现在实在是燥热不已。
　　“不，不行了。快停下来啊，疼！”
　　张玉香说话的时候下身已经开始发疼了，双眼都含着水分差点就想哭了！
　　陈炎见状只能无奈的停了下来，总不能开苞的时候不哭硬干把她干哭了吧！再说了来日方长也不能给小姨留下心理阴影，苦了大家伙还没射出来，硬立着抗议，只能不太乐意的把老二抽出来后，将它晃动了几下愁眉苦脸的说：“那我怎么办，这还硬着呢！”
　　“我没力气了！”
　　张玉香确实已经全身乏力了，连说话的时候都是有气无力的。
　　“天啊，这也太残忍了！”
　　陈炎差点就想哭，低头一看她洁白无毛的下身几丝处子血后，更是悲愤欲绝啊！现在的状态绝对不是乳交或口交能解决得了的。
　　张玉香看着陈炎难受的样子，脸色变换了好一会后朝陈炎做了一个禁声的手势后拿起床头柜上的手机打了起来，就在陈炎疑惑你好好的不来安慰我打什么电话的时候，手机就接通了，张玉香居然还按了免提键，声音清楚的传递了起出来：“小姨，都几点了！”
　　乐乐的声音很懒很困，略微有一些不乐意！明显已经睡着了。
　　“小点声，快过来我房间！”
　　张玉香说着示意陈炎把锁开了。
　　“不要，人家要睡觉！好困啊。”
　　乐乐说着又打了个哈欠。
　　“你哥在我这呢，不行的话过去找你吧！小红睡了吧。”
　　张玉香想了一会后，眼色有点哀伤的说道，毕竟哪个女人在自己的初夜把男人送到别的女人怀里都不是一件舒服的事！
　　“啊，你们！”
　　乐乐睡意全无，惊叫道。
　　“小声点，你想吵醒别人吗？”
　　张玉香马上就斥责起来。
　　“让哥在那陪你就行了。”
　　乐乐沉默了好一会后，大概也猜到了两人已经发生了关系，轻轻的说道。
　　“没关系的，让他过去吧！”
　　张玉香给陈炎递了个一幽怨的眼色后缓缓说道。
　　“不行，我锁门了！”
　　乐乐说完直接就把电话挂了。
　　“不是我不帮你，是这小Y头不配合！”
　　张玉香把电话放下后，一脸无辜的说道。其实她心里还是隐隐有些高兴的，这一晚上看来两人能直接睡到天亮了！
　　“傻瓜，今晚我哪都不去！就在这陪你了。”
　　陈炎说着有些感动的躺下来将她拥入怀里，一个女人能在自己的初夜为了满足自己而把自己推到别的女人那。这样的胸怀，这样的感情哪个男人不湿啊，陈炎眼角都有些泪水了！以后离大被同水眠的日子肯定不远了！这家感动的啊。
　　“那它怎么办！”
　　张玉香温顺的往陈炎身上贴了贴后握住还硬邦邦的老二套弄起来。
　　“它现在有火，你先别动了！”
　　被柔软的小手握住，陈炎顿时感觉到一阵燥热，表情凄凉的说道。
　　“嘻嘻，来吧！”
　　张玉香平躺下来后张开双手玉体横陈的说道。
　　“来什么？不行！你受不了的。”
　　陈炎马上就拒绝道。
　　“傻瓜，人家是说这！”
　　张玉香妩媚的白了一眼后，脸色一红双手托住了自己硕大的豪乳挤在一块，立刻出现一条深不见底的沟沟。
　　“好，好！”
　　陈炎机械的点了点头后，马上翻身把老二又抽进了她花穴里边润滑了一下，跨坐在她肚子上后双手把住了她的乳房夹住，顺畅的抽插起来。十多分钟的活塞运动后张玉香也是气喘娇红，陈炎最后将所有滚烫的精华都射到了她的脸上后这才停止了这一夜的风情！


正文 第101章 白日偷情很刺激
　　第二天陈炎起来的时候，看着像八爪鱼一样缠在自己身上的张玉香后满足的笑了笑，床单上那一朵红色的小花证明了昨晚美妙的一切都不是梦境，而是这个美人实实在在的把她交给了自己！
　　“还早呢，再睡一会！”
　　张玉香庸懒的翻了个身，连眼睛都没睁开的嘀咕道，将光滑的后背面向了陈炎。
　　“你先躺一下吧，我手机好像有动静！”
　　迷迷糊糊中陈炎好像听到了手机有响声，往上坐在床头后拿起手机看了起来，有两个未接来电和一条短信，短信是乐乐发的：爸爸，我一早就拉着小敏姐姐去小姑家了！加油，争取让小姨下不了床！
　　“什么动静啊！”
　　张玉香不太情愿的睁开眼睛看了陈炎一眼后，又抱住男人的大腿眯上了眼。
　　“呵呵，乐乐让我搞得你下不来床。”
　　陈炎一脸贱笑的说道，一看两个电话一个是谢振豪打的，一个是许锋打的。心想这俩畜生是什么时候学会做人的，这么早就打电话过来！吃错药还是昨晚被男人爆菊了？
　　“这死Y头！”
　　张玉香听完娇骂了一声，转了个身后身上的铃铛响着清脆的声音让人听起来感觉很舒服。
　　“嘿嘿，要不咱实现一下这Y头的愿望！”
　　陈炎一脸色相的摸上了她硕大的豪乳上，语气下流的说道。昨晚小乐乐还真是善解人意啊，知道这是小姨的第一次所以没有让自己过去，照这趋势发展的话以后不难相处。
　　“去去，人家那疼死了！”
　　张玉香也来了精神，将陈炎的大手打掉以后坐了起来，迷人的身段在空气中显得娇嫩美艳，伸了个懒腰后打着个哈欠说：“我先去洗澡了，明天就要开始考试，真烦人。”
　　“嘿嘿，一起去啊？”
　　陈炎撮着手说道。
　　“去你个死人头，那还有洗完的时候吗？”
　　张玉香满脸娇媚的白了一眼后，小心翼翼的挪动着脚步从抽屉里拿出新的内yi后走进了浴室，不小心牵动了下边的裂口还是有些疼痛。
　　“真是的，早晨不运动！像话吗？”
　　陈炎一边嘀咕着一边给谢振豪回了电话：“炎哥！这么久才起来，昨晚在哪个姑娘那睡的啊？”
　　谢振豪一早就不正经，说话的语气也是下流的那种。
　　“去去，又不用和你申请！什么事啊？”
　　陈炎悠闲的点了根烟说道，现在的心情还是不错的。毕竟昨晚采摘了这么漂亮的一个美人！
　　“嘿嘿，小锋早上过来我这了！这不是有点事找你吗？一会有空的话过来一趟吧，酒吧的装修什么的都提前弄好了，准备明天开业！”
　　说到正事谢振豪的语气就认真起来了。
　　“行，我一会过去！”
　　陈炎点了点头说道，估计许锋的闻到了什么动静了吧！
　　“谁啊，那么大清早的！”
　　洗漱一新的张玉香换上了一身宽敞的休闲服走了出来，虽然没美人出浴的那种妩媚，却多了一种清爽的感觉。
　　“一个朋友，我要去趟县里！你要不要一起去？”
　　陈炎说完就拿上衣服梳洗了一下，收拾好了以后问道。
　　“不了，一会我过去陪我爸了！再说乐乐不在了还得照顾小狗。”
　　张玉香想了一下还是摇了摇头，下边传来的那种火辣的疼让她没有了出去玩的心情。
　　“行，那我先走了。”
　　陈炎说完直接一把将她抱住，一个深沉而又温柔的吻后直接开车到了县里。把车上属于小姑的东西雇了辆小货车送去靠山村后直接就开车到KTV那，将车停好后一看到处都已经收拾利索，那些边角废料什么的全拉走了，直接走进去迪吧后打量了起来，白天的迪吧并没有那种让人情绪沸腾的感觉。因为没什么人所以看起来还是很正规的感觉，说是迪吧不如说是酒吧更像一些。
　　“炎哥，这么快啊！”
　　谢振豪和许锋还有金老板坐在了吧台那有说有笑的聊着什么，一见陈炎来了马上都起身打起了招呼。
　　“呵呵，你们想做人了啊！这么早就起来了。”
　　陈炎笑骂了一下后走了过去，直接坐下来打量着，酒柜上已经摆满了各式各样的酒和调酒用品，装修也是别出心裁，几盏造型各异的灯相信会让这在晚上成为一个焦点所在。
　　“怎么样陈老板，这装修可是一点都不比南方那些大地方差，而且阿豪还提出了不少的意见。”
　　金老板一脸的微笑，边说边从兜里拿出一叠合约跟清单：“这是所有工程款的结算单，你看一下有没有差错的地方。”
　　“阿豪，你算一下吧！”
　　陈炎顺手将单子转交给谢振豪后转过头来朝着许锋说：“你小子也不是什么安份的主，说吧！有什么事？”
　　“嘿嘿，炎哥到底还是一看就知道了！”
　　今天许锋穿了一身全黑的衣服，看起来比平时稳重了不少。不好意思的挠了挠头后说：“现在省里的人不是到处查这个查那个吗？有小道消息说咱们分局的领导可能要遭殃！不知道是不是真的？”
　　“靠，你问我这个我哪知道啊！”
　　陈炎马上笑骂道。
　　“所以才想打听一下嘛！”
　　许锋一脸的窃笑，意思那是不言而喻了。
　　“去去，死一边去！真落马了再说吧。”
　　陈炎马上不耐烦的说：“明天开业的时候你也过来吧，我可不想第一天开业就有人来捣乱。”
　　“您放一百个心，谁敢有那胆子啊！”
　　许锋马上拍着胸脯保证道。
　　谢振豪这时候也把清单都算好了，递过来以后点了点头说：“炎哥，都算好了！这里有养牛场，迪吧，KTV，别墅和网吧装修的费用，全算起来加上咱们先给的工程款，剩下的是四百四十七万。”
　　“呵呵，四百四十万整就行了。”
　　金老板在旁边马上说道。
　　陈炎也没去看，心里赞许了一下他没收YY家建那两个房子的钱！从兜里拿出一张五百万的存折递过去后笑着说：“这是五百万整，没有密码不记名！剩的六十万你给阿豪就行了。”
　　“谢谢陈老板了！”
　　金老板的眼睛都快笑成了一条线，毕竟现在干建筑的压钱实在太厉害。能碰上这么一个给现金的主实在不容易啊！
　　打趣了一会后眼见中午到了，金老板盛情相邀但是陈炎都推托有事，好一阵的客气后将他和许锋送走了，陈炎和谢振豪才有功夫坐下来谈点正事。
　　陈炎一边搅动着杯里的咖啡，一边想了一会后说：“阿豪，亲兄弟明算帐，咱们把这些分成的事先说清楚一下。”
　　“您说吧！”
　　谢振豪一脸的淡定，其实心里还是有点紧张的。毕竟事关以后自己的生活质量，不过对于陈炎的出手大方还是有一定的信心。
　　陈炎心里估算了一下后，才缓缓开口：“迪吧和KTV的股份我给你百分十三十，这里边的利润一月一结！当然了这些钱你怎么花或是去养小弟我不管。酒水和其他的采购我也不反对你拿回扣，前提是必须在保证质量的情况下。”
　　“谢谢炎哥了，你放心。我绝对不会弄一些乱七八糟的人进来的！”
　　谢振豪一听顿时就松了一口气，百分十三十的股份那就相当于接近两百万了。一开始他还真不敢想会给自己那么多，但是细想一下要是哪天闹翻了自己估计也没能力把这份拿走！如果盈利好的话这百分之三十可是一笔大数目啊。
　　“迪吧的门票参照别的大城市一样，男的十块女的不要钱！”
　　陈炎继续嘱咐道。
　　“恩，我也是这样想的！”
　　谢振豪认真的点了点头。
　　“行，那就这样吧！明晚我再过来。”
　　陈炎站起身准备往外走，这事办得算是模棱两可，虽然说给他百分十三十，但这只是口头上的并没有签字落款。毕竟开这种娱乐场所自己还是不要过多的介入为好，交给谢振豪去经营应该没什么问题。
　　“好的，那我先忙别的事了！”
　　谢振豪也闭口不提什么签约之类的事，大家都是聪明人没必要说那么多。
　　出了门以后陈炎马上掏出手机给陈宁雪打了过去，心里还是惦记着姐妹俩出门旅游，两个美妇姐妹同床的好事：“喂，是你啊黑子！怎么想起给我打电话了？太阳西边出来了？”
　　电话一接通陈宁雪就打趣起来，语气里轻松愉悦，心情应该不错。
　　“这话说得有良心吗？太阳还从茅厕里起来呢。”
　　陈炎一边上车一边笑道。
　　“恶心！”
　　陈宁雪啐了一口后说：“小姨已经住进我家了，我和我妹妹一早就到了省城！本来想给你打电话说一声的，但小妮子说你应该还在睡觉，不想吵醒你。嘿嘿，夫妻还真是恩爱啊。”
　　“羡慕，还是嫉妒！你明说就行了。”
　　陈炎心里一乐，好日子，真是好日子啊！
　　“去你的，不和你说了！小雅去洗手间了，一会给她买完手机你们再恩爱去吧！”
　　陈宁雪用有些发酸的口吻说道。
　　“嘿嘿，可惜我没什么空！不然的话就陪你们去了。”
　　陈炎用一副失望的口吻说着，刚发动车子的时候突然眼前一亮，看见秦兰一身灰色的OL职业装。正站在门口和几个看起来像是小姐模样的女人有说有笑的。
　　“谁带你啊！好了，真不说了。手机快没电了！”
　　陈宁雪娇笑几声后把电话挂了。
　　“在这干嘛呢！”
　　陈炎将车子开到她们旁边后，打开车窗问道。
　　“你怎么在这的？”
　　秦兰疑惑的问道。
　　“靠，我自己的地方我来有什么奇怪啊！”
　　陈炎仔细的看了一下，确实是原来秦兰手下的那帮小姐。
　　几个小姑娘一看陈炎马上就想起了那晚的事，朝秦兰客气的说：“兰姐，你有朋友在我们先走了。”
　　说完互相使了几个眼色后就跑了。
　　“上车吧美女！”
　　陈炎嬉笑道。
　　秦兰有些不大情愿的上了车以后，车子缓缓的朝外开去。陈炎一边把着方向盘一边问：“你怎么过来这了，不是说好你别再干这份工作的吗？”
　　“切，我就是过来看看而已，看你紧张的！”
　　秦兰娩尔一笑后问：“小静回家说你认识不少的女孩子，要小柔注意一点！你是不是撞枪口上了？”
　　说完一脸深意的看着陈炎。
　　陈炎猛翻了一下白眼，心说那可是你的闺女啊！有你这么当人家的妈？好像一点都不担心还想看好戏，马上用猥亵的语气答道：“是啊，我不小心总行了吧！对了，小柔她快放暑假了。你有什么打算吗？”
　　“旅游，暑假不去旅游对不起自己！”
　　秦兰一脸向往的说着。
　　“不错的选择，想去哪啊？”
　　陈炎点了点头说道。
　　秦兰想了一会后，突然用娇艳欲滴的眼神看着陈炎，可怜兮兮的说：“人家想去瑞士，再去英国。不过没钱去不了。”
　　“别再这样看我了，我可不介意当街表演！”
　　陈炎被她这充满诱惑的眼光看得都有些蠢蠢欲动了。
　　“你不介意那人家只能从了，都是你的人了我什么时候敢说个不字啊！”
　　秦兰一点都没有收敛，说的话越来越有挑，逗性了。
　　“姐，我服了！”
　　陈炎一脸的苦笑：“您要是想去的话就去！我报销还不行吗？不过暑假那么长你带不带小柔她们一起去啊？”
　　“带啊，你也想去吧！”
　　秦兰高兴的点了点头后做出了一个胜利的手势，可爱的模样怎么看都不像是两个十七少女的母亲。
　　“我倒是想，不过事太TM多了！”
　　陈炎愁眉苦脸的说道，不过心里却是有些欢喜！她们都走的话那自己就有空多泡一下妞了。
　　“可怜的孩子啊！”
　　秦兰一副充满怜爱的表情：“要不要姐姐抱一下。”
　　“嘿嘿，干一下我倒是不介意！”
　　陈炎笑着说，车子已经开进了镇里到了小区楼下。
　　“大白天的回家有什么意思啊！”
　　秦兰一看到家了，顿时就无趣的说道。
　　陈炎下车后一脸兴奋的说：“你不觉得白天偷情很刺激吗？”
　　“不行，小柔还在家学习呢！”
　　秦兰一听就慌了，慌忙摆手说道。
　　“谁说去你家了，跟我来。”
　　陈炎说着不容拒绝的拉过她的手朝三楼走去，掏出钥匙打开她家对面的门后走了进去！大大咧咧的坐在沙发上后看着一脸惊奇的秦兰满意的说：“怎么样，这房子我刚买下来！等你们回来以后就搬过来吧，这边有三个房间刚好够住，这样小柔她们也不用挤在一起睡了！”
　　秦兰到处打量了一下，见生活用品和家电很齐全心里十分的满意。又仔细的检查一下见没什么可疑的痕迹后一脸娇媚的说：“本来嘛，人家是想好好感激你的！不过想想你买这房子不会是为了以后想哄骗小柔容易点吧？”
　　“嘿嘿，我哄骗你才是最主要的！”
　　陈炎被说中了心事，心想我连小静都不想放过！
　　“是嘛，呵呵！那你来啊。”
　　秦兰飞了个媚眼后娇笑道。
　　陈炎按耐不住了，直接上前一把将她放在了干净的玻璃桌上后，笑咪咪的压上去说：“来就来，我还等不及了！”
　　“去房间啊！”
　　秦兰话还没说完，陈炎已经封上了她的双唇，大手也慢慢的解起了她身上的衣物。


正文 第102章 秦兰的知性美
　　“嘿嘿，晒黑了哦！让你去海边。”
　　云雨过后，陈炎大大咧咧的坐在了沙发上抽着事后烟，打量着美妇的娇嫩身躯一脸色笑的说道。
　　“就去，就去！”
　　秦兰像个小女孩一样的撒着娇，话语里软绵绵的让人听着好生的舒服，满足过后的红润挂在娇俏的脸上越发的妩媚动人！一边穿着衣服一边娇嗲的看着陈炎。
　　“好了，那么着急干什么！咱们这一天有的是时间，再来上一两次呗！”
　　陈炎看着迷人的风景一点点的被衣物遮挡上，不乐意的说道。
　　秦兰白了一眼后，一边走进洗手间整理自己的仪容一边嗔怪道：“你一天到晚就知道这事，家里还熬着汤呢！小柔一人在家学习我得回去陪着她，小静这Y头最近不知道犯的哪门子疯。一天到晚的去上网，再不收收心的话下学期的学习怎么跟得上。”
　　陈炎听到这心里颤了一下，暗骂不好！这房子可是肖红和白凤凤买的，要是她们太常在一起说漏嘴的话那自己就完蛋了，想到这不禁有些忐忑不安！白凤凤虽然把心都交给了自己，但她的性格什么都不怕最怕别人骗她。要是在这方面出了事的话估计比当着她的面和别的女人亲热还惨，想到这赶紧开口说：“那你得把她叫回来啊，总不能一天到晚的没个正事吧！”
　　“我有什么办法，她自己说的现在没事干。还真是没什么事！她刚回来我也不能管得太严了。”
　　秦兰幽幽的叹了口气后，走到陈炎面前拿起卫生纸一边擦着软化的大宝贝上自己的残留物和乳白色的精华一边郁闷的说：“而且小静这孩子和她姐性格完全不同，实在太好动了！我也不知道该怎么去说她。”
　　“有空我多帮你说说吧！”
　　陈炎心想还好没带过叶静来这，即使说漏嘴应该能有挽回的余地。要不然的话按他一惯流氓成性的样子这时候非得让秦兰改用小嘴给自己清理不可。
　　两人收拾一新后，从猫眼里仔细注意了一下发现没人！这才开门后走到对面的门拿钥匙打开，别说，还真有几分偷情的感觉。
　　“夷？小柔没在？”
　　开门以后秦兰马上疑惑的问道。
　　陈炎进门后直接坐到了熟悉的软发上，给自己倒了杯水后问：“你怎么算得那么准，还没看就知道她不在？”
　　“能不知道吗？我自己的女儿，她的鞋子不见了！”
　　秦兰白了一眼后说。
　　陈炎心想这方面我还真没和你一争高下的意思，起身在屋里走了一圈后果然发现叶柔出去了，立刻就竖起大拇指后赞叹：“真厉害，就这水平比起原来我们村子里那个半仙都不差一分！”
　　“少贫了！”
　　秦兰白了一眼后伸了个懒腰坐到了沙发上，一副认真的口吻说：“陈炎，我和你商量个事。”
　　“什么事？”
　　陈炎依然是嬉皮笑脸的样子。
　　秦兰想了好一会后，才缓缓的说：“我这一天没事干的有点发闷，想找点什么工作作一下。你给我出个主意吧！”
　　陈炎听完沉默了一下，秦兰也不是那种花瓶似的女人，喜欢看书，喜欢思考！眼下确实让她一天到晚的呆着也不是一回事，但自己现在好像还真没什么事可以让她干，难不成继续去带那帮小姐！不行，绝对不行。于是反问：“那你自己打算干点什么，我帮你参考一下吧！”
　　秦兰一脸认真的想了一会后，说：“我倒还真没仔细的考虑过，不过我想开衣服店应该不错。但是咱们镇里这块实在不太适合！我想到县里去吧，但那也没什么像样的专卖店，地方也不是特别的好！要是能在开发区那边就好了。”
　　“哦”陈炎心动了一下问：“在那边有什么好的？”
　　秦兰得意的说：“我看过那么多的管理书，自问在这方面还是懂一些的！你想想啊，省里亲自抓的项目。没有不成功的道理，明面上的政策已经够吸引人了。再加上低得亏大本的地价，吸引那些大厂来投资不是什么难事。到时候肯定拉动东门县那边的地价，如果这时候能拿下靠近公路边或是风景好的地方建一个生活配套的商业区或是活动广场的话，那肯定是咱们这一带最热闹的地方。”
　　陈炎心里不禁连连的赞许，秦兰看东西实在太准确了。高新开发区可是省里主抓的第一个经济项目，绝对不会容许它不成功的！后世的开发区在靠近宏山县的几公里除了一个广场，步行街外其他已经全变成了高档社区了，带动经济的效力可不是一般的好：“呵呵，有思想！有进步。”
　　“去，你把我当小孩哄呢！0”秦兰妩媚的白了一眼后继续说：“按我的想法其实不太需要用心思去经营，如果有钱的话光是买地就能翻上好几倍的价值！”
　　“太对了！”
　　陈炎高兴坏了，秦兰表现出来的高智商确实是在自己意料之外，如果不是自己靠着重生作弊的话根本就没法和她比。这时候她表现出来的淡定和胸有成竹真有一种知性的美，如果再配上一副小巧的眼镜，俨然就是一个充满了智慧的眼镜娘。
　　“对了有什么礼物吗？”
　　秦兰得意洋洋的伸出手来微笑道，可爱的模样十足就像一个在和大人讨糖果的小孩子。
　　“给你一个与为夫大战几百回合的机会怎么样？”
　　陈炎马上一脸色笑的说道。
　　“没兴趣！”
　　秦兰马上就给了一个卫生眼。
　　“好了好了，咱先不说这个了！”
　　陈炎摆了摆手后一脸认真的说：“如果你想做的话我能帮你试试看，这几天你可以过去东门县那边看看那些地你认为比较有价值的。如果可以的话咱们就把它拿下来！”
　　“切，你说拿就拿啊！那得多少钱。”
　　秦兰不屑的说：“有钱的话还是安稳一点的好，整天想入非非的可不实际哦。”
　　陈炎有些哭笑不得：“怎么就不行了，在你眼里我是小孩子过家家吗？”
　　秦兰十分肯定的点了点头：“对。你还是老实的窝在县里吧！”
　　“好了好了！”
　　陈炎也不想在这方面和她做口舌之争：“你就尽管去吧！你老公我别的没有钱还是有一些的。”
　　说实在的这段时间，除了各个地方占地等拆迁投进去的钱以外，加上凯恩低产没给的那一笔还有一亿两千万的剩余资金。一方面是得找一些安稳的门道做一些实体的投资，另一方面陈炎也是有些害怕自己的到来会形成蝴蝶效应，如果是一失足的话那简直就是万劫不复，所以一直不敢做一些比较暴利的事！
　　“好吧！反正没事，当是去逛逛也不错。”
　　秦兰这次出奇的没有嘲讽陈炎，只是点了点头后突然嬉笑着问：“那小老公，我的旅行你看去哪比较好呢？”
　　“随便！”
　　陈炎不大喜欢出去玩，不知道该给什么意见。
　　“真没情趣。”
　　秦兰不满的嘀咕道。
　　“情趣？情趣用品的话我比较熟悉。”
　　陈炎撮着脸一手的贱笑，大有你再敢说我就扑上去的意思。
　　“得，我投降！”
　　秦兰也习惯了陈炎的色样，一举手娇笑道。
　　就在陈炎有些按耐不住想在她家再来一次的时候，门正好打开了。一身清爽打扮的叶柔走了进来，手上还挎着一个精致的粉红包包，一见陈炎在马上高兴的说：“你怎么来了，不先给我打个电话啊！”
　　看语气似乎是有些责怪的意思。
　　“呵呵，我不正好在县里碰上阿姨，顺道就送她回来了嘛！”
　　陈炎十分自然的说道。
　　“你上哪去了？出去也不说一声，正好我可以送你！”
　　秦兰一脸温情的责怪，表现得十足有长辈的派头。怎么看都不像是刚才还和女儿的男朋友上过床的样子。
　　“嘻嘻，忍不住出去买了些学习资料嘛！”
　　叶柔高兴的进门后，看了看陈炎问：“晚上在这吃饭吧！我下去买点菜回来做。”
　　“不用了！”
　　陈炎摇了摇头，想起山叔的儿子已经回来了。晚上还是去见一见比较好：“我晚上还有事回村里一趟，等下次吧！”
　　“哦！”
　　叶柔失望的应了一声。
　　秦兰笑着接过女儿手里的袋子，不禁出口打趣道：“你现在的主要责任还是好好学习，给妈考个好成绩回来。想当个小妻子还是以后的事！”
　　“妈！”
　　叶柔小脸通红，不禁娇滴滴，像撒娇一样的喊了一声。
　　“支持，哈哈！”
　　陈炎大笑起来，如果能一直这样下去还真不错，笑了一会后看叶柔脸上有些挂不住，赶紧开口说：“我刚才还和阿姨说呢，等考试过后她想带你们出去旅游。可惜我这事多，不然的话我就陪你们去了！”
　　“切，都是女孩子你去干什么！”
　　秦兰白了一眼后朝叶柔问：“小柔，晚上你想吃点什么。”
　　“随便哦，我进去学习了！”
　　叶柔一看两人也没独处的机会，直接就拿起小包包不舍的走进了房间里。
　　“哎，这孩子！”
　　秦兰有些郁闷的叹了口气。
　　“好了，考试近了压力大嘛！”
　　陈炎马上出口安慰：“你就体谅一下！”
　　秦兰也只能点了点头，陈炎一看时间都已经下午四点了！站起身来就要往外走：“我先走了，最近好好的照顾一下小柔。”
　　“恩，有空多过来坐！”
　　秦兰的话里十分的客气，但眼神里却有不比叶柔少的不舍和眷恋。
　　陈炎穿好鞋子后悄悄的一打量，叶柔的房门已经关上了，赶紧亲了秦兰一口后笑着说：“过两天我再过来看你，真香啊！”
　　“死相！”
　　秦兰被这突如其来的吻吓了一跳，慌忙回头一看女儿房间的门紧闭着！娇嗲的瞪了陈炎一眼后有些撒娇的骂了一声。
　　从秦兰家出来以后，陈炎的心情确实是不错！只不过是觉得目前的生活还算有些混乱，等小红和妙儿来了以后估计更乱。顿时觉得有些头疼，再加上投资的事发现自己也不是无所事事，脑子就有点乱了！
　　不过想起娇媚迷人的小姨。心情顿时轻快了不少，从不做饭的陈炎还特地去菜市场买了一只新鲜的乌鸡，晚上没别人在了得给她好好的补一下。夏天的炎热即使是已经黄昏将至也晒得路上没几个行路，车子行驶在乡间的小路上看着过往的乡民抗着锄头一脸疲倦的朝家走去让陈炎不由的感慨这就是生活啊！
　　“你回来拉！”
　　陈炎的车刚到门口的时候就看见院子里小姨正和山叔还有陈国忠坐在院子里说着什么，旁边还站着一个带着眼镜，一脸拘谨的年轻人！正在一脸严肃的说着话。一见陈炎回来了张玉香眼里闪过一丝柔情后高兴的招手。
　　“呵呵，老爹你怎么有空过来啊！”
　　陈炎将车子开回车库后笑着走了过去！那条被取名蛋蛋的小臧獒正四肢朝天的躺在了矮桌子底下百无聊赖的睡着懒觉，虽然还是那一小点的体格，但看起来胖了不少！像个小肉球一样。
　　年轻人一看到陈炎马上亲切的走上前来啧啧的说：“黑子都这么壮了，真是世道变了。以前那个木讷的小家伙现在都成了大老板了！”
　　陈国忠在旁边笑着说：“还记得你石娃哥吧！呵呵，现在大学都快毕业了。”
　　陈炎倒是有些印象，山叔家的这个小儿子小的时候对自己还算不错。记得上辈子结婚的时候不富裕的日还是借给了老爹一万多，想到这马上喜笑颜开的说：“能不记得吗？不错嘛，出去以后混得挺像回事的！一脸的斯文。”
　　“斯文？”
　　石娃一听就知道怎么回事了，小时候他去偷看女孩子洗澡还被陈炎抓了个现行，现在提起这事顿时就有些不好意思了。
　　“是啊！”
　　陈炎说着坐了下来，接过张玉香递过来的茶水后温柔的一笑说：“这不带着个眼镜就让你装一回斯文嘛！你现在读的什么专业？”
　　“畜牧养殖呗。”
　　石娃本名陈康业，其实考试的成绩也不怎么样！读的大学也不怎么样，不过勉强也算是考上了。
　　“那倒是不错啊！”
　　陈炎点了点头后朝陈国忠问：“老爹，山上的东西都建好了吧？”
　　“都建好了！明天他们就送牛犊子过来了。”
　　陈国忠叭叭的抽了几口烟后说：“就是不知道到时候利益怎么样，你石娃哥回来的时候说要买点外国牛来杂交什么的，这个咱也不懂！这不就等你回来拿个主意吗。”
　　“就是，老是异想天开的！”
　　山叔似乎也对儿子的想法颇有微词。
　　杂交牛肉，陈炎似乎上辈子听过这挡子事！说什么大理石花纹的牛肉多贵多贵的，现在干似乎不动。陈炎心里一动后赞许的说：“干这个行啊，现在杂交的肉牛出了不少高质量的肉！咱就按这个来，反正有的是时间。”
　　“黑子你想明白了！可别赔着了。”
　　山叔马上不放心的说道。
　　“行了，就这样吧！要是弄得出来的话我还赚大钱呢。”
　　陈炎说着朝石娃看了一眼：“石娃哥你看这样行不，现在刚起步一个月先给你开一千！你就先着手干这个试试看，效益好了再涨！”
　　“行，够生活就行了！”
　　陈康业这人有点宅，基本上没什么花钱的地方。笑着点头以后说：“我还有几个同学，我想让他们一起过来帮忙你看怎么样？”
　　“行，都先一千的标准，你看着办吧！不过没什么经验的话最好先请教一下你们的老师。”
　　陈炎心想这点人也没什么关系，点了点头后说道。
　　“黑子，晚上回家吃饭不？”
　　陈国忠见正事聊完了开口问道。
　　陈炎想了一下，摇了摇头说：“不过去了，晚上不知道还有没有事呢！你们吃吧。”
　　陈国忠也不勉强，拽着山叔的手笑说：“走，晚上上我家吃去，陪我老丈人多喝一点。”
　　“行，看我喝不死你！”
　　山叔笑着和陈炎打了声招呼后三人就走了。
　　“今天没事了吗？”
　　见人都走了以后，张玉香迈着有些蹒跚的脚步，一脸柔情的说。
　　陈炎轻轻的点了点头，拉着她的手提着乌鸡朝屋里走去：“今天有事也不去了，好好的陪陪你。”


正文 第103章 小幼幼来了
　　两人上楼后，陈炎直接嘱咐她坐着就行了。自己到了厨房将乌鸡清洗一遍后，放了一些人参和其他的滋补药材一起在沙锅里炖上了，拿过顺手买的牛肉和竹笋什么的切好了放到一片，这时候汤也开了，将火关小后让它慢慢的炖着。刚走出厨房就疑惑起来，小姨不知道跑哪去了！从窗户一看原来她正拿着长长的水管在为自己的车子洗去积攒多日的泥巴。
　　“不用洗，累着了就不好！”
　　陈炎心里一阵感动，这样的日子多像是一个温馨的两人世界。这时候心里甚至迸发出想和她好好过的想法，不过只是稍微的想一下而已，毕竟是个男人就喜欢三妻四妾的生活。
　　“没事，我闲着也是闲着！再说了你现在出去外边做生意，车子太脏也不好！我只是冲一下又没动手洗。”
　　张玉香回头一看陈炎只一脸温柔的样子，心里顿时泛起了幸福的波澜，笑盈盈的继续冲刷着车子说道。
　　两人都喜欢这种温情而又娴静的感觉，陈炎笑着接过她手里的水管，自己走到车前拿起刷子一边冲刷着车上的泥点一边说：“以后想洗的话我不拦着你，不过你现在身体不太好！还是休息一下比较好。”
　　张玉香确实有些难受，毕竟刚破身的女孩子行动还是有些不方便。再加上刚才得在陈国忠他们面前表现的自然一些，所以更是感觉疼痛。看着陈炎越发温柔却是线条清晰，刚毅阳光的脸不禁有些痴了，低声的说：“我又不是那些千金小姐，有什么关系嘛！”
　　陈炎回头看她衣服上沾染的一些小泥点，笑着说：“我知道，不过你都快成了斑点狗了，身上都是泥点。今天是您值得纪念的好日子，就乖乖的呆着吧！等以后我可是要你伺候穿衣吃饭呢！”
　　“去，谁伺候你啊！”
　　张玉香白了一眼，不过脸上却是有一丝幸福的窃笑。
　　在越来越暗的黄昏下，两人组成了一副温馨的画面，张玉香心里多希望这一幕能永远的维持下去。不过也知道陈炎虽然喜欢自己，但绝不会放弃乐乐的！想到这不禁心里有点泛酸，但想起小妮子的懂事和对自己的谦让。多少还是有些释怀。只是心里还是对叶柔有一点点的隔阂，毕竟她才是陈炎明面上的正牌女友。
　　“哥，忙呢！”
　　两人正含情脉脉的对视时，小丽走了进来！
　　“是小丽啊，吃完饭了吗？”
　　张玉香脸上并没有丝毫的恼怒，站起身后微笑着问道。
　　小丽乖巧的点了点头说：“刚吃完呢，没事出来走一下！妈过去大伯那边了，我溜过来看看。”
　　“饭后百步走，活到九十九啊！”
　　陈炎哈哈大笑道，洗完车后他身上也是有不少的泥点和水，看起来稍微的有些狼狈。坐到了石椅上后一边踢了踢还躲在桌子底下的蛋蛋一边说：“小丽，期末考得怎么样？”
　　“还不错，老师说差不多能进年级前十名。”
　　小丽高兴的说道，眼睛一亮蹲下身来看着肥溜溜的小藏獒喜欢的说：“这是什么小狗啊，那么胖！还能看得了家吗？”
　　“呵呵，这狗长大了可是比你还重哦，还小狗呢！”
　　小姑娘今天穿的是一件绿色的肥大T恤，从陈炎这眼角看过去正好可以看见她领口里边的风光，那细嫩迷人的皮肤，小小的紫色par，还有那半露的小酥乳！估计只有A左右，像个小鸡蛋一样。但看起来却是特别的迷你。
　　一说到学习张玉香就有些纳闷了，亲戚家里的孩子都是学习尖子，就算是后来的乐乐也是被大人们交口称赞。陈炎没退学前也是学校里的好学生，唯独自己的成绩一直都是中下游的水平，不说垫底吧！但有不少次差点就不及格，不由有些郁闷的说：“你就好了，成绩那么好不用担心！我可惨了，这学期要是考不好的话估计得挨一顿骂。”
　　“没事的小姨，黑子哥可以给你补习嘛！”
　　小丽丝毫没注意到有一双好色的眼球在自己身上打转，依然笑盈盈的逗弄着被打扰了清睡有些不耐烦的蛋蛋，小藏獒不满的瞥了几眼后站起身来甩了几下头跑到树底下继续睡去了。
　　“小家伙脾气还挺大的嘛！”
　　小丽呼喊了一声，继续跟上前去骚扰它。一边摸它的小圆肚子一边笑嘻嘻的说：“我让你睡，我让你睡！”
　　蛋蛋有点无助的左右翻滚想逃避小丽的魔手，不过小小的身躯还是没办法！最后只能一副任你宰割的样子翻了个身，把三人逗得大笑起来。
　　“对了小丽，考完试你想干什么去？”
　　张玉香笑着上前抱起蛋蛋，一边摸着它的头一边说，小藏獒也温顺的把头靠在了她充满弹性的白兔上边，气得陈炎有种想把它也丢锅里一起炖的想法。MD那是老子的地方，你也敢碰！
　　两女坐到石椅上后，小丽笑盈盈的说：“我本来是想趁这个时候学一下古筝的，但是妈说那东西贵别瞎买！暑假一个月呢，总不能没事干吧！我想上大伯的养牛场那打打工，赚点零花钱。小姨你有什么打算？”
　　张玉香想了一会后说：“我打算把后院那块地方种上一些花草，虽然现在看起来是不错。但都是移植过来的肯定没办法活太长的时间，等它们枯萎的时候后院就该成一片荒地了，趁现在种上新的以后就不用怕了。”
　　陈炎这才想起小姨很喜欢这些园艺之类的东西，上辈子貌似她读完高中直接就去学花木园艺了，心里稍微有那么点愧疚。自己还没去考虑过它的爱好，真是该死啊！想到这突然眼前一亮后笑着说：“小姨，你要想学那个的话简单啊！养牛场那片山也不是说全用上了，你先在家里试一下！好的话咱把山下的那块地方全改成花卉怎么样？”
　　“真的？”
　　张玉香从小就喜欢伺弄些花花草草的，要不然老房子那也不会在院子里弄一排的盆景，一听陈炎的话顿时喜上眉梢的问道。
　　“有什么假的！呵呵，到时候没准还能出一个花卉大王呢。我百分百的支持你！”
　　陈炎一脸肯定的说道，其实多少还是有一些私心的！如果她们一天都靠着自己那自由没了还有什么意思，这样做起码既能满足了她们的兴趣爱好又能给自己腾出来泡妞的时间，一举两得啊！
　　“太好了小姨，以后你种的花可得送我几盆啊！”
　　小丽在旁边高兴的说道。
　　陈炎明显注意到了她脸上多少有些失望或是羡慕的表情，马上开口说：“你也可以去县里的文化宫学古筝啊！真喜欢的话黑子哥给你买一个。二婶那边我过去和她说就行了！”
　　小丽听完高兴之余突然脸一红，似乎是想起了母亲和堂哥之间的不伦之事，马上就装做一副兴奋的样子问：“那小萤呢，她想参加舞蹈班！可以吗？”
　　陈炎看她的脸色大概也知道小Y头在想什么，马上用一副疼爱的口气说：“当然可以了，到时候你们去报名吧！家里事不多的话多学习一下也不错。”
　　“谢谢黑子哥！”
　　小丽这次是真的高兴得蹦了起来。
　　张玉香在旁边嘀咕道：“好好的时间不玩，又跑去学习！真不懂。”
　　陈炎马上就调侃她：“你自己不喜欢，当然不理解咯！女孩子多学点东西还是好的，毕竟现在的社会节奏太快了。多学一点总是好的！”
　　“黑子哥，我们来咯！”
　　张玉香正想说话的时候，门外传来了小萤轻快悦耳的声音，顺着看过去只见小幼幼穿着一套可爱的白色花边连衣裙，头上戴了一个紫色的小发卡，看起来像个青涩的小苹果一样让人恨不得咬上几口。刘凤在旁边牵着她的手，笑盈盈的走了进来！
　　陈炎心里顿时一荡漾，想起小幼幼给自己吹萧时的场景顿时就有些心痒痒。再加上刘凤今天还是那副清闲的农家打扮，但包裹在薄薄衣料下的曲线却是越发的丰润，皮肤也是白皙细嫩了不少，更是平添风情让人迷恋！姣好的容颜比起自己和她第一次发生关系时更是漂亮了不少。
　　“呵呵，你这个小Y头。”
　　陈炎虽然心里好色，但这时候还是一副受不了你的样子。
　　“我怎么啦我，人家现在放假了一天到晚没事做的！烦死了。”
　　小萤放开刘凤的手后蹦蹦跳跳的跑了过来，一眼看见张玉香怀里的蛋蛋后双眼放光的扑了过去：“哇，好可爱的小狗啊！”
　　小藏獒无奈的呜咽了一声，姐妹俩的骚扰让它有种想死的冲动，还没在张玉香怀里暖和就被小萤一把抢了过去晃起来，一双无辜的眼睛似乎都快掉下泪来了。
　　刘凤安静的坐在了椅子上后，拉过张玉香的手写：怎么样最近，还好吧！
　　张玉香知道她是想安慰自己，毕竟母亲过世的时间还不算长。看着她眼里那丝善良的光芒不由的心里一暖，笑着说：“凤姐，我没什么事！现在能吃能睡的再好不过。”
　　“就是啊！”
　　陈炎马上就打趣：“我还担心她上养牛场会不会搞个夜半鬼影什么的，牛越养越少了。”
　　“死一边去！”
　　张玉香马上就娇骂了一声。
　　姐妹俩这时候已经蹲在一起玩起了小狗，小丽有些不好意思的把陈炎的话一说。刘凤马上拉过陈炎的手写：你怎么能那么宠她们。
　　“没事的二婶，二叔不在了我不得照顾她们吗！”
　　陈炎一脸温柔的笑道，话里的潜台词就是我暗地里都是她们爹了，我不宠谁宠啊！
　　姐妹俩一听都知道怎么回事，刘凤也有些不好意思。就张玉香还蒙在鼓里，像报复一样坏笑了一下说：“就是，这家伙现在油水太多了。咱们这些贫农要集合起来把他打倒才对！”
　　“好啊，热烈欢迎！”
　　陈炎马上乐了起来，心说你们要集合起来在某种事上打倒我的话那才是王道呢！
　　刘凤摇了摇头，继续写：学那个有用吗？
　　陈炎见小萤和小丽投来期待的眼光，马上就正色说：“当然有用了，即使是个爱好也能陶冶情操！再说了现在又不是说交不起这钱，没准以后还能出个舞蹈大师或是音乐巨人呢！”
　　说完得意的朝姐妹俩眨了眨眼。
　　“就是啊！”
　　张玉香赞同的点了点头。
　　眼见天已经黑下来了，蚊虫开始出来肆虐！刘凤算是默许以后朝两个女儿招了招手，意思就是该走了！
　　“妈，我想在黑子哥这玩！”
　　小萤马上就出口哀求道。
　　刘凤摇了摇头，小丽却是旁边帮腔：“妈，就让小妹在这玩一下吧！咱们先回去。”
　　张玉香有些受不了小幼幼可怜兮兮的眼色，也帮忙说：“没什么关系的，小萤现在不用上学！乐乐她们不在家里有的是地方住，在这你就放心吧！”
　　刘凤见张玉香说话，也不能再坚持了。只能点了点头后拉着小丽的手走了，小丽临走的时候还不忘回头给了陈炎一个高兴的笑脸！那种娴静快乐的感觉像三月的春风一样让人感觉特别的清爽。
　　“好也！”
　　小萤高兴的欢呼起来后抱着蛋蛋朝屋里跑去，可怜的小藏獒露出了一种求死不能的眼神，被抱住后一晃一晃的耷拉着脑袋！看起来逗极了。
　　陈炎也牵过张玉香的手温柔的说：“咱们也上去吧！汤快好了。”
　　张玉香点了点头后，笑嘻嘻的问：“你倒是对小丽她们挺好的嘛！”
　　陈炎一脸认真的说：“那当然了，那是我妹妹啊！不疼她们疼谁去。看你这话问的，太有水平了。”
　　“哦！”
　　张玉香阴阳怪气的说：“我家黑子原来是这样一个重感情的人呢！那我是你小姨呢，你怎么孝敬我啊？”
　　“嘿嘿，拿精华给你做美容怎么样？”
　　陈炎马上一脸坏笑的说道。
　　张玉香撇了一眼，没好气的说：“免了，今天弄得我上厕所都感觉疼得要命。”
　　“嘿嘿，大号的时候疼？还是小号的时候？”
　　陈炎马上贱笑着问。
　　“号你个死人头，恶不恶心啊！”
　　张玉香做出一副要吐的样子，带着小幼幼上楼以后，陈炎拿了零食给小萤后。让她们坐在客厅看电视后，自己跑到了厨房忙活了！ 好一会的龙飞凤舞后，就作了两菜一汤！人参乌鸡汤，牛肉炒蒜苗，虾仁竹笋。一个个看起来都像模像样的，再摆上一盘牛肉干和啤酒后就可以开吃了！
　　陈炎殷勤的给她们俩各盛了一碗汤后笑着说：“多喝点，这个对女孩子的养颜可是有很好的效果！”
　　说完却纳闷的发现一大一小两个美女都心有余悸的看着眼前那碗色泽鲜亮的鸡汤，似乎像在看什么毒药一样。张玉香端起碗来小心的闻了一下后说：“别说，味道闻起来还挺像那么一回事的！就是不知道会不会错放了什么东西。”
　　“恩，我也是第一次看黑子哥做饭！”
　　小幼幼在旁边附和道。
　　陈炎马上哭笑不得：“你们这什么人品啊，本人虽说是第一次做给你们吃。但手艺绝对没半点的问题，能不能说点好话啊！”
　　“我就问个问题！厨房里没蟑螂药什么的吧？”
　　张玉香不怀好意的问道，连小萤都在旁边窃笑。
　　“有，我整整放了一包！还多加了两瓶敌敌畏，想来个鱼死网破，化蝶双飞，行了吧！”
　　陈炎纳闷的说道，坐下来后自己起了瓶酒。
　　张玉香这才笑呵呵的说：“对嘛，老实交代才是好的孩子。”
　　小萤以为陈炎生气了，赶紧端起碗来细细的喝了一口后，感觉入口清香甘甜，不由的两眼放光赞叹道：“真的挺好喝的！”
　　“真的吗？”
　　张玉香疑惑的看了一眼后，也喝了一口。确实是味道很好，不过她却没有夸奖，而是疑惑的说：“我记得你是不会做饭的啊，怎么突然就学会了！怪事。”
　　陈炎得意的笑了笑：“这是本人深藏不露的结果，嘿嘿！”
　　说完俯身凑到她耳边悄悄的说：“这可是我第一次为心爱的人做饭。乐乐和叶柔她们可是谁都没吃过！”
　　张玉香见陈炎在小萤面前和自己做出这么亲密的动作，顿时就有些不好意思。不过一听这话心里像喝了蜜一样美滋滋的，不由的低下头继续的品味着手里的汤！小脸上也带着欢喜的笑意！


正文 第104章 小幼幼再品萧
　　“对了，胖子最近喊喊着暑假得出去打工赚钱养老婆，让我问你有没有什么好工作介绍一下！”
　　张玉香吃着吃着才想起来胖子求自己时那种凄苦的样子，顿时就微笑着朝陈炎说道。
　　陈炎白了一眼：“就他？和那个叫小花的配起来不叫美女与野兽都是人道的说法了。”
　　“缺德！”
　　张玉香娇嗔了一下：“哪有那么说人的！”
　　陈炎脸色一变，坚决的说：“我这说法都算是善良的了，咱们打个比方吧！如果是我和你在一起的话简直就是专门为郎才女貌这词而存在的，不过如果是他的话只能是豺狼虎豹了。”
　　小萤率先扑哧一声笑了出来：“黑子哥你真坏，哪有你这么说的啊！”
　　张玉香也是笑盈盈的说：“就是啊，胖子虽然体重有点过份。但起码长得还算可以，不说帅吧！有那么点儿可爱。他不是你的好朋友吗？怎么能这样损他啊”陈炎正了正色：“我说话一向都秉承必须对得起良心的原则，你不知道啊！上次我陪他去见笔友，说是什么混血儿。结果到那一看那长的那个惨啊，简直就是西天取经路上孙悟空吃了chun药硬上了猪八戒的产物！当时我差点就想吐个肝肠寸断。”
　　“黑子哥你太坏了！”
　　小萤被逗得一乐，虽然有些不太清楚猪八戒和孙悟空都是男的怎么会弄到一起，不过联想一下也知道陈炎是想形容那个女人的样子。
　　张玉香笑笑的给小萤夹了块牛肉干：“别管他，你这哥哥学坏了！嘴里跑出来的没一句是好话。”
　　“自古忠言逆耳啊！”
　　陈炎装模作样的摇了摇头后感慨道：“我就在纳闷了，她爹妈要是把那十多分钟用去散步该多好啊！你没见那女的脸上那个惨啊，简直就是十八楼往下跳的时候脸先着地，刚好被一辆货车从脸上压了过去！更绝的是还有条狗叼走了几块。”
　　“太缺德了，人家又和你没仇！至于这么说嘛！”
　　张玉香笑得已经是前翻后仰了，断断续续的嗔怪道。这一动硕大的白兔随着上下跳动把陈炎看得都有些眼花了。
　　“就是就是！”
　　小萤在旁边上气不接下气的附和着，嘴里嚼到一半的牛肉干早就喷到了桌子上。
　　“我说的本来就是实话嘛！”
　　陈炎也乐得这其乐融融的气氛，笑着继续说：“咱先不谈论胖子这混了妖怪血的笔友。咱们单单就谈论胖子这人，你说他这算怎么回事！没刘欢那样的命，也没人家那才华！偏偏就长了他那样的身材。这不是欠K是什么！”
　　张玉香听后笑着拍桌子说：“他爹是杀猪的，吃得多了长这样也没办法啊！这是人身攻击。”
　　陈炎换上一副惆怅的样子说：“本来作为他最好的朋友，我是不应该这么去说真话的！但是我又发自内心的担心哪天他爹大早上的睡迷糊了起床干活，眼神不利索把他一起给宰了，到时候啊！惨绝人寰。”
　　“哈哈！”
　　张玉香已经笑得眼泪都快下来了：“我要去告诉胖子，看他不找你拼命才怪！”
　　“随便，我这是肺腑之言啊！”
　　陈炎一副被委屈的样子叹了口气。
　　“嘻嘻，黑子哥你坏死了！”
　　小萤虽然不知道他们口中的胖子是谁，但细听下来也知道是怎么回事了，不禁娇滴滴的说了一声。
　　“调节一下气氛嘛！”
　　陈炎微笑着喝了口酒后一脸认真的说：“小姨，你猜猜看胖子那家伙有没有把那个叫小花的MM给那啥了？”
　　“呸，在小孩子面前讲这个干什么！”
　　张玉香听完啐了一口：“再说了人家两口子有没有关你什么事啊！”
　　“如果有的话我会劝他们把那十几分钟用去散步，别再弄一个混血儿出来！”
　　陈炎刚说完自己就先憋不住大笑起来。
　　“你啊你！”
　　张玉香也是被逗乐了，无奈的摇了摇头。
　　陈炎直起腰后指着天说：“不以风sao惊天下，就以YIN贱动世人！如此境界的胖子兄弟实在是天下人的楷模啊！”
　　“去去，整天油嘴滑舌的！”
　　张玉香低声骂了一句，不过语气里却没有半点责怪的意思。
　　“嘿嘿，为了生活嘛！”
　　陈炎无所谓的笑了笑。
　　一顿晚饭在温馨热闹，或许说是有点无耻下流的气氛中结束了！刚吃完张玉香就站起身来伸了个栏腰说：“困了，我还是早点睡好。”
　　“这才几点啊！那么早睡干什么。”
　　陈炎看了看时间才九点，疑惑的问道。
　　张玉香见小萤正一脸投入的看着动画面，马上凑过来语气有些抱怨的说：“还不是你，人家现在那还疼呢！一会吃点药后该睡了，不然的话你这色狼爬我房间的门怎么办。”
　　“疼，那是哪啊？”
　　陈炎满脸坏笑的问道。
　　“死去！”
　　张玉香娇笑着骂了一句：“是不是想我给你净身啊！”
　　说完看小萤没注意这边，一把抓上了陈炎的宝贝，满脸猥亵的说道。
　　“大哥，轻点！我靠这家伙吃饭的。”
　　陈炎马上语气凄凉的哀求道，其实张玉香并没有用力，轻柔的就像抚摸一样。
　　张玉香得意的笑了一下后见手里的东西似乎有变大的趋势，赶紧松开手后说：“告诉你，硬了也没用！今晚没戏。”
　　“我知道。”
　　陈炎愁眉苦脸的说道。
　　“哼，晚上我一会就睡了！晚上你去哪鬼混我可管不着。”
　　张玉香说完直接过去拉起小萤的手：“走，小姨带你洗澡去。晚上咱们一起睡！”
　　“不嘛，我要看电视！”
　　小萤撒娇道。
　　“好吧，我先去洗！我出来的时候你就得睡觉咯。”
　　张玉香说完白了陈炎一眼后笑呵呵的朝房间走去！
　　两难境地啊，陈炎站在原地思考着！是该去偷进小姨的房间里来个鸳鸯戏水，还是趁早开溜跑去找别的女人厮混。心里万般的纠结，小姨才刚把身体给了自己，马上就急色的去找别的女人似乎有些不好！但现在已经快成了夜猫子，有点无女不欢的意思，要是晚上搂着她却没办法啃下口，或是自己一个人睡都是折磨人的事！
　　就在陈炎头疼的时候，张玉香房里已经传来了啧啧的水声。看来小姨已经洗上澡了，想着那洁白无暇，半根体毛都没有娇嫩玉体心里就有些发痒。无奈看这情况估计想好好的云雨一翻的话是没什么希望了。就在头疼的时候，陈炎看着小萤转过头来盯着自己，那长无辜的小脸越发显得可爱。脑子里不由的浮现出一个邪恶的想法。
　　“小萤，过来黑子哥抱一下！”
　　陈炎用自己尽量平和，善良，纯洁的声音诱惑道。
　　小幼幼不想有它，直接就坐到了陈炎的旁边后继续看着电视上的动画面。
　　闻着她身上阵阵若有若无的奶香味，越来越白皙的皮肤和水润润的小身体。陈炎心里就起了一股邪火，轻轻的搂过她的肩膀后吐着热气说：“小萤，上次你舔得黑子哥很舒服，再帮我舔舔好么！”
　　“不要，我要看电视！”
　　小萤头也不抬，给他的回答和给张玉香的一模一样。
　　陈炎心想你还真倔强，脑子一转后诱惑道：“我听你姐说你想去学舞蹈，要是给黑子哥弄舒服了，我给你买那些衣服怎么样？”
　　“真的吗？”
　　小萤转过头来有点期待的问道。
　　“当然了，我还帮你去报个名怎么样？”
　　陈炎有点怪叔叔一样的坏笑着保证道。
　　“谢谢黑子哥！”
　　小萤高兴的笑了一下，伸出两只纤细的小手抱住了陈炎。
　　看着她无辜的小脸和扑在自己身上的娇小身躯，陈炎就一阵火起。虽然现在不是能吃的时候，但好好的养成也是不错的：“光嘴上说啊！”
　　小萤一听马上就低下头去，利索的一下将陈炎的拉链拉开以后，外边将短裤往下拉了一点。看着鼓囊囊的NK后不加思索的把它也拉了下来，双手扶好了大宝贝后，直接就伸出小舌头轻轻的舔了一下后满脸认真的问：“这样行吗？”
　　“行，继续！”
　　陈炎感觉到小幼幼温热的小舌头滑过的感觉，顿时爽得想叫出声来，整个人往后一仰后鼓励的看着她。
　　小萤闻言低下去头慢慢的用小舌头仔细的在上边舔来舔去，可能是因为那天在车里的时候被呛了几下。这次可不敢用小嘴去含，只是像冰淇淋一样的舔着！只是这样已经让陈炎舒服透顶。
　　陈炎目不转睛的盯着小姨的房间，耳朵也灵敏的注意着那传来的水声。虽说小幼幼的口舌服务很舒服，但也得注意一下别被发现！只是这种感觉有点像是在偷情，让快乐的感觉来的更加的凶悍！
　　好一会后陈炎感觉时间差不多了，没敢让她再继续下去。伸手按住了小萤的小脸后慢是温柔的说：“行了，哥已经很舒服了！”
　　“恩！”
　　小萤乖乖的点了下头后殷勤的把陈炎的裤子又穿了回去后，站起身来拿纸巾擦了擦嘴巴后高兴的说：“黑子哥不能骗人啊！”
　　“放心吧！我什么时候骗人了。”
　　陈炎微笑着拍了拍她的小脸，心想几套衣服就换来一个幼幼在自己胯下服务，真的够爽。眼色一变后认真的叮嘱：“不过你可谁都不能告诉，要不然的话以后我可不理你了！”
　　“恩！”
　　小幼幼点了点头：“那你要给人家买新书包。”
　　陈炎笑了笑，一个书包才多少钱啊：“没问题，以后咱家小萤要什么尽管和黑子哥说。”
　　“说什么呢？那么高兴！”
　　这时候张玉香换了短裤背心走了出来，用毛巾一边擦着自己湿漉漉的头发一边问道，晶莹剔透的皮肤在水珠的滋润下显得荧光照人，尤其是一对硕大的白兔包裹在小小的背心下更显宏伟，美人出浴的风情让陈炎硬得有些发疼！
　　“没什么，就说送她去学舞蹈的事！”
　　陈炎马上定了定神后说道，心想真TM的险啊！要是早出来一分钟就赶上现场直播了，人品好还真的是有好报的。
　　“小萤，你看完了吗？我带你去洗啊！”
　　张玉香身后还拿着乐乐的睡衣，朝已经一脸没事的小幼幼问道。
　　“好啊！”
　　小萤高兴的站起来直接就跟张玉香走了，看来那些舞蹈服对她来说是很开心的事。
　　陈炎看了看时间才九点，这么早哪会睡得着啊！再加上老二硬得发疼，更是半点睡意都没有。今晚要是不把这股火发泄出去的话估计自己会爆体而亡，于是装做看手机后站起身朝张玉香说：“我得出去一下了，刚才刘县长来信息说有点事！我过去看看。”
　　“恩，开车小心点！”
　　张玉香并没有多问，只是温情的嘱咐道。
　　陈炎马上说：“我都喝了酒，就不开车了！走一会上路上打个车，这你放心了吧！”
　　“也好，这样安全一些！”
　　张玉香说着走过来帮陈炎正了正衣领：“路上小心点，要是太晚的话就找个地方住一晚。晚上的时候治安不太好！”
　　“没事，就是委屈你了！”
　　陈炎一副满是歉意的样子。
　　“没关系，有小萤陪我呢！慢点走。”
　　张玉香回头看小萤已经走进了房间，快速的在陈炎脸上亲了一下口回身走进了房间里。
　　多好的一个女人啊，陈炎出了门一边走一边想着。小姨确实是个好女人的榜样，虽然平时看起来大大咧咧的总想和自己拌嘴，但是碰上正事以后却总是那么体贴和温柔。如果她知道自己出来不是有正事，而是为了和别的女人幽会不知道是会用菜刀，还是柴刀砍了自己呢！
　　从门开始陈炎就有了目标，陈宁雅姐妹俩出去旅游。现在她家就赵水清姐妹俩在，想起赵水宁丰润的身体，放浪的样子心里就一阵的兴奋。这个已经和这个有过肉体关系的寡妇风情是那样的迷人，虽说还有一个女儿在！不过小孩子睡得早估计是没什么影响的。
　　“谁啊！”
　　陈炎敲了一会门以后，门后才传来了赵水宁充满警惕的声音。
　　“是我，黑子！开门。”
　　陈炎赶紧说道。
　　门这时候才打开了，赵水宁面有难色的说：“你怎么这时候过来啊，小雅她们都没在！有什么事。”
　　陈炎赶紧进门后把门锁上，一把就将赵水宁抱住，她只是象征性的挣扎了一下后就半推半就的依在男人的怀里嗔怪着说：“肯定是晚上被哪只骚狐狸勾引了！”
　　“就是被你这只狐狸给勾引得睡不着的。”
　　陈炎已经忍不住了，低头边亲着她的玉颈边急色的说道。
　　“别，玉娇刚睡下！”
　　赵水宁本能的将他一把推开，虽说这种事有了第一次就有第二次。但她还是不希望被女儿知道。
　　“不怕，咱们就在这来一次怎么样！”
　　陈炎说完又撮着手将她压到了墙边。前段时间听说她女儿叫张玉娇，本来不觉得怎么奇怪！但一回家就纳闷了，小姨叫张玉香，这名字怎么取得和姐妹一样！
　　“不，不行！”
　　赵水宁慌忙一把按住了陈炎快钻进自己衣服里的手后说：“咱们先进屋吧！我给你烧两个菜喝点小酒。”
　　“你不是说玉娇还没睡吗？”
　　陈炎不依不饶的继续做怪，心里知道美妇是怕控制不住叫出声来，农村的夜晚很安静！要是她这清脆的嗓子喊出来的话估计附近的人都会听到的。
　　“求你了黑子！别在这。”
　　赵水宁姣美的脸上满是哀求。
　　“好吧！”
　　陈炎无奈的点了点头后拉着她的手走进了屋子里！


正文 第105章 夜袭寡妇,母女花
　　“玉娇在炕上睡了，你可千万别在这动手动脚的！要被她看到的话我就不知道该怎么做人了。”
　　临进房间的时候赵水宁还不忘对着一脸坏笑的陈炎叮嘱道。
　　“知道了，我老实点还不行么！”
　　陈炎看着她紧张的模样就像在偷情一样，心里越发的感觉刺激无比。刚进屋的时候就看见炕边躺了大小两个人，大的那个不用说是赵水清了，虽然看不清被单包裹下的玲珑躯体，但光是安详的睡脸就让人感觉十分的迷人。只不过小的那个转过身去，将小脸也埋在被窝里，看不清她的样貌！
　　“我给你烧几个菜去？”
　　赵水宁小声的说道，刻意的挡在了陈炎面前！似乎看出了点什么。
　　陈炎马上脸色一换，满脸堆笑的说：“还烧什么菜啊，就给我来俩啤酒！然后把你给我吃就行了。”
　　“去去，没个正形的。”
　　赵水宁娇嗔了一句后，大概也是怕自己不在陈炎会对女儿做出过份的行为来，转身从冰箱里拿出啤酒后摆上炕桌，给两人都拿了杯子后一脸认真的问：“你现在和YY处对象了？”
　　“大好时间不问这个行么，咱们喝点。”
　　陈炎看着黄灿灿的啤酒第一个想起的就是她那晚上妩媚的醉态，拿起酒杯后直接就一仰喝了下去。
　　赵水宁似乎也没什么想法，也跟着喝完后一边给陈炎倒上一边说：“行，不过你花钱给我家修房子这事最好别张扬，我怕人家闲话多。”
　　陈炎这才想起来，马上从兜里数出来五千递了过去：“这钱你先拿着，玉娇暑假的时候少让她干点活，多玩一下！其实吧，应该让小雅她们把她也带出去一起玩才对。”
　　赵水宁没有去接那钱，但也没有推辞。只不过是有点自嘲的说：“我哪有这想法啊，孩子饿不着已经算不错了。不过黑子，你一天到晚的花这些钱也不是这么个事。”
　　“没什么关系，我又穷不着！”
　　陈炎笑着点了点头后说：“怎么？现在就帮我心疼起钱来了？”
　　“去你的，瞎说啥啊！”
　　赵水宁白了一眼后问：“我听小雅说姐的病有好转了？是真的吗？怎么我没感觉啊！”
　　陈炎没想到陈宁雅会和她说这事，脸色换了一下后一脸贱笑的说：“那当然了，不过方法嘛！暂时就不能说了。”
　　“这有什么不能说的？”
　　赵水宁疑惑的问道。
　　陈炎刚想使坏的时候，炕边那个小身影转了一下身，呓语道：“妈，谁来了！”
　　声音甜腻悦耳，是小女孩那种有点尖锐的清脆感觉。
　　“没什么，你睡你的！”
　　赵水宁没想到女儿今晚睡的这么浅，表情有些慌张。
　　张玉娇没成多想，慢幽幽的坐了起来，虽然下边还埋在被子里。但光露出上身就让人眼前一亮，皮肤白皙无暇，玉臂修长纤细。水灵灵的长睫大眼，细长的柳月眉，笔直小巧的鼻子，殷红精致的小嘴，脸颊白里透红，似乎一掐就能出水。梳着两条已经睡得有些散乱的麻花小辫，模样看起来可爱极了。
　　又一个可爱的小幼幼啊，陈炎心里赞叹道，眼睛不经意的从她背心里那已经鸡蛋大小的鼓起扫过，心想现在的孩子还真是早熟。不愧是赵水宁的孩子，小小年纪就长得这样漂亮，要是大了以后肯定也是一个漂亮的美人。
　　“你起来干什么，担心感冒了！”
　　赵水宁眼角一扫看见了陈炎的神色哪会不知道他的想法，看女儿这时候穿着单薄很容易走光，马上朝女儿那边挪去了一些后帮她拉过被子，一脸怒气的斥责道。
　　“想尿尿！”
　　张玉娇一脸的委屈，撅起小嘴让人感觉十分的可怜！
　　“来，妈给你穿裤子！”
　　赵水宁说着从散乱的被单里找出了一条小短裤，双手也伸进了被子里。感情小幼幼底下是真空的啊！陈炎看着她娇小的身子在被窝里蠕动不禁有些心痒难耐的感觉。
　　“黑子哥？”
　　小幼幼揉了揉眼睛后，看清了坐在炕上的是陈炎后乖巧的叫了一声。
　　“呵呵，你还记得我啊？”
　　陈炎纳闷的想自己怎么人气那么高啊，上辈子白认识了这么多的美女了！居然没什么印象，奶奶的真是该死啊！
　　“恩！”
　　小幼幼打了个哈欠后迷迷糊糊的走下炕朝外边走去，两条小美腿在灯光下显得盈盈照人，虽然才十二岁但已经具备了吸引男人的条件了！尤其是她的身材虽然娇小，但却是比例娇好，如果小酥乳再长开一些的话就更完美了。
　　赵水宁语气有些发酸的说：“看什么看，都走了！”
　　陈炎这才注意到自己的眼光都快跟出去了，不好意思的挠了挠头后说：“想不到玉娇都长这么大了，没想到啊！不愧是赵姐的女儿，是个小美人！”
　　赵水宁自豪的说：“那是，我的女儿能不漂亮吗？”
　　陈炎左右的看了一下，屋里还是没开空调，轻车熟路的走到抽屉边拿起遥控打开后从抽屉里拿出一袋东西来，笑着说：“赵姐，这就是给你姐治病的东西。你好好的看看！”
　　说完就丢了过去，自己点了根烟后上炕。
　　赵水宁好奇的打开一看，刚开始有些看不明白，但越往后脸越红，禁不住脸红的啐了一口：“杂都是这么下流的东西啊！”
　　其实这袋子里的都是陈炎拿过来的情趣用品，都是比较正常的跳蛋和按摩棒一样的。本来是想和陈宁雅一起用的，但眼见暂时没机会了索性拿出来逗逗这个娇俏美人：“嘿嘿，这怎么下流了！是医生说的，别的办法没用的话只能从这方面着手刺激她身体的功能复苏了。”
　　赵水宁一脸阴阳怪气的说：“是吗？那这事杂就是你来办了！你不会对我姐做过什么吧！”
　　陈炎心想我都把她干了，这有什么奇怪的。不过脸上还是严肃的表情：“你把我看什么人了，这都是正常的治疗手段！再说了你看这些东西都是新的还没拆封呢，怎么那么多疑啊，太伤自尊了。”
　　说完一脸纳闷的低下头来喝着酒。
　　赵水宁怕女儿看到这些，慌忙把袋子系好后放到了一边，说：“那你买这些告诉小雅了吗？”
　　“能不告诉吗？”
　　陈炎哼了一声说：“原来的时候小雅家有俩钱都花了，哪有闲钱买这个啊。现在倒好，当了一回好人还得被别人冤枉！太TM让人伤心了。”
　　赵水宁刚才看那些东西包装都是新的，心里也就相信了！有些不好意思的说：“对不起，误会你了。你别和姐一般见识，我这不是不懂嘛！”
　　“哪敢啊！”
　　陈炎继续没好气的说着。
　　赵水宁脸色一变，有些娇媚的朝陈炎凑近了一下，吐气如兰的说：“那一会姐好好的补偿你还不行么？”
　　看着她越来越近的美丽面容和呼吸里那若有若无的香味，就像催情剂一样让陈炎的心活分起来了，刚想有所动作的时候，万恶的小幼幼就一边唠叨着一边走了进来。
　　“妈，外边蚊子好多啊！”
　　张玉娇一边苦着脸推开门一边可怜兮兮的看着身上的小包包。
　　赵水宁回过神来，赶紧心疼的拉过女儿的手说：“看你这孩子，刚才睡前让你去上厕所你不去，现在好了吧！”
　　“该死的蚊子，弄得人家不困了！”
　　张玉娇温顺的坐到了赵水宁的怀里后撒娇道。眼睛却被桌子上的那叠钱吸引了过去！
　　赵水宁一边拿来雪花膏给她擦上一边嘀咕道：“好了好了，擦完赶紧睡吧！这都几点了。”
　　“黑子哥什么时候来的！”
　　张玉娇却是没理她，径直的朝陈炎问道。
　　陈炎看着赵水宁投过来有些焦急的眼光，脑子一转后耸了耸肩说：“刚过来，本来是想找你YY姐的！她没在就留这吃点东西了，小孩子早点睡比较好。”
　　“人家都十二了，不是小孩子了！明天也不用上学，那么早睡干什么！”
　　张玉娇不服气的坐直了身体，气呼呼的说道。
　　赵水宁马上拍了她的头：“十二还是小屁孩，学什么大人啊！”
　　陈炎见她这副可爱的小模样，也是呵呵一乐：“就是啊，就算放假了也不能太晚睡！”
　　两人似乎心有默契的想赶紧把这小家伙先哄睡了，弄得张玉娇满脸的郁闷！赵水宁有些歉意的朝陈炎说：“孩子都被我宠坏了！”
　　“没事，这样才可爱嘛！”
　　陈炎无所谓的摇了摇头。
　　张玉娇细想了一会后，突然朝陈炎说：“黑子哥，这都几点了你怎么还不回去啊！要是被人看见了到处乱说的话对我妈的名声影响可不好了。”
　　脸上满是严肃和认真。
　　赵水宁扑哧一下笑了出来：“我家玉娇倒是懂事了，还知道妈辛苦啊！”
　　陈炎却是有些哭笑不得，眼睛一转后用有些可怜的语气说：“那怎么办啊小玉娇，你教教黑子哥呗！现在这么晚了我都回不去了，你YY姐没在。你又占了我睡觉的地方。”
　　张玉娇鼓起了腮帮，一副我不吃你这一套的表情说：“少来了，村里都知道你现在住小洋楼了，这才几步远的地方你就回不去！”
　　“人小鬼大！”
　　赵水宁看陈炎被问得呛住了，笑了一下后满是溺爱的将张玉娇抱到了腿上一边摸着她的脑袋一边说：“死Y头，这是你YY姐家！这可是你姐夫，杂能这么说话啊！”
　　“对啊，叫句姐夫来听听！”
　　陈炎也嬉笑着逗她。
　　张玉娇居然乖乖的叫了句姐夫后，一脸奸笑的问：“人家想吃冰箱里那些零食，好不好啊姐夫！”
　　“这孩子，就知道吃！谗死你。”
　　赵水宁有些不高兴的说道。
　　张玉娇苦着脸朝陈炎求助的眼光，眼里水嫩嫩的大有你不帮我我就哭的意思。陈炎承认自己心软了，不过却是疑惑的问：“怎么回事？”
　　张玉娇趁赵水宁还没开口的时候，赶紧说：“冰箱里有很多的零食，妈妈说那是YY姐的不让我吃。”
　　“本来就是啊！你姐的东西你吃什么！”
　　赵水宁在旁边说道。
　　陈炎这时候大概都知道怎么回事了，原来小Y头是被自己给陈宁雅买的那些东西给谗到了，朝张玉娇笑了笑后说：“你尽管去吃吧！不够的话黑子哥着给你买就行了。”
　　“万岁！”
　　张玉娇欢呼了一声后像兔子一样的跑了出去。
　　赵水宁有些不满的瞪了陈炎一眼：“看你，有这么宠孩子的吗？”
　　陈炎暧昧的看了她一眼后，嬉笑着说：“有什么不对吗？孩子就是拿来宠的！再说了咱俩都这关系了，以后我可不得把她当女儿那样可劲的疼。”
　　赵水宁满脸的鄙视：“就你，我怎么就那么不信你的话呢！你看玉娇的眼睛都是色色的，我看你就是吃着碗里的看着锅里。我警告你，玉娇还小，你不准打她的注意。”
　　貌似赵水宁的直白陈炎是第一次领教，无奈的擦了擦汗后一脸委屈的说：“赵姐，你看我这样也是一个正常的男人！光能看不能吃的你说我能有兴趣吗？”
　　赵水宁依然蔑视着：“就你，我看你什么事都干得出来！我喝多了洗澡你都能下手，更别说玉娇现在都是这么大的孩子了。”
　　“天啊，至于这么冤枉我吗？”
　　陈炎见这招没用，索性换了一个无比猥亵的表情说：“嘿嘿，赵姐就是英明神武啊，这就看出来咱对小Y头有兴趣。佩服，佩服。不过现在我可是半点想法都没有，想有的话得等几年以后！”
　　“就知道你好色！”
　　赵水宁冷哼了一声后说：“其实我倒是觉得这还算正常，只不过孩子还小，你收敛点。哪有你这样使劲的往身上看的！”
　　陈炎马上碘着脸说：“那你的意思就是等她大了就能下手？”
　　赵水宁白了一眼：“你想得美，我可是指望玉娇嫁个好人家！就你这样的，以后我还不得饿死，就算不饿死都得愁死。”
　　陈炎满脸堆笑，看着美妇的样子心里越发的火热，尤其是在酒精的作用下似乎她看起来更美了，眼神里都快带着火的看着她说：“咱不讨论这事了，晚上怎么睡啊？”
　　“什么怎么睡，一会你乖乖回家去！”
　　赵水宁看了看女儿还没回来后小声的说：“玉娇在这呢，今儿没办法！”
　　“不是吧！”
　　陈炎哭丧着脸说：“那你这不是玩我么！”
　　“呸，杂说话的！”
　　赵水宁红着脸啐了一口。
　　陈炎可不想干这半吊子事，索性叉起双手后耍起了无赖：“哼，我可不管，反正晚上我就哪都不去了！”
　　“求你了，等下次行么！”
　　赵水宁脸色为难的哀求道。
　　陈炎坚决的摇了摇头：“不是，就是不行！”


正文 第106章 俏寡妇的满足
　　“这孩子，怎么这么久还不回来啊！”
　　赵水宁见好一会功夫女儿还没回来，赶紧起身找去！实际上也等于是默许了陈炎今晚留在这里过夜！
　　陈炎心里这个得意啊，晚上终于有地方好好的宣泄一下！本来是想今晚去找秦兰的，不过下午刚从她家出来现在又去。太频繁了容易引起叶柔的怀疑。想想还是算了。
　　没过一会赵水宁就拉着嘴角全是饼干渣子的张玉娇走了进来，一边叨咕着一边拿毛巾帮她擦去，不过张玉娇似乎还有些意犹未尽，左手薯片右手冰淇淋的还在继续吃着。
　　“都告诉你晚上别吃凉的，一会要坏肚子！”
　　赵水宁到底还是一个母亲，面对女儿的行为总是喜欢唠叨几句。
　　“不怕，正好最近拉不出来！”
　　张玉娇似乎不把陈炎当外人看，将东西都放到了炕桌上后一把拉住陈炎的手把冰淇淋递到了他嘴边笑嘻嘻的说：“黑子哥，来，吃一口！可甜了。”
　　“不吃了，你自己来吧！”
　　陈炎摇了摇头，从小就对这些甜的东西没什么兴趣。
　　“真无聊！”
　　张玉娇撅了撅嘴后自己吃了起来。
　　不知道是不是有意识的，陈炎和赵水宁见小幼幼一直不睡觉！两人东一句西一句的聊起了家常，言语之间也没有出格的地方！直到时针已经指向了十一以后，张玉娇似乎困得不行了，边打哈欠边说：“这么晚了还不睡啊！人家困了。”
　　陈炎心里荡漾了一下，心想你睡了才好呢，不过还是一脸微笑的说：“你先睡吧，我们再聊一会！”
　　“好，不过我要睡中间！”
　　张玉娇说着拉过被子放在了中间铺好后钻进了被窝，不太友善的看着陈炎说：“省得你欺负我妈妈！”
　　赵水宁心里暗暗叫苦：孩子啊，你这不是送羊入虎口吗？不过想归想她可不敢说出来，摆出一副长辈的架势后斥责道：“小孩子家的睡什么中间，赶紧上你姨那边睡去！”
　　陈炎也不太好受，毕竟虽然有机会吃豆腐，但光看吃不着也不是个事啊！心里骂这些零食还真TM白费了，小Y头哪来的那么多心眼啊。不过这事自己不好开口，还是让赵水宁说去吧！
　　“我就睡着了，晚安！”
　　张玉娇不给赵水宁继续说话的机会，直接把脑袋埋进了被窝里。
　　陈炎这下可就傻眼了，眼前虽然是个小孩子但一睡下去就是个牛B的障碍，无计可施之下只能求助的看向赵水宁。但她似乎也没什么办法，苦着脸摇了摇头。看来美妇心里也是渴望的，无奈碰上女儿这样耍无赖她也没办法！
　　两人就这样干坐着，好一会后小幼幼的呼吸已经平稳起来。毕竟是个小孩子睡得早也睡得熟，看来是真的困坏了！陈炎用眼睛暗示可以办事了，但赵水宁却是苦着脸坚决的摇了摇头。
　　陈炎现在都想哭出来了，看着炕上熟睡的小幼幼恨不得将她丢到外边去！看着赵水宁似乎也是十分渴望的眼神，给她递了个眼神后，自己脱掉了上衣和短裤，只穿着个小NK走到了门前招了招手！赵水宁哪会不明白陈炎的意思，小心翼翼的看着女儿，确定她已经熟睡以后也蹑手蹑脚的下了炕跟着陈炎走出了房间。
　　黑夜里乌漆抹黑的，两人垫着脚慢慢的走到了原本是为赵水清盖的小房间里边，门一关上陈炎就直接不客气的将赵水宁一把拉进自己的怀里，双手环到后边掐住了她屁股上的软肉把玩着，低头吻上了她的小嘴后紧紧的贴在一起。赵水宁也是渴望了很久，立刻伸出舌头和陈炎缠绵起来，亲得啧啧做响！
　　“色相，你那么急干什么！”
　　良久的激吻后，陈炎的手已经钻到了她的NK里边直接摸到了光滑的小屁股上，赵水宁嘤咛了一声后双眼含水的看着陈炎。
　　“有你这样的美味，我不急的话还算是男人吗？”
　　陈炎喘着粗气，说话间已经把她的小手引导到自己顶起了帐篷的跨间。
　　“看来还真的急了啊！”
　　赵水宁咯咯的笑着，小手直接钻进了陈炎的内裤里抓住了跳动的肉棒上下撸动起来。
　　“嘿嘿，你也不差嘛！”
　　陈炎也投桃报李的把手伸进了她的两腿中间，按上了温热的隐私地带。
　　“哼，小色狼！”
　　赵水宁感觉到有一根手指进入了自己的花穴里边做着怪，忍不住呻吟起来。
　　“来，把屁股撅起来。”
　　一晚上的欲火难耐让陈炎已经没多少心情去做前戏了，再加上赵水宁已经湿得可以了！应该能直接进入。
　　赵水宁已经满脸的春色，呼吸也有些急促起来。乖乖的背过身去后，双手扶墙撅起了自己肥美的香臀对准了陈炎，嘴里还不忘挑逗几句：“小色狼，你可轻点哦，人家多久没做了！”
　　“靠，你还多久没做，看这湿的！”
　　陈炎直接粗鲁的将她的内裤和短裤一起拉到了膝盖后，把自己的内裤一脱握住了硬挺挺的肉棒慢慢的往前凑近，黑暗中看不太清楚她下身的风光，不过一定也是放荡迷人。
　　“嘿嘿，你看你多湿了！”
　　陈炎一边说着一边站到她屁股后边，大手掐住了柔软的白肉上后从背后对准了地方慢慢的插了进去！
　　“好，……好点啊！慢点。”
　　感受着下身被填满的充实感，赵水宁发出了呓语一样的呻吟。
　　陈炎将整个肉棒都插进去后舒服的停了一下，赵水宁的紧凑和温热程度一点都不比妙龄少女差，尤其是她的体毛贴在自己身上那种若有若无的搔痒更是让人觉得十分刺激。
　　“快，……快动啊！”
　　赵水宁受不了这种不上不下的感觉，自己先摇晃起来。
　　陈炎感觉差不多了，双手直接到前边，钻到了她的par里摸上了柔软的乳房一边轻轻的捏着乳头一边慢慢的动了起来。
　　“死，死人……快点啊，没……没劲嘛！”
　　只是这样轻轻的动作根本解决不了赵水宁饥渴了那么多年的需要，她继续的摇晃着自己的香臀想让男人的撞击更猛烈一些。
　　“嘿嘿，快，快什么！”
　　陈炎坏笑着说道，一边说还一边加大了捏住乳头的力气。
　　“啊……轻点。”
　　一阵过电的感觉传遍了全身，赵水宁本能的叫了一声后怕吵醒女儿，赶紧就闭上了嘴！
　　“真是的，又要重又要轻的！真难伺候啊。”
　　陈炎一脸的贱笑，双手一用力直接把她的乳罩的扣子给扯坏了抽出来丢到一边去！
　　“你，……坏死了！”
　　赵水宁的双目已经有些迷离了：“就是要你快点干我。”
　　“早说不就得了吗？”
　　陈炎听着她大胆露骨的话更加的兴奋，其实早已经有些不爽这样慢节奏的抽插，直接双手抓住她的美乳使劲的揉捏着。腰肢一挺快速的动了起来，每一下都深深的插进去撞得小寡妇的屁股啪啪做响，水也越流越多。
　　“美，……美死了……”
　　“来了……啊……啊”“快，快点……”
　　随着小寡妇一波波压抑的浪叫中，陈炎已经清楚的记得她来了三次了。现在腿都颤抖着有些站不稳，索性一把将她转过身来面对自己以后，将她的人凌空抱了起来，双手将她的美腿缠在自己腰间后对准了地方又重重的插了进去。
　　“呜……”
　　赵水宁又发出了满足的声音，双手紧紧的环住了陈炎的脖子后像无尾熊一样的挂在男人的身上，一边胡乱的啃亲着陈炎的脸一边享受着每一次都深深到底的辞入。
　　“嘿嘿，爽不爽啊！”
　　也就是陈炎这样的体格，抱起她来也是有些累。压到墙边后使劲的撞着，每一次都感觉撞到了她的耻骨上，一对圆润的乳房还压在自己的胸膛上，实在是爽到了极点。
　　“啊……顶到……花心了！”
　　“……死，死了。”
　　“直接……干死，我我吧！”
　　将近半个小时的狂风暴雨后，赵水宁已经意识模糊，只知道晃动着香臀迎合男人的粗暴，两人的身上已经全是汗水，又黏又热的！赵水宁披头散发的随着陈炎的动作一晃一晃的，看起来已经是快到了顶点。
　　“我要射进去。”
　　陈炎感觉到圆头传来一阵强烈的电流跑过全身，一种爽到毛孔都张开的感觉袭上了大脑，知道自己快射了。马上把小寡妇的身子又抱紧了一些后嘶吼着狠狠的顶进她的花穴里抽插着。
　　“射，射死我。”
　　赵水宁已经爽得嘴角都有些唾液沿着脸颊流了下来，这时候只感觉像是在天堂一样，无意识的呓语道。突然感觉男人全身一阵坚硬后猛烈的抖动着，在自己身体里的大家伙突然涨大了几分，尤其是圆头部分更是变得和鸡蛋的大小差不多以后狠狠的在自己身体里喷出了一股股滚烫的液体。
　　有的直接烫到了子宫上边，禁不住这股激烈的刺激啊啊的尖叫几声后又迎来了一次质量更高，更加持久的高潮。而陈炎也是把子孙发射出去后感觉双腿一软半蹲了下来，紧紧的把小寡妇的身子抱住后让自己的肉棒更深入她的体内，身体也随着这阵快感的波浪而抖动着。
　　“美，美死了！”
　　感觉到身体里的大家伙已经息鼓停站的软化下来以后，赵水宁才满足的呼吸了几下后，气若游丝的说：“小家伙，你可真把姐给弄死了。”
　　“嘿嘿，我也挺舒服的！夹得我真爽啊。”
　　陈炎也美美的笑了几下后，将赵水宁柔软的身子轻轻的放到了光床板的双人床，慢慢的把自己的大家伙抽了出来。赵水宁的花穴立刻流出了白色的精华，混合着已经染透了大半个香臀的爱液，更显得淫秽异常。
　　“看什么看，没看过啊！”
　　见陈炎将自己的双腿分开后，一直目不转睛的盯着自己的隐私部位，饶是充满了激情的赵水宁也有些不好意思的嗔怪了一声。
　　“当然好看了，嘿嘿！赵姐你毛还真多啊，不知道玉娇长大以后会不会和你一样。”
　　陈炎坏笑着说，确实赵水宁下体的体毛比起赵水清来浓密了不少，现在已经湿透了贴在身上充满了诱惑性。
　　“死相！”
　　赵水宁妩媚的白了一眼后，左右看了看到处都没卫生纸，索性站起身后朝陈炎问：“去洗一下么？”
　　“好啊，鸳鸯戏水我最喜欢了！”
　　陈炎说完直接将她横抱了起来，光着屁股穿过院子走到了浴室里边。两人你侬我侬的洗了个香艳的鸳鸯浴后就犯难了，赵水清的NK和裤子都已经脏了没法穿，不过一会悄悄的换新的就行了。但陈炎刚才太激动了直接把NK不知道丢到哪去了，这下可就没可以换的！
　　“一会你穿个短裤就行了吧！”
　　赵水清也无计可施，大半夜的上哪找条男人的裤子啊。
　　“也只能这样了！”
　　陈炎倒是无所谓，反正裸睡也挺舒服的。
　　两人走出浴室后，夜风吹过，顿时就觉得有些冷。陈炎将赵水宁搂进怀里后色笑着问：“好姐姐，告诉我，谁的比较大，是你老公和是我啊！”
　　说完得意的晃动了几下虽然软化但却雄风依在的大家伙。
　　“去你的，这问的什么啊！”
　　赵水宁狠狠的白了一眼后说：“你就不怕那死鬼晚上去找你啊。”
　　“不怕，老子那么牛B，男的来了也奸！”
　　陈炎笑嘻嘻的说着：“你就老实交代吧！不然我一会上炕还得按着你再来一次。”
　　“你的大行了吧！”
　　赵水宁说着小手也不由自主的摸上了大家伙，满脸陶醉的说：“真不知道以后你得娶什么样的老婆才能满足你，我嫁人以后还是第一次这么快乐，刚才差点都把我顶死了。”
　　“嘿嘿，是你自己要求的！”
　　两人说着说着已经到了房外，立刻默契的闭上嘴后推开门走了进去，屋里因为空调的关系温度已经有些冷了！陈炎看了看扛上散乱的被子后问：“晚上怎么睡啊，玉娇这睡在中间的！”
　　赵水宁想了一下后说：“你睡炕尾去，我和姐姐一起睡！省得半夜你这色鬼动手动脚的。”
　　“嘿嘿，你就不怕我对玉娇下手啊！”
　　陈炎嘴上口花花的，但已经老实的铺着自己的被褥后钻了进去。温暖的被窝就是好啊！
　　“哼，随便你！你忍心下手的话就算我看错人了。”
　　赵水宁笑呵呵的说着，自信自己刚才两人弄了那么久陈炎没这个精力，不过可惜她看错了。陈炎已经是牲口级的人物，目前来说一晚一次已经有些不满足了，不过对小幼幼下手的可能也不太大。
　　“嘿嘿，随便问问！”
　　陈炎看着赵水宁勤快的收拾着炕桌，两人晚上已经喝了四瓶啤酒了。她这时候明显有些头重脚轻的，不禁真的动起了歪心思。
　　“好了，睡吧！”
　　赵水宁感觉眼皮都有些打架了，打了个哈欠后钻进了赵水清的被窝里，困的关系再加上喝了酒。没一会就微微的打起了鼾。但陈炎这时候却睡不着了，刚才办完事的时候似乎看见一道人影一闪。当时虽然心里突了一下但却没有告诉赵水宁，屋里除了赵水清就只剩张玉娇了，要是没看错的话肯定是她没错。
　　刚才躺下的时候灯一关，陈炎在漆黑里听着旁边小幼幼的呼吸似乎很乱，又刻意想平稳下来一样，马上就断定了刚才偷看的人肯定是她。想到这心里就有股邪火在烧，自己在屋里干赵水清的时候，她女儿在外边偷看，肯定把母亲的淫声浪语都听了进去，而且看见了两人交媾的样子，不知道她是不是也会情动。
　　本来陈炎是想劝戒自己别想了赶紧睡，但好一会后怎么样都闭不上眼睛，适应了黑暗以后已经能隐隐的看清黑暗里的东西，张玉娇的呼吸已经没有原来那样的乱了！但这时候陈炎因为胡思乱想的关系，呼吸反而粗重起来，辗转反侧了一会后，终于忍不住偷偷的把宽大的双人被一部分盖到了张玉娇身上后，悄悄的从被单底下朝小幼幼伸出了罪恶的大手。


正文 第107章 情挑小幼幼
　　伸手悄悄的摸了进去，正好摸到了小张玉娇的腰间！小衣服已经睡得有些皱乱往上翻起，这一摸正好摸到了她的皮肤上，入手的感觉滑嫩火热，不像是已经睡着的样子，她身上也有一种淡淡的奶香味。陈炎不禁有些被吸引了，这时候张玉娇却是害怕的伸出小手抓住了陈炎的手。
　　陈炎看赵水宁似乎已经睡沉了，大着胆子借着劲将她反发出小被子里，直接就拉到了靠近自己的怀里的地方后，感觉幼幼似乎很不安，但却不敢反抗。将双人被往上一拉盖过了两人的脑袋后悄声的问：“玉娇，刚才你都看到了吧？”
　　黑暗里小幼幼闻着充满男人味的呼吸心里突突直跳，刚才她被一阵若有若无的叫声惊醒了，一听好像是妈妈的惨叫一样赶紧跑出去看。谁知到了小房子后从门缝里居然看见妈妈光着屁股像条母狗一样的扶着墙，嘴里还发出了一阵阵羞人的浪叫。而男人光着健硕的身体一边摸着妈妈的屁股，一边撞着她！虽然才十二岁但张玉娇也懂得这是在干什么，毕竟闲言碎语听多了再加上家里的生活环境让这个小女孩过份的早熟了。
　　“恩！”
　　张玉娇轻轻的应了一声，脑子却不听使唤的想起了刚才那让人感觉脸红心跳的一幕，妈妈脸上那又是满足又像是痛苦的表情，嘴里含混不清的轻吟，还有男人那东西在身体里一进一出的场景，自己看的时候下边不知道怎么回事一阵阵的发痒，而且还有水水流了出来，连嘴唇都变得很干燥。
　　“感觉怎么样！”
　　陈炎现在是色向胆边生，试探性的抓住了小幼幼的手，见她只是本能的挣扎了一下后就放松下来，心里大喜的慢慢摸着这对柔弱无骨的娇嫩的小手。
　　张玉娇现在心里既是害怕又是有些隐隐的好奇，上学的时候她总是班里被欺负的对象。其他的同学总喜欢跟在她后边骂什么寡妇这个那个的，就是因为没有爹她都不知道被气哭了多少次，但从小懂事知道妈妈养育自己不容易。每一次都是擦干了眼泪回家一副没事的样子！也知道妈妈为了自己没找过别的男人，心里感动之余却也隐隐想像过自己会有一个疼爱自己的后爸。
　　“别，别摸我！”
　　张玉娇声音轻得像蚊子一样，怕吵醒了满脸微笑进入梦乡的赵水宁。其实刚才她甚至有种想起来问是不是以后我有爸爸的冲动，但是却是鼓不起这个勇气。只能在心里默默的高兴了一下。
　　“别怕，刚才你都看见了吧！可不许出去和人说哦。”
　　陈炎被她这副欲拒还迎，其实就是害怕的小样子弄得心里起了一丝怜爱，被窝里已经满是小幼幼的奶香味了。禁不住心里一阵的荡漾将她再拉近了一些后，翻身面对面的将她抱进怀里轻轻的说：“玉娇，妈妈也是苦了很多年了，也想男人！你别怪她知道吗？”
　　这一接触张玉娇顿时就吓得想缩回去，一根硬硬的东西顶在了自己肚子上不用说就知道那是男人的大家伙了，她没想陈炎居然会不穿衣服就把自己拉了过去！心里顿时就有些害怕了，小声的说：“我不会说出去的，你放开我。”
　　“别怕，黑子哥不会乱来的！就是想和你说说话。”
　　陈炎知道小幼幼还是对自己有戒心的，索性一咬牙将她整个小小的身躯抱进怀里后温柔的说道。怀里一阵柔软的扭动真是要了老命啊！
　　“说就说，你别抱我啊！”
　　张玉娇红着小脸挣扎几下后，发现根本就没一丝的松动。只能无奈的靠在陈炎的胸口，听着男人强有力的心跳可怜兮兮的说道。
　　“玉娇，我问你，你想不想妈妈过上好日子！”
　　陈炎大概已经知道对付这样的小幼幼最有效的招数就是旬旬诱导了，见她不挣扎了也没去动手动脚，一手抱着她的腰一手轻轻的拍着她的后背，就像对小孩那样的安抚她。语气里也满是温柔和慈爱。
　　“想！”
　　张玉娇本能应了声后，马上又倔强的说：“但不能是你，你是YY姐的男朋友！”
　　“哦，你知道男朋友是什么吗？”
　　陈炎被她这突如其来的变化弄得有些想发笑。
　　“知道，就是一起睡觉，一起生活，以后会有孩子！”
　　张玉娇认真的说道。
　　陈炎是真想笑出声来，不过还是忍住后，问：“那我和妈妈都睡过觉了，我也是她男朋友！”
　　“不对！”
　　张玉娇气呼呼的说：“你这是强词夺理，你们刚才是站着的。”
　　陈炎无语了，有些哭笑不得的感觉。这Y头的理解也太牛B了吧，这事还分站着还是躺着的，总之插进去才是王道的！不过一听她的话倒是脑子一灵光，坏笑着伸手慢慢往下探去，一下就抓住了小幼幼单薄但却充满弹性的小屁股，隔着衣服一边摸着一边奸笑着问：“那咱们一起睡了，哥哥还摸了你的小屁股！那我是不是你男朋友啊？”
　　“这个，不算！”
　　张玉娇感觉到男人火热的大手在自己的小屁股上来回的抚弄着，居然有了一种像刚才偷看时那样的刺激感觉。不自觉的扭动了一下想扫去这种不安和害怕。
　　哪知就这样轻轻的一下却被陈炎看成了小幼幼发情的信号，直接再往下一点摸到了她光滑的美腿上边，一边轻抚着充满弹性的皮肤一边笑呵呵的问：“那这个不算，哥哥还这么摸你。你倒是说说这是怎么一回事呢？”
　　小幼幼涨红了脸，怕吵醒赵水宁却也不敢做出用力的抵抗，慌忙将陈炎的手按住后语气里满是可怜的说：“求你了，别再摸好不好。”
　　“为什么不摸呢？”
　　陈炎的力气哪是她这样的小女孩能抵抗的，说话的时候手已经碰到了小短裤的边缘！知道小幼幼里边是真空的心里更加的痒痒，恨不得直接摸上她光滑的隐私部位好好的玩弄一翻。
　　“热，还有点痒！”
　　张玉娇说话的时候声音都是轻飘飘的，可能是因为害怕的关系按住陈炎的小手更加的用劲了。
　　“是哪种痒啊？”
　　陈炎兴奋的问道，这么小的女孩子不会已经有感觉了吧！虽然她的指甲已经掐得手有些疼了，但比起心里的澎湃来这根本就不算什么。
　　小幼幼越发的感觉自己的身体有些发热，甚至可以感觉耳朵都有些发烫了。禁不住对面呼吸出来的男人味道，小小的心灵居然也起了一丝涟漪！想想妈妈刚才那副快乐的样子，竟然将使劲的小手放松了一下后说：“就是痒，别问了！我要回去睡觉。”
　　陈炎哪会这么容易就放过她，将她的小身体硬抱得贴在自己身上后，感觉小幼幼鸡蛋大小的酥乳上居然有两颗硬硬的东西磨蹭着自己的胸膛，心里顿时一喜。难道刚才那样简单的动作就让她有反应了：“别那么早睡，陪黑子哥说会话！老实告诉我有没有看过妈妈和别的男人那样！”
　　张玉娇一听顿时就有些不乐意，一扫娇滴滴的模样，语气有些生气的说：“你还有没有良心了，从小到大我就看我妈和你一个男人有过！你现在问这话是什么意思。”
　　虽然声音压抑的很低，但语气里还是听得出小幼幼十分的生气。
　　“我没别的意思！”
　　陈炎慌忙解释道，从村里的闲言碎语也能知道赵水宁是一个守妇道的女人！但是刚才似乎有些脑子发热，居然问出这样的话，慌忙道歉说：“我就随口的这一问，你别生气了！”
　　“随口一问？这话要被我妈听到的话她该多伤心！”
　　张玉娇说话的时候语气已经有些激动，小身体居然跟着颤抖起来。
　　陈炎感觉到胸口似乎有一些温热的液体滑过，不用想都知道肯定是小幼幼气哭了！心里暗骂自己真该死，人家都任你轻薄了现在还说这样没脑子的话，慌忙收回吃豆腐的大手后轻轻的抱着她的小身体，就像抱着自己的孩子一样的哄了起来：“好了，玉娇不哭！是哥哥不对，我说错话了。”
　　“你，气死人了！”
　　张玉娇捂着小嘴轻声的啜泣着，但凡单亲家庭的孩子都是比较敏感的。
　　“是是，什么都是我不对！你别哭了行不行。”
　　陈炎最怕的就是女孩子哭鼻子，现在真有点手足无措的感觉。没想到张玉娇是这么孝顺的一个孩子，自己只是想旁敲侧击的打听一下赵水宁的事，她一听居然急得哭了。真是有些史料未及。
　　“你个没良心的！”
　　张玉娇哭了好一会后慢慢的平静下来，语气还有些抱怨的低骂了一声。
　　陈炎当然是忙不迭的承认，不过这话怎么越听越别扭。好像自己还没和她发展到这地步吧，如果这话别的女人说出来应该不奇怪！但从她嘴里一说顿时就有种混乱的感觉，看小幼幼已经不哭了，这时候抱着她几乎轻得像羽毛一样的小身体，不禁色心又起的调戏道：“我哪没良心了，你这话可说得不对哦。看我对你多好啊，这还得抱着你睡呢！”
　　“谁要你抱了！自作多情。”
　　张玉娇说着的时候象征性的挣扎了一下，不过语气里居然带着一丝窃喜，娇滴滴的声音一发嗲让人感觉根本不像是十二岁的小幼幼，反而更像是一个成熟妖媚的美人一样。
　　“好好，我自作多情！”
　　陈炎认了，手一用力翻了身平躺下来。把她也抱到了自己身上后，大手又自动的摸到了她的小屁股上边，笑呵呵的问：“那你觉得黑子哥帅不帅啊？”
　　张玉娇也不知道自己心里是怎么想的，居然觉得这样很温暖，很有安全感。大概是从小就确实父爱的关系，这时候被一个比自己高大了很多的男人抱着整个人居然有种放松的感觉，小头自然的放在了陈炎的胸口，并没有去阻止在自己小屁股上做怪的大手，不过语气却是有些调皮的说：“就你，帅字离你还十万八千里呢！那么黑，就像块碳一样，真不知道妈妈为什么会看上你。”
　　陈炎心里暗喜，只要你不反抗的话迟早哥都能拿下，在她小屁股上摸来摸去的手更是起劲了，时不时的还隔着裤子想摸摸她的隐私地带，不过无奈小幼幼警觉的夹紧了腿，没办法得手。即使这样也是摸的那叫一个过瘾啊：“嘿嘿，人品好就行了！哥我是有帅的天赋，只不过是为了隐藏我显露的锋芒，才这样低调的！”
　　“臭美！”
　　张玉娇嬉笑着骂了一声：“就你这样的长相，怎么看都是不行的！”
　　“这行就可以了。”
　　陈炎说着坏坏的往上一听，硬硬的大宝贝顶在了小幼幼的小腹上。
　　“色狼，流氓！”
　　张玉娇骂了一声后，语气认真的问：“我杂觉得这么乱呢，你又是YY姐的男朋友。又和我妈妈那样，以后该杂叫啊！”
　　陈炎也是觉得有些乱，不过这时候可不是思考这种正经问题的时候，脑子转了一下后突然发动袭击，双手从宽松的松紧带钻了进去，直接真刀真枪的摸上了小幼幼光滑柔软的小屁股上，坏笑着问：“那你的意思是你该叫我姐夫还是爸爸咯，这个不太重要！不过你也可以叫我声老公，这小屁股太有肉了，真看不出来你那么瘦，这居然长得那么肥圆。”
　　张玉娇感觉到一阵火热，慌忙用小手按住陈炎的手后，语气有些生气的说：“你别乱摸！”
　　“我哪有乱摸啊，我这摸的很有规矩，很有水平，很有境界！”
　　陈炎吃定了她不敢用力的反抗，继续揉搓着小屁股上柔软的白肉，入手的触感还真是不错啊！可惜就是小幼幼夹的有些太紧了，不好强行的拉双她的腿好好的把玩一下隐私地带的风光。
　　“黑子哥，我求你好不好！别再摸了。”
　　张玉娇对于这样的无赖行为也没办法，自己也没办法抵抗一个成年男人的力气！好一会后感觉那种异样的痒痒又爬了上来，不禁出口哀求道。
　　“不行！”
　　陈炎坚决的摇了摇头后，充满诱惑的说：“想不想知道你妈妈刚才是怎么个舒服法的？”
　　“不想，人家才十二岁！”
　　小幼幼斩钉截铁的说道。
　　陈炎当然不甘心了，继续诱导着：“没什么关系的，黑子哥保证不插进去！就是想让你舒服一下。”
　　其实陈炎倒是真的没想把她也干了。第一这不是适合办事的地点和时间，第二毕竟她才十二岁，身体没长开怎么承受自己这样凶悍的大家伙，而且要是不小心吵醒了赵水宁那就完蛋了，就算偷偷摸摸的搞定！但落一个不上不下的感觉那就更不好了。
　　“真，不插进去？”
　　张玉娇闻言有些动心了，毕竟这年纪的孩子对于性还是有种懵懂的好奇！再加上这样亲密的接触，更是撩动了这种强烈的好奇心。
　　“真的，赵姐在旁边我哪有这胆啊！”
　　陈炎见她语气松动，顿时就一喜，开始试探性的抓做了小幼幼裤子上的松紧带。
　　“千万别高兴妈妈！”
　　张玉娇小声的说着：“别弄坏我衣服。”
　　陈炎心里大喜，手慢慢的一脱，小幼幼也是十分的配合，没一会就将她的小短裤褪到了小腿那，陈炎这时候也不急色，反正晚上是没戏的。最重要的是让小幼幼品尝到这种感觉，最好是能依赖上自己，所以动作是十分的轻柔，将她的美腿慢慢的分开，将像坐在自己身上一样，一边用手在她的腿跟部磨蹭着一边轻声的问：“你来过月经吗？”
　　“恩！年初的时候来的。”
　　张玉娇喘着气轻轻的应了一声，下边传来一种电流一样的舒服感让她感觉身上有些乏力。
　　陈炎继续自己的大业，手慢慢的往中间地带集合，感觉小幼幼下边还没长出体毛，光滑的一片居然还有一点点湿，马上就沾了一些后开始揉拈着两片花瓣包裹着的那条小肉缝，动作轻柔，深怕让小幼幼感觉到一丝的不适。
　　“好奇怪的感觉啊！”
　　张玉娇轻轻的说了一声，陈炎甚至可以感觉到她吐在自己胸口的呼吸都已经热了起来。
　　“来，把舌头伸出来！”
　　夺不走第一次，陈炎决定还是先拿走她的初吻比较好。虽然黑忽忽的一片看不见她现在的样子，但相信绝对是风情娇嫩，纯真迷人。
　　“干什么！”
　　张玉娇不安的扭动了一下小屁股，随后又安静下来！
　　“亲一下呗！”
　　陈炎说着托住她的小屁股往上抬了一些，轻巧的身子马上就往上移了一点，她的小脸正好也对准了陈炎。
　　“不要！”
　　张玉娇似乎是想忍耐下边那种又痒又舒服的感觉，说话的时候都是咬着下唇啊！
　　陈炎也知道小幼幼有些情动了，因为手上越来越湿！索性不去征求她的意见，直接用自己的舌头在她薄薄的小嘴唇上轻轻的舔了一下后，陶醉的说：“好香啊！”
　　“你，恩！”
　　张玉娇刚想说话的时候，陈眼已经对准了紧闭得有些过份的小花穴进攻了，居然连手指都塞不进去！这一下突然的袭击顿时就让她有些作疼了：“别弄了，疼！”
　　“恩，咱们亲一下嘴吧！”
　　陈炎也赶紧收手，这时候把她吓跑了可不好，只能继续的抚弄着两半薄薄的小花瓣一边顺着她稍微低下来的小头，直接吻了上去，第一下没准头，亲在了小鼻子上。
　　“谁要和你亲嘴啊，一嘴的烟味！”
　　小幼幼毕竟还是不太敏感，这样的逗弄下她说话居然还能完整，这让陈炎多少有些伤自尊。
　　“嘿嘿，要亲的话你也没办法！”
　　陈炎说着一手往上按住了她的小脑袋后，直接找准了位置！亲上了两片薄薄的小嘴唇，刚开始张玉娇还有些不适应的抵抗，但随着陈炎温柔的舔拭着她的小嘴和下边越发过份的抚弄，小幼幼终于也守不住轻轻的嘤咛了一声，陈炎也顺势将舌头钻了进去。
　　刚开始小幼幼的小舌头还东躲西藏的，最随着舒服的感觉越发的强烈，无奈的放弃了抵抗。陈炎也安下心来，慢慢的品尝着略带香味的小嘴，舌头时不时的在她的小舌头上舔上几下，好一会的功夫甚至可以感觉小幼幼的唾液无意识的流到了自己嘴里，慢慢的，温柔的引导着她！终于张玉娇彻底的放弃了抵抗，开始学回了回应自己。
　　“感觉好奇怪啊！”
　　良久的拥吻以后，张玉娇似乎有些喜欢上了这种感觉！陈炎放开她以后，她自己居然主动缠了上来！两人马上又亲到了一起。
　　二人又好一阵的亲吻，直到双方都感觉满足了，这才慢慢的分开！陈炎弄了那么久也没办法让她来第一次的春潮，无奈的放弃后笑着拍打她的小屁股说：“看不出来啊，你这小Y头水那么多，弄得我一手都是！”
　　“闷死了！”
　　张玉娇顾左右而言它，确实现在两人藏在被子里空气都有些不足了。
　　“那咱们露头吧，睡觉了！”
　　虽然大宝贝还硬立着，但陈炎还是体贴的把被子翻开，外边清凉新鲜的空气马上就把被窝里那种炙热的感觉吹散了！
　　张玉娇摸索到自己的裤子穿好以后，刚想回被窝里去陈炎就一把将她拉住，悄声的说：“别回去了，我抱着你！”
　　张玉娇仔细的听了一下，觉得赵水宁的呼吸还是那样的平稳。似乎一点都没察觉，自己也留恋那种温暖的感觉，顺从的就着陈炎整个人再次缩进陈炎的被窝里后小手抱着腰轻声问：“你就不怕妈妈醒了看到。”
　　“不怕，小孩子睡觉的时候乱翻是正常的！”
　　陈炎也不客气的将她抱住后温柔的说：“来，睡吧！”
　　“恩！”
　　张玉娇甜甜的应了一声后，小身体一软闭上眼睛，一脸笑意的靠在了陈炎的坏里。
　　陈炎也不做它想，这时候应该已经一点多了！闭上眼睛后，抱着小幼幼柔软的身体慢慢的进入了梦乡。


正文 第108章 清晨韵事
　　“这孩子，睡觉也不好好睡！真是的，都多大了还这么闹腾！”
　　清晨的时候，赵水宁一起床就看见了震撼性的一幕，只见自己的女儿居然和赤身的陈炎抱在一起睡得有滋有味，小脸上居然还带着笑意。更让人生气的是两人搂在一起的姿势既自然而且又亲密。女儿的腿放在了陈炎的身上，而陈炎居然习惯性的放手抱住了女儿的腰际，这让这个重新打开了心扉的小寡妇心里打翻了五味瓶，既酸又苦的。一边往炕桌上端上早饭一边喋喋不休的罗嗦道。
　　“妈，我哪知道啊，睡一半就跑这来了！”
　　张玉娇一脸的委屈，其实心里也是有些鬼的！毕竟昨晚上自己莫名其妙的就被眼下这个和自己妈妈好过的男人亲了嘴，而且还被摸了个遍！醒来以后也觉得有些不好。
　　陈炎倒是无所谓的样子，笑呵呵的坐直了以后，从窗台拿了烟点上笑着说：“你就别说她了，我也不知道怎么回事！再说了孩子贪睡爱闹是正常的嘛。昨晚睡得那么死也没发生什么事，瞎操什么心啊！”
　　“就你事多。”
　　赵水宁不满的白了一眼后朝张玉娇呵责：“还不赶紧去刷牙洗脸去！”
　　小幼幼可爱的吐了吐舌头后，跳下炕跑了出去！陈炎这时候才从被窝里爬了出来，挺着晨勃的大家伙笑嘻嘻的从背后一把抱住了赵水宁娇嫩的身体，双手自然的攀爬上了她的酥乳后一边摸着一边说：“怎么了赵姐，你不会连女儿的醋都吃了吧！”
　　“我就吃了，怎么地吧！”
　　赵水宁心里确实不好受，女儿都已经长大了怎么还不知道轻重，用怀疑的眼神上下扫了陈炎一遍后语气有些不善的问：“是你把玉娇拉进被窝的吧，你不会把她也开苞了？”
　　陈炎马上将她一把抱起，压到了炕上以后低头吻了下去。直到将小寡妇亲得透不过来气后才有些生气的说：“我像是那种人吗？昨晚我也不知道怎么回事，早上醒了她就在我被窝里！再说了就我这尺寸，要真给她开了苞现在她哪能又蹦又跳的，看来你是真的忘了昨晚那滋味，我还是帮你回忆一下吧！”
　　说完用大宝贝顶在了她跨间。
　　“别，是我不好还不行么！”
　　赵水宁虽然有些流连那种天堂一样的满足感，但眼下已经是大早上了。再加上女儿不知道什么时候会进屋，慌忙就一脸歉意的求饶了。
　　“算你识相！嘿嘿，我先去洗漱了。先给你姐喂早饭吧！”
　　陈炎看了看桌上有一碗熬得稀烂的小米粥，知道这是赵水清的早饭。看了看还一脸安详的美妇后，笑着拍拍了赵水宁的屁股，穿上短裤就真空的走了出去！
　　哼着小曲得意的走进洗手间，第一眼就看到了小幼幼正弯着腰趴在了洗手盆上刷牙，轻薄的衣服遮掩不了她洁白的美腿和圆润的小屁股，色心一起笑咪咪的上前站在了她身后，将硬挺挺的大家伙顶在了她跨间后笑着说：“小玉娇啊，有没有我的牙刷可以用。”
　　“色狼，死一边去！人家差点摔了。”
　　张玉娇小小的身体被这一顶，不禁往前蹒跚了两步！心里也清楚顶在自己屁股上的硬东西是什么，回过头来后用不满的口气看着陈炎，嘴里还含着东西，说起话来都不太清楚。
　　“嘿嘿，真无情啊！难道你忘了我那温暖的怀抱吗？”
　　陈炎也不再去逗她，感觉尿意来了但大家伙那么硬尿不出来，赶紧让自己心无旁念冷静下来。走到一边打开水龙头后，一边洗着脸一边漱口，这里没有可以用的牙刷索性的就不用了。
　　张玉娇这时候已经刷完牙了，一边用毛巾擦着脸一边生气的说：“少来了，那是你故意的想吃我的豆腐。还好妈妈早上没看出什么来，不然的话就完蛋！”
　　末了摸了摸小肚子后说：“你先出去一下，我要上厕所。”
　　“你上你的呗，最多我不看就是了！”
　　陈炎心里一动，昨晚虽然摸了但还没看见小幼幼的身体，这是难能可贵的机会啊。
　　“你变态啊，人家尿尿有什么可看的！快滚出去。”
　　张玉娇似乎有些憋急了，气急败坏的骂道。
　　陈炎装做一副伤心的样子转头将门关上后，马上换上一脸猥亵的表情说：“好了，现在你可以尿了！放心吧，不会有人看见的。”
　　张玉娇似乎也真是有些受不了，直接就脱下裤子蹲了下来，不过好一会也没动静。注意到男人的眼光直沟沟的盯着自己的下边看，顿时就有些急眼了：“你能不能不看啊，这样我尿不出来。”
　　陈炎都恨不得把眼睛直接扔出去了，小幼幼的下面简直太有诱惑性了，光滑鼓起的小馒头，中间那一条细细的小肉缝，柔顺新鲜的小绒毛无一不在考验着男人的耐性和人性，不禁狠狠的吞了一下口水：“那我刷牙了，你尿吧！”
　　“德性！”
　　张玉娇骂了一句后，突然脸上的神色一松，下边一股白色的水流缓缓的落到了便厕里。
　　听着小幼幼尿尿的声音，陈炎尽量的强迫自己冷静下来，拿起她的牙刷后边刷牙边叫苦啊，下边的兄弟还是那么的有活力，要是这色心不暂时压抑一下的话自己也会被尿憋死的。
　　“无聊死了，今天不知道去哪玩！”
　　张玉娇尿完以后心情好了一些，提好裤子走到了旁边一边用湿毛巾擦着手一边说。
　　陈炎这时候也漱完口了，感觉到弟弟的怒火消停了一些，马上别过头去不看小幼幼，赶紧扒下裤子后掏出家伙，使劲的想尿出来：“找同学玩去呗，不然的话在家帮你妈妈收拾一下家务！”
　　“才不要呢，无聊死了一天。”
　　张玉娇收拾利索后，看陈炎露出的黑屁股顿时羞红了脸骂道：“能不能不暴露，人家是女孩子啊！”
　　“嘿嘿，是女的，而且还是孩子！怕什么啊。”
　　陈炎说话的时候感觉虎躯一震，积攒了一晚上的水份马上排了出来，一道水柱准确的射到了目标里，整个人舒服得都想喊几声了。
　　张玉娇禁不住好奇心的驱使，缓缓的走到了陈炎的旁边。想了一下索性光明正大的低下头来，仔细的打量着男人的家伙，疑惑的说：“奇怪了，昨晚感觉挺大的，没这么小啊！”
　　被一个小幼幼用无辜的眼神和一脸的天真看着你尿尿，陈炎承认自己又想变成牲口了，痛快的抖了几下后，忍住兄弟想变大的本能，一脸坏笑的说：“嘿嘿，不摸不动的能大吗？你要不要摸摸看。”
　　陈炎只是随口的这么一说，没想到张玉娇真的点了点头：“不过感觉又丑又脏的。”
　　说完撕下一截卫生纸帮陈炎擦了起来，仔细的观察了一下后伸出小手摸了上去，捏了几下后一见果然有些变大了，喜笑颜开的说：“还真的变大了，太好玩了！”
　　陈炎心里那个美啊，有什么事能比得上一个满脸天真的小幼幼摸你那么爽，不过一想也没什么后戏。索性吊一下她的胃口，将她的手拨开后拉上裤子边走边说：“摸一下就行了，你还真把我这当玩具了？”
　　“好玩嘛！”
　　张玉娇一边跟着一边嬉笑着说道。
　　两人的身高足足差了三十公分左右，一高一低，一大一小的看起来就像两代人，但这说话看起来却是那么的亲密。陈炎不禁遐想连连，来不及多想兜里的手机就响了起来，一看是小姨的：“喂，你起床了吗？家里有人找你！”
　　张玉香的声音明显还带着一些困意，似乎是刚刚起床的样子。
　　“我现在快到家了，你先招呼他们坐一下吧！”
　　陈炎也不知道是谁来了，索性进屋和赵水宁打了声招呼后走了出来。一出门的时候就看见张玉娇在后边鬼鬼祟祟的跟着，转身一看她的脸上有些扭捏，看样子是想说什么想不出来。
　　“怎么不回去吃早饭啊！”
　　陈炎一边走一边问道。
　　“黑子哥，求你个事好不好！”
　　张玉娇说话的时候脸上难得的露出了小女儿态，当真是让人看了喜欢得不行。
　　陈炎见状心动了一下，微笑着问：“有什么事你就说呗，咱俩谁跟谁啊。”
　　张玉娇脸红红的说：“人家想买新衣服。妈妈不让！”
　　陈炎算是听明白了，赵水宁家的环境也是不太好，这时候的女孩子都是爱美的时候。尽管生得是人比花美，但没了衣物的点缀还是不行。看来小妮子是昨晚看到了自己给赵水宁的那些钱动了心，眼睛转一下后笑着说：“行，下午我带你去买。现在我还有事，你回家等一下吧！”
　　“谢谢黑子哥。”
　　张玉娇听完露出了一个高兴的笑容，乖巧的谢过一声后蹦蹦跳跳的走了，似乎是在想自己穿上新衣服时的模样。
　　陈炎脑子里马上浮现出了小小萤给自己品萧时的场景，难道这是天意，难道上天又要自己当一回畜生。我不入地狱谁入地狱啊，何况进的还是天堂！这日子过得也太好了。
　　脑子里浮想连连的时候已经走到了家门口，远远就看见一辆奥迪A6停在了门口。印象没错的话应该是林大昆的车，难道他过来了。一脸疑惑的朝屋里走去，一进客厅就看见了上次来的那个秘书正一脸微笑的坐在沙发上，张玉香在旁边得体的和他聊着什么，俨然一副女主人的样子。
　　“大秘书好啊！”
　　陈炎大大咧咧的坐了下来。
　　“呵呵，哪有你陈老板命好啊，咱们都是吃死工资的！”
　　秘书笑了笑后指着放在桌子底上的东西说：“这是林副省长他们让我带过来的贺礼，知道您的地方今天开张。但碍于身份可就没办法过来捧场的，王局长说了等下次去省城的时候他们再好好的补偿你。”
　　“几位大哥太客气了。”
　　陈炎不用看也知道是一些艺术品什么的，笑着拿出兜里剩下的一张20万的存折递了过去：“哥们辛苦了，这个拿去喝茶吧！”
　　“别，咱们又不是外人！”
　　秘书嘴上这样说，但手里却没有用多大的力气推回去。
　　“不是外人那你还和我计较什么啊！0”陈炎说着直接把存折塞到了他口袋里。
　　“那就谢谢陈老板了！”
　　男人笑了笑后站起身高层：“我还得赶回省里去，就不讨扰你了。”
　　“呵呵，慢走啊！”
　　陈炎站起身送他出去。
　　回屋以后，张玉香已经上了楼。陈炎根上去一看，小萤正一脸勤奋的在写着作业，而张玉香却跑进了厨房里忙活。和小幼幼说笑两句后马上跟了进去，看小姨忙碌的身影和锅里飘散出来的清香，顿时就有些平静的感觉。从背后温柔的环住了她的小腰后轻轻的说：“老婆，早饭是什么。我饿死了！”
　　“去去，谁是你老婆啊！想占我便宜，我可是比你大辈。”
　　张玉香温顺的靠着陈炎，但嘴里却是幸福的娇骂了一句。
　　“嘿嘿，累了！我先去洗个澡，一会再出来吃。”
　　陈炎现在也没起色心，笑着亲了她一下后，回房拿好换洗的衣服痛快的洗了个热水澡。晚上KTV开业，所以也难得的换上了西裤和衬衫，虽说平时不穿但还是备着的。
　　“哟，穿这么帅！今天去哪泡妞啊。”
　　张玉香见陈炎收拾得焕然一新，没有了那种流氓一样的吊儿郎当，眼下一身正规的衣服将健壮的身材衬托得英气十足，刚洗完的头发柔顺的飘散着，还真有几分富家公子的气质，不禁眼前一亮出言调侃道。
　　“哇，黑子哥今天好帅啊！”
　　小幼幼也是眼前一亮，惊呼了一声。
　　陈炎得意的笑了笑：“那是，这年头没点实力能行吗？”
　　坐下以后一看桌上的清粥小咸菜，顿时就胃口大开的吃了起来。
　　“对了，今天姐夫说要去县里买台面包车！爸也说要去逛逛，我正好带小萤出去买些东西。”
　　吃完以后，张玉香一脸幸福的看陈炎吃了个珲囵大饱，一边收拾桌子一边说道。
　　“可以啊，你身上还有钱吗？”
　　陈炎满意的点了根饭后烟后一边摸着小萤的脑袋一边说道。
　　张玉香点了点头：“你给我的钱还剩着呢！顺路给你买点新的衣服。”
　　贤妻良母啊，陈炎的衣服一向都不用自己洗。有妹妹和小姨动手，现在真是感觉到了做男人的好处，笑呵呵的朝小萤说：“你回家和二婶说一下，免得她担心！”
　　“好啊，又有新衣服穿了！”
　　小萤高兴的应了一声。
　　张玉香一边洗碗一边喊道：“小萤你先别走，一会我送你过去！”
　　陈炎心里纳闷了，就一晚上的功夫小姨怎么会这样疼她呢。心存疑虑，左一搭，右一搭的和兴高采烈的小幼幼聊了几句后。张玉香已经洗好了碗，边走进自己的房间边说：“等我一下，我换个衣服然后带你回去！”
　　“小萤你先坐一下，哥哥有话和小姨说！”
　　陈完嘱咐完以后跟了上去，进屋以后将门反锁上！
　　“干嘛呢，一副毛毛躁躁的样子。”
　　张玉香蹲下身来拉开抽屉，一边翻选着衣服一边嗲怪道。
　　“换什么衣服啊，我来帮你就行了！”
　　陈炎小心翼翼的用善良的表情接近以后，趁她不注意一把将她横抱起来后笑道。
　　“别闹了，小萤还在外边呢！”
　　张玉香妩媚的白了一眼，不过却没有反抗。
　　“嘿嘿，我想死你了。趁现在咱们好好的恩爱一下嘛！”
　　陈炎说着已经将她扑倒在了柔软的大床shang，低头一下就吻上了她红润韵盈的小嘴巴，双手齐下的钻进了她宽敞的衣服里边，摸上了一对硕大的酥乳。
　　“死相！”
　　张玉香娇嗲了一声后，配合着男人急色的动作将自己的衣物除去，露出了白皙迷人的娇体。


正文 第109章 调情,累得腰快断了
　　云雨过后，陈炎满意的点了根事后烟，看着美人娇气连喘，无比满足的娇媚模样得意的笑了笑：“嘿嘿，爽吧！”
　　“爽你个头啊！”
　　张玉香无力的睁开眼睛，慢慢的从美妙的仙境里边回到了现实，抬头一看时钟顿时就惊呼了一声：“这都快一个小时了，惨了惨了，小萤还在外边等着呢！”
　　“没事的，她年纪那么小，不会多想的！”
　　陈炎轻松的一笑，心想不会多想才怪呢。这Y头鬼精鬼精的，而且还知道了这事。要是不往上猜的话才真的是闹鬼。
　　“都怪你，还坐着干什么！快穿衣服啊”张玉香没听进去半句，焦急的坐起身来却一下就牵动了还没痊愈又被撕开的小伤口，快乐之后的代价还是疼痛！不由的皱了一下眉头。
　　“那么着急干什么啊，小心点别乱动。”
　　陈炎看她的样子也是疼在心里，将新衣服拿好后凑上前一边温柔的帮她穿着一边叮嘱道：“这几天你可就不准洗澡了，还有不能吃辛辣的东西！对伤口不好。”
　　“激烈运动还带伤口不好呢，那你也忍不住。”
　　张玉香略带幸福的嗲了陈炎一句，不过看着男人熟练的手法帮自己把内衣穿上，不由疑惑的说：“你这也太熟练了吧，跟我自己穿一样！老实说，是不是在外边都习惯了？”
　　陈炎心里这个汗啊，我可是第一次帮人穿，要是脱的话利索一点还值得原谅。但别说穿起来还真挺顺手，这难道就是传说中的天赋？看着小姨脸上满是醋味的表情，马上一脸委屈的说：“哪有啊，你这纯粹就是冤枉好人！”
　　“哼，你是好人的话哪来的囚犯。”
　　张玉香说着心里有些发酸，打开了陈炎的手后自己站起来穿起了衣服。
　　陈炎也自己穿了起来：“话不能这样说，这年头好人不多但我绝对算其中一个。你要看我出去外边泡妞多不多不应该看这个，应该看我脱别人衣服的速度！你没看我刚才笨手笨脚的样子吗？这就足以证明我的清白了。”
　　“还笨手笨脚呢，我看你这手技术都快成世界纪录了！”
　　张玉香也被逗乐了，收拾一新后走到镜子前一边打扮一边笑道，下边还是传来略微的一丝疼痛，有点火辣辣的感觉，不过比起刚才的快乐却也是值得的。
　　“那是我牛B的所在！”
　　陈炎一脸贱笑的走到了美人后边，轻轻的环住了她纤细的腰肢，一边闻着满足过后略带清香的汗味一边说：“你真漂亮啊！”
　　“就知道哄人！”
　　张玉香从镜子里看见自己仿佛就像一只娇小的鸟儿一样，被男人抱在了宽大的怀里！心里顿时就有种暖暖的幸福感。
　　“呵呵，你要不迷死人的话能让我把腰累得都快断了吗？”
　　陈炎继续的调笑道。
　　张玉香小脸一红，想起刚才男人狂风暴雨一样的轰炸，那一阵阵让人无法思考的电流和自己那放浪露骨的话顿时就有些不好意思，不过马上又恢复了常态，白了陈炎一眼后说：“赶紧出去吧，小萤还在等着呢。”
　　两人收拾一新后，虽然有些拌着嘴但却是恩恩爱爱的走出房间！小萤换好了一身衣服正坐在沙发上百无聊赖的看着电视。见两人有说有笑的走了出来，眼光明显在走路有些不自然的张玉香身上看了一会后，若有所思的低下头去想了一下才用有些抱怨的语气说：“小姨，你洗的也太久了吧！”
　　“呵呵，让我们的小公主等久了！”
　　陈炎笑呵呵的走到她面前笑道，心想连里边都洗了能不久吗？
　　“恩，咱们走吧！”
　　张玉香狠狠的白了陈炎一眼后，就拉着小幼幼去陈国忠那了。
　　目送她们走了以后，眼见都已经快中午了。陈炎直接开车接上兴高采烈的张玉娇后往县里开去，一路上小幼幼也是对小轿车兴致饽饽，小嘴没有停下来的时候，一直喋喋不休的说着：“黑子哥，你这车坐起来真舒服啊！等开学的时候你送我去上学好不好啊？”
　　虚荣心啊，陈炎不禁暗叹了一下这么小的孩子怎么也学会了这一套，不过脸上还是笑呵呵的说：“我一天事那么多哪有时间老是接你上下学啊，不过下学期你就上初中了，算一下你才十二。应该还不到年龄啊！”
　　“这有什么，读书早了一些嘛！大惊小怪。”
　　张玉娇略带鄙视的看了一眼后笑着说：“咱们上哪买去啊？”
　　“你倒是有知识，除了东街还能去哪！”
　　陈炎说着，车子已经慢慢的开进了街里。虽说按现在的经理能力去市里消费是半点问题都没有，但陈炎还是比较懒！想想开那么久的车去逛得半死再开回来，是个男人都会怕的。
　　下车以后陈炎并不着急带她去逛，而是打算直接把她交给肖红得了！她估计会很乐意的，给肖红发了个信息后。没一会一身清爽打扮的美人就从网吧下来了，原本的表情似乎有些不乐意。不过当看见陈炎领着个粉雕玉琢的小女孩时两眼顿时就发出了贪婪的亮光。
　　“玉娇，我还有事！这是肖红姐姐，她带你去买衣服！”
　　陈炎纳闷了，这眼光怎么比自己的还TM有杀伤力，这肖红不会还没改过来性取向的问题吧？
　　肖红难得的给了陈炎一个无比温柔的微笑后，上前一把握住了张玉娇的小手，上下的打量了一会后，啧啧的赞叹道：“好漂亮的小Y头啊！你叫什么名字，告诉姐姐。”
　　“我叫张玉娇！”
　　小幼幼似乎没乐乐她们那样的怕生，大大方方的给了肖红一个乖巧的微笑后说道。
　　“你带她去买衣服吧！小凤在上边吗？”
　　陈炎见肖红那副蠢蠢欲动的样子心想你有那心也没那时间，一会我就带她走了。谗死你！
　　“在在！”
　　肖红敷衍的应了一声后就拉着张玉娇走了。
　　陈炎看着她走去，张玉娇还不忘回头幽怨的看了一下！摇头笑了笑后朝楼上走去，网吧还是老样子。依然充斥着各种各样或激动或骂人的声音。只不过是现在玩传奇的人越来越多了，不少还是刚放假的学生！走路一步一卡，一卡一骂的也是一道靓丽的风景！
　　“陈大哥，你来了！”
　　小杨铃在柜台边眼尖的就看见了陈炎，高兴的迎了出来。小loli在被开苞以后似乎稍微的长高了一些，原本有些消瘦的小脸越发的肉乎，皮肤也白皙了不少，大有向乐乐看齐的趋势。
　　“呵呵，小铃累不累啊！”
　　陈炎也看见了坐在旁边沙发上的白凤凤，美人只是略带惊喜的笑了笑后，含情脉脉的看着自己！心里不由的有了一种温暖的感觉。
　　“不累，在这一天可轻松了！”
　　杨铃笑着陪陈炎到沙发边坐下后，拿来了饮料就又懂事的走开了！
　　“小Y头倒是挺会做人的。”
　　陈炎笑了笑后说道。
　　白凤凤今天打扮得特别清爽，一条紧身的深色牛仔裤勾勒着秀长的美腿，上身一件白色的衬衣显得秀美迷人，脸上没化半点妆但是小嘴却有些健康的自然嫣红。一头波浪长发在脑后扎了一个略微有些澎蜞的辫子，看起来完全像变了一个人一样，从一个看起来妖冶艳媚的女人，变成了一个气质形的美女。
　　“她就这点讨人喜欢。”
　　白凤凤娇笑了一下，当真是比鲜花绽放更让人觉得清新无比。
　　陈炎点了点头点了根烟，吸了一口后笑着说：“怎么样？最近累吗？现在一天事多我都抽不出多少时间过来看你！想没想我啊。”
　　白凤凤自然的朝陈炎凑近了一些，轻轻的把手放在男人的腿上后，又柔顺的倚靠在他的肩膀上，想了一下后轻轻的说：“老公，我和肖红想了很久！觉得这不太适合我们，一天到晚都感觉没什么劲的。”
　　陈炎稍微的楞了一下，不过想想也是！网吧的事是自己一意孤行，并没有征求过她们的意见，不禁有些歉意：“怪我，没想明白就把这摊子事丢给你们了。”
　　“别这样说，其实能帮你一点忙我们也是挺开心的！”
　　白凤凤深情的忘了陈炎一眼后，语气有些不好意思的说：“我说了你别生气好不好？”
　　“说什么？”
　　陈炎有些反应不过来。
　　“先答应我别生气！”
　　白凤凤娇嗲道。
　　陈炎被她风情万种的小模样弄得有些心痒痒，不过在这环境下也没什么后续的发展，索性压下心里的这股冲动后平静的说：“好，我答应还不行么，什么事这么神神秘秘。”
　　“就知道你最好了！”
　　白凤凤高兴的在陈炎脸上亲了一口后，才笑嘻嘻的说：“我和肖红商量了挺久的，想来想去我们学的都是护理！最后决定开一家美容院，专门做那些富婆的生意，这样既可以赚钱又是我们有兴趣的。而且还不像网吧的环境这么复杂，没和你商量我就用你给我的那钱买了一栋小楼，现在已经装修得差不多了。”
　　“原来是这样啊！”
　　陈炎哦了一下后，满是柔情的将她拥入怀里：“傻瓜，我又怎么会生气呢！你们有自己的主见我高兴还来不及。”
　　陈炎心里也是十分的感动，毕竟白凤凤俨然已经把自己当成了她们最大的依靠，这对一个男人来说是一件值得高兴的事！
　　白凤凤笑了：“就知道你不会生气的，还有就是小铃！我们商量了一下，毕竟她现在还小，等开学了想让她继续上学！”
　　陈炎也赞同的点了点头：“这是好事啊！”
　　“就是网吧的事，你得找个人管管了！”
　　白凤凤有些歉意的说道。
　　陈炎心里一想，这也正常，虽说有几个网管在，但终归还是得找一个管事的，这还必须得是自己的熟人才行，正琢磨不定的时候。刚好看见在角落里喊得很欢的小东，顺手拿起桌子上的纸包就丢了过去！
　　正在兴头上的小东脑袋猛的被砸一下，马上就跳了起来大骂：“哪个不长眼的王八蛋敢丢我！”
　　这一看过去才发现陈炎不知道什么时候过来了，眼珠子转了一下后朝周围好奇的人吼了一句：“看什么看，低头玩你们的！”
　　然后换上一副嬉笑的样子跑了过去：“炎哥，你找我啊！”
　　白凤凤适时的走了，小东马上就坐在了陈炎旁边，不客气的拿起烟来抽上了一口。陈炎看他这副随意的样子，光着膀子穿个短裤的，不禁笑骂：“你这臭小子，我这开网吧！你穿这副模样在这进出的，不知道的还以为我这是卖苦力的地方。”
　　“嘿嘿，热嘛！没办法，最近玩得没时间去泡妞！”
　　小东一脸猥亵的说道。
　　陈炎无奈的摇了摇头：“是是，您找的那些个美女！一个个都是成熟无比，一身的守宫砂，满脸的美人痔，出了名的有品位。”
　　小东有些不好意思的挠了挠头：“这个，人各有所好嘛！”
　　“你的口味太重了，和常人不一样！”
　　陈炎说着自己都觉得恶心，摆了摆手后一脸认真的说：“明天开始这网吧你来管吧！一个月利润给你提%20，你可得把钱这一关把好。”
　　小东被这突如其来的好事弄得有些蒙了，有些疑惑的问：“那凤姐呢，这不是干得好好的吗？怎么让我管啊？”
　　“她们还有别的事！你就别管了，明天开始这就交给你了。”
　　陈炎直白的说道，小东虽然一副吊儿郎当的样子。但谢振豪他们对这家伙干活时的认真还是有个好口碑的，交给他应该没什么问题。
　　“好，保证把帐目理得清清楚楚！”
　　小东高兴的点了点头，以后既能免费上网又能多赚一份工资了！
　　“恩。”
　　陈炎点了点头后朝他的电脑走了过去，坐下来以后一看小东才是个23级的小战士，身上都是普通的坚固和魔鬼项链什么的，包裹里只有二十多万！这时候的修罗都能卖上五块钱人民币。这一身也算混得可以了。
　　“嘿嘿，炎哥你要不要玩一下试试，这东西挺不错的。”
　　小东在旁边殷勤的说道。
　　陈炎轻蔑的笑了笑，这东西老子早就被它祸害过了。点起鼠标朝首饰店跑去，这时候的极品东西还没人会买，但在后世早已经是家喻户晓的技术了。看着一眼疑惑的小东，慢慢的打开NPC的对话筐后，一阵翻页下来，给掏出了不少好东西：防御0-3魔御0-1的坚固（我记得不错的话，当时这东西起码卖八十万的金币，那时候似乎龙之戒指一只都一百多！02年应该没错，当时的珊瑚都20万一个，呵呵，小小的回忆一下那段疯狂的岁月。
　　再掏了一个防御1-1，攻0-2的大手镯，戒指没掏到好的，就掏到了一个0-4攻的骷髅戒指！一个敏捷+1，攻击2-3的蓝翡翠项链，一个防御2-5，魔御0-1的骷髅头。还有一件攻0-1的重盔甲，顿时就把旁边的小东激动得脸都红了：“炎哥，你太牛了！都没见你碰过电脑，居然能掏出这样的好东西来。”
　　“这还不是简单的事啊！”
　　陈炎得意的笑了一下，这时候旁边其他玩传奇的人都围了过来，一个个指指点点的。有脸上羡慕的，也有嫉妒的！毕竟现在的传奇小极品还是挺值钱的，不过也有不少新手不懂，把好东西往店里卖。
　　“姐夫，你什么时候来的！”
　　这时候，叶静突然挤了过来，一脸高兴的看着陈炎。
　　小姨子今天的打扮煞是惹眼，琉璃蓝的短袖，草绿色的半截短裤，时尚而又鲜艳，小脸上了一些淡淡的粉，嘴唇涂了粉红色的唇膏，脚上一双可爱的白色女线拖鞋。看起来特别的新潮，和小县里还稍显落后的人比起来是格格不入。
　　“刚来，怎么没看见你！”
　　陈炎笑了笑后说道。
　　叶静指了指角落里比较偏僻的机器，笑嘻嘻的说：“人家坐那玩了一上午了，还没吃饭呢！”
　　“不是一见面就要剥削我吧！”
　　陈炎做出一副小气抠搜的样子，一脸心疼的说道。
　　“那你就忍心看人家饿肚子嘛？”
　　叶静撅着小嘴，一副楚楚可怜的模样。水汪汪的大眼睛闪着水光盯着陈炎看，大有你不答应我就哭的样子。
　　“好好，算我投降！”
　　陈炎笑着站了起来，看得出来新潮的叶静是粉多上网的人目光焦点所在。扫这一圈下来发现不少人都在偷偷的看着她。


正文 第110章 情挑小姨子
　　两人信步的走了出来，白凤凤只是有些吃醋的看了一眼！也没有多说什么，两人走到了县里唯一一家装修不太高档。却是经营西餐的餐厅面对面坐下来以后，陈炎就有些纳闷的问：“我听秦姐说最近你老是跑网吧，也不着家的！怎么回事啊？”
　　叶静没客气的点了一堆东西后，合上了菜单有些不乐意的说：“要你管，平时我妈那么罗嗦我都有些受不了了，麻烦您老人家别再煽风点火。破坏你在我心目中的伟大形象好不好！”
　　陈炎缓缓的点了根烟后，心里那个汗啊！怎么最近碰上的女孩子一个个都那样的伶牙俐齿，不过刚才貌似看见她在也在玩传奇，陈炎以前也疯过一段时间。知道这东西对现在充满了好奇心的年轻人有多大的吸引力，想了一会后轻轻的说：“你上网都干些什么？”
　　“嘿嘿，就玩传奇呗！可好玩了。”
　　叶静接过服务生递过来的果汁，一边含着吸管一边用调皮的语气问：“不过你开网吧的，怎么就没见过你上网呢？真奇怪啊！”
　　“我没那个兴趣。”
　　陈炎轻轻的摇了摇头后说，开玩笑！这年头的传奇可是高危险的游戏，病毒横行动不动就被盗号。
　　“你老了！”
　　叶静一副调侃的语气说道。
　　陈炎一脸的无所谓，不过看着她娇媚的模样倒也是一点都不计较，微笑着说：“我这就老了，那以后还有救吗？我多少还算是你姐夫，你就不能对我稍微，那么的亲切一点吗？”
　　叶静突然白了一眼，语气有些发酸的说：“你和我姐还没事实呢，就急着想攀亲戚啦！那你现在和我妈已经那个了，难不成让我叫你一声爹。”
　　“行，算我欠抽！”
　　陈炎马上一副投降的样子，这Y头的嘴巴实在厉害！这样的话居然也敢说。
　　叶静得意洋洋的笑了起来，这时候手机响了。一看是肖红打过来的，心想这么快，能有什么事：“黑子吗？你死哪去了？”
　　肖红的语气听起来十分的轻快，大概是和张玉娇拉近了关系，看起来心情不错。
　　“没有啊，我和小静在吃饭呢！”
　　陈炎也不避讳的说道。
　　叶静听到这脸上突然有些变幻不定的神色。
　　“我管你那么多呢，我就告诉你一声！我带玉娇和小铃去市里买衣服了。晚上我负责送她回去，就这样了。”
　　肖红说完直接把电话给挂了，半点都不给陈炎说话的机会。陈炎纳闷的把手机放在桌子上后，看叶静的神色明显带着一丝不善，正直沟沟的看着自己，虽说眼神不怎么消魂。但陈炎还是一副色咪咪的口吻说：“你看我干什么，不会是姐夫当不成让我当老公吧！”
　　“那个白凤凤和你有一腿吧！”
　　叶静直白的问道，这两天小姑娘的怀疑很深。
　　陈炎差点想喷，这Y头怎么问话也不知道委婉一些。不过心里有些没底，不知道肖红有没有把自己和她们的关系告诉叶静，如果有的话这时候撒谎那可是一个破坏形象的事。但如果没有的话，自己承认就有点不打自招的意思，有点太TM的冤枉了，纠结了一会后眼见小姨子的眼神越来越锐利，不由的有些蛋疼：“你是怎么想的，什么叫有一腿。”
　　叶静哼了一声后，一边玩着手上的吸管一边阴阳怪气的说：“少和我玩纯洁，就你这样的色狼会不知道有一腿什么意思。就中间那条腿，老实点交代！别想叉开话题。”
　　陈炎看她一脸你不说我绝不罢休的样子，心想横竖都是一刀，索性点了点头后漠然的说：“你倒是猜对了，我和白凤凤确实在一起。”
　　“就知道是这样的，瞒得了谁啊！看你俩那眉来眼去的样子，就像恨不得找个没人的地方直接就嘿咻。”
　　出乎意料的是叶静并没有半点吃惊或是发怒的样子，表情依然是那样的淡定。
　　陈炎心想你妈也知道我还有别的女人，不过你姐不知道而已。虽然心里松了一口气，但一看她这副事不关己的样子心里似乎也有些失落，语气有些低沉的问：“你还真把自己当算命的了，这事你妈知道！不过你别告诉你姐。”
　　叶静终于脸色有些难看，狠狠的瞪了陈炎一眼后说：“你倒是大方，居然还让我帮你瞒着这些丑事。我真就不知道我妈到底是看上你哪点了，而且还不管你和我姐我的事！整一个纯的人渣。”
　　陈炎心想再这样的气氛那很容易把关系搞砸，索性转移话题问：“对了，这两天肖红和你在一起，没干什么奇怪的事吧！”
　　心里默默的祈祷，对不起了红子，只能出卖你来求得一时的平安了。
　　叶静似乎也不想深究，一听这话，小脸上满是疑惑的说：“她？对我挺好的。能做什么奇怪的事，不会你也和她有一腿吧！”
　　陈炎心说都有都有行了吧，不过脸上却是一脸担忧的说：“怎么可能，她喜欢女人，我也喜欢女人！我俩都是爱好同一口的。”
　　对不起了红子，死道友不死贫道，暂时委屈你了。
　　叶静明显吃了一惊，不过随后却是一脸高兴的说：“太棒了，我还没看过真的同性恋是怎么样的。一定很酷，我说了怎么肖姐对我那么好呢！原来人家那么有魅力啊。”
　　陈炎这个汗啊，到底还是没办法理解女孩子的想法。如果这时候有人告诉自己有个男玻璃喜欢自己的话，估计不是打死就是活埋。YY我菊花者，杀之：“我说小静啊，你不会也爱好这一口吧！”
　　叶静撇了一个白眼：“你才爱好这一口呢，人家只不过是觉得我都发展到了男女通杀的地步，高庆祝一下而已。”
　　说完以后低下头去小声的嘀咕：“就你不懂得欣赏！”
　　“什么？”
　　陈炎没听清接下来的话，好奇的问道。
　　叶静慌忙摆了摆手：“没什么，菜上来。赶紧吃吧！”
　　“莫名其妙。”
　　陈炎有些纳闷的嘀咕道。
　　虽然餐桌上摆满了菜肴，但两人吃饭的时候都是心不在焉。陈炎心里是在担心叶静会一个不留神说漏嘴，不管是自己和白凤凤、或是和秦兰！任何一件都可能让情窦初开的叶柔接受不了。在她还没做好心理准备或自己没让她彻底依赖上的时候绝对不能掉以轻心。
　　叶静的心思就复杂的多了，满脑子都是乱哄哄的，一会想起陈炎和网吧那个漂亮女人，一会又想起陈炎和自己妈妈。心里顿时有些发酸，前段时间和秦兰走的时候夜里竟然经常没事的时候想到陈炎。和年纪不相符合的沉稳，偶尔耍流氓一样的调戏，举手投足之间阳刚的气质早已经在这个花季少女的心里留下了一块地方，甚至在后来看见陈炎抱住妈妈的时候，心里的感觉竟然不是生气，而是吃醋。
　　“怎么不吃了，不合胃口吗？”
　　陈炎见她魂都不知道飞哪去了，疑惑的问道。
　　叶静猛的回过神来，略带尴尬的说：“没有，想事情呢！”
　　看着眼前越发显得成熟，有男人味的陈炎。心里就有些发酸，为什么这样的男人既和姐姐在一起。又和妈妈有亲密关系，自己还会动心呢！
　　陈炎见她这时候自然流露的小女儿态，不禁心生喜爱，微笑着问：“想什么呢，还能想得这么入神。不会是哪个帅哥俘虏了我美丽的小姨子吧。”
　　叶静被这么调侃恨不得给上一巴掌。定了定神后语气带着怒火的说：“对，我怀春了行不行，真三八。”
　　“呵呵，谁啊！说出来我给你参考一下。”
　　陈炎虽然一副我是好人的样子，但心里已经盘算着等她说出来直接找人把那小子丢河里去。奶奶的，老子的小姨子，内定的女人都敢打主意，TM的不要命了！
　　叶静心里那个气啊，不过眼珠子一转后，换上了一副娇媚无比的样子，水汪汪的大眼睛直沟沟的看着陈炎，吐气如兰的说：“人家喜欢上你了嘛，你个死没良心的。难道看不出来嘛！”
　　说话的时候虽然脸上面带微笑，但却压抑不住猛烈跳动的心脏，小脸慢慢的爬上了娇羞的红润。
　　陈炎看着小姨子风情万种的模样，不由的心里一动。但随后一想这话玩笑的成分太大了，自己也可以和她逗乐啊，于是换上深情款款的表情说：“我也喜欢你很久了，可是一直都不敢说！你就像那夜空中明媚的月儿，让我想，让我爱，却怎么也触摸不着。”
　　心想小样，你玩得过我。
　　叶静听着这情话，感觉自己的心脏都快有些承受不了这种激动。看着陈炎神情款款的样子，却隐藏着一丝窃笑。心里又是一落，他肯定是在逗自己玩的！顿时就觉得有些伤心，低下头后去强装笑脸说：“你倒是能说会道啊，难怪我姐被你迷得那么深！就靠这张破嘴，以后还得有多少女孩子被你糟蹋掉。”
　　陈炎心里也是有些失落，虽说是在开玩笑。但刚才叶静那种含羞的模样着实让自己心动无比。定了定神后见她的表情看起来有些尴尬，心里一动，莫非是她也喜欢自己？不由的出口调戏：“你太抬举我了，目前人生的第一目标就是糟蹋你。不知道小美人是否愿意送上门来呢？”
　　叶静见陈炎的样子不像是在开玩笑，虽说带着平常那种流氓一样的猥亵。但言语之间却能感觉到那种真诚，不由的心里小鹿乱撞，人也有些慌了：“你别乱说了，被我妈听到会打死我的。”
　　有戏，陈炎见她这慌乱的模样心里顿时一喜，试探性一样的伸出手去，强握住她柔软细嫩的小手后，满脸柔情的说：“你别害怕什么，只要我们在一起的话什么都会变得美好起来的！”
　　其实说这话的时候陈炎自己也想吐，但女孩子大多都喜欢甜言蜜语，就算你是骗她的！也比没说的强。
　　“你，你放开我！”
　　感觉着掌心传来的温热，叶静第一次不知所措。
　　“我是真心的，你就答应我吧！”
　　陈炎心里乐坏了，这时候不趁胜追击的是白痴。
　　叶静小脸上突然神色一边，惊讶得开张嘴来，下巴都快掉都了地上，语气惊慌的说：“快放开我，我妈来了！”
　　陈炎大惊，匆忙将叶静的手放开回头一看，发现秦兰根本不在！靠，被小Y头耍了，刚想发标的时候叶静已经匆忙的站起身朝外边跑去了。奶奶的，到嘴的鸭子就这么飞了。看着她玲珑的背影，陈炎气得想骂娘。这Y头演技也太好了，自己做贼心虚上了当，真TM该死。
　　一路小跑出去，叶静伸手一摸自己的小脸都是滚烫的。想起刚才陈炎信誓旦旦的表白，自己那半真半假的情话！心里就一阵的慌乱，眼前的这个男人既是姐姐的男朋友，又和妈妈已经上过床。更可恶的是竟然还有别的女人，自己怎么会喜欢上这样的人，不，不应该说人！简直就是一个畜生，人渣，败类。
　　怀春少女一路上逼迫自己数落着陈炎的不是，却怎么也掩盖不住心跳的感觉。心里鄙视自己之余，对陈炎是又爱又恨！心里一乱没有了上网的心思，索性一路上狠狠的骂着，骑着姐姐的小摩托朝家里开去。
　　陈炎独自坐在餐厅里懊恼不已，想上去追吧！但又怕逼得太急适得其反，郁闷的喝着酒时，旁边响起了鼓掌声和一个清脆悦耳，充满了女人味的声音：“陈总真是深情啊，如果我是那个女孩子的话！应该会毫不犹豫的投入你的怀抱。”


正文 第111章 OL制服美人
　　陈炎抬头一看，顿时就把刚才的颓废一扫而光。原来是OL美人何玉欣，不知道她刚才是坐在哪，自己居然没有看见！真失败啊，美人今天身穿一袭得体的白色职业装，及膝的裙子底下是一双被黑色丝袜包裹着的美腿，一双紫色的高跟鞋将她本就姣好的身段衬托得更是完美无缺，精致的瓜子脸上带着淡淡的微笑。虽然带着一副略显土气的金色眼镜，但却是更加的衬托出她那种职业女性的静态美。
　　“是何总啊，让你见笑了！”
　　陈炎到底是个演技派，眼里冲动的神色一闪而过后，又是一副低沉的样子。
　　“不介意的话我清你吃一顿怎么样！”
　　何玉欣脸上始终是那淡淡的微笑，朝边角一个已经摆上了水果沙拉和一瓶红酒的桌子指了指，手一伸做出了一个请的动作。
　　“肯定不介意和您这样的美人共餐，不过我这人有些大男子主义。还是我请你的好。”
　　陈炎站起身来，朝服务生吩咐了一下后。两人朝那边走去，面对着坐了下来。
　　何玉欣的话还是有些客气，不过却是略带赞赏的说：“陈总刚才那样深情的表白，人家居然还不欣赏。真是不懂得珍惜啊，我想那些话你要对我说的话我可是抗拒不了的！”
　　陈炎微微一笑，拿起烟来：“不介意吧！”
　　何玉欣优雅的摇了摇头：“不介意，我倒觉得男人抽烟的样子比较帅。”
　　陈炎笑着点上后，试探性的问：“那何总的爱人也抽吗？”
　　何玉欣有些自嘲的说：“我还没结婚呢，眼见都29了还嫁不出去。哪来的老公啊！要不你给我介绍一个得了。”
　　陈炎心里一动，眼前的美人居然还是单身的！虽说玩玩人妻的滋味应该不错，但是相比之下一个彻底属于自己的女人更好。见何玉欣的话里颇有调侃的意味，再试探道：“行了何总，你就别开玩笑了！以你这条件，追你的男人估计能排二里地吧。”
　　何玉欣倒也没有不好意思，反而是大方的点了点头后笑着说：“男人也得非品种的，那些什么二世祖，或是纨绔子弟的倒是多。不过我特别的讨厌这一种人，绝对不会考虑这一种。而且我不喜欢依靠男人，做个家庭主妇一天到晚洗洗衣服晒晒被子的！现在单身其实也不错，没什么拘束的！生活倒也算是自在。”
　　陈炎一副松了一口气的样子拍着胸口说：“还好我家世代贫农，不属于你讨厌的范畴。”
　　何玉欣笑了笑：“这我倒没怀疑，早听说过陈总原来是学校里的好学生！退学以后依靠自己的能力一步步的积攒家财，虽说我比较爱钱。但我还是比较喜欢赚钱的那种感觉，我想在这一点上，咱们应该有共同的话题。”
　　陈炎心想你八成是把我的底打听了一遍，不过钱怎么来的你不太清楚而已。想套我的话，没门。想到这举起高脚杯后，一脸欣赏的说：“我也比较欣赏何总这样的女强人，当真是巾帼不让须眉。你说得不错，我也是喜欢赚钱的感觉！相比之下我更喜欢的是美人，尤其是你这样迷人的女人。”
　　何玉欣拿起杯子和陈炎碰了一下后，娇媚的一笑说：“陈总就别开我玩笑了，眼下的小姑娘那么多。您随便开个口还不是排着队的往上凑，我这样的女人都属于是高龄阶段了！再过两年都人老珠黄了，哪能入得了您的法眼啊。”
　　陈炎也不着急，抿了抿嘴后，一脸色笑的说：“不瞒何总，别看我现在说话斯斯文文，但其实骨子里没什么文化！也就一个暴富的小农民而已，娶媳妇生孩子倒不是没想过。不过好色是男人的天性，我也不是那种专一的人。只要看见漂亮女人我就有些走不动道了。”
　　“陈总开玩笑了！”
　　何玉欣职业化的一笑后，从包里拿出了一张汇款证明和一份房产证递了上去：“这两天有点忙，早上才赶紧把您的钱汇了过去！另外听说陈总的公司要开业了，我们老板让我送上一点薄礼。还请你笑纳。”
　　陈炎接过后对汇款凭证只是粗略的扫了一眼，拿起房产证一看，居然是凯恩地产在清溪县开发项目里的一栋欧式别墅。户主一栏俨然已经填上了自己的名字，心里不由的纳闷了！自己和这个老总半点的交情都没有，一出手就是这样一套高档别墅，这里边八成有鬼啊。
　　“呵呵，这么重的礼我可受不起！”
　　陈炎说着将房产主递了回去。
　　何玉欣早料到陈炎会这样说，一脸从容的笑道：“这是我们的一点点心意，毕竟有不长眼的得罪了陈总，也算是一种赔罪吧！如果陈总不收的话我会很为难的。”
　　说完用水润的眼睛看着陈炎。
　　陈炎思索了一下，大概是凯恩地产的老板不知道从哪打听到自己和林大昆他们关系不错。借这机会一是攀攀交情，二是怕自己暗中使坏。想到这马上就释然了，心里一动后朝何玉欣淡淡的一笑：“何总有笔吗？借我一下！”
　　“有的！”
　　何玉欣见陈炎有收下的意思，顿时就松了一口气。就为了这事那个原本负责项目的经理都被开了，现在做地产的几个有那么干净。只要想，而且有能力的话，整死一个公司简直就是轻松得像吃饭一样。
　　陈炎接过笔后，在户主栏一项又填上了何玉欣的名字后将房产主递了回去，笑着说：“咱们是第二次见面了吧，我一直都没送你什么礼物！这就算是一点心意吧。”
　　何玉欣一惊，心想这套别墅要是开发完成后售价起码两百多万的。这么随便的就送人，这人是不是有病啊。不过联想一下陈炎刚才的话大概也能猜出几分，想清楚后脸上还是带着职业性的微笑婉拒道：“陈总别开这种玩笑了，这么贵重的礼物可不是我受得起的。”
　　陈炎坚持的将房产证再往前推了一下，笑着说：“我没开玩笑，这以后就是你的了！”
　　何玉欣看着户主栏上那两个名字，顿时就有些不好意思了！怎么看都像是小俩口一样，这样的暗示看不懂的话就是傻子了。虽然条件十分的吸引人，但想了一会后还是婉言谢绝着：“我一个小打工的，估计住进去连物业费都交不起。您老就行行好，收回成命吧。”
　　半开玩笑的口气让陈炎感觉和她说话十分的轻松，俩人之间似乎没了那种虚伪的客套，陈炎坚持着将房产证直接推到了她身上后，有意无意的摸了她的小手一下后笑着说：“你就别开玩笑了，那么大的一个总经理。住一套别墅有什么奇怪的！”
　　何玉欣也感觉到了陈炎的举动似乎有些暧昧，不过却也没有生气！想了一会后将房产证放进包包里，语气略带暧昧的说：“那我就恭敬不如从命了。不过事先说好我只是帮你保管而已，我现在也不可能去那住！”
　　“都说是你的了，怎么样随便你！”
　　陈炎说话的时候，手机响了起来。一看是陈宁雅打来的，朝何玉欣歉意的笑了笑后接了起来：“黑子哥，忙吗？”
　　电话那头的声音极尽温柔，甜得都快让人化了。
　　“不怎么忙，正和个朋友吃饭呢！怎么样，玩得开心吗？”
　　陈炎语气里满是轻松的愉快，等你们回来的时候就会发觉，差不多你家的女人都快改姓陈了。
　　“恩，虽然有些累，不过挺开心的！这可是我第一次走出来，以前连市里都没去过。这几天玩了好多的地方啊，弄得我都快累晕了！不过晚上睡觉的时候，人家都在想你。”
　　陈宁雅越说语气越低，说到最后的时候声音更是有些发嗲，陈炎甚至可以想像到电话那头少女的脸上一定是娇羞的红润。
　　“恩，主要还是注意点安全，要好好照顾自己，知道吗？”
　　陈炎可不想在何玉欣面前和别的女人表现过多的亲密，语气既是关怀又是有些正常的说道。
　　“哦，你有事的话先忙吧！晚上我给你发信息。”
　　陈宁雅本来是想把这些天的开心和自己的男人分享，但一听陈炎近似于敷衍的话顿时就有些失望，但一想陈炎可能是在谈正经事。就又释怀了，深情款款的说道。
　　“恩，晚上我给你打吧！”
　　陈炎巴不得赶紧挂了。
　　“byebye，我想你！”
　　“我也是。玩得开心点。”
　　将电话挂上后，何玉欣就微笑着问：“老婆来电话查岗了？”
　　陈炎笑着将手机放在桌上后，一脸猥亵的说：“偷偷告诉你，只是好几个老婆中的一个而已。”
　　何玉欣明显不相信，从一系列的举动已经可以看出眼前的小男人对自己有兴趣，哪会这样轻易的说出这样的话来，笑了笑后看着陈炎脸上调侃一样的表情，反问说：“是吗？那姐姐不是该恭喜你艳福无边了吗？呵呵，还需要增加几个老婆呢？”
　　美人一笑顿时就让人觉得心动无比，陈炎也承认自己再一次的发情。收回猥亵的样子后，手指一边在桌子上敲着一边肃然的说：“如果何总愿意的话加上你可以打麻将了。”
　　“陈总真会开玩笑，我这么老了，能找个人嫁了就不错。哪敢指望您能看上啊！”
　　何玉欣似乎对这样的话不为所动，也不会恼怒。
　　“呵呵，你这要是算老的话！估计很多还没抱上孙子的会跑来抗议的。”
　　何玉欣淡淡的一笑：“和你聊天真开心啊，不过以后这样的机会不知道还有没有了。”
　　陈炎心里一惊，慌忙问：“怎么这么说，是不是有什么事？”
　　何玉欣见陈炎一脸的关切，心里稍微的暖了一下后说：“没什么，我过几天打算辞职了。正好有个同学在GD上班，我想去她那看看有没有发展的前途。”
　　陈炎哪会赞同啊，这美人还没得手呢。哪能让这样的机会溜走：“怎么了？在凯恩不是呆得挺好的吗？为什么要走啊！”
　　何玉欣脸色有些失落的答道：“我觉得那没什么前途，虽说顶了一个总经理的帽子。但公司很多的权利却是掐在老板那帮亲戚的手里，一个个眼高手低的！而且都想自己捞油水，很多事情我都是插不上手的！这样的家族企业未来绝对不会做将做大，这些人个个都虎视眈眈！没准倒闭就是一天两天的事，还是趁早出来的好。”
　　陈炎心里大喊上天你对我实在太好了，自己身边一直没个文化高的管理人员可以用，眼前的这个海归美人难道是你准备送给我的吗？心里兴奋归兴奋，但脸上却没有任何的表露，决定还是先探一下她的底：“也对，现在家族企业确实不符合市场经济的浪潮。我觉得这方面还是聘请职业的经理人比较好，不知道何总原来是读什么专业的！”
　　何玉欣语气略带嘲讽的说：“现在海龟都不值钱了，我去爱尔兰流学的时候学企业管理和市场营销，像个呆子一样的把青春丢在那八年。等我回过神来双手捧着学位的时候已经三十一了，现在一想还真是不值得啊！”
　　陈炎心里默默盘算，按她这样说的话还真可能是没有结婚。上次稍微的打听了一下知道少妇今年已经34了，短短三年的时间应该没让人吞了吧！不过听了她的话心里越发的坚定了要把留下的决定：“这有什么，这年头缘分到了不分年龄。”
　　“陈总倒是会说话啊！”
　　何玉欣微微的笑了笑：“感觉和你说话还满谈得来的，只是不知道以后还有没有这样的机会了。”
　　陈炎坚定的点了点头：“相信我，肯定有的！不过我冒昧的问一下，凯恩地产给你开出的是什么待遇。”
　　何玉欣没想到陈炎会问这个，楞了一下后老实的回答：“说出来丢人，月薪一万。配个车和司机，住的是公司的房子，除此之外似乎年底的奖金也少得可怜。现在海归多了，也就不值钱了！刚开始的时候人家还嫌我没经验呢！现在想想那两纸证书还真耽误了我不少事。”


正文 第112章 宏业俊开,收复OL美人
　　陈炎略一思索，这样的条件在条件比较好的公司来说确实也不算高。看何玉欣一副也是不太满意的样子，马上就开口说：“要不你过来帮我吧！我现在手头正缺人，待遇按你在凯恩的两倍算怎么样？”
　　何玉欣明显楞了一下，见眼前的小男人似乎不像在开玩笑。顿时也收拾起心情来，职业性的微笑着问：“我没有听错吧，陈总应该是做一些娱乐方面的生意。似乎并没有涉及到地产或是大型管理这一块，那雇我不是让我白拿工资了吗？”
　　陈炎早知道她也不是那种随便就头脑发热的女人，笑了笑后一脸诚意的说：“我是说真的，我早就有计划拿出一笔钱来进军房地产。不过目标却不是那种关系错综复杂，而且还强雄割据的大城市。要知道那种地方虽然看起来做这行业的利润十分的可观，但上不了明面的账目实在太多了。还不如在小地方安稳的多赚一些钱来的实际。”
　　何玉欣听到这明显眼前一亮，有些期待的问：“那按陈总的想法，你会把主要的精力放在哪方面。”
　　陈炎细细的抿了一口酒后，信心十足的说：“东门县！还有周边一切有价值的地方。不过我现在比较有兴趣的是你对这个行业未来的看法吗？”
　　何玉欣眼里发出了闪动的光明，不过也只是一扫而过，定了定神后说：“我的看法倒是比较简单，我觉得政府大力的拆迁补偿政策和国有大企的资金强势进入，其他行业的龙头纷纷掉转枪头杀入防地产这块，未来两到四年肯定会出现巅峰的时期。再加上部分不懂得理财的消费者一味的买入投资，会出现一个比较大的泡沫。不过这个美梦起码能维持五年以上！”
　　陈炎欣赏的点了点头，虽然何玉欣这番话看似没说到什么重点。但其实把未来的状况都说得是八九不离十，有这样一个才貌双全的美女把航的话相信未来自己就可以坐吃山空，游手好闲了！想到这心里不禁一阵的兴奋：“何大美女，我要定你了。”
　　陈炎冷不丁的一句话，听起来似乎很正常。但却感觉过于直接或者暧昧，一时间让何玉欣呆住了，陈炎也意识到自己的话似乎有毛病，慌忙道歉说：“这，我不是那个意思。我是说想让你过来我这边帮忙。”
　　何玉欣恢复淡定的表情，微笑着说：“没关系，如果你是那个意思的话我还挺高兴的。都这把年纪了还有个小男生示爱，感觉应该不错。”
　　“呵呵，我说话有点不经大脑了！”
　　陈炎不好意思的挠了挠头。
　　何玉欣并没有半点责怪的意思，看着陈炎憨厚的样子心里感觉有些好笑，不过脸上并没有表露出来：“对了陈总，如果你想进军地产界的话我想我需要了解一下你现在能启动的资金，公司的注册资金和可用资金。哪个地方的关系好，主要发展线路是什么？”
　　陈炎马上一一作答：“这个，我现在能投进去的钱大概一个亿吧！公司其实早就注册好了，只不过现在连办公的地方和人员都没有，这一点得麻烦你费心了。至于地方关系的嘛，东风县和宏山县这块应该没问题！不过我还是想把全部精力投在环绕高新开发区展开的地方上，按我的估计开发区绝对会发展起来的。现在一边建设一边拿地不失为一个明智之举。”
　　何玉欣细心的拿笔一一记下后，又问：“那陈总主要是想开发什么的楼盘，商品房或是商业区！”
　　陈炎想了一会，觉得东风县一带还是先拿下一大片地来造一个商业区比较好！印象没错的明年高新区扩张征地，实际上已经把地方扩到了宏山县的和东门县的接壤地，后来的开发商全都是围绕着宏山县和一水之隔的秋杨县做文章。现在先在那拿一快第开发商业区，等省里回过头来开始征地的时候。自己就可以跑去和林大昆他们哭穷了！
　　这样做的好处就是放慢商业区的开发，争取资金上不断链！有多余的钱在宏山县郊的荒地大量拿地。自己手头还剩余的五千万也可以随时做为准备资金投进去，商业区的拆迁款一到手马上加快开发宏山县的地方！到时候这一带简直就可以都收入囊中了。
　　“我想暂时投五千万先在东分县开发区的隔壁拿下一块大一点的地慢慢开发，剩余的钱暂时就在宏山县和东门县的接壤处大量的拿那些无主的荒地。”
　　陈炎越说越兴奋，虽说没赌博来钱快。但这样等于是可以掩盖自己赌博收入的一个渠道。
　　何玉欣听到这，不禁抬起头来疑惑的看着陈炎，娇美的脸上满是不解的神色：“陈总，我有些不明白你的意思！这样分散的缓慢工程是地产行业的大嫉，再说句不好听的您那一亿只能鼓捣一些小项目，真正大的开发根本就上不了台阶！这样两边开花的话恐怕项目还没完工资金早就断链了。”
　　陈炎欣喜的点了点头，何玉欣不管是出于敬业或是其他的原因。能这样直言坦白，不急功近利起码证明了她的考虑还是比较周全的。见她端庄的脸上一脸的认真，陈炎脑子转了一下后，神秘兮兮的说：“其实商业区就是打个幌子而已，最主要的还是宏山县这边的开发。”
　　何玉欣更加的不理解了：“为什么？开发区在东门县那边，如果把重点放在那的话没准会借着省里的扶持力度大赚特赚。而宏山县除了和它相邻以外我根本看不出这有什么经济强势的苗头，本里的经济发展也没有什么支柱产业。您这样的投资是不是有些不太理性。”
　　都说男人认真的样子最帅，但女人认真的时候气质也是十分的迷人。面对着这样一个认真的美女，陈炎心情大好，不过还是编了一个谎话告诉她：“我和你说原因，不过你得答应我绝对的保密。”
　　“没问题，这是我的职业操守。”
　　何玉欣感兴趣的点了点头。
　　陈炎这才吸了口烟后，一副胸有成竹的样子说：“要是没把握我能这么干吗？实话告诉你吧，省里现在拿了多少份签订的和约。多少份建设计划和投资意向我都一清二楚。按现有的状况估计的话现在划出来的那块地方肯定不够用，到时候还得往外扩张。想想你什么给我这张支票，就什么都明白了。”
　　何玉欣听完眼睛明显一亮，不过却是贼笑着说：“你还真缺德啊，敲了一笔还想再敲一笔。现在那边的地价还不算高，五千万投下去只要盖建筑面积不求精致的话，这一扩张你起码拿捞回来接近一亿五的拆迁补偿！这未免也太狠了一些吧。”
　　陈炎笑着点了点头：“继续说。”
　　何玉欣也不是有意卖弄，只是稍一理顺就能猜出里边的道道，语气有些佩服的说：“到时候你在宏山县这边大量囤积的地也会因为这个原因涨起来，一般看其他的开发区都没有两地分管的情况。秋杨县那边靠山，不利于开发。东边有一条省极高路横过，总不能拆它吧！到时候只能把东门县所有的土地都征用了，这一来的话势必把生活和娱乐的重点放在宏山县！你实在太鬼了。阴了人家一次还想着后续动作。”
　　“没办法，为了生活嘛！”
　　陈炎装模作样的摆了摆手，一副我很凄凉的模样说道。
　　何玉欣马上笑骂：“你这叫为了生活，你这是为了享受生活。”
　　美人娇嗔的模样顿时让人眼前一亮，陈炎见她笑盈盈的脸心里也是一动。恨不得直接问：美女，睡觉吗？不过当然不能这样干，不然的话早就挨一顿揍了，按耐住心里想扑上去的冲动后说：“总的来说，目前的计划就是这样了！只不过是现在公司还是个空架子，就等你来搭建了！”
　　“你怎么那么清楚我就一定会给你打工呢！”
　　何玉欣露出了一副迷人的小女儿态，双手托住脸颊笑盈盈的问道。可爱的模样怎么都看不出是一个已经34的女人 了。
　　“嘿嘿，对我自己的魅力有信心！”
　　陈炎无耻的笑道。
　　何玉欣风情万种的白了一眼：“臭美，又不是选老公。魅力有什么用啊！”
　　不过随后脸色一正，微笑着伸出洁白的小手：“不过我决定了，暂时就给陈老板打工吧！希望你别学那些地主老财对我们这样的无产阶级急性无情的剥削。”
　　陈炎马上伸手和她握到一起：“当然不行了，有这样漂亮的美人给我卖命，我心疼还来不及呢。”
　　感觉着入后的弹性和细嫩的质感，不禁本能一样的用指甲在她掌心轻轻的刮了两下。
　　何玉欣感受着掌心痕痒又充满了挑，逗性的感觉，脸色依然平淡如初。似乎什么事也没发生一样的说：“那我就谢谢陈总的别墅了。这可是我人生中最大的一份礼物了。”
　　“你喜欢就行了！”
　　陈炎若有所指的说道。
　　“我当然喜欢了。”
　　何玉欣似乎没听懂话里的意味，一脸真诚的说道。不过如果说按她这样聪明的女人听不懂的话打死作者，陈炎都不会相信。
　　二人间的气氛顿时有些暧昧起来。陈炎慢慢的，本能的，自然的用猥亵却带着欣赏，好色却又不失赞美的眼光将她上下看了一遍。极品的OL啊，这身制服下包裹着的玲珑曲线实在是让人着迷，尤其是一对鼓起的白兔更是让人恨不得直接一窥它的美妙，将它们握在手里细细把玩。而何玉欣也半点都没笔会陈炎侵略性的眼光，只不过是脸上并没有过多的表示。依然是淡淡的微笑！
　　这时候手机又不合时宜的响了起来，简直就有破坏风水的嫌疑。陈炎气得真想把打电话的那个人直接掐死，拿起来一看谢振豪打的。只能忍着怒气接了起来，不过语气里却是有些火气：“什么事？”
　　“怎么了炎哥，是不是打扰你泡妞了！”
　　电话那头的声音有些吵杂，谢振豪的声音听起来有些调侃的意味。
　　靠，你怎么不去算命。陈炎心里骂着，不过嘴上却说：“没，我在和人谈正事呢！”
　　“哦，没打扰就好！这边开业了，晚上你过不过来啊。”
　　陈炎抬头一看时钟，都已经六点了，该到剪彩的时候。想一想自己还是别过多的露面比较好，马上吩咐道：“一会我就过去，不过剪彩你来就行了！”
　　“好的，一会给你留个最好的包房。”
　　谢振豪的声音听起来有些匆忙，似乎是忙坏了，很快就将电话挂断了。
　　这时候何玉欣已经坐回了椅子上，看着陈炎笑道：“陈老板还真是大忙人啊，害你陪了我一个下午。真不好意思！”
　　陈炎马上一脸正经的说：“这话可不能这么说，应该是一下午的功夫就得到了这么好的一个助手。是我该高兴才对，一会我请你喝一杯吧！”
　　何玉欣看了看手表，摇了摇头后说：“下次吧，一会我还得回凯恩去！这两天争取把手头上的事情交接完。”
　　“也好，那公司的事你就抓紧一些吧！”
　　陈炎也没期望今晚就能和她有些什么故事发生，点了点头后说道。
　　何玉欣嗔怪着说：“看你这么粗心大意的，名字还没取就急上了。”
　　陈炎不好意思的笑了笑：“那就叫百顺吧！简单易记，而且还吉利！”
　　“百顺，百顺！”
　　何玉欣默默的念了一下后，站起身后笑着告辞：“那好，我先走了！凯恩的事办完以后小女子就是陈总麾下的员工了，希望我们能好好相处。一起进步。”
　　“好的！这是二百万的存折，算是前期的准备资金吧！”
　　陈炎笑着将一本存折递了过去。
　　既然是公款的话何玉欣也没客气，优雅的装进包包里后。朝陈炎告辞：“那就这样了，这两天我尽快的联系地方和其他的员工。再见。”
　　“恩，有事给我打电话。”
　　陈炎说完目送着她摇曳着丰润的身姿走了出去。
　　结完帐后陈炎边走边笑，心想通过下午这一接触看起来想俘获这个OL少妇的心应该问题不大。起码她对自己有了一个好印象就是成功的开始，还什么麾下的员工！老子的目的是把你按在胯下。
　　一边色笑着一边走到了KTV这，外边的天色早已经是漆黑一片。但这却是灯火通明，人声鼎沸。看着满地的彩带就知道剪彩应该完成了。尤其头三天迪吧实行免费进入的优惠，所以吸引了不少看起来像小混混或是小太妹的人三五成群的在这聚集着，嚣张的表情，夸张的装扮无一不在展现着他们的另类。当然了，兜里有多少钞票就不得而知了。
　　看着眼前这热闹的景象，陈炎差点乐坏了，起码有这样的人流怎么样都能把这块地方捧热起来。等开发区稳定下来以后，外地的打工者。白领之类的消费绝对能带动这一方的经济，自己只要守好宏山县这块地方。再和林大昆他们搞好关系那以后的日子绝对就是一帆风顺了。
　　走到近前的时候，突然看见了停车场的前边停着一排显眼的奥迪A6。细看一下居然是林大昆他们的车，有几辆还是不认识的！难道他们来了，不可能啊！这样的场合他们应该是自动的避开才对。正疑惑的时候满面红光，西装革履的谢振豪走了过来，笑着说：“炎哥！今天的生意还真不错，迪吧那边虽说捉暂时坐下来的人比较少。但来玩的还真多啊！KTV那边的包房都定出去了，县里不少领导的亲属都来捧场！连刘明都派人送了礼物，看来咱们想不发财都难啊！”
　　陈炎笑着点了点头，有些疑惑的问：“那这些车是谁开来的？人在哪？”
　　谢振豪说到这更是一脸的得色，恭维道：“还不是冲你的面子来的，本来这些人下午来的时候我就觉得奇怪！后来一说是领导交代暂时把车在这放个两三天，我当时也就没太在意。许锋来的时候说这些都是省里领导的车，就知道是帮咱们壮门面来了。”
　　说着朝一个方向指了一下，只见那有好几个年轻人在走来走去的：“这不我就派了几人在这看着，一块漆都不能让人刮掉。”
　　“呵呵，不错！干得好。”
　　陈炎笑着拍了拍她的肩膀后问：“来的都有谁？”
　　谢振豪细想了一下：“一些道上的，一些有钱人！咱都交情不太深，县里那些当官的亲戚。”
　　说着突然一拍脑袋：“对了，那个嫂子，就是那个秦兰定了一个包房，我安排在三楼。肖红定了一个，安排在一楼。”
　　“不错，安排得好！”
　　陈炎赞赏的笑了笑。
　　“那是，要撞船的话你不揍我一顿才怪呢！”
　　谢振豪嬉笑道。


正文 第113章 极品混血人妻
　　两人一路上有说有笑的走到了四楼。四楼的建筑面积其实不大！除了一些工作人员上班时用的地方外，最里边的一间是专门给陈炎准备的办公室！推开门一看倒是尽显尊贵，差不多有一百平米左右，一套深红色的意大利真皮沙发让人感觉十分大气，地上扑着厚厚的地毯。电脑电视应有尽有，豪华的办公桌，遍地不知道是谁送的装饰品和艺术品。各种家电应有尽有，左边是一片视觉宽敞的落地玻璃。从这可以看到整个广场的情况，视野相当的不错。
　　“不错嘛，布置得够精心的！”
　　两人在沙发坐下以后，陈炎看着这豪华但又不显奢侈的装修称赞道。
　　谢振豪得意的笑了笑，指着桌子上一颗红色的按钮说：“这的配套已经是自动化了，办公桌上那部电话可以联系前台。这个按钮一按就有专门的服务员进来，现在酒吧，KTV，迪吧三位一体的！我正想和你说一下要不改个名字叫娱乐广场得了。”
　　说完直接按了下去！
　　陈炎点了点头：“也不错，这事你看着办吧！现在人员的招募应该都差不多了吧，别忙得不过来怠慢了客人。”
　　谢振豪转身拿过一本帐单后说：“还可以，现在服务员一共有五十三人，招待经理三十人，前台经理各三人！应该是能忙的过来，后厨那块倒不用多少人，就雇了一个厨师和一个做果盘糕点的。咱们这什么都缺，就是闲人不缺！九百块钱一个月的待遇有几家拿得出来。”
　　“这样再好不过了！”
　　陈炎随意的翻看了一下，帐面上倒是理得十分的清楚，只不过是现金流现在只剩下二十多万，不由的问：“就剩这点钱了，够用吗？”
　　“够了，现在的酒大多都是欠帐的！咱们现在有两家供应着，光酒钱就四十多万压在这。再说了开买卖就得赚钱。总不能让您一直往里投吧！”
　　谢振豪说着拿起烟给陈炎点上一根。
　　“谢总，有什么事！”
　　这时候门开了，一个看起来还有些怯生生的女孩子走了进来。陈炎随意的看了一下，总的来说只能是普通，但也不算难看！应该是山村出来的女孩子。统一都是红色的制服，这样在黑暗里看起来比较显眼。
　　“让后台给每一个包房的客人都敬一个果盘！”
　　谢振豪笑着吩咐道：“还有，那些有经理预定的包房每人再送一些薯条虾片什么的。”
　　“好的，还有什么事吗？”
　　女孩子认真的记下后问道。
　　“没了，出去吧！”
　　谢振豪挥了挥手说道。
　　陈炎拍了一下桌子，一脸猥亵的问：“怎么没在这给我准备个休息的房间啊！”
　　谢振豪凑过来，一脸色笑的说：“这还用问，休息的话在沙发上躺一会就行了。要是真办事的话还要床干什么，直接沙发上，办公桌上来多刺激啊！”
　　两人心照不宣的笑了笑，谢振豪接了个电话后说：“炎哥，我该去忙了！许锋他们在317打麻将，说请你过去喝一点。”
　　“行，你忙你的！”
　　陈炎心情不好，顺着找到了包房的门后推开走了进去。屋子里有八九个男男女女，有的在打麻将，有的在唱歌。许锋坐在了沙发上正一脸深情的和女朋友说着什么，一见陈炎进来马上示意把音响关掉以后，热情的迎了上来：“炎哥，开张大吉。生意兴隆啊！”
　　其他人一听这就是传说中那个手眼通天的大老板，也纷纷笑着恭喜几句。
　　“借你吉言了！怎么样，玩的开心吗？”
　　陈炎笑着走了过去，两人坐下来后拍着他的肩膀问道。
　　“不错啊，就这档次！市里都不多见。”
　　许锋坐下以后她女朋友马上识趣的走开了。
　　陈炎喊来服务员吩咐多送几个点心，许锋马上殷勤的帮陈炎倒上啤酒后，见其他人的心思似乎都在这了，压低了声音说：“炎哥，我们局里一二把手果然都被咔嚓了，现在位子空出来了。”
　　“哦，那是好事啊！那还不赶紧让你舅舅给你走一下路子。”
　　陈炎笑着和他碰了一下杯后说道。其实心里还是稍微有些猜想的，按这情况来说这一屋子的应该都是警察系统里的，许锋虽说有个刘明在撑腰，但也架不住有比他资历深的人在。
　　“炎哥，我就不瞒你了。这一屋子里全是TM的警察，现在有希望竞争上去的可不止我一个，三个副局，刑警的队长。不少人都虎视眈眈的，就靠我舅舅估计没什么戏！要是有你出面的话，其他人应该不敢说什么。”
　　许锋也敏感的知道陈炎进来以后，屋子里的气氛有些安静下来，所以说话的时候也是压低了声音。
　　果不其然，陈炎还没说话呢！一个中年的胖子走了过来，端起酒杯后满脸堆笑的说：“这就是陈老板吧，鄙人纪伟文，赚点死工资的。早就听说您的大名了，在这我先干了，您随意。”
　　“呵呵，我也干了吧！”
　　毕竟的开张的头一天，要是换平时陈炎还真不想答理这类人。
　　“陈老板真爽快啊！”
　　纪伟文喝完以后老实不客气的坐了下来。
　　“呵呵，你们喝着！外边还有朋友在，我得出去招呼一下了。”
　　眼见也不能谈什么了，陈炎索性站起身告辞。没办法，总不能把人家撵出去吧！
　　“炎哥，赵伟民在302也在找你呢！”
　　还没等纪伟文开口，许锋马上说道。
　　“恩，我过去看看！”
　　从包房出来以后，陈炎看着热闹的走廊心里就爽得不行，一道上的服务员见面都恭敬的喊了声：老板好。还偶尔看见几个熟人在，包括了在学校门口被陈炎砍了一刀的阿庆。现在两人根本不是一个档次上的，陈炎也大方的和他打了招呼以后吩咐服务员晚上他的包房自己请客。
　　“哈哈，陈大老板来了！”
　　刚到包房门口，还没等进门呢就看见穿着便服的赵伟民。
　　“呵呵，老哥你来捧场我能不过来吗？”
　　两人相拥着走进包房，他这边的情况倒是简单，就三人在！其他两个都是女的。
　　“陈老板，这是我爱人刘敏！”
　　进屋以后，赵伟民殷勤的介绍道。他老婆看起来像个知识分子，脸上带着和蔼的笑容让人感觉十分亲切，在教育局上班。是个小科员！
　　“这是咱们治安大队的秘书，咱们警队的一枝花李佳！”
　　赵伟民继续介绍道。
　　“你好啊陈老板！祝你生意兴隆。”
　　陈炎笑着和她握了一下手，不过眼里却是一亮。眼前的少妇一身得体的打扮，及膝的墨绿色长裙，白色的蕾边小衬衫，领口开得比较低，隐约可以看见一对圆润的酥乳半露出的肉花。身材高挑匀称，说是模特都有人相信。一米七左右的个子，不过身上该瘦的地方瘦，该胖的地方也胖。尤其是一双美腿下更是纤细秀长。
　　小巧的瓜子脸，微微上杨感觉笑意十足的小嘴，高跷挺拔的鼻子，脸上白皙干净，剪着干练利索的整齐流海，黄色的波浪卷头发收拢起来扎了个随意的辫子。看起来既妩媚又不失稳重，最让人注意的是她眼睛的颜色并不是黑的，而是深邃的淡蓝色。看起来十分的漂亮，但却显得另类迷人。
　　“呵呵，李小姐是外国人？”
　　刚坐下来陈炎就好奇的问道。她眼里的那种淡蓝让人感觉特别的勾魂，有那么点妖艳洋妞的意思。
　　赵伟民殷勤的给几人都倒上酒后，这才笑着说：“不是，咱们李大美女是四分之一混血儿，她爷爷是苏格兰的！”
　　陈炎恨不得直骂一句，老子问你了吗！不过脸上还是带着微笑说：“混血儿好啊，长得这么漂亮可是给你们派出所增添了一道风景。”
　　“陈老板说笑了，我都三十好几的人了！再漂亮哪赶得上小姑娘啊。”
　　李佳说话的时候没半点初次见面的拘谨，反而是大方的给了陈炎一个媚眼。声音娇嗲细长，让人感觉充满了挑，逗的意味。
　　刘敏端起酒杯来，语气温柔的说：“陈老板开业大吉，嫂子在这祝你日进斗金。”
　　“是啊老弟，以后要没私房钱了你可得赞助我一点哦！”
　　赵伟民笑着打趣道，惹来了老婆的一阵白眼。
　　“呵呵，蒙你们吉言。”
　　陈炎笑着和他们一一碰杯，不过眼光却是在妖冶妩媚的李佳身上扫着，少妇似乎也一点都不避讳，偷偷给了陈炎一个热辣的眼神。
　　放下酒杯以后，赵伟民脸色一正，说：“陈兄弟，现在咱们县里公安局的缺口你应该听说了吧！”
　　“大概听说了一些。”
　　陈炎心里暗骂，不会你小子也来参合吧！
　　赵伟民也不卖关子：“现在局里的形势一片大乱，个个都在找关系托门路上去！不瞒你说，我靠着刘县长的提拔估计上去当个副局，主抓治安。现在三个副局都在竞争一把手的位置，就我这点资料有没有希望我还是知道的。不过许锋那小子眼有点太高了，这把岁数提太快的话绝不能服众。但他还是很坚持想混个好位置，把刘县长烦得都快受不了了。”
　　“这我知道！”
　　陈炎淡淡的说：“不过再往上拉一拉应该不是什么问题吧！”
　　“这倒是问题不大，按他的年纪顶我的职务当个所长应该可以！不过他现在似乎有点不买刘县长的帐了，我估计他是不是找过你了！”
　　赵伟民小心翼翼的问道。
　　“找了，不过我的观点和你一样！”
　　陈炎也不隐瞒，点了点头说道。
　　赵伟民这才松了一口气，瞥见旁边李佳那若有若无的眼神后。见陈炎的心情似乎不错，这才开口说：“兄弟我有事想请你帮一下忙。”
　　“什么事，尽管说吧！”
　　陈炎心想以赵伟民的稳重应该不会也想入非非吧，要是要求不过份的话刚好可以还他一个人情。
　　“是这样的，李佳刚到咱们系统来才一年多，现在才刚刚转成了正式工！他老公在西北那边上班，也不认识什么人！要不是为了孩子户口和读书的问题，她也不会留在这。我想你能不能开一下口，帮她从小片警的位置上挪一挪。我刚要提上去，这关头，你也知道的！”
　　赵伟民缓缓的说道。
　　“是啊陈老板，你就帮个忙吧！这是我姨家的妹妹。现在一个女人带着孩子过也不容易！”
　　刘敏在旁边帮腔道。
　　陈炎听了心里骂了一下：靠，原来是个人妻啊！不过心里一想，人妻的味道似乎也不错。看她这副风骚的样子应该不能上手，而且人保养得漂亮身材也好。当个二奶似乎是不错的选择。虽然动了心，但脸上还是有些为难：“这个，县里的人事决定似乎我是插不上边的吧！”
　　“不会不会！”
　　赵伟民慌忙的摇头：“现在谁不知道陈老板手眼通天啊，只要你开个口的话这事就算成了！谁也不敢说什么，该花的钱我来花。”
　　说完似乎意识到自己说的有些不对，赶紧道歉说：“对不起，我这说得有点。”
　　陈炎无所谓的摇了摇头：“没什么，既然是这样的话过几天有机会我和刘明说一下。这县里其他的领导我也不太认识！”
　　说话的时候眼睛直盯着赵伟民看，心想你臭小子不会和她有一腿吧，这么殷勤。
　　“嘿嘿，大家好啊！”
　　这时候许锋推门走了进来，看脚步似乎喝了不少的样子。
　　“小锋，喝得不少嘛！”
　　赵伟民给他递过去酒杯后说道。
　　“没什么，就那帮龟儿子讨厌一些。让我给喝趴下两个！”
　　许锋坐下以后似乎脑子有些模糊，晃了一下脑袋后说道。
　　赵伟民皱了皱眉，心想就你这样毛躁要不是摊上个好舅舅恐怕早在单位被人赶出去了，看了看时间已经九点多了，老婆似乎也有些困。站起身后告辞道：“陈老板，我们明天还得上班，不能呆太晚了！”
　　“呵呵，好的！”
　　陈炎也不挽留，站起身笑着说道。不过眼睛却朝李佳瞟了瞟。
　　“小佳，走吧！”
　　刘敏温柔的说道。
　　李佳脸上还是带着轻轻的微笑，摇了摇头湖说：“我明天放假，一会想唱点歌。姐，姐夫！你们先回去吧！”
　　“那好吧，别太晚了！”
　　赵伟民似乎另有所指的说道。夫妻俩起身走了出去！
　　许锋脸上都红得快发紫了，见他们俩走开一些后拉着陈炎，一脸猥亵的说：“炎哥，晚上可别放生哦！管TM什么朋友妻不可欺的，见鬼去吧！”
　　“你喝多了！”
　　陈炎心想你就是支持也不能说出来啊。
　　“是是，我喝多了！困了。”
　　许锋嬉皮笑脸的眨了眨眼后朝赵伟民追了出去：“赵哥，等等我！顺路搭你的车回去。”
　　他走的时候还聪明的把门带上了，这让陈炎不禁笑骂百分百就是还没喝多了在这装酒鬼，见旁边的李佳脸色娇艳得都快能滴出水来。心里更是荡漾了一下，笑呵呵的说：“李小姐，你不唱歌吗？”
　　“咱们对唱？”
　　李佳眼珠子转溜了一圈后微笑着说道。
　　妖精啊，陈炎知道绝对有戏了！奉行朋友妻不可欺是作为一个男人的基本道德，但眼下别说和她老公是朋友了。连长什么样的都不知道，不上白不上！那句话怎么说来着，不是朋友之妻不客气。


正文 第114章 小姨子吃岳母的醋
　　两人唱了一会歌后，陈炎被她若有若无的勾引弄得心乱如麻！唱到情歌时试探性的伸手在她屁股上摸了一下，见没有反应顿时就兴奋起来。刚想进一步的时候，李佳面无表情的看了看时钟后将麦克风放下，微笑着说：“不好意思陈老板，都已经十点了我该回家去了！不然婆婆该说我了。”
　　陈炎一楞，原本以为得手没有问题！没想到会出这状况，细一琢磨原来她是想吊自己的胃口。TMD跟老子玩什么欲拒还迎。把老子当小菜鸟看了，陈炎想到这虽然有些生气，但还是一脸和气的说：“好的，那李小姐慢走吧！正好我还有其他的朋友在，就不送了。”
　　说完还没等她反应过来自己就先走出了包房。
　　李佳站在原地傻眼了，原本以为吊这样一个小男孩应该是易如反掌的事！大不了给他吃点豆腐就把事办了，可是却没出现自己预想中那急色的挽留或是死缠烂打，难道是自己已经没有魅力了？呆了好一会后，心情有些沮丧的回家了。
　　陈炎心里也不好受啊，这被逗得满是火，该上哪发泄去！白凤凤她们不知道来没来，秦兰似乎已经过来了。想了一会以后朝服务生问了个明白，朝秦兰她们的包房走去。
　　刚走到三楼的楼梯口时就看见秦兰和一个打扮得比较暴露的女孩子正在窗边的角落里说着什么，印象没错的话应该是原来她手下的小姐。那女孩子看陈炎过来后调皮的一笑，满脸羡慕的说：“兰姐，你小老公来了！我可不打扰你们恩爱了。”
　　“死Y头，不怕我撕了你的嘴啊！别喝太多了。”
　　秦兰笑骂了一句后，就回头朝陈炎笑了笑：“陈大老板，看您忙得都快晕头了。居然还有空到这来！”
　　“嘿嘿，我想你了呗！老婆来了能不来看吗？”
　　美妇今天一袭明艳的紫色连衣群，看起来高贵典雅。白皙的皮肤在略带暧昧的红色灯光下显得水润光滑，细嫩的小腿搭配上一双略带稚气的白小凉鞋看起来充满了挑，逗性。小脸上带着淡淡的笑意，十分的迷人。陈炎心生色意，直接将她压到墙边后。在美妇水莹莹的目光中吻上了她的小嘴，擒住嫩画柔软的小舌头缠绵起来。
　　“死鬼，你就不怕被小柔看到啊！她们都在呢。”
　　良久的激吻后，美妇满是回味的睁开美目嗔怪到。
　　“嘿嘿，我自信运气没那么倒霉。”
　　陈炎说着手已经不老实的滑下摸到了她的屁股上。
　　“别，现在不行。”
　　虽然秦兰心里也十分的期盼和新爱的男人共赴云雨，但眼下这么公开的环境肯定不行。
　　“跟我来！”
　　陈炎已经有些迫不及待的，拉起她的手就朝四楼走去。秦兰只是象征性的挣扎了一下后，看左右没人注意到就半推半就的顺从了。
　　进门以后，陈炎马上就反锁上去，将秦兰一把抱起后坐在沙发上，摸着她鼓囊的屁股又来了一个热情的湿吻。将她吻得娇喘连连后才色笑着说：“还记得咱们第一次见面的时候吗？”
　　“哼，还敢说，我现在都在想那时候我怎么没去报警呢，把你这小色狼引入室了。”
　　秦兰似怒犹羞的撒娇道。
　　“嘿嘿，小不小你不知道吗？”
　　看美妇如少女一样的娇嗔模样，陈炎再也按耐不住了，一手慢慢的钻进了她的裙底。
　　“死相。”
　　秦兰双目含春，一个翻身面对着陈炎坐在了男人结实的大腿上后，用满是诱惑性的口吻问：“你是什么意思，还想再强奸我一次吗？”
　　“一次哪够啊，我要奸到咱们都死了为止。”
　　陈炎直接将她的裙子拉到了腰间，贪婪的注视着被黑色小内裤包裹的三角地带，一边轻轻的抚摸着一边说：“老婆，你实在太漂亮了。”
　　“就知道哄人！”
　　女人哪一个不喜欢听到赞美，秦兰也是这样。脸带喜意的说了一声后，突然左右的看了一下问：“你这没有休息间吗？”
　　“没有，咱们就在这来吧！”
　　陈炎说着直接将她放在了沙发上，双腿微屈跪着，双手扶在沙发的靠背上后，一把将她的连衣裙拉到了腰那，露出了肥美的香臀，慢慢的把小内裤拉下来后，一边摸着似乎已经左边好的三角地带，一边说：“老婆，咱们穿着衣服来一次吧！”
　　“你，你太坏了。”
　　秦兰觉得这一切多像两人第一次见面时那激情的场景，尤其是自己又用这个充满屈辱性的姿势跪着将隐私地带全部暴露出来。心里隐隐的兴奋起来。
　　“坏，你看我对你多好啊！”
　　陈炎说着双手摸上了她的香臀，微微一分后蹲下身来，将头埋到了美妇的双腿中间。伸出粗糙的舌头轻轻的在两片诱人的花瓣上舔了一下。
　　“痒……”
　　秦兰感受着温热的舌头滑过自己的私处，突然的快感让她本能的娇呼了一声。
　　陈炎也不言语，继续品尝着美妇的私处，好一会的舔弄后将舌头卷成一团挤开了两片花瓣的保护，慢慢的刺进了花穴里边，找到了异常敏感的小豆豆一阵的拨弄。
　　“啊……不行了！”
　　秦兰发出了愉悦的呻吟，摇着头娇喘道：“快，快进来吧！”
　　“嘿嘿，这次可是你求我哦！”
　　陈炎也是欲火难耐了，站直身后将腰带解开，把裤子连内裤一把脱到了小腿上边，双手扶着美妇充满弹性的香臀。一边用早自己硬得发疼的肉棒在她的花穴外边磨蹭着，一边调戏道：“你说是不是啊！”
　　“是，……别折磨我了，快点……”
　　秦兰被逗得说话都不利索了，摇摆着香臀断断续续的说道。
　　陈炎这才满意的挺着腰肢，从后边进入了她紧凑如初的温热花穴里边。一边享受着嫩肉的润滑和挤压的感觉一边毫不怜惜的抽插起来。
　　“……死……死人！”
　　“……别，顶太……深啊！”
　　“……呜……啊……啊！”
　　“……快……快点！”
　　如潮水般的快感已经让秦兰的理智一片空白，只知道拼命的迎合着男人硕大的家伙在自己身体里的驰骋和香臀每一次被撞击都会带来的痉挛感觉，嘴里也忍不住的发出了本能的浪叫。
　　陈炎虽然也是爽得上了天，但却清楚的记得秦兰已经来了四次了！心想再继续搞下去她也差不多了，也就没刻意的去控制。而是放松下来享受着美妇屈辱的在自己身下承欢带来的视觉盛宴和小兄弟那传来的润滑快感。
　　“死……死人，还不射！”
　　秦兰已经爽得全身无力了，要不是陈炎抱着屁股估计早就软倒在了沙发上，不过这时候也是双手无力再扶。上身瘫软在了沙发上，只剩一个香臀高高的翘着迎合着男人还是那么强有力的冲撞。
　　“我要……射你嘴里！”
　　陈炎感觉到一股强烈的快感袭来，知道自己也差不多快到了边缘！动作不由的又加重了几分，虽说秦兰绝对可以内射不怕会怀孕。但一看她那半张的殷红小嘴，却是有一种要将她口爆的冲动。
　　“好……好……啊！”
　　秦兰被突如其来又狠又重的抽插弄得神智都不清醒了，每一次深深的顶到子宫都带来一阵不一样的舒服感。连陈炎的话都没听清，又一次高潮就像泻闸的洪水一样冲击着脆弱无比的脑神经。
　　一阵抖动后陈炎慌忙将肉棒从花穴里抽了出来，动作有些粗鲁的将她侧推了一下后抱着秦兰的头又插进了她嘴里狠狠的弄了几下就感觉脑子里一片空白，大量的精华从马眼里射进了美妇的小嘴里边。
　　秦兰原本小嘴本男人突如其来的粗鲁冲撞弄得有些难受，但睁开眼睛一看男人近在咫尺的体毛，还有硕大的宝贝在自己嘴里处入着，不知道为什么产生了一种异常刺激的快感，马上又喷射有力的精华让她顾不得下身还在缓缓流出的爱液。全身心的投入在这种感觉里边。
　　“太爽了！”
　　身体好一阵的的僵硬后，陈炎已经无力的扶着墙站在沙发上，低头一看秦兰一副如痴如嘴的样子含着自己的大家伙，嘴角还流出了一丝晶莹透明的唾液，心里又一次震撼了。
　　回过神来的秦兰没有觉得难受，感觉含在嘴里的东西有些变下了。很温柔的将陈炎的屁股按住后往自己这边推了推，先将精华吞咽下去后伸出舌头仔细的在大宝贝上轻轻的舔着。
　　“老婆！”
　　感受着美人细嫩温软的舌头滑过的感觉，陈炎有些感动的喊了一声。
　　将大宝贝都清理干净以后，秦兰将它温柔的吐出，有些嗔怪的白了陈炎一眼：“你个死鬼，把人家的嘴巴撞得好难受啊。”
　　“呵呵，可我刚才把你下边可是撞得很舒服哦！”
　　陈炎坐了下来，晃动了一下有些发酸的腿后。将还光着屁股秦兰抱到了腿上，抱着她的小腰色色的说：“而且刚才的叫声真大，我都不知道这的隔音设备怎么样。不会传得连一楼都听得见吧！”
　　“人渣，败类！”
　　秦兰温顺的靠在陈炎的怀里后拉了拉有些凌乱的裙子将美腿遮掩上后，一看自己的NK掉在了地上，上边居然还有脚印。顿时就有些生气的说：“你怎么把我NK丢地上了，一会怎么穿啊！”
　　“嘿嘿，那就别穿了嘛！你要心疼的话我给你买一车，保证这辈子都穿不完！”
　　陈炎猥亵的说道，又不老实的一手摸到了她的美腿上享受着光滑细嫩的手感，一边攀爬上了胸口握住了还在par保护范围之内的酥乳。
　　“去你的，死了死了，这么长的时间没回去。小静她们该担心了！”
　　秦兰白了一眼后拿起手机一看时间都过去了半个小时，脸色着急的说道。可世界上的事就是这么巧，这时候电话响了起来，居然是叶静打来的。
　　“接吧，别让她着急了！”
　　见秦兰犹豫着投来求助的目光，陈炎用温柔的语气慢慢的说道，但心里却有了一个邪恶的念头。
　　“喂，妈！你去哪了？”
　　电话一接通叶静就语气着急的问道。
　　“没有，碰上个朋友到她们那喝了几杯。”
　　秦兰说话的语气虽然平稳，但表情却慌乱了起来，陈炎的手正慢慢的钻进了她的裙子底下。美妇慌忙用手按住后满是哀求的看着陈炎，虽说女儿已经知道了两人的事。但是她却有意回避着不敢太过于亲密。
　　“哦，我说你怎么去那么久了！那个死黑子也是的，一晚上都看不到人！手机还关机了，晚上要是不来的话明天我非挠死他不可。”
　　叶静的语气听起来十分的生气，不过原因是什么就没人知道了。
　　陈炎这时候已经顺利的将她唯一抵抗的手拨开以后，大手顺利的摸到了神秘的三角地带，毫不客气的伸出食指借着润滑还在直接摸索进了秦兰的花穴里边逗玩起来。这让秦兰不由的颤抖了一下。
　　“妈，你听没听我说话呢！”
　　叶静的声音充满了疑惑的问道。
　　“妈，说话啊！”
　　这次变得有些着急了。
　　秦兰既是有些舒服，但又恨恨的看着陈炎，下边已经被塞进了两根手指做怪让美妇一张嘴就想嘤咛，无奈之下赶紧捂住了小嘴不敢发出声响。陈炎也沉浸在这种和偷情差不多的快感中，不过一听叶静着急的声音有些不忍。趁秦兰没注意的时候从她手里夺过手机：“嘿嘿，你妈没事！在我这呢，别担心。”
　　说话的时候还不忘继续的加快手上的动作，让怀里的秦兰都不禁颤抖起来了。
　　电话那头沉默了一会后，响起了一阵走路的声音，没一会周围的环境安静下来，马上传来了叶静的怒吼：“死陈炎，你个王八蛋。”
　　“嘿嘿！我什么事都没干啊，你怒火那么大干什么。”
　　陈炎说着感觉包裹住手指的嫩肉一阵蠕动，马上加快了动作。
　　“你让快我妈回来，姐姐已经说要回去了！”
　　叶静知道自己怎么骂都对这家伙没用，叹了口气后说道。
　　这时候陈炎也感觉到了怀里的秦兰身体一阵急速的僵硬，大概是陈炎和女儿通话的时候却在刺激着她的关系，这一次的春潮来的特别快。一股滚热的液体急速的喷出打到了陈炎的手上。
　　陈炎心念一动，快速的将黏糊糊的手抽出来后一把将她呜住小嘴的玉手拉开，秦兰马上本能的发出了欢愉的声音：“啊……不要……”
　　等她察觉到女儿已经将所有的内容都听到以后为时已经晚了，叶静虽说还是个黄花大闺女。但一听这声音就知道是怎么回事了，气得站在厕所里直跺脚。心里泛起了一阵又酸又疼的感觉，怒气冲冲的朝电话大喊：“王八蛋，你去死！”
　　喊完直接把电话挂了。
　　“这Y头脾气真大啊！”
　　陈炎奸技得逞的笑了笑，转头一看秦兰虽然脸上带着满足的红润，但眼里闪烁着要杀人的意思。马上不好意思的说：“我这不是故意的，你是知道的！”
　　“对，我知道！”
　　秦兰诡异的笑了笑后，突然扑上来将陈炎按倒，狠狠在他肩膀上咬了一口。
　　“啊……”
　　一声高亢的惨叫，简直就是标准的男高音。
　　“你也忍心下口，真伤我的心啊！”
　　两人收拾好后走了出来，陈炎一边走一边可怜兮兮的说道。秦兰这一口可没留情，直接在陈炎的肩膀上咬了一个出血的牙印，不过比起刚才那种刺激的感觉，这根本就不算什么。
　　“我没把你那咬掉就不错了！”
　　秦兰一脸生气的说道，NK脏了没法穿，所以现在裙子底下是真空的，裙子又轻飘飘的。很容易就会走光，所以美妇行走的时候都是小心翼翼的。
　　“谢老婆大人开恩！”
　　陈炎也马上做出了一副感恩待德的样子。
　　“德性！”
　　秦兰娇媚的飞了个白眼。眼见快到了又马上恢复了常态。
　　将包房的门推开以后，陈炎马上就感受到了一身热辣打扮坐在沙发上的小姨子投来像要把人分尸一样的眼光。不由的感觉蛋蛋疼了一下，叶柔还是那种温柔大方的打扮，一见陈炎来眼里闪过了一丝高兴的光芒，小脸上也带着笑意的迎了上来：“怎么现在才来，忙吗？”
　　“呵呵，还行吧！今天开业人多，刚才在外边碰到了阿姨。才赶紧脱身过来！”
　　陈炎现在说起谎来脸不红心不跳的，堪称是演员界的楷模。稍微有些疲惫的表情把单纯的小美女看得一阵心疼。
　　“妈，好困啊！咱们走吧，让她们俩在这恩爱！”
　　见两人甜蜜的样子，叶静马上阴阳怪气的说道。心里却像是打翻了慰五味瓶一样，刚才知道陈炎和妈妈在一起的时候心里发酸，现在看见他和姐姐这副情深的样子心里却是有些生气，但也有些吃醋。叶静感觉自己都快疯了。
　　“小柔，你困吗？”
　　秦兰不敢直视小女儿怪罪一样的眼光，转过头去一脸微笑的朝叶柔问道。
　　“不困，人家还想玩一会。”
　　叶柔现在已经很少有时间和心爱的男人在一起，所以特别珍惜这次机会，看着妹妹带着调侃意味的眼光，不禁小脸红了红后摇了摇头。
　　“哎，你浓我浓，恩爱缠绵，看不下去了！”
　　叶静看着眼前的这一幕就像是在折磨心脏一样，一屁股坐到沙发上后，语气嘲讽的说道。随后拿起手机玩了起来！
　　“肚子饿吗？”
　　秦兰已经识趣，或者说避嫌的坐到了一边点起歌来！陈炎看着桌上的东西并不多，只有空掉的果盘和一瓶红酒，不禁皱了皱眉问道。
　　“不饿，这些够了！”
　　叶柔温柔的说道，小手轻轻的握住了陈炎的手后满脸的幸福。
　　“妈，咱们在这当电灯泡合适吗？”
　　叶静将手机放进口袋后喊道。
　　“就你话多！”
　　叶柔娇滴滴的骂了一句后，满是柔情的看着陈炎。
　　这时候陈炎的手机响了信息提示音，转头一看叶静不太友善的目光。马上站起来说出去要些东西后，走出门口一看不禁乐了，信息是叶静发的：王八蛋，人渣，败类，杀千刀的，色狼，流氓，无赖。
　　多亲切的形容词啊，不过这口气怎么听都像是女孩子在吃醋一样 ！陈炎一边想着一边往下看，汗都快下来了：忙什么忙，忙着拉我妈出去开房吗？靠，把我们丢在这无聊你们跑去找乐子去了，担心我心情不好到处说。


正文 第115章 醋味十足,美女校花
　　就在陈炎和叶柔你侬我侬的时候，秦兰大概是怕小女儿生气了说漏嘴。看了看时间后朝众人说：“时间有些太晚了，咱们先回去吧！小柔你不是还要考试吗？可别太晚休息影响到状态了。”
　　叶柔虽然恋恋不舍，但还是应了一声后朝陈炎有些留连的说：“那我们先回去了！”
　　“恩，我送你吧！”
　　陈炎毫不避讳的牵着她的小手，将三女送到了楼下。叶静一路上都是冷嘲热讽的，弄得秦兰都有些看不下去了，不禁开口呵责：“行了小静，这一晚上都呶呶哄哄的，赶紧歇一会！”
　　“我没说什么嘛！”
　　叶静不服的顶撞道。
　　叶柔也不知道发生了什么事，见一向孝顺的妹妹居然顶撞妈妈，心里也是觉得奇怪，感觉劝慰道：“好了妈，小静也是开玩笑的。”
　　“我送你们吧！”
　　陈炎正想去开车的时候，突然看见迪吧门口一帮人闹闹哄哄的吵着什么。
　　“呀，有热闹可以看了！”
　　一向不太安分的叶静马上朝那跑了过去。
　　“炎，你过去看看吧。”
　　叶柔温柔的说道。
　　陈炎点了点头后走了过去，这时候看热闹的人群也已经围了过来！叶静个头本来就不高，这一围看不见里边发生了什么顿时就着急了。一看陈炎独自一人走过来，不禁有有些发酸的嘲讽道：“大老板，有人在这闹事呢！”
　　“我知道！”
　　陈炎点了点头后，生怕她被拥挤的人群给撞到了，自然的牵起她的小手后，将人群挤开走了进去！看了一会似乎明白怎么回事了，原来是两伙人为了个女孩子吵了起来。其中一伙是县里的小流氓，另一伙还是学校的学生，正喋喋不休的争执着什么，学生那一伙马上就挨了揍。
　　“住手，哪个王八蛋在这闹事！”
　　陈炎正在疑惑怎么没人管的时候，谢振豪带着一群县里其他的流氓头子跑了出来，一个个长得凶恶吓人。西装革履。活脱脱的黑社会，将人群挤开以后皱着眉头说道。
　　“放开我！”
　　叶静冷不防的被男人抓住了手心，感受着大手那温热的感觉心里就小鹿乱撞。忘记了冷嘲热讽，看着陈炎一副生气的样子。小声的说道！
　　“安静点，没事乱跑干什么。”
　　陈炎既关心但又有些生气的说了一句后，将她放开了。
　　手心被放开后风吹过上边紧张的汗水带来的有些凉的感觉，叶静顿时觉得有些不舍。不过还是乖乖的站到了一边，水汪汪的眼睛里闪着亮光看陈炎一脸沉稳的拨开人群走了进去。
　　“怎么那么久才来啊！”
　　陈炎走到近前后皱眉问道。
　　谢振豪这时候已经让保安将闹事的人都带进保安室里盘问去了，左右看了一圈后有些生气的说：“这帮人在里边已经打了一架了，打坏了不少的东西！那两女的还有其他人刚刚被我们抓进了保安室！现在应该是大兵当班，那臭小子不知道哪去了。”
　　“给他打个电话！”
　　陈炎一听也是有些生气，一路上都没有看见大兵。这家伙到底跑哪去了，门口闹了这么一会都没人管。
　　“恩，非抽他一顿不可！”
　　谢振豪一边示意大家没事了，可以继续玩后。一边给他打了个电话骂骂咧咧的朝里边走去！
　　“没事了，咱们走吧！”
　　陈炎见人群都散去以后，朝叶静说了一声两人朝停车场走去。
　　快走到秦兰跟前的时候，肖红不知道从哪冒了出来，一把拍着叶静的肩膀，脸色有些兴奋的说：“小静，你怎么来了！”
　　“肖姐，你吓死我了！”
　　叶静回过头来有些嗔怪的说道。
　　肖红一身也是火辣的打扮，和叶静站在一起倒是风格相融合。她眼睛闪着绿光的看着和叶静一模一样但却温顺可人的叶柔和娴静典雅的秦兰后，殷勤的问：“小静，这是你家的姐妹吗？”
　　“呵呵，什么姐妹啊！这是我妈妈，年轻吗？”
　　叶静一扫刚才气乎乎的样子，走到秦兰面前亲密的挽着她的手得意洋洋的说道。
　　“你好！”
　　叶柔只是轻轻的打了声招呼，眼光还是深情的在陈炎身上。
　　“你就是小静说过的肖红啊，真漂亮！”
　　秦兰缓缓的伸出手去，脸上的微笑让人感觉十分的亲切，谁又能想到这时候她的群底却是真空的状态。
　　“嘿嘿，哪有姐姐漂亮啊！看你这手，多滑嫩啊。怎么保养的教教我。”
　　肖红一把握住她的手，语气羡慕的说道。实际上应该是在吃豆腐吧！
　　陈炎笑了笑，刚想说话的时候手机响了起来！拿起来一看是谢振豪打的，赶紧接了起来：“炎哥，这里有人说认识你！”
　　“谁啊？”
　　陈炎纳闷，刚才那帮人自己一个都不认识啊。
　　“一个女的，要不你过来一下吧！”
　　谢振豪也是颇多顾忌。
　　“好吧，我现在过去！”
　　将电话挂后，只能无奈的拍了一下一脸兴奋，还舍不得松手的肖红后说：“红子，我还有点事要处理。你帮我送她们回去吧！”
　　“好，没问题！我刚把玉娇送回去，钥匙正好在我身上。姐姐和小铃还在包房，一会你抽空过去一下！”
　　有这样的机会，本性和陈炎基本没什么区别的肖红当然是乐够呛了，转身就去开车！
　　“别太累了！”
　　叶柔依依不舍的说道。
　　“呵呵，放心吧，我可不是那么勤快的人！”
　　陈炎将她们送上车后，看着叶柔体贴的模样不禁心里大动。当着秦兰和叶静的面直接在她的小脸上亲了一口，弄得美少女坐在车里脸色娇羞，迷人无比。
　　送走她们后，陈炎直接走进了迪吧！虽然都快十一点了但这里依然是人声鼎沸，七彩昏暗的灯光下疯狂的男男女女正在扭动着自己的身姿，或是在打量着有没有迷人的异性。倒有点像是动物在求交配的一种方式，虽然人多得舞池都站不下了，但美中不足的是大多都是冲着免费来的，看起来不少是囊中羞涩的学生或是无业的小混混。当然也不缺乏花钱买点小酒来释放压力的。
　　迪吧里虽然安装了最好的通风设备，但也禁不住压抑空间里的烟酒汗味。一个个服务生和啤酒妹穿梭忙活着，吧台里时不时年轻帅气的调酒师和风骚的怨妇调调情，吃吃豆腐的！一个个小太妹也依偎进了小流氓的怀抱，当正是男娼女盗，一夜情横生的圣地啊。
　　保安室门口站着的两个保安一见陈炎过来，马上殷勤的打了招呼后把门推开，刚进门的时候就看见一群男孩子蹲在地上，气急败坏的谢振豪正坐在沙发上对着一脸哭相的大兵大声的斥责着：“你TM的脑子出水啊，外边闹得那么久了机会死去泡妞了，TM没女人你不能活是不是。MLGB的！”
　　“炎哥！”
　　众人见陈炎进来马上打起了招呼，陈炎点了点头后坐了下来，点了根烟后看着已经被骂得抬不起头来的大兵，听谢振豪的话应该是忍不住跑去玩了。想了一会后挥了挥手说：“行了，你先出去吧！这个月工资扣一半。”
　　又朝其他人说：“都出去，好好看一下，这第一天开业可别再弄坏了东西。”
　　“谢谢炎哥！”
　　大兵感激的说道，本以为会再挨一顿骂。没想到这么轻松就过关了，朝其他人使了个窃笑的眼色后赶紧跑了。
　　“都打坏了什么！”
　　陈炎漫不经心的问道，眼角一扫看见了角落里一个躲躲闪闪，似乎在躲避自己的身影。
　　“这帮臭小子有能耐，把咱们那套进口的音箱给弄坏了！有两个小子头破了，我让小东先送他们去医院。这笔钱还得咱们先出！”
　　谢振豪狠狠的瞪了他们一眼后说道。
　　这套音箱陈炎大概有些印象，好像花了四万多吧！看着这群人惶恐不安的表情，顿了顿说：“谁先动手的，不知道这刚开业吗？居然第一天就跑来闹事，当我是泥捏的？”
　　语气虽然平稳，但却透露着一种诡异的压力。让这群像惊弓之鸟的人心里一阵的不安，好一会后一个穿着普通，看起来很老实的男孩子才缓缓的站了起来，慌忙解释道：“这不关我们的事啊，这是那么随手的一推。那家伙就撞了过去，是他撞坏的！”
　　“你不推我的话我能把那个撞坏吗？”
　　旁边一个染着红色长发，长得流里流气的人不服的站起来说道。
　　“都TM给我蹲下去，还想打吗？要不要一人给你们把刀。”
　　谢振豪大声的骂道。他们马上就不敢吭声了。
　　“刚才谁说认识我来着！”
　　陈炎这时候已经大概看清了角落里那个躲躲闪闪的声音是谁，故意大声的朝谢振豪问道。那群明显是学生模样的家伙似乎看到了希望，一个个脸上稍微的平静了一些。
　　“就那个小妞！”
　　谢振豪朝角落里喊：“站起来！”
　　陈炎心里抱着看戏一样的态度，一边缓缓的抽着烟一边盯着角落里那个身影。不知道是不好意思还是别的原因，好一会后她才缓缓的站了起来，居然还穿着一身校服来这种地方，头低低的，一头飘逸的长发挡住了大半个脸，小声的说：“陈炎，是我！”
　　“哦！谁啊？看不清楚”陈炎漫不经心的说道，其实刚才已经隐约知道是那个倔强的美女校花了，只不过是装不知道而已。
　　丁琳走上前几步，抬起头后憋红了小脸说：“是我。”
　　陈炎眼睛毫无表情的扫视了一下，心里隐隐有种想笑的冲动。虽然丁琳长得确实清丽脱俗，漂亮迷人。小脸蛋也是满让人心动的，但在这种场合居然穿着一真肥大的校服，看起来也是满可笑的。脑子转了一下后，决定还是不为难她了。笑着站起身说：“是你啊，刚才我没看清楚！怎么跑这来了，不是快要考试了吗？”
　　“同学生日，我过来看看！”
　　丁琳见陈炎没有冷嘲热讽，相反还一副关心的样子。心里不禁松了一口气。
　　陈炎也不想去管到底怎么回事，指了指旁边的空沙发说：“坐吧！我先把这事理完了再说。”
　　丁琳见其他人都是蹲着的，自己不好意思坐下来，红着脸说：“能不能让我朋友也起来。”
　　毕竟刚才谢振豪一伙都像土匪强盗一样，着实把这些温室里的小花朵吓坏了。所以这时候她说话没有平时那样的尖锐，却显得楚楚动人。
　　“恩，是那个女孩子吧！让她也起来，其他人都给我老实蹲着！”
　　陈炎点了点头后朝谢振豪说：“让派出所过来吧，这事还真不好处理。”
　　“能不能不要啊！”
　　丁琳有些害怕的牵着那个也是一脸惊吓的女孩子，小声的哀求道。
　　“当然不能了大姐，那套音箱四万多呢！人民币啊，要是日元的话我就不计较了。”
　　陈炎一脸坚决的摇着头。
　　谢振豪似乎听出了一些端倪，装模作样的拿起手机后说：“对了炎哥，他们还在这打架呢！治安队来了可能要拘留，我看这些孩子都小！要不让他们把钱赔了就行了吧。”
　　“是啊，别闹派出所去！”
　　现在的学生还普遍挺害怕的，不管是去派出所还是见家长。当然相比起来见家长稍微好过一些，丁琳马上赞同的说道。
　　陈炎装做沉思一会后，朝刚才站起来的两人说：“你们，打电话让你们大人来吧。”
　　刚才进了保安室以后这群年轻人已经被吓得六神无主了，被陈炎这一说那个学生模样的马上掏出手机打了起来：“喂，舅舅啊！我在迪吧这被人扣了，你赶紧过来啊！”
　　“就新开的这个，我不敢和我爸说，你过来吧！”
　　说完以后挂了电话得意洋洋的看着没有手机，在一旁干瞪眼的小流氓。一副嚣张的样子让陈炎有些看不惯，将手机丢了过去后说：“用我的打就行了。”
　　“谢谢！”
　　那家伙倒听有礼貌的，拿起手机打了个电话，不过也是不敢给父母打！打给了他舅舅。
　　“我们能先走吗？”
　　丁琳见状松了一口气，看着一脸成熟，举手投足间都散发着沉稳气质的陈炎。心里顿时起了一些小波澜，怎么想都想不出这是原来那个说两句话都会脸红的书呆子。
　　“恩，现在都几点了！你们两个女孩子怎么回去，我让人送你吧。”
　　陈炎不是不想送她们回去来个亲近的机会，不过貌似小美女对自己还是有些隔阂。所以还是别急色的好！
　　“不用了，我们自己可以回去的！”
　　丁琳马上推辞道。
　　“没事的，都是同学计较这个干什么。”
　　陈炎拉近关系说道，掏出车钥匙丢给站在旁边的保安：“你送她们回去吧，要是少了根头发我把你阉了。”
　　“保证完成任务！”
　　那个保安也是谢振豪原本的小弟，外号叫小虎。是个油嘴滑舌，嬉皮笑脸的家伙。看了这么久哪会不猜出点道道来，殷勤的走到丁琳旁边后嬉笑着说：“走吧嫂子，托你的福今晚我也可以开炎哥的车过过瘾了。”
　　“我，我不是！”
　　丁琳慌忙的辩解着，却发现陈炎一脸淡定的坐在原地。其他人眼里都带着暧昧的看着自己，身怕越描越黑，只能红着脸闭上嘴后。冷冷的走了出去！


正文 第116章 美人善心,岳母要来
　　“死黑子，王八蛋。居然在那装深沉！”
　　上车以后，丁琳恢复了骄慢的本性，想起刚才陈炎那副傲慢的态度，不禁狠狠的骂道。
　　另一个长相普通，丢在人群里找不出来的女孩子却是满眼的小星星，一边打量着越野车内豪华的装修和平稳感觉，一边羡慕的说：“我倒觉得他不错，你没看刚才那一幕。年纪都差不多，但人家那么稳重老成的！而且年纪轻轻的还有那么大一个生意，比起那帮书呆子来强多了。”
　　丁琳不屑的看了她一眼，恨恨的说：“他原来也是书呆子，什么稳重老成的。我看他就是在装相，我骂他是因为了解他。要是你也了解的话估计你会动手打的。”
　　“不会啊，我觉得他也满好的！虽然不太帅但却是个形男，是你不懂得欣赏吧。”
　　那个孩子明显已经发春了，脸带陶醉的说道。
　　“呵呵，炎哥人还是不错的！有能力，有钱，对人还和善。不是我吹啊，这样的男人可是不少的。嫂子你抓紧一些哦。”
　　小虎边开车边嬉笑道，俨然已经把丁琳看成了以后嫂子军团的一位了。
　　“我和他不熟，你别瞎说！”
　　丁琳表情凶悍的说道。
　　“帅哥，你家老板的电话有嘛，人家倒想认识认识他！”
　　另一个女孩子却是一脸的期待，朝小虎撒娇道。
　　“这个，我还真没有！他手机号没几人知道。”
　　小虎知道也不敢说啊，要是给陈炎惹了这么个花痴上门的话。估计自己会被丢到山里埋了，就算不死也得半残。
　　“哼！”
　　女孩子也不是傻子，大概听懂了他的意思，冷哼了一声坐回了后排。
　　丁琳心里却是一阵奇怪的感觉，说真的虽然嘴上对陈炎是不依不饶。但也觉得刚才那样确实挺有男人味的，闹腾了一会后强迫自己不去想这些。现在还是学生，好好学习才是唯一的事情，想到这又有些生气了。那家伙也太不是人了，学习那么好，还不好好的读书。跑出去外边做生意偏偏还混得风生水起的，简直就不属于人类的范畴。
　　这边小美女已经有些心乱，陈炎却是把这事交给谢振豪以后，马上跑去见白凤凤了。现在正把小loli抱在自己的腿上逗着她：“小铃铃，想不想我啊！”
　　“想！”
　　小铃羞涩的点了点头，今天被肖红打扮得格外的可爱迷人。一身卡通的吊带群和一件白色的无袖小衬衫，小脚Y上套着充满童趣虎头小凉鞋。坐在陈炎的腿上显得娇小玲珑，怎么看都像是父亲和女儿。
　　白凤凤在旁边笑着说：“当然想了，尤其是我们小铃被红子调戏的时候。就是不见陈大哥跑出来保护她。”
　　“我没有，不是！红姐姐没有。”
　　小loli慌忙解释道，这段时间虽然来月事的时候没什么事，但昨天一过就被肖红拉去一起睡。还做了很多羞人的事，虽然过程是很舒服，但她一想起来就觉得不好意思。
　　“好了，别再逗她了！”
　　白凤凤走过来以后，将手按在陈炎的手上笑咪咪的问：“我刚才听说有人闹事，怎么样了？”
　　“我在呢，能怎么样！老实赔钱呗。”
　　陈炎将她的手握住后满是柔情的说道。
　　肖红这时候甩着钥匙，一脸笑意的推开门走了进来。看着陈炎得意的样子不禁调侃道：“是啊，而且听说还上演了一出英雄救美呢！”
　　“怎么？嫉妒吗？”
　　陈炎不以为意的说道。
　　肖红坐下以后拿起红酒就喝了一口，笑咪咪的朝小铃的屁股拍了一下后说：“铃铃，去唱歌给姐姐听。”
　　小loli红着脸摇了摇头：“我不会。”
　　白凤凤在旁边嗔怪道：“你们俩啊，一上来就都吃她的豆腐！别把孩子教坏了，铃铃，到我这来。”
　　“凭什么，不让！”
　　陈炎马上把小loli的细腰抱住后一脸小气的说道。
　　肖红笑着朝白凤凤说：“我说姐啊，你难道不知道这家伙是天字第一号的色狼吗？你猜我刚才看见什么了，美女啊！那才叫境界，双胞胎姐妹。绝色母女花，人间至尊，泡妞王道啊！”
　　“呵呵，那说明黑子还是有品位的！”
　　白凤凤大度的说道。
　　肖红可不干了，上前一阵念叨：“我说姐啊，你能不能把你女人的那一面稍微的展现一下。这时候应该大大的吃醋，凶悍的站起来以后叉着腰大骂才对。”
　　“这事就你干得出来，我家凤凤多温柔可人啊，哪干得出来这事！”
　　陈炎马上在旁边恭维道。
　　肖红马上站了起来，一脸吃醋的叉着腰，脸上带着忍不住笑意骂道：“好啊，你这家伙说话还带刺的，什么叫我家的，我就不是吗？咱们shang床又不是上假的。良心呢？道德呢？人性呢？”
　　这一副做作的表演把众人逗得乐了起来，连杨铃都笑得小身体颤抖起来。白凤凤笑了一会后才朝她说：“好了好了，咱们坚决承认他不是好人行了吧！看把你累的。”
　　“这才对嘛！”
　　肖红坐下以后，凑到陈炎旁边色色的说：“小老公！”
　　陈炎被她冷不放的嗲声，弄得鸡皮疙瘩都起来了。一副害怕的样子缩了缩后警惕的问：“没事献殷勤，非奸既盗。你别这样，再这样我可要叫了！”
　　“哼，难道我对你温柔点不行吗？”
　　肖红气急败坏的说着，脸色一转后又一脸嬉笑的说：“好啊，你叫啊！叫一个给我爽爽，我倒想听听听男人叫床是什么样子的。”
　　“我去上厕所了！”
　　见两人的话越来越露骨了，小loli马上借口跑开了。
　　“我的小铃啊！”
　　陈炎哭丧着脸说道。
　　小铃这时候跑到了白凤凤旁边，脸色羞红的看着两人！肖红不依不饶的继续调戏：“快叫啊，再不叫我可动手了！”
　　陈炎一副屈服的样子，大有汉奸前途的模样。低下头后点头哈腰的说：“是是，咱这就叫几句给大爷爽一下。”
　　说完一脸放浪的将衣服脱了丢到一边，一副满足的贱样喊道：“好爽啊，大爷您快动吧……啊，别动手啊，……要动就动嘴！”
　　这副贱相把三女都逗得喜笑颜开，众人又闹了一会后。白凤凤见杨铃似乎已经有些抬不起眼皮了，这才正了正色后说：“黑子，我和你说个事！”
　　“什么？”
　　正乐于和肖红斗嘴的陈炎不经心的说道。
　　小铃脸上露出了一丝期待的神色，白凤凤也没明说。将陈炎拉到一边后这才悄悄的说：“我们想请个保姆在家里。”
　　“这，没什么啊！那么神秘干什么。”
　　虽然请了个保姆会影响到陈炎去那寻欢做乐，但却能很好的照顾她们的生活，眼见暑假过去的话小铃就该去上学了。肖红她们也会忙活起来，找个人收拾家务是很正常的事！
　　白凤凤看了看正一脸紧张的杨铃后这才说：“但那人是杨铃的妈妈。”
　　“怎么回事？”
　　陈炎脑子哄的一下炸开了，不是说她妈是一个药罐子吗？眼下自己已经把人家给开苞了，这时候不会是上门来兴师问罪吧！她才14岁，怎么说都是自己没理。要是把事闹开的话那就完蛋了！
　　白凤凤似乎因为自己擅做主张有些不好意思，语气有些哀求的说：“上次我和肖红去过她家了。一看根本就是一间破草屋，一下雨根本就没法住人！家里连个像样的锅碗瓢盆都没有，她妈就病殃殃的躺在一张只扑了稻草的木板上。连被子都打了很多补丁，我们一看不忍心所以就想把她接来！说是做保姆其实就是让小铃能照顾她，不要一天到晚的惦记。”
　　陈炎听完沉思了一下，小姑那虽然也穷但好歹住的也是个泥土房。没想到小铃家居然穷到了这个地步，将心比心的话小loli自己在这吃好住好的也是心里过不去。不过还是有些担心的说：“她妈知道小铃的事了吗？”
　　白凤凤当然知道是指哪方面了，点了点头后说：“肖红心直口快的，她都知道了。不过我也和她谈了一下。小铃的妈妈是一个比较传统保守的人，对于这事看得倒是简单。嫁出去的女儿泼出去的水，而且她们那边女孩子十五六嫁人的也不少。所以也没生气或是担心！还说小铃还小，让咱们费心之类的话。”
　　“那就好，那你怎么打算的？”
　　陈炎不禁松了一口气，想起靠山村那暖床的习俗大概也能感受到这些山里人的传统和严谨。
　　白凤凤有些不好意思的说：“我打算把家里多出来的那个房间空出来，正好可以摆一张单人床和一张上下铺的床。小铃还有个妹妹，现在已经交不起学费快辍学了。我想把她们一起接来好有个伴。至于她妈，我想还是先送医院去一下，我问了应该不是什么大毛病，就是有些风湿，再加上贫血这些小病累积起来才会这样的。”
　　“不是吧，那不是很挤吗？”
　　陈炎有些不乐意的说道，接一个就算了！要是全接来的话那以后的生活怎么办啊。怎么总不能老是像开善堂一样的接济吧，大山里的穷人苦人有的是。自己哪有空管得过来啊！
　　白凤凤也知道这样花钱有些不妥，不过还是一脸同情的说：“别这样，小铃这么小就跟了你。咱们得对她好一些，现在她家里是真的挺苦的。就别计较了好嘛！”
　　说完还撒娇的拉起陈炎的手，满是期盼的看着他。
　　陈炎不禁叹了一口气，不过却不是因为钱的问题。而是高兴的感慨，美人如此体贴，还这么善良。这样的女人上哪找去啊，反手将她轻轻拥入怀里后，温柔的说：“傻瓜，我怎么会计较这个呢！生气更加的不可能，只不过是觉得这样一来就委屈你了。”
　　“不会的，我觉得很开心。”
　　白凤凤发自内心的给了陈炎一个高兴的笑容。
　　“可是这样住五人毕竟不妥，要不你看看相邻的那家有没有意思卖房子。咱们买下来以后把它打通了，这样就宽敞多了。”
　　陈炎对于自己以后的消魂生活被打扰还是多少有些介意，想了一会后吩咐道。
　　“恩，我明天就去问！对不起，又要你花那么多钱了。”
　　白凤凤满是柔情的说道。
　　“傻瓜，我的和你的有什么区别！”
　　陈炎笑着说道。
　　白凤凤高兴的点了一下头后，两人走了回去！看小铃一脸的紧张和不安，陈炎不禁笑了笑说：“小铃铃，咱们过两天就把你妈妈接来好吗？”
　　“陈大哥，你同意了？”
　　杨铃语气还有些不相信的说道。
　　陈炎笑着坐下后将她抱到腿上坐着，一边摸着她光滑的小脸一边笑呵呵的说：“能不同意吗？那可是我小铃铃的妈妈，算起来也是我的岳母了。刚才我们只是在商量房间有点少，得想办法而已！”
　　“是啊，你们三人挤一个房间总不是办法啊！”
　　白凤凤赞同的说道。
　　“不会不会，我们挤一挤就行了！不行的话我睡沙发也行。”
　　小铃一听是真的，这才喜笑颜开的说道。
　　“我能让你睡沙法嘛，嘿嘿！那不是说我虐待小老婆了。”
　　陈炎看她这副高兴的样子，爱怜的摸着她的小脸说道。
　　肖红这时候也凑了过来，笑嘻嘻的说：“就是，小铃你别担心了。当阿姨来了让她好好养病才是真的，别看咱们黑大爷平时是色狼，流氓，人渣，畜生的完美化身。但还是有那么一丁点的人性。”
　　“我怎么半点都听不出来夸奖的味道呢！”
　　陈炎有些纳闷的说道。
　　肖红马上白了一眼：“那是你自己心术不正，不行的话小铃和我睡就行了。”
　　小loli一听这话似乎想起了什么羞人的事，小脸不知道是因为高兴还是羞涩变得通红。白凤凤一看时间都快十二点了，站起身后说：“咱们回去吧，我有些困了。”
　　说完似乎有些期待，但又是漫不经心的看着陈炎。
　　陈炎心想了一下，现在这里还是热闹的时候。第一天开业还是再呆一会看看吧！只能无奈的摇了摇头说：“你们先回去吧，今天刚开业我还是盯一会比较好。”
　　“恩，别太晚了，多注意身体！”
　　白凤凤略显失望的应了声。
　　送着三女上了车后，肖红还不忘探出脑袋调侃道：“死黑子，允许你找美女。但千万别玩什么一夜情的，要是染了病的话我把你那东西割了。”
　　“不相信我的人品，还不相信我的品位吗？”
　　陈炎朝她笑骂后俯身朝坐在驾驶位上的白凤凤亲了一下后，温柔的叮嘱：“你也喝了酒，小心点开车！”
　　“恩，早点休息！”
　　白凤凤一脸幸福的点了点头。
　　目送她们走后，陈炎心想应该给秦兰也买一辆车了。做人不能偏心啊，KYV和酒吧已经陆陆续续有不少人回去了，但迪吧这边依然热闹非凡。陈炎一边想着事一边朝里走去，看着舞池里依然满满当当的人。激情的呐喊的DJ和热辣的领舞，尽管环境杂乱但心情大好。他们都是钱啊！
　　“炎哥，喝点什么！”
　　一看陈炎过来，调酒师顾不上和怨妇调情，殷勤的走过来后问道。
　　“给我来瓶啤酒吧！”
　　陈炎缓缓的说道，其实晚上似乎也没喝什么酒，应酬也不忙。这时候倒是感觉自己似乎很懒。
　　调酒师殷勤的递过来酒后，一脸色笑的朝着人影攒动的舞池努了努嘴说：“怎么样，炎哥有没有看上的？我去把她拉过来。”
　　“臭小子，你就带下半身来上班啊！”
　　陈炎不禁笑骂道。
　　“男人嘛！”
　　调酒师没半点不好意思的贱笑了一下。
　　这时候坐在一边，一个身材臃肿，容貌“如花”的中年恐龙，嗲声嗲气的朝这边喊了一声：“小平，怎么跑那边去了！过来陪人家嘛。”
　　“这就来，这就来！”
　　调酒师给陈炎一个苦脸后就跑了过去！脸上马上换了一副暧昧的微笑。
　　陈炎扫了一眼，那女的长得，实在太有特色了。怎么说呢，男人看了意志不坚定的绝对会上吐下泻的，太TM败火了。尤其是一双都快看不见眼睛的两条小缝，真消魂啊。鼓膜着她脸上那一层厚厚的粉刮下来包顿饺子不成什么问题，难为这家伙居然能和这样的极品货色调情，服了。真服了！不过那女的面前却是开了一瓶售价688的红酒，看起来是个有钱的怨妇啊。
　　看着他们都脸色暧昧的谈笑起来，陈炎真想对这位兄弟来个顶体膜拜，实在是太敬业了。要是自己的话估计受不了一会直接抡起酒瓶给她来那么一下，心里暗暗的想明天让谢振豪给他涨一下奖金，或是把卖出去的酒让他提成吧！这样干活真不容易啊，人家矿工是容易没命，这兄弟估计干久了是容易被弄得不举。算是工伤的一种吧！
　　“炎哥，不下去跳啊！”
　　小东正站在过道那和一个领舞的逗着什么，看那样真的是男贱女骚的特别般配。转头一看陈炎坐在吧台马上凑了过来。
　　“跳个P啊，我这把老骨头的！下去不被年轻人给挤散了啊。”
　　陈炎笑着打趣道。
　　“嘿嘿，挤散了倒不至于！就怕把哪个妞给挤怀孕了才是真的。”
　　小东一脸贱笑的说道。
　　“对了，明天和阿毫说一下，给小平酒水的提成！”
　　陈炎眼角看到那只恐龙挤眉弄眼的浪笑，一副千娇百媚的样子后。忍不住有种想吐的感觉，但一看那个调酒师依然是蛋定的笑着，心里那个崇拜啊！
　　“恩，我也觉得他不容易！”
　　小东也露出了同情的表情。
　　“挥舞你们的小手，跟我一起HI起来。”
　　穿着劲爆的DJ这时候调高了音量，用近乎嘶哑的声音大喊起来。顿时气氛就火了，一个个都疯狂的喊着扭动起来。女的更是披头散发的摇起了头。
　　“年轻真好啊！”
　　陈炎不禁感慨道，自己貌似现在真有点老化了。
　　“炎哥，好啊！”
　　眼镜搂着一个染着红色头发，吹着泡泡糖的小太妹走了过来。前段时间拿了陈炎三万，除了留给家里两万以外其他的钱都拿来买书或是玩了！兜里有钞票连带着人就帅了起来，小小的一勾就有个妞过来了！
　　“臭小子，晚上又有得搞了！不行，我也得抓紧点去泡一个了。”
　　小东马上色笑的说着，一边说一边朝后台走去。看来还是对刚才那个一脸浪相的领舞有兴趣。
　　“哥哥，人家想喝联邦！”
　　两人坐下后，小太妹就一脸嗲样的撒娇道。
　　“喝个鸡毛的联邦啊，喝酒。”
　　眼镜大大咧咧的说道，随手从兜里掏出三百块钱拍在吧台上后说：“小平，酒！”
　　陈炎笑了笑，这时候的联邦止咳露不知道带坏了多少青少年。一个个都喝得爹妈不认了。不过貌似谢振豪手下没有去沾染这个的，这倒是好事！轻轻的抿了口酒后一拍脑袋朝眼镜说：“对了，上次和你说的钱还没给你！明天我让阿豪给你拿十万先花吧。”
　　“不用了，那钱已经够多了！”
　　眼镜虽然不知道那次陈炎赚了多少，但是光三万就对于一直在社会上瞎混的他来说是笔不小的收入了。倒是旁边的小太妹听到这话两眼放出了贪婪的光芒。
　　“给你你就拿着吧！”
　　陈炎将酒喝光后又拿了一瓶，笑呵呵的说：“这段时间你也多来这帮帮忙。暂时没什么事让你干。可不能白闲着！”
　　“知道，了解，明白！”
　　眼镜想着即将到手的十万脸上就说不出的兴奋！
　　“好了，你们玩去吧。我在这坐一会。”
　　陈炎看着小太妹盯着就像盯凯子一样的眼光觉得很不舒服，淡淡的说道。
　　“恩，咱们走吧！”
　　眼镜似乎也看得出来，搂过小太妹的肩膀后朝服务生说了一句就朝别的卡座走去。
　　陈炎继续喝着酒，盯着迪吧里三五成群的人。心里琢磨晚上自己是不是也找一个新鲜点的玩一下，不过看来看去都没有什么合适的！一个个不是长得吓人就是太普通了，顿时有些郁闷。这时候耳边响起了一个充满诱惑的声音：“老板，请我喝一杯怎么样？”


正文 第117章 客厅韵事
　　“当然可以了！”
　　陈炎本来以为会有点艳遇的，但回头一看顿时就有些失望，长相普通，身材普通，穿着暴露！看起来一点兴趣都没有，不过还是礼貌的让小平拿酒过来。
　　女人坐下后，笑盈盈的看着陈炎，低声说：“要货吗老板，都是好的！”
　　“哦，都有些什么？”
　　陈炎算闹明白了，这家伙是个卖药的！貌似还没人和自己说场子里有人干这活。
　　女人一见陈炎似乎有买的意思，马上从包里翻出了一包烟，打开壳里边是一个个的小包，故做神秘的介绍起来：“咱这什么都有，而且价格还低！摇摇一颗就卖五十而已。老K四百一克，比起外边的便宜多了。”
　　“在这HIGH安全吗？”
　　陈炎故做担心的说，心想你这还真不带眼。居然撞我这来了，马上悄悄的给小平使了个眼色。
　　“你放心，这的老板很牛的！绝对罩得住。”
　　女人一脸正经的说道。
　　这时候几个保安已经悄悄的围了过来，等女人反应过来的时候小虎已经一把将她的肩膀按住，脸上带着狞笑的说：“我倒是对你的货很有兴趣，到里边聊一下吧！”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　女人装傻说道。
　　小虎也不罗嗦，一把抢过她想塞回包里的烟盒后，说：“这回明白了吧，跟我走！”
　　“别啊兄弟，我就是混口小饭吃而已。”
　　女人慌忙从包里掏出几百块钱，悄悄的塞给小虎。
　　陈炎笑着将钱抢了过来后说：“这一晚上的卖不止这点吧！”
　　“都给都给！”
　　女人又从包里掏出一沓来，看起来差不多有四五千的样子。
　　“带下去吧，问问是她老板是谁！”
　　陈炎慢慢的把钱都塞回她包里后吩咐道。一帮保安马上就押着垂头丧气的女人走了。
　　“这女人看起来有些眼熟！”
　　等他们走后，小平才慢慢说道。
　　陈炎把酒又喝没了，直接走进吧台拿了一瓶后问：“怎么？你认识她吗？”
　　“好像有印象，就是想不起来！”
　　小平一边擦着酒杯一边说道，刚才那个另类的怨妇已经被他打发走了。
　　“算了，那就别想吧！”
　　陈炎继续坐着，舞池里已经有不少勾搭上了。一对对的往外走，估计是该找个好地方打上一炮了！目前的形势是好的都被挑走了，剩的女孩子不多。狼多肉少的只能将就了！
　　和小平瞎聊了几句后，小虎就一脸殷勤的跑了过来。一屁股坐在陈炎旁边后说：“炎哥，问清楚了！那女的后边是县里一个老流氓，外号叫老二的家伙。她是人家的情妇，这家伙还没和咱们通过气就在场子里卖货。现在豪哥已经给那家伙打电话让他过来了！”
　　陈炎低头想了一下，这东西还是不要沾的好，不过一个娱乐场所没这些也是不现实的。心里计算了一下后朝小虎吩咐道：“你和阿豪说，这东西咱们自己不能卖。不过可以把这些包给别人，私下钱照拿！给大家发奖金，但场子里的人谁都不准自己卖。”
　　“这，炎哥！这可是一笔好买卖啊！”
　　小虎似乎有些不理解。
　　“我也知道，但这东西容易引火烧身！咱们就拿好处费就行了，到时候出点什么事我也容易摆平。”
　　陈炎不急不慢的说道。
　　“知道了！”
　　小虎似乎想通了什么，应了声后又跑了下去。
　　陈炎又低头喝着自己的酒，这时候小东已经满脸贱相的搂着一个女人！不过却不是刚才那个领舞，居然是后厨唰杯子的一个阿姨，长得挺胖的还非做一个小鸟依人的状态，简直就是鸵鸟依人！让陈炎心里这个恶汗啊，小东这家伙的品味绝对是人中龙凤！两人都是一脸朗相的朝外边走去了，估计是要去上演一出人兽情未了。
　　小平看了一下后，脸色有些恶心的说：“我就佩服东哥这一点，多老的姜都啃得下口。这太TM败火了。”
　　陈炎赞同的点了点头：“这家伙属于缺乏母爱的那一种，奶奶的勾搭的一个个都三四十的，长得好一点就算了。还TM喜欢一些胖得和猪一样的，真不知道脑子是怎么想的！”
　　小平笑了笑，给陈炎又拿来一瓶啤酒后说：“就是，那么老了摸着都是褶子，能舒服吗！不过东哥倒是说胖一点有肉感，老一点的会老树盘根！就他这爱好咱们这谁都得举手膜拜。”
　　“哎，他也算是为咱们的中老年妇女做出了贡献了！”
　　陈炎笑着说道，这时候已经满头大汗的DJ开始向舞池下边丢着荧光棒。舞池里的人都把手伸得高高的，气氛又一次达到了顶点。
　　“呵呵，人间总有真情在嘛！”
　　小平满是调侃的说道。
　　陈炎见荧光棒就散了三筒，站起身后朝DJ台后边的休息室走去！推开门的时候两个浓妆艳抹，穿着暴露的领舞正抽着烟在聊着什么。一见陈炎进来马上站起来，娇滴滴的喊道：“老板好！”
　　“呵呵，你们休息吧！别管我。”
　　陈炎直接走到一个箱子里一把搂过四五桶荧光棒，看都不看她们一眼。让两个自以为很有魅力的女人顿时就有些失望。
　　“阿文，累了吧！”
　　陈炎走到DJ台前，将一瓶新启开的啤酒放在了满身大汗的DJ面前后，笑着将荧光棒拆开：“第一天开业别那么小气，多来一些。”
　　“呵呵，老板怎么说就怎么做！”
　　口干舌燥的DJ拿起啤酒就一口吹了下去。舞池里的人目光都集中在今天明显和这地方不太协调，一身正规衣服的陈炎身上。
　　“恩！”
　　陈炎应了声后走了下来，DJ又把荧光棒都撒了下去。
　　眼看着已经一点多了，这里还是那么的热闹！陈炎倒觉得有些困了，打了声招呼后就开车回去了！
　　回到家的时候看见二楼客厅似乎还有灯光，心里顿时就疑惑了。小姨应该是很早睡的人才对啊，怎么这时候还在看电视！一脸疑惑的走上楼后，一眼就看见沙发上有两个娇影盖着一条薄薄的被单正在看电视。
　　“哥哥回来了！”
　　靠里边的是乐乐，见陈炎回来有些惊喜的说道。
　　“呵呵，事办完了就回来了！”
　　陈炎走到近前说道。
　　一看另一个是小姨。正揉着眼睛一脸困意的坐了起来，一看陈炎回来也是一脸的高兴，站起身后嗅了几下一脸嫌弃的说：“你身上都是什么味道啊，赶紧去洗一下！”
　　陈炎自己闻了一下，确实是难闻啊！在那里熏了一晚上，什么烟味汗味的都有些发酸了，点了点头后一路朝房间走一路脱着衣服说：“给我拿换的衣服吧！”
　　“真懒！”
　　张玉香跟在后边一边捡着衣服一边嗔怪道。
　　“呵呵，有你在我不懒都对不起咱勤劳的小姨了！”
　　陈炎走到浴室前已经把混身上下的衣服都脱了，走进去以后打开花洒爽快的洗了一个热水澡。正在洗头的时候感觉有人走了进来。
　　“今天累嘛！”
　　张玉香拿着衣服走了进来，放在衣架上后！回头拿了一个搓澡巾走了过来：“我给你撮背吧！”
　　“不用了吧，一会把你弄湿了多麻烦啊！”
　　陈炎盯着她睡衣底下高耸的白兔，色色的说道。
　　“德性，我现在还疼呢！你想都别想，正好我一会要换衣服！”
　　张玉香哪会听不出这一语双关的话，娇媚的白了一眼后笑道。走到了陈炎后边后丝毫不计较水花落在自己的衣服上，慢慢的给男人撮起背来。
　　“你们怎么现在还不睡啊！”
　　陈炎舒服的享受着小姨温柔的伺候，心里爽得直想大喊：要一个温柔可人的老婆，满足她。要一个体贴的老婆，也请满足她。上辈子就有机构做过调查，但凡女人在那方面得到满足！绝对会表现得温顺体贴！这话还真是一点都不假啊。
　　“哎，乐乐今天掉了一颗牙！疼了一天了，现在还睡不着。我就陪着她了！”
　　张玉香缓缓的说道，美女小姨已经从最新的和陈炎斗嘴，变得无比的温柔了。破身以后身上的女人味和娇媚的感觉更甚。
　　陈炎心想这年纪换牙倒是正常的，只不过疼了一些而已。不过想想乐乐甜美的小嘴一张开里边少了一颗牙，也禁不住乐了一下：“那她掉的是哪一颗啊，不会影响吃饭吧！”
　　“缺德！”
　　张玉香白了一眼后说：“你回来就好了，你去陪她。我先去睡觉。困死了！”
　　说完收拾一下东西后就穿着湿漉漉的衣服走了出去！
　　陈炎越想越觉得好笑，洗完后直接穿个NK走到了客厅！一看小loli脸上依然有些苦相，看电视的时候也是漫不经心的。笑咪咪的走上前后坐在她旁边笑着问：“小乐乐，听说你换牙了！给我看看。”
　　“不要，好丑的！”
　　乐乐马上捂住了小嘴，撒娇一样的说道。
　　“不怕，乐乐变什么样哥哥都喜欢！再说了牙以后还得长出来，怕什么呢！”
　　晚上的风稍微有那么一点冷，陈炎见客厅里灯都关了显得特别有情调，索性钻到了乐乐的后边侧躺着。隔着褙子将小loli柔软的身体抱住后轻柔的说道。
　　“盖被子，别着凉了。”
　　乐乐用肉乎乎的小手将身后的被子拉开后关心的说道。
　　“乐乐真乖啊！”
　　陈炎乐呵呵的钻进被窝里，一股温暖的感觉就让人觉得十分的舒服，大手环过小腰后把小loli温热的小身体抱在了怀里。虽然沙发很大，但也只能是两人都侧躺着才挤得下，这样更加的亲密无间。
　　“别乱动，人家疼着呢！”
　　乐乐见陈炎的手似乎有些往上摸，撒娇一样的说道。不过却没有动手阻止。
　　“呵呵，有别的感觉就不疼了！”
　　小loli的睡衣底下全是真空的，陈炎感受着她腿上的柔滑，手马上不老实的钻进衣服里，一下就找到了盈盈可握的小酥乳慢慢的把玩起来。轻轻的温柔的揉搓着，另一只手从她脖子底下钻了过去，不过却是老实的握住了她的小手。
　　“今天真倒霉啊，掉了一颗牙不说。早上起来的时候还长了两颗豆豆，郁闷死了！”
　　乐乐被摸得全身一软，空出来的一只手往后一拉将陈炎的腿架在自己的腿上后，语气有些凄凉的说道。
　　两人本来身高和块头差别就大，这时候乐乐整个人好像全被陈炎包容进来一样。娇小的身躯让人感觉十分的可爱，陈炎也忍不住轻轻的用两根食指将她的小樱桃夹了一下，待小loli全身一颤时才笑着说：“那是因为火气大的关系吧，最近你零食吃得有些太多了。多吃点蔬菜和水果就没事了，谁还不长点青春痘啊！问题不大的。”
　　“可是不好看啊！”
　　乐乐被摸得有些情动了，呼吸也变得重了起来。见陈炎胯下的大家伙顶着自己，悄悄的将睡裙往上拉了一拉，让接触更加的亲密。
　　“嘿嘿，你个小妮子！就不怕别人出来看见吗？”
　　陈炎一脸色笑的说道，手也不老实的摸到了她的小屁股后，享受着柔软的肉感。
　　“怕什么，小姨又不是没看过！小敏姐又睡得很死。”
　　乐乐嬉笑着，用小手将NK拉到膝盖以后，摸上了陈炎的硬家伙笑咪咪的说：“哥哥好坏啊，你明明就想了还说人家。”
　　“嘿嘿，抱着我这么可爱的乐乐。能不想吗？”
　　陈炎也将自己的NK脱了下去，拿腿蹬掉以后，在小loli已经略湿的小肉缝上磨蹭着。虽然这个姿势很不方便，也挺别扭的。但两人都感觉很有温情感，也就没去动弹。
　　“别弄了。”
　　乐乐小声的喘着气。肉肉的小手将陈炎的家伙一把握住后，想往自己已经做好了准备的小地方引进去。
　　但陈炎抱着逗她的想法，就是死不进去，一想起那次消魂无比的洗肠经历。不禁脑子一闪，笑咪咪的说：“小乐乐，想不想快点让青春痘消下去！”
　　“想啊！”
　　乐乐语气兴奋的说道，哪个女孩子喜欢脸上有红色的小包包。
　　“想，那就看表现咯！”
　　陈炎一脸坏笑的说道。
　　乐乐哪会不知道是什么意思，娇嗲的说了声：“爸爸真坏！”
　　说完直接转过身手像虫子一样的往下挪，张开小嘴后含住男人的R头细细的舔了起来。
　　每次和小乐乐欢好的时候，她甜美的叫自己爸爸时陈炎都会特别的兴奋。感受着胸口传来小loli柔软的小舌头滑过的热感和痒的感觉，陈炎舒服得吸引了口气，鼓励的拍着她的小脑袋说：“乐乐真好，爸爸舒服极了！”
　　乐乐更加的卖力了，吐着掠带香气的呼吸。又向上一路舔到了男人的脖子处，仔细的亲了几下后又回到了胸口那，慢慢的，充满诱惑性的用小嘴亲着。


正文 第118章 妹妹在偷窥
　　“爸爸，好硬啊！”
　　乐乐一边轻巧的舔着乳头，一边伸出小手向去探去。握住了坚挺的大肉棒上下套弄着，只是两头都是硬的。不知道指的是哪一个！
　　“呵呵，小乐乐你也是哦！”
　　陈炎用手捏着她小小的乳头，一边捏一边笑着。
　　乐乐轻吟一下后，又向下挪去。光着的小屁股慢慢的露到了被子外边，蹲在陈炎胯下后低低的说：“爸爸，你躺好！人家这样不舒服。”
　　陈炎马上转了个身平躺着，乐乐也蹲了在陈炎的两腿中见。小手扶着肉棒套弄几下后，张开小嘴慢慢的含了进去，舌头灵活的在龟头和马眼上扫着，一只小手也摸着蛋蛋轻揉着。
　　“乐乐越来越厉害了！舔得我真舒服啊！”
　　陈炎赞赏的摸了她的头发，小Y头在自己的调教下已经越来越放得开了。就等一个好时候把她的后门也摘了，那一切就完美了！
　　乐乐不做声，继续啧啧的舔着。将肉棒吐出来以后，一边用小手套弄，一边低头在陈炎的大腿根部来回的舔着，一边含混不清的说：“我和小姨一起看过片，好像这样男人会很舒服！”
　　“看片？”
　　陈炎楞了一下，随机就想到八成是小姨用她的电脑放了一些限制级的片子。看看把小loli都教坏了，不过我喜欢！陈炎刚想闭上眼好好的享受一下乐乐的口舌服务，却猛的感觉好像有只眼睛在看着自己一样。装作漫不经心的扫视一下后，心都快跳出来了！
　　小敏的房门开了一条小缝，隐约可以看见门缝里有个人影！眼睛直沟沟的看着这边，好死不死的是这个角度刚好可以看见乐乐光着的小屁股，和一览无余的三角地带。死了死了，这下肯定是瞒不了了。不过不知道为什么一想到妹妹在偷看，陈炎心里就又多了一种莫名的兴奋，想想那晚偷看小敏充满诱惑的身子，不禁觉得脑子都快充血了。
　　“乐乐，你上来吧！”
　　陈炎被这种禁忌的快感弄得十分的难受，看小loli依然伏在自己跨间。脑子一转后充满诱惑性的说道！
　　“咦？变大了？”
　　乐乐敏感的觉得手里的大家伙似乎爆涨了一点，疑惑的说道。不过还是乖乖的凑上前来，像个撒娇的孩子一样靠在陈炎的胸前，娇滴滴的说：“爸爸，乐乐不会在上边。”
　　“嘿嘿！那我来就行了。”
　　陈炎脑子里现在满是邪恶的念头，既然你想看的话我就让你好好的看！将被单一把丢在地上后，又灵活的将小loli剥成了一只赤裸的羔羊，双手掐着她的小屁股笑咪咪的说：“乐乐，想不想要爸爸插进去啊！”
　　“要！”
　　小loli娇媚的摇晃着小屁股，却不知道她的私处暴露在了别人的眼下。电视的灯光虽然微弱，但却能把她本就雪白的小屁股弄得荧荧照人！
　　陈炎笑着亲上了她的小嘴，估计不太接近让两人舌头在空中交织着。小loli不疑有他，伸出小香舌献出自己的味道。这时候陈炎也将她的腿分开，一手在她还光滑的洁白小肉缝上来回的抚摸着，弄得小loli情动得爱液直流。
　　“爸爸，快进来吧！”
　　乐乐受不了这样的挑逗，没一会就败下阵来。
　　“嘿嘿，说什么，没听清楚！”
　　陈炎既是想逗她，就是想刺激一下偷看的小敏。坏笑着说道。
　　“讨厌，人家要你插进小花穴里。”
　　乐乐倒也不含蓄，嗔怪着说道。
　　“嘿嘿，这样说我才明白嘛！”
　　陈炎用手将大肉棒把好了方向。腰肢一挺慢慢的进入了小loli依旧紧凑的小花穴里，慢慢的淹没进去后。感受着嫩肉像按摩一样的蠕动，和顶到最深处时那若有若无的吸力，舒服的叹道：“乐乐真紧啊，夹得我好舒服！”
　　舒服的满足感让小loli本能的仰起头呻吟了一下：“爸爸，比平时间……还大。顶……死我了！”
　　“这才开始顶呢！”
　　陈炎为了让躲在门后的妹妹能看得再真切一些，也不管这姿势稍微有些不受力，刚才挺着腰慢慢的抽插起来。节奏缓慢，争取能最大的让妹妹看个清楚。
　　“爸爸……这样，不舒服！”
　　乐乐大概也觉得这个姿势有些浅，哪一次陈炎不是狂风爆雨一样的让自己舒服得连抬手的力气都没有。这突然的温柔让她感觉特别的不习惯。
　　“怎么个不舒服法！”
　　陈炎说话的时候依然保持着缓慢的速度，眼角却时不时的朝小敏的房间看一下。
　　“太，太慢了……”
　　乐乐说着直接站了起来，将肉棒拔出来后走下沙发跪在了柔软的地毯上，双手撑地，高翘起小屁股一边摇晃一边满是放荡的说：“人家喜欢爸爸从后边干我。”
　　“怎么，原来你喜欢像小母狗一样的姿势啊！”
　　陈炎一想到妹妹在偷看心里就异常的兴奋，缓缓的站到她身后，半蹲下来后扶好了大肉棒又慢慢的插了进去，双手向下握住小loli的酥乳后，开始做起了活塞运动，每一次深入都带来一阵的肉体碰撞，啪啪做响显得更加的淫秽。
　　“恩……人家……就喜欢这样，……可以顶，顶到最里边！”
　　乐乐小小的白嫩身躯被这一撞，顿时中心不稳向前了一下后，索性上半身直接躺在了地毯上，任由男人在自己身后冲刺着。
　　“嘿嘿，爽吗？”
　　陈炎也放开了速度，快速的抽插起来，每一次都让大肉棒插到最深处直接顶到了小loli的花心。小小的一撇发觉房门还没关，动得更加的卖力了。
　　“别，别太……深，……我想叫！”
　　小loli舒服的说道。
　　陈炎嘿嘿一乐：“想叫你就叫出来啊。”
　　说完还用手捏着她两颗小乳头，轻轻的拨弄着。
　　“啊……不行，……小敏姐姐，该听，听到了。”
　　乐乐舒服的一个颤抖，深怕吵醒别人看见两人激情的一幕。赶紧将陈炎的一只手抓到眼前，张开小嘴将手指含了进去后，用力的吸吮着。
　　“嘿嘿，连我的手都不放过啊！”
　　陈炎一边笑着一边加快了速度，让小loli随着自己每一次用力的撞击发出压抑的呜呜声。
　　“呵呵，你又来了哦！”
　　小loli已经舒服得连手指都含不住了，仰起头发出无意义的啊啊声，微张的小嘴边挂着几丝无力去控制的唾液，看起来真的是淫荡至极。陈炎也是被她这副模样，和小敏偷看带来的心理刺激弄得受不了了，感觉全身一阵痉挛后，憋着脸的问：“乐乐，今天能射进去吗？”
　　“不，不行……”
　　小loli本能的回答道。
　　“那我，……射哪？”
　　陈炎已经快达到了爆发的顶点了。说话都有些不利索！
　　“嘴，嘴……”
　　乐乐被男人粗鲁的速度弄得呻吟连连，感觉到身体里的家伙涨大了几分，慌忙往前一扑后将它抽离了出来。又转过身跪地张开小嘴要将它含进去。但稍微慢了一些，陈炎这时候已经忍不住了自己用手一阵套弄后一股股强有力的精华全喷射到了小loli的脸上，胸上。
　　“讨厌，弄得人家一脸都是！”
　　乐乐今天来了三次陈炎就射了，没有以前那种承欢以后无力的样子。伸手在脸上抹了一下后，将手指含入嘴里，像个小孩子一样用天真的眼神看着陈炎。
　　“靠，你是想再来一次是吧！”
　　陈炎被她这无辜的眼神弄得有些火起，一脸兴奋的说道。
　　“不要了，人家已经够了。”
　　乐乐马上摇了摇头，甜甜的笑了笑说：“爸爸，要不要人家给你弄干净啊！”
　　说完还坏笑的看着陈炎。
　　“当然了，弄不干净的话我可要打你屁股。”
　　陈炎也乐于这种角色扮演的游戏，偷偷的看一下小敏的房门后一脸淫笑的说道。站直了身子就等着小loli来为自己服务！
　　“人家不要打屁股嘛！”
　　乐乐真像女儿向父亲撒娇一样的嗲了一声后，跪在了陈炎面前，小手扶着已经软化的肉棒，可怜兮兮的说：“爸爸，不打好不好！”
　　“好好，不过看表现哦！”
　　陈炎一边摸着她的小脑袋一边说道。
　　乐乐甜甜的笑了一下后，伸出小舌头仔细的滑过陈炎的大腿，将上边自己残留的爱液舔进嘴里后，又低头含着蛋蛋清理起来。调皮的小舌头刺激着每个地方，就是不去碰关键部位。
　　“看来，你屁股很痒！”
　　陈炎语带威胁的说道。
　　“没有嘛，没听过慢工出细活嘛，人家这是为了让爸爸舒服一点。”
　　乐乐满脸无辜的说道，马上装出一副害怕的样子：“爸爸别打我，人家这就舔！”
　　说完像是个可怜的小孩一样用舌头在肉棒上来回的舔着，又将龟头含进去仔细的嘬了一遍。
　　“真乖啊！”
　　陈炎舒服的说道，这时候脑子稍微清楚一些大概知道了乐乐的哪颗牙掉了。
　　“爸爸，晚上抱我睡好不好！”
　　将大家伙清理完后，乐乐满脸期待的说道。
　　“行，要不咱们在这睡怎么样？”
　　陈炎舒服的坐在了沙发上，拿起NK穿了起来：“你也把衣服穿上吧，明早被看见就不好了！”
　　“恩，人家这就穿！”
　　乐乐笑了笑找来自己的衣服套上以后，又钻到了沙发上。直接躺下来后，问：“爸爸，你要不要喝点东西！我去拿！”
　　“好。”
　　陈炎心不在焉的说道。这时候小敏的房门已经悄悄的关上了，脑子一转后笑咪咪的说：“乐乐，咱们去捉弄一下小敏姐姐怎么样？”
　　“怎么个捉弄法！”
　　乐乐到底是小孩子，一听到好玩的马上兴奋起来。
　　“嘿嘿，咱们偷偷的进去，将她抱在沙发上。等明天就说她梦游了，保证她会很郁闷的！”
　　陈炎心里也是有些惦记妹妹柔弱无骨的玉体，一脸坏笑的说道。一想起妹妹刚才把乐乐欢好的经过看了个一清二楚，心里就有股邪火在烧！
　　“这样好像不好玩啊！”
　　乐乐马上失望的说道。
　　“那你觉得怎么样好玩？”
　　陈炎可不想失去这次机会，坏笑着问道。
　　乐乐仰起脸，认真的想了一会后，突然坏笑了一下：“要不，我偷偷进去把她NK脱了怎么样？”
　　“这也没什么嘛！”
　　陈炎心里突了一下，要是真脱的话保证绝对是湿的。到时候看出什么来就不好了！
　　“那怎么办啊！”
　　乐乐苦着脸说道，小loli这会反而很有精神了！
　　这时候房门突然开了，小敏一脸没事一样的走了出来，假装睡不醒的揉了揉眼睛，打着哈欠说：“哥，你回来了！”
　　妹妹今天一件白色的真丝睡裙，露出的皮肤洁白细嫩，尤其是一双小腿显得更是纤细可爱。陈炎脑子一直环绕着小敏刚才偷看时的刺激感，眼见妹妹装没事一样。马上笑着说：“恩，刚回来。你怎么起来了啊！”
　　乐乐心跳了一下，庆幸两人现在是分开的！一个睡着一个坐着，要是小敏早一点出来的话就不知道该怎么收场了。但她不知道小敏早已经把两人激情的一幕和她的呻吟都尽收眼底，更是把她稚嫩的身体看了个遍，连最隐私的三角地带都看得一清二楚。
　　“渴了！睡不着，顺便上个厕所。”
　　小敏没事人一样的走到了冰箱旁边，拿出一瓶可乐放在桌子上后，转身进了客厅的洗手间将门反锁上。
　　“哥哥，你喝什么？”
　　乐乐也跑了冰箱旁边，回头问道。有人的时候她可不敢管陈炎叫爸爸。
　　陈炎心里那个困惑啊，小敏房间里明明就有洗手间，何必专门跑外边来上。实在是可疑，难道是听到了两人的对话害怕了？脑子里一边琢磨一边漫不经心的说：“给我来瓶牛奶吧！”
　　“没有了，啤酒有凉的！”
　　乐乐翻了一会后失望的说道。
　　“也行。”
　　陈炎敷衍的说道。接过小loli递过来的啤酒后，心不在焉的起开猛喝了几口。
　　“哥，你怎么回家也喝酒啊！”
　　好一会后小敏走了出来，一见陈炎又在喝酒，顿时就有些不乐意了。
　　“口渴而已，你不睡吗？”
　　陈炎见她坐到了自己旁边，闻着飘来的少女清香，顿时就有些蠢蠢欲动。不过心里还是告诫自己想想就行了，千万别有行动。
　　“睡不着了！”
　　小敏拿过一条床单后在另一侧躺了下来！
　　乐乐刚经历过一场激情。开始感觉有些乏了，现在小敏在两人又不能亲密的在一起了，只能站起身后说：“哥哥，你们看电视吧！我去睡觉了。”
　　说完打着哈欠走回了房间。
　　“我去尿尿！”
　　陈炎感觉一股尿意袭来，站起身朝洗手间走去。将门反锁上后，有些迫不及待的走到便池前掏出家伙挥洒着体内多余的液体！突然一瞥眼看见洗衣机上有一条新鲜的NK，脑子哄的一下炸开了。
　　穿好裤子后，一边告诉自己，老子不是恋物癖。但却自己样也控制不了的将手伸了出去，将它抓在手里。入手的感觉还是温热的，仔细的张开一看，顿时就硬了！中间的部位明显有一滩水迹，上边还有一根柔软弯曲的体毛。新鲜啊，太TM的新鲜了！陈炎拿在手里竟然有些舍不得放下了！


正文 第119章 兄妹同床
　　当陈炎下了很大的决心将妹妹充满诱惑力的白色小NK放下，尴尬的顶着挎间的小帐篷出来时。心里不禁暗暗叫苦，小敏穿着真丝睡裙侧窝在了沙发上，姿势和刚才乐乐睡的几乎无二，不过却是领口稍微低了一些，可以看见少女细嫩的皮肤。尤其是妹妹的曲线已经变得越来越有女人味了。昏暗中眼神里若有若无的懒洋洋更是显得吸引人。
　　“哥，陪我看会电视好不好！你很久没有陪我说话了。”
　　小敏回过头来，有些羞涩的看了一下陈炎的跨间后。马上用一副撒娇的语气说道。
　　陈炎心里暗暗叫苦啊，刚才在洗手间发现NK就证明妹妹底下什么都没穿。虽说是自己的亲妹妹，但处于男人的位置来看她已经具备了一切漂亮女人该有的特征。心里七上八下的，但也只能强装镇静的靠着沙发坐到了地毯上。随手拿起烟点了一根掩盖自己心里的慌张和心动。
　　“哥，现在感觉你一天到晚的不着家。还没以前住老房子时那么好了，你算一下你都多久没陪我吃过一次饭了。”
　　小敏眼里闪过一丝幽怨，语气略带悲伤的说道。
　　陈炎不好意思的点了点头，心一想自己确实把妹妹给冷落了。从小到大她都没什么朋友，总是跟在自己的屁股后边转。现在自己没时间了，小敏估计也是觉得无聊到极点。心里不禁升起了一丝愧疚，满是歉意的说：“对不起了小敏，现在一天到晚的事实在太多了。有时候我是真想回来陪陪你的，但抽不出空来！”
　　“我也知道你现在忙，虽然别人在提到你的时候都一副羡慕的口气。但现在我总感觉你不像以前那样的疼我了！”
　　小敏倔着嘴，委屈的说道。
　　“哪会啊，我还是那个疼你的黑子好不好！”
　　陈炎愧疚的说道。
　　小敏红了红脸后，小声的说：“那你以前都抱着我睡的，现在就不抱了！”
　　陈炎慌乱了，以前自己是用一种平和的眼光去看她的。现在妹妹越来越有女人味了，看的角度自然不同。总不能告诉她怕自己把持不住才不敢的吧，头那叫一个疼啊。想了一会后，才苦着脸说：“小敏，咱们现在都长大了！你也是个漂亮的大姑娘，你说哥要抱着你睡的话多不好啊！”
　　小敏水汪汪的眼睛里似乎有些泪水在打滚，口吻有些像是在吃醋的说：“那你抱乐乐睡就行，为什么抱我就不行了。”
　　“不一样啊，她和我不是亲的。”
　　陈炎一着急把话说了出来，说出来以后意识到好像说错了，这样不是在暗示某方面吗？真该死啊！
　　小敏果然想到了那方面去了，脑子里马上浮现了刚才门缝里看到那激情的一幕和平常怯生生的乐乐表现出来那放浪满足的一幕，红了红脸后说：“那她也是叫你哥哥啊，有什么区别。”
　　陈炎头疼啊，有什么区别你还不知道吗？刚才不是已经看了现场直播。区别可大了去了，定了定神后把烟头狠狠的一掐，站起身说：“小敏，别多想了！睡觉吧。”
　　“哥，你不疼我了吗？”
　　小敏一听眼泪差点就下来了，语气已经有些哽咽了。
　　陈炎看在眼里，疼在心里。转过身后蹲了下来，轻轻的摸着妹妹越来越清晰的脸，注视着她的眼睛。不禁叹了口气：“小敏，咱们现在都不是小孩子了。哥也不怕告诉你，我和乐乐有那种关系！但和你就不一样了，你是我的亲妹妹。现在兄妹还在一起睡真的不行！”
　　小敏撒娇一样，又像是在哀求一样：“哥，人家没想那么多。就是习惯了和你一起睡啊！”
　　陈炎心里颤颤的，一起睡才死呢。现在这脑子似乎没什么意志力了，要真睡一起的话绝对能干出那种事来！面对着妹妹的娇柔温顺，脑子里出现了两个声音在对峙着，一个是义正严辞：她可是你亲妹妹啊，你要真上了和畜生有什么区别。另一个却像了充满了魔力一样，拨动着脆弱的脑神经：你连你二婶，小姨都上了还怕这个干什么，小萤那么小你都能诱骗她。再干这事有什么不对的！
　　脑子里万般纠结，陈炎头疼了好一会后，狠狠的咬了咬牙：老子又不是傻的，这事难道不能控制吗？面对妹妹期许的眼光，温柔的点了点头后说：“那好吧，咱们在这睡就行了，不过你别抱得我太紧了，我怕热！”
　　小敏高兴的点了点头，随后说：“要不回房间吧，这沙发太挤了，睡不好！”
　　“不会，咱们以前的小床不就这么点吗？”
　　陈炎慌忙的摇了摇头，开玩笑。要是进房间的话明早被小姨还是乐乐看到自己别说跳到黄河了，就是跳到太平洋都没用。
　　“不嘛，人家想睡大床！”
　　小敏坐了起来，拉着陈炎的手狠狠的撒娇道。
　　床，大床，双人床。陈炎思考了好一会后，才面带苦色的说：“小敏，还是在这吧，我怕明早被她们看到该误会了。”
　　“有什么误会的，咱们是兄妹啊。”
　　小敏听到这脸稍微的红了一下，脑子里立刻想起了乐乐跪在哥哥前边一边叫着爸爸一边用舌头去舔那东西时的场景。不禁觉得心里隐隐有种奇怪的冲动！
　　“但也是不好啊！”
　　陈炎继续苦着脸说：“咱们就在这吧！”
　　“不要。”
　　小敏强迫自己不再去想刚才偷看到的那一幕，脑子里稍微一转后就一脸生气的转过头去，眼里似乎有泪水开始打转了。
　　从小到大陈炎只要碰着妹妹生气或者哭都会心疼的答应她任何的要求，小敏是一个懂事体贴的女孩子。别说是无理取闹这种事了，就连撒娇都很少。现在看她似乎都快哭了，陈炎马上就软下心来点了点头：“好吧，不过明天得早点起来。不能让别人看到！”
　　“哥哥最好了，走！”
　　小敏高兴的跳了起来，眉开眼笑的根本看不出有哭的迹象。一把拉过陈炎的手后就朝自己的房间走了去。
　　“你又骗我！”
　　陈炎一副苦大仇深的样子说道。
　　“没有啊！我骗你什么了。”
　　小敏一脸的无辜，进房后将门一锁。走到了柜台前将粉红色的小台灯打开，低低的灯光透露着一种温馨和柔和，让人感觉特别的舒服。
　　陈炎打量了一下屋里的装饰，心里顿时就起了一些愧疚。自从搬完家以后还真没进过妹妹的房间关心她一下，不过小敏的房间倒是布置得和以前一样的简洁。窗户底下一张卡通图案的大床，虽然刚睡过有些乱。但却不让人嫌弃。简单的白色衣柜虽然不算豪华但却很好的融入了房间的自然感里边。家具只有简单的一张书桌，一个靠墙的柜子和电视！书桌上还摆着不少翻到一半的书本，显得有些凌乱。
　　“哥，你看不看电视啊！”
　　小敏率先躺到了床上，像以前一样的睡在了里边。伸手拿过遥控器后笑嘻嘻的问道。
　　“不看了，这腰酸背痛的。”
　　陈炎一副疲劳的样子，头朝下躺了下来！被褥上似乎还残留着少女的体温。带着一丝淡淡的香味，让人有点心猿意马。
　　“那睡觉吧！”
　　小敏甜甜的一笑后，将空调打开。拉过被子盖在了两人身上后，自然的往陈炎这边挤了过来。
　　“小敏，考试考得怎么样了？”
　　陈炎闻着扑面而来的香味，不禁有些蠢蠢欲动。僵直了身体仰面躺着，心不在焉的问道。
　　小敏似乎还不知道自己对男人有多大的杀伤力，笑咪咪的靠到了陈炎面前，抓过男人一只强健的手臂当起了枕头，小手摸到了陈炎的胸口上后答道：“我能考得不好吗？就是现在感觉有些无聊了！”
　　“什么无聊？”
　　陈炎好奇的问道。
　　小敏语气有些生气的说：“还不是那些苍蝇一样的男生，太讨厌了。我和乐乐在一起天天被他们骚扰，有时候骑摩托车回家他们还骑单车在后边跟着。虽然没说什么不三不四的话，但也挺让人烦的！”
　　“呵呵，那是你们有魅力嘛！我妹妹这么漂亮，哪个男生看了不动心啊。”
　　陈炎虽然嘴上一副轻松的口吻，但心里却是暗暗叫苦！黑暗里小敏这一靠近，呼出的热气直接哈在了自己的肋边，平时倒没感觉。但这黑不隆冬的却是异样的敏感，总感觉那特别的痒，心里也是。
　　“切，哪个男生有我哥哥好啊！不过小柔姐姐倒是不错，自从和你谈恋爱以后打扮得很漂亮，我看着都有些动心了。只不过学校里那些男生都知道她是你的女朋友，没人敢去骚扰她。羡慕死我了！”
　　小敏丝毫没有觉悟，说的时候还笑得身体微颤，更是将一只脚盘上了陈炎的腿。
　　“郁闷了，那怎么还有人去骚扰你了。这奇怪，估计小姨也不少吧！”
　　陈炎笑着问道，美女同桌自从和自己确定关系以后变得越发的水嫩迷人。在秦兰和叶静的教导下也越来越会打扮自己了，提前把姣美的一面绽露出来。不过这迷人的少女以后是自己的了，想想都觉得暗爽！
　　“那当然了，小姨那胸部多大啊！她自己都说被看习惯了，不过哥哥。暑假的时候你有什么好玩的事没有，时间有一个月呢，我总不能在家吃了睡，睡了吃吧！”
　　小敏笑着问道。
　　陈炎头疼啊，暑假还真是一个不好的事！好不容易陈宁雅姐妹出去旅游了，秦兰也决定带两个女儿出国玩一趟。正好可以给自己腾出那么多的时间来，但是乐乐，小姨她们都放假的话那自己就惨了！小姨估计还好一点，越来越温柔了。但乐乐要是像糖一样的粘在身上那也不行，现在小敏又提出这样的事！这可真得找找办法解决一下。
　　想了一会也没想出个对策来，只能反问她：“那你有什么计划没有？”
　　小敏认真的想了一会，摇了摇头说：“我也不知道，不过小姨说她想弄什么花卉的。我看看能不能帮上点什么忙吧，就是乐乐现在光照顾你那条狗都觉得好玩！就我不知道干什么好。”
　　感谢蛋蛋，陈炎发自内心的感谢了那条小藏獒后，问：“那你除了读书就没想别的事了？”
　　“想啊，以前还要帮忙砍柴，或是干点别的活！但现在一闲下来就觉得混身不舒服，想洗洗衣服吧。又没那么多的衣服洗，你换的那些不是乐乐先给洗了，就是小姨动手。我都快闲出毛病来了，这几天爸说不行的话让我去山上帮忙！但我又怕好不容易养白了又塞黑，头很疼现在！”
　　小敏继续摇头说道。
　　陈炎心里不禁暗暗叫苦，妹妹这一动，纤细的发丝刮过手臂带来一种又痒又麻的感觉，想伸手去挠一下吧！又怕自己一动下来就没个定性了，索性让自己的想法再纯洁一些后问：“那你总有个喜欢的事情吧，像小萤，她想去学跳舞。小丽没摸过古筝但她有兴趣想去学。你自己想一想有什么想做的事！”
　　小敏想了一会后，羞涩的说：“我现在想把衣服脱了，穿着睡不着！”
　　五雷轰顶啊，以前妹妹就喜欢穿着内衣睡觉。想法纯洁的时候不在乎，但重生以后的第一晚就干出了猥亵的事来，眼下小敏衣服里都是真空的。这一脱不就成了裸睡吗？陈炎虽然心里有些期待，但为了不让自己犯错误还是劝阻：“别脱了吧，咱们这样睡挺好的！”
　　“不行，睡着不舒服！”
　　小敏还是坐了起来，一阵细微的动作将衣服都脱掉了。以前在家的时候睡觉都不穿衣服的。张玉芬好说歹说她才答应穿上内衣，但现在自己有一个房间了又恢复了裸睡的习惯！这一穿衣服怎么躺就觉得怎么别扭！
　　陈炎感觉到妹妹动了一会后又躺了下来，这次直接把鼻血弄得都快奔涌而出了。妹妹抱过来的柔软身体，居然是全裸的！柔软的小酥乳靠在了自己的肋下，似乎还有一些挤压。小手继续抱着自己，但腿已经不老实的跨在了自己身上，更要命的是能清楚的感觉到她跨间那柔软稀疏的体毛贴在了自己的腿上，这下可是真的要了老命了。
　　“这个，小敏你穿上内衣吧！”
　　陈炎不用说，绝对的硬了。身体一动都不敢动，深怕动一下就会变成牲口。
　　“不要，这样比较舒服。”
　　小敏不知道是故意的还是无意的，一只柔软细嫩的美腿压在了陈炎的跨下，刚好顶在了蛋蛋上边。
　　“可这样我不舒服啊！”
　　陈炎差点就哭了，这种心理上的折磨实在太狠了。还不如直接砍上几刀来的痛快！
　　“哥。”
　　小敏娇滴滴的叫了一声，声音里千柔百媚的让人骨头都快化了，像生气一样的往陈炎身上又贴紧了几分。
　　两人的接触已经是没有半点缝隙了。妹妹的身材早已经凹凸有致了，玲珑的曲线贴在自己身上。当真TM的比什么满清十大酷刑还要命，陈炎这时候多想吃几片安眠药，或是把弟弟切了保证自己的理性。但试问谁能下得去手呢，面对妹妹难得的撒娇陈炎也不忍心去拒绝她，只能蹦紧了身体，一手悄悄的掐着自己的腰肉，用疼痛来抵御这种可怕的诱惑。
　　“哥，你怎么不说话了？”
　　小敏见哥哥身体僵硬，也没有了动静。失望的问道！
　　“没什么，我在想要是明天早上被看到咱们光着睡在一起，到时候我该选什么样的死法比较风光一点。是悄悄的带根绳子去孙宝的办公室上吊，报复他没收过我的玩具。还是自焚，然后能上新闻头条能留个名比较好！”
　　陈炎开玩笑的说道，但身体依然保持着僵硬不敢动弹。
　　“去，哥！我发现你越来越没正经了，咱们刚才说到哪来着。对了，说到这个暑假！”
　　小敏娇滴滴的一笑后，认真的说：“要不你给我找个暑假工的活吧。我想锻炼一下自己！”
　　“这个，我都赚钱了你还干什么活啊！读书才是最重要的知道吗？”
　　陈炎这次说的比较严肃，心里可不愿意这个如花似玉的妹妹出去吃苦。
　　“我也知道读书重要，但总不能读成傻子吧！一天到晚的看着都困了，还得找找看有没有别的事做你说是不是。”
　　小敏一脸认真的说道，语气里有了一份成熟的坚定！
　　陈炎略思索了一会后，脑子一灵光，语气有些高兴的说：“要不这样吧，我现在还缺一个帮我算帐的会计。你数学好，我房间那电脑你学着怎么用。定时帮我清一下帐怎么样？”
　　“好啊！”
　　小敏高兴的应道：“那我就可以帮上你的忙了！”
　　陈炎最近也是因为帐目烦乱的事情有些头疼，眼下既能让妹妹高兴又能给自己解决一个问题。高兴的刚想本能的摸一下她的头发，但稍微的一动发现少女的酥乳被自己碰到，赶紧停了下来。继续说：“恩，那明后天开始我就把帐拿回来你给我算一下吧！”
　　“恩，哥！你没见现在爸那样子，活脱脱村里的一个汉奸。一天到晚走哪有人给端茶敬烟的，笑死我了。和山叔站在一起简直就是鬼子和汉奸的完美搭档，前几天妈出去打麻将时还说呢，现在村里人有不少都想攀亲戚了。呵呵，还有想说媳妇的，妈还真当了一回事，你可得小心一点哦。”
　　小敏高兴的往陈炎怀里拱了拱，语气调皮的说道。
　　“开什么玩笑啊！”
　　陈炎吃惊的说道。
　　小敏甜甜的笑了笑，语气略带调侃的说：“这有什么奇怪的，现在咱家黑子哥可是大红人了。拔抢在坟场指着别人的脑袋，还把县长给骂了个灰头土脸。而且还有钱，谁家闲聊的时候不说上你几句。”
　　“呵呵，那就没人想当我小舅子啊！”
　　陈炎笑着打趣道，话题越来越轻松，心里的邪念就没那么重了，身体也稍微的放松了一些。
　　“哥，人家还没成年呢！”
　　小敏撒娇道：“真是的，好像恨不得我嫁出去一样。”
　　“哪会啊，我还想留着可爱的妹妹多陪我几年呢！”
　　陈炎这次是发出内心，纯洁的舒展了一下筋骨后，反过身将小敏柔软的身体抱住。虽然底下还是那么的硬，但妨碍不了陈炎内心的纯洁。
　　小敏的玉体突然闪了一下，好一会后声音有些羞涩的说：“哥，你顶到我了。”
　　“厄，不是故意的！”
　　陈炎也是有些不好意思，这一放松居然顶到了妹妹。大家伙似乎没有休息的意思，依然是那样的坚挺。
　　“奇怪了，以前睡觉的时候没感觉哥哥这很大啊！”
　　小敏呼吸都热了起来，脑子里挥之不去的是刚才偷看到那香艳的一幕，当然也不会不知道这是怎么回事。脑子像中了邪一样，居然伸手摸到了陈炎的大家伙上。


正文 第120章 村长媳妇
　　“别，别乱摸！”
　　陈炎脑子里一片空白，妹妹柔软的小手带来的触感是无可比拟的。甚至于内心的那种冲动也比上身体上的感觉来得更加强烈，虽然明知这是不对的。口头上也拒绝了，但心里却是有些不舍得这样的感觉！
　　“哥，你和乐乐……”
　　小敏也意识到了自己的不对，慌忙将手抽回来以后。还是禁不住好奇心的驱使问了出来，只不过声音越来越低，到最后几乎说不下去了。
　　“我，我和乐乐怎么了！”
　　陈炎装傻道，身体下意识的离妹妹远了一些。再这样下去真是不做牲口都难了，男人一但硬了的时候，几乎是没有道德可讲的。陈炎也绝不会认为自己有多坚强的意志。
　　“哥，我都看见了！”
　　小敏犹豫了一会后，羞答答的说道。脑子里挥之不去的场景和那种放荡的声音在脑海里来回的穿梭着，激起了少女的好奇心。
　　陈炎本以为按小敏一向寡言少语的性格她会自己埋在心里，没想到这时候居然单刀直入的问了出来，一时间也有些楞了。还没组织好该怎么说话的时候，柜台上的手机突然响了起来。把两人都吓了一跳。
　　半夜来电肯定没什么好事，不过知道自己手机号的人也少。陈炎赶紧坐直了将手机拿起来一看，是赵水宁打来的。心里虽然纳闷这俏寡妇怎么现在还不睡，不过还是赶紧接了起来：“喂，黑子！你快过来啊。”
　　赵水宁的声音十分的慌乱。
　　“怎么回事，快说！”
　　陈炎也意识到了那边可能有什么事，边说边拉开被子走了下来。
　　“张二狗在外边砸门，我害怕！你赶紧过来。”
　　小寡妇的声音似急得都快掉出泪来了。
　　“别开门，我马上过去！”
　　陈炎听完这个气啊，张二狗这个王八蛋还嫌着顿打不够吗？奶奶的半夜敢去骚扰我的女人，想想赵水宁姣美的脸上慌乱的神情。陈炎就一阵的担心，一边穿着短裤一边朝妹妹说：“小敏你先睡，我有事要出去一下。”
　　小敏意识到兄妹俩人似乎晚上有些过了，这时候大脑稍微清醒了一会就觉得不好意思，也没有去问怎么回事。转过头刚想说话的时候啊的惊叫了一声，小脸蛋红得快发紫了，指着陈炎的跨间：“哥，你把衣服穿好啊！”
　　陈炎低头一看，顿时就尴尬起来。原来刚才在被子里的磨蹭弄得NK移了位，原本包裹在里边的大家伙这时候跑偏了，从一边的空隙里露了出来，正剑拔弩张的翘立着。慌忙把它塞回去后交代：“小敏，晚上我可能不回来了。你告诉小姨她们一声！”
　　“好！”
　　小敏羞红了脸，第一次这么近距离的看见哥哥的隐私物。觉得又大，又奇怪！心里产生了一种想摸摸看的好奇，不过马上又被陈炎紧张的神态打破了这种遐想，一脸认真的点头道。
　　陈炎也顾不上多说，把手机装在兜里后就穿着短裤拖鞋出了门，在夜色里朝赵水宁那跑去。快接近的时候远远就看见了一个人影左摇右晃在她门口骂骂咧咧的，而且还在踢门。心里顿时就一阵恼火，问都不问半句直接冲过去就是一个肘子朝他后脑勺打去，张二狗整个人往前一撞，软在了地上。
　　“妈D，你找死啊！”
　　陈炎一脚直接踹在他的嘴上，张二狗的嘴马上就流血了。
　　“别，别打。”
　　张二狗到底五十多岁的人了，哪受得了陈炎像牛一样的狂爆。再加上上次被收拾得够惨，现在根本不敢有反抗的念头。直接抱头在那求饶！
　　“求抽啊你，日！”
　　陈炎意犹未尽的踢了两脚后，蹲下身来恶狠狠的看着他，一字一句的说：“你来干什么，说得我不满意。再送你去住院！”
　　“我，我喝多了，瞎闹。”
　　张二狗根本就不敢直视陈炎的眼睛，低着头一脸死相的说道。嘴巴一张开满口的酒气扑面而来！
　　“陈宁雅知道吗？”
　　陈炎说着的时候一巴掌伦过去把他打倒在地。
　　张二狗捂着火疼的脸，又坐了起来，赶紧答：“知道知道，我认识。”
　　“那你知道这是谁家吗？”
　　陈炎又是一个巴掌过去。
　　“她家！”
　　张二狗动了几下嘴，发现牙好像掉了一颗，嘴里还吃了一些土。感觉特别的难受！
　　“那你还敢来闹事。”
　　陈炎又是两个巴掌过去，把张二狗打得眼冒金星。
　　陈炎待他又老实坐起来的时候，才一脸凶狠的说：“打电话叫你家人来，我懒得和你这酒鬼废话。”
　　张二狗一楞，突然跪下来哀求：“我该死，我贱。千万别告诉你婶子啊！”
　　说完居然一个劲的磕起了头。
　　他的破老婆可是在村里出了名的，张二狗的媳妇王冬梅以前也算是一个美人。不过贪图钱嫁给了这条老狗，入门以后手段伶俐。再加上能言会道的，家一家人唬得一楞一楞，没多久就当上了家。传说中张二狗还是个经常跪地上的家伙。陈炎也是抱着好奇的心态，刚才来的时候见他没有进门其实火消了一半。眼下就是想好好的玩他。
　　“你，你来了。”
　　门开了一条小缝隙，还惊魂未定的赵水宁听到动静小心翼翼的探出头来，看见陈炎把张二狗揍得靠在墙边，喜笑颜开的说道。
　　“嘿嘿，来是来了！不过跑了挺久的，肚子都饿了。你赶紧进去做俩好吃的，我一会慰劳一下这空肚子。”
　　陈炎笑咪咪的说道，又转头朝张二狗恶吼一声：“打不打，不打老子揍你去医院躺几个月。”
　　“小心点！”
　　赵水宁心里升起了一股温暖，家里有个男人在的感觉就是不一样。张二狗虽然蛮横，但也是个欺软怕硬的主。眼见陈炎已经占了上风，又像自家男人一样的说话，心里就美滋滋的。马上就听话的回屋去了！
　　“我打，我打！”
　　张二狗眼见陈炎的拳头好像又要下来了，慌忙掏出手机按了下去，等了一会后连哭带喊的说：“婆娘，你赶紧过来！我都快被打死了。”
　　陈炎隐约听见电话那头吼了两句，张二狗又哭着脸说：“你别问了，快来吧！在YY家门口。不是抢劫！”
　　等他把电话挂了以后，陈炎才站起身蹲到了大柳树旁，点了根烟后面无表情的看着张二狗，直将这样一向跋扈的前村长看得全身发毛。黑夜里那一闪一闪的火光在他眼里也觉得格外的渗人。
　　“你个杀千刀的，死在哪呢！”
　　好一会后，一个人影匆忙的跑了过来。声音倒是挺好听的，可惜就是有些泼辣的感觉！
　　“这呢，快过来啊！”
　　张二狗就像看见了救星一样喊道，刚想站起来的时候被陈炎一瞪吓得又蹲了回去。
　　王冬梅走近前一看张二狗满嘴是血，脸上好几块地方都肿了起来！而且说话的时候还少了两颗牙，顿时就喊了起来：“当家的，谁把你打成这样了。快报警啊！”
　　陈炎在旁边看了个真真切切，不由的啧啧赞叹。这村长媳妇长得还真不错，虽说生过孩子但身材一点都没走形。再加上生活一直比较富裕，保养得也是水嫩迷人！比起赵水宁来都不差分毫，虽然穿的也是普通的花短裤，无袖衫。但却掩盖不住她那凹凸玲珑的身材，尤其是胸前一对饱满的白兔，一走一晃的显得格外扎眼，这样的女人居然嫁给了张二狗。真应了那句话，好B都叫狗日了。
　　“不能报啊！”
　　张二狗哭丧着脸说道，有些恐惧的朝陈炎蹲着的地方看了一眼。
　　王冬梅这时候才意识到自己匆匆忙忙的没注意到旁边还有人在，转过头一看心里顿时就扑突扑突的跳了起来，眼前蹲着一个全身都是健壮肌肉的年轻男人。隐约可见的轮廓和无官都是那样的阳刚逼人。比起自己的老公不知道强上多少倍，刚有点犯贱的迹象。马上就看清了眼前这个就是上次把自己丈夫孩子弄进医院。现在在村里名声很牛的陈炎，虽然心里有火但也强打笑脸问：“是黑子啊，杂了这是！怎么把你叔打成这样。”
　　陈炎站起了身，将烟头狠狠踩灭后，冷哼了一声：“要不是怕我控制不住把他打死也不会叫你来了。这老犊子半夜居然敢跑来砸我对象家的门，你觉得我下手轻了我可以把他腿骨打断！”
　　王冬梅楞了一下，脸色有些阴沉的问：“你说他干啥来着？”
　　陈炎意识到母老虎要发威，似乎有好戏看了。马上就说：“这家伙半夜的起色心，居然跑这砸门来了。要不是我来的及时那里边的孤儿寡母还不得被他起伏了，揍都是轻的。就他这样的应该直接阉了才对！”
　　王冬梅气得脸后青了，转过身直接一个大巴掌呼在了张二狗已经像猪头一样的脸上，大声的骂了起来：“张二狗，你个杀千刀啊！居然背着姑奶奶出来瞎混，你吃了熊心豹子胆了啊。”
　　张二狗又往后一摔，没想到自己婆娘居然也动起手来。虽然心里气愤但也没胆子还手，心想这事不背着难道能明着。站起身后哭丧着脸说：“婆娘，我也是一时糊涂啊，你别生气，气坏了就不好了。”
　　“给我滚回去！”
　　王冬梅恶狠狠的说道。
　　陈炎乐得看好戏，马上就一副不依不绕的样子上前：“回去干啥，老子还没打够呢。”
　　王冬梅赶紧赔着笑脸：“黑子，你也别生气了。看婶子的面上你别脏了手，这不还没什么事吗？回去我好好的收拾他给你消消火。”
　　说完赶紧朝张二狗使了个眼色，张二狗会意，一溜烟的跑了。那速度怎么看都不像一个挨了一顿打，年纪五十多的人。
　　陈炎看着村长媳妇那保养得当的脸蛋和丰润的身材，不禁有些色心大动。心里隐隐有了个一个邪恶的想法，给张二狗弄顶绿帽子戴一戴。眼角悄悄的一瞥看见张二狗的身影已经慌忙的跑远了，这才装做余怒未消的样子说：“奶奶的，这气那么好消。妈D，你是不是没喂饱这老犊子啊，半夜还想出来祸害人！”
　　农村妇女结婚后一般都放开了，王冬梅也没在意陈炎粗鲁的话。只是一个劲的道歉说：“这老犊子其实就没办法干那活了，这也就是喝了点酒瞎闹而已。这不我家小子刚去当兵了吗？我这也累的没空管他，给你舔麻烦了婶在这赔不是了！”
　　“哦，他没办法干活了！那你晚上可杂办啊。”
　　陈炎色咪咪的问道，眼睛放肆的在她高耸的白兔上来回的扫视着。
　　“婶自己有手啊！”
　　王冬梅似乎也有红杏出墙的意思，张二狗很早就已经对她没了兴趣，近几年又不是男人了。难为她如狼似虎的年纪憋了那么多红，现在看着陈炎健硕的肌肉也是动了心，笑着应道。脸上应该没半点不好意思。
　　陈炎心道有戏，笑呵呵的走上前去，轻轻的把手放在了她的肩膀上，啧啧的赞叹道：“婶子这样漂亮的女人还得用手啊，真是糟蹋了！张二狗这犊子也真是，家里有那么漂亮的媳妇还惦记着外边的，这人就是欠揍。”
　　“是吗？那你惦不惦记婶啊！”
　　王冬梅放浪的一笑，主动的把手放到了陈炎的胸膛上摸着，男人结实的肌肉让她感觉自己那似乎有些湿了。
　　两人就像刚才的事没发生一样，眉来眼去的马上就勾搭上了。陈炎虽然顾忌被赵水宁知道，但也受不了这种熟女的诱惑和给被人戴绿帽子的刺激。马上将她搂到了怀里，色色的说：“当然惦记了，我老在想啥时候找个地方把给你干翻了！”
　　王冬梅娇媚的笑了一声：“哟，别急嘛！看你这孩子坏的。”
　　陈炎不客气的双手搭上了她丰润饱满的屁股上边，使劲的揉搓着：“咱们在这来一炮杂样，肯定很刺激。”
　　王冬梅虽然心里已经赞同了和眼前这个强健的男人来一次满足一下自己多年的空虚，但在这种空旷也四无遮挡的地方，绕是自己再泼辣大胆也吓了一跳：“不行，在这要被看见的话我以后还活不活了。咱们找别的地，有床的！”
　　“来不及了！”
　　陈炎说着已经用手钻进了她的裤子里边摸索着，大嘴也亲上了她红润的嘴唇。
　　“别啊！”
　　王冬梅惊呼了一声，但马上被男人亲得没说话的力气。想想自己刚把丈夫赶回家，马上就和一个年轻的男人勾搭上了。而且还是在这样的地方坐这么亲密的事，心里竟然也有了一种和陈炎一样的刺激感。
　　“有啥不要的，嘿嘿！”
　　陈炎说着已经蛮横的将她搂抱到了柳树旁，一手在她的三角地带摸索着，一手钻近了她的衣服里。抓上了硕大的白兔肆意的玩弄着，让熟女人妻忍不住嘤咛了一声，不再抗拒这种让自己混身舒服的熟悉感觉。
　　漫天的星斗和月亮似乎在见证一对狗男女的媾和，陈炎也没想到今晚居然会有这样的艳福。平白无故的碰上了村长这个漂亮的媳妇，又平白无故的和她勾搭上了。眼见能给张二狗戴一顶绿帽子那是多爽的事啊！再加上刚才在小敏那憋得都是火了，恨不得直接就把她给干翻了天。


正文 第121章 鲜艳的绿帽子
　　“冤家，别急啊！”
　　王冬梅妩媚的白了陈炎一眼后，一边享受着已经按到了自己私处的手指一边娇嗔着说：“在这杂办啊，都是地的。别把我皮肤给弄破了！”
　　“给你干破了就行呗。”
　　陈炎不顾她半推半就的挣扎，眼见旁边有一堆已经捆好的稻草。粗鲁的将她丢了过去后，笑着将自己的短裤拉了下来，释放出爆跳如雷的大家伙：“婶，给我舔一下呗。咱看看你这小嘴杂样！”
　　“德性，就知道享受。”
　　王冬梅嗔怪了一声后，不禁惊呼：“杂这么大呢，这是牛懒子吧。”
　　“长我身上能是牛的吗？嘿嘿，比张二狗的杂样？”
　　陈炎得意的笑了笑，看着她脸上的惊讶和迷醉的样子，不禁有种想直接让她试试大肉棒的冲动。不过这事还是慢慢来的好。
　　“那家伙，三寸丁似的。和他结婚算我瞎了眼，哪有你这么吓人，就有一半那么点。”
　　王冬梅不客气的对自己的丈夫进行了人身攻击，也不吝啬对眼前这根大宝贝的赞叹。这一看感觉自己下边似乎有些痒痒了，挣扎着跪倒在地，将陈炎的大肉棒握在手里套弄起来：“这杂舔啊？”
　　“你还不会呢？”
　　陈炎惊讶的问道，心想就是教育再低下。但这方面也应该懂吧！
　　“哪会啊，那杀千刀的没次都毛毛躁躁的，鼓捣两下就完事了。我那还没出水他就没劲了，还没自己来的好。”
　　王冬梅说话的时候一点避讳都没有，看着眼前这根都快不属于人类的家伙，爱不释手的捏了几下。
　　“吃过冰棍吧，那样来就行了！”
　　陈炎居高临下的，正好可以看见她低开的领口处露出了两个肉球，忍不住抬起脚在她胸前调戏的踢了两下，将肉球动得左右乱颤。
　　“杂这样糟践人，一会弄坏了衣服杂办啊！”
　　王冬梅也不计较，反而是放荡的一笑后伸手进衣服里，轻巧的把奶罩解下来丢到了一边：“想玩婶给你玩，别弄坏了就行！”
　　“嘿嘿，你先给我舔舒服了！”
　　陈炎也不客气，转过身躺在了稻草堆上。不过坚硬的草梗扎在身上特别的不好受，一躺马上又站了起来，骂骂咧咧的说：“奶奶的这么扎人呢，以前的人偷情杂能想到这种地方呢。”
　　“你才知道扎啊！”
　　王冬梅索性站起身来。
　　陈炎一看天空都露出了些须的鱼肚白了，估摸着自己出来的时候该有三点了。再不抓紧时间一会下地的人就该出来了，索性也不玩什么情调。将她拉到了树边后，让她双手扶在树干上倔起肥美的大屁股，将裤子连内裤一下扒了下来。掏出自己的东西抵在了她已经略显灰黑的阴唇口：“奶奶的，直接来就算了！”
　　“杂了，不让婶给你舔了！”
　　王冬梅放浪的一笑：“杂就急上了啊！”
　　陈炎使劲的拍了她屁股一下，看着上边的红掌印嬉笑着说：“一会人该起来下地了，你想让村里人都知道我在这把张二狗揍完然后上了他媳妇啊。”
　　王冬梅被陈炎磨得水哗哗直出，一听这话顿时就吓了一跳：“那别了，要被人看到了还得了。”
　　“操，就干！”
　　陈炎不等她反应过来，借着水份的滋润。一下就插了进去，心里不禁大叹，这张二狗还真是个短钉子啊。她老婆都这把年纪了下边还这么紧，真他妈浪费东西。
　　“你轻点！”
　　王冬梅似乎早有充足的润滑，也饥渴了多年。但习惯了丈夫那短小的型号，猛的被这么大的东西一弄顿时就有些适应不了。感觉下边竟然有种破身一样的涨痛，不禁双腿开始颤抖起来。
　　“轻个毛球，赶紧的！”
　　陈炎说完直接双手钻进了她的衣服里，摸上了一对已经有些下垂的乳房后，一边捏着上边花生米大小的乳头一边狠狠的抽插起来。
　　“你想，弄死我啊！”
　　王冬梅还没适应这个尺寸，马上就感觉身体里的大家伙肆虐起来。一阵疼痛的感觉伴随着久违的快感让这个怨妇半感交集。
　　“一会你还得求我弄死你呢。”
　　陈炎也不客气，继续用力的撞着她的大屁股。毕竟不是自己的女人，也就讲不上什么怜香惜玉。手捏着乳头的力道稍微的加大了一些，没一会就感觉到身下的人妻身子一阵的颤抖。
　　“死……死了。”
　　说完全身一阵僵硬，居然立刻来了第一次。
　　陈炎可没让她休息，继续的动了起来。一千多下以后眼见天空的鱼肚白已经泛得有些亮了，但不知道是不是因为身下的女人是别人老婆的缘故，还是因为就站在赵水宁家门口和别人野战的心里刺激。陈炎半点想射的想法都没有。继续的抽插着。直将她弄得想浪叫却不敢，一边小心翼翼的看着赵水宁家的大门，一边发出了满足的呜咽声。
　　好一会后王冬梅却有些受不了了，虽说家伙大让自己爽了三次。但见男人似乎没停下来的意思，眼见天空越来越亮了。心里的紧张加上下边持续的快感刺激得高潮来的比每一次都快，都更有感觉。但却还忍不住问：“杂还不出来呢，太久了。”
　　“妈的你催命啊！”
　　陈炎努骂了一声后，突然看到她的菊花眼似乎很紧的样子，不禁脑子一闪后。将肉棒从她湿漉漉的花瓣里抽了出来。
　　王冬梅刚松了一口气，马上又感觉那根吓人的东西抵在了自己的菊花上，慌忙回头说：“错了，不是那！”
　　“杂不是，就是要干这！”
　　陈炎说着已经将满是润滑的大家伙强硬的插进去了一些。
　　“疼，别搞那！”
　　王冬美惨叫了一声：“搞前边，我那还没弄过。”
　　“叫什么叫，你想引村里人来看戏吗？”
　　陈炎怒瞪了一眼后，粗暴的将大家伙继续推进：“没弄过不正好，我把这的苞也给你开了。”
　　“疼，快拔出来啊！”
　　王冬梅脸上都渗出了冷汗，下身那完全不符合尺寸的入侵带来的撕裂感比起第一次开苞时更加的疼。
　　“拔J毛，马上就好了！”
　　陈炎说话的时候大家伙已经直接没入了她的菊花里，感受着直肠蠕动带来的舒服感觉。马上不客气的抽插了起来！眼见她脸上都有些扭曲，心里竟然隐隐有些快感。
　　“快……快射啊！”
　　十多分钟以后，王冬梅对那种疼痛已经有些麻木了。气若游丝的说道。
　　“马上了！”
　　陈炎也是受到这种刺激的影响，尽管身上已经布满了汗珠。但还是享受于这种视觉上的快感中，见天越来越白了。也不敢再继续下去，放松身体继续干了一会后，感觉马眼处一阵的痉挛，大吼一声后将精华全射进了她滚热的直肠里边。
　　良久以后，陈炎才把软化的家伙从她菊花里抽了出来。刚一放开王冬梅就忍不住一屁股坐到了地上，看着自己下身缓缓流出的白色黏稠，皱了皱眉说：“你要死啊，不好好搞，搞我后边。”
　　“嘿嘿，你后边可紧多了！”
　　陈炎看着美妙人妻淫秽的样子，还有些意犹未尽的看着自己大宝贝上残留的东西，一把抓过她的头发后，将肉棒送到她面前：“给我舔干净了。”
　　“舔你妈，你变态啊！”
　　王冬梅本来以为晚上能好好的爽一把，但没想到自己居然被干了菊门。屁股上传来的疼痛让她的泼辣劲又上来了，开口破骂起来。
　　“操，给脸不要脸！你还真把自己当宝了。”
　　陈炎也不客气，反正不是自己的女人。玩就玩了还怕什么，直接一巴掌呼了过去：“奶奶的，你还以为你是什么村长夫人啊，你现在就一偷男人的贱货！他妈的给我老实点。”
　　“你敢打我？”
　　王冬梅摸着脸上火热的掌印，瞪大了眼睛不敢相信。自从嫁人以来还真没受过这样的委屈。
　　“操，打你怎么了，弄得老子不高兴了！找人把你抡了。”
　　陈炎凶狠的骂道，脚往前挪了一下，用脚趾在她的下身一边磨蹭着一边恶狠狠的说：“就你们家那点破事当老子不知道吗？想整的话全给你们丢牢里去太容易了。”
　　“你，老娘和你没完！”
　　王冬梅似乎不吃这一套，气得脸都绿了。
　　“没完个鸡毛，伺候得我不爽了。找人把你儿子的菊门也给爆了，貌似现在很多人爱好这口。”
　　陈炎无所谓的说道，说完直接伸手扯着她的头发拉到自己跨下：“好好的舔！”
　　王冬梅一听顿时就软了下来，只能无奈的看着已经软化的家伙上带着自己的分泌物，似乎还有一些黄色的东西。一阵的恶心，犹豫了一会后哀求着说：“不舔行不，我给你擦干净了。”
　　“擦鸡毛，你那些破身能擦吗？别废话！”
　　陈炎不耐烦的说道，其实心里已经够爽了，今晚报复性的将她的菊花和嘴都弄了。这种心理上的快感丝毫不比肉体上的差。
　　王冬梅犹豫了好一会，强忍住心里的反感。尝试性的伸出舌头舔了一下后，在陈炎的怒目下继续的舔了起来。好一会后将东西都清理得差不多了，这才哭丧着脸说：“行了吧，我要回去了！”
　　“走吧！”
　　陈炎满意的点了点头，不过看着她下身都粘上了一些沙土，不由的皱了皱眉。
　　王冬梅这才穿起早已经脏了的裤子，忍受着菊花处的疼痛一瘸一拐的走着。陈炎心情说不上大好，但也算不差！虽然王冬梅的姿色很好，但身材却不怎么样。和她做的时候连衣服都不想去脱！最大的亮点只是她是张二狗媳妇这点。像这样的事偶尔来一次就行了。当是生活的调节品吧！
　　看着自己的衣服似乎也脏了，陈炎无奈的摇了摇头后推开陈宁雅家的大门走了进去。院子里一眼就看见赵水宁一脸通红，犹带怒色的坐在了凳子上，见陈炎进来只是恨恨的瞪了一眼又别过头去。
　　“怎么了，谁惹你生气了！”
　　陈炎当然知道是怎么回事，不过还是走去过按住她的肩膀嬉皮笑脸的说道。
　　“你，”
　　赵水宁见他还装蒜，气得有些说不出话来。
　　陈炎也没在意，坐下来以后掏出烟点了一口。表情自然的说：“就为了张二狗她媳妇那事？没必要吧，我和她就是玩玩而已。再说了张二狗一家老是欺负你，我这是气不过才这样干的。刚才你都看了吧，我和她哪有半点感情啊！纯粹就是想给张二狗弄顶绿帽子。”
　　赵水宁虽然是寡妇，但对于自己的姿色还是有信心的。想想陈炎和自己时确实挺温柔的，不过心里还是有些小疙瘩，语气略带酸味的说：“那你也不能那样光着屁股就在门外瞎搞啊，要别人看见了怎么办。”
　　“嘿嘿，吃醋了啊！”
　　陈炎笑着挑了挑她的小下巴。
　　“鬼才吃你的大头醋呢！”
　　赵水宁满是风情的嗲了一眼。
　　陈炎一看时间差不多了，现在天又快亮了。想想自己还真好玩，一晚上算一下秦兰一次，乐乐一次，王冬梅一次。居然还这么有精神，要换别的男人不废了才怪，现在还真怀疑重生以后自己身体的强壮程度。看着小寡妇似怒而嗲的风情，不禁心里一动又想来一次。
　　“对了，那天你杂给玉娇买那么多东西。小孩子那么宠不好！”
　　赵水宁见陈炎看着自己有些发呆，心里不禁一阵的窃喜。
　　陈炎这才回过神来，心想那些东西不是自己给买的。不过估计小幼幼也是不敢说，马上就将这份功劳包揽过来：“买呗，我想让她叫我一声爹不行吗？”
　　“德性。”
　　赵水宁白了一眼后，问：“一会在这睡会不？大半夜的让你跑来！肯定累了吧。”
　　“嘿嘿，累倒是不累，再来一次我还有精神。”
　　陈炎色笑着，按在她肩膀上的手慢慢的往下滑去：“只不过我裤子脏了，得回去洗个澡。”
　　“别使坏！”
　　赵水宁按住了陈炎的手，嗔怪道：“你刚碰了那女人，不准你再碰我！”
　　“哟，醋劲还真大啊！”
　　陈炎调戏道。
　　“就大，怎么了。”
　　赵水宁装做生气的说道。
　　“嘿嘿，我投降，刚才她不是给我舔干净了吗？真是的！”
　　陈炎装模作样的摇了摇头后说：“我回去了，身上都是土的该不舒服。”
　　“怪我，没给你放点衣服换。”
　　赵水宁似乎下意识的将这当成两人的小窝，一脸愧疚的说道。
　　陈炎哈哈大乐起来，将她搂过后照着红润的小脸亲了一口，调侃道：“放什么衣服啊，等YY回来你打算怎么和她说？这衣服是我备着的，哪天和你男朋友嘿咻完了可以换？”
　　“缺德！”
　　赵水宁嗔怪道。
　　“好了，我走了！”
　　陈炎笑咪咪的和她道别以后，信步朝家里走去了。


正文 第122章 角色扮演
　　回家以后，美美的洗了个澡，痛快的睡了个觉。直到中午的时候才恋恋不舍的离开舒服的被窝。昨晚发生的一切对陈炎来说只不过是吃饭的时候饭店多赠了一个菜一样的点缀，过后就没什么印象了！吃过妹妹做的早餐以后，陈炎直接到了三楼的健身房锻炼起来。现在钱有了，身体才是革命的本钱。没一副好身体，没一条好JJ，何来糟蹋别人的本钱呢！
　　“哥，柔姐来了。”
　　就在陈炎打着沙包的时候，小敏领着一身娴静淑女装的叶柔走了进来。陈炎回头一看，妹妹已经识趣了走了出去，似乎也淡忘了昨晚的涟漪和暧昧。两人一早上都没提起这件事来，表现得也和平时一样的自然。
　　“一身的臭汗，熏死人了！”
　　叶柔今天身穿的比较简单，还是平时那种安静的打扮。看着自己男朋友一身遍布汗珠的强健肌肉，不禁心跳突突的加快。
　　陈炎笑着将拳套丢到了一边，走过去拉着她的手坐在了地上。看着叶柔虽然朴素但却明显精心的打扮，心里一热后问：“怎么今天有空来看我啊，我还以为你忙着考试不要我了呢！”
　　“哪有，明天就要考试了！我想看看你学到哪了。”
　　叶柔红着脸说道。
　　“我有什么好学的，到时候去那随便的一考就行了。”
　　陈炎笑着在她小手上摸了两下，看着美人娇羞的模样心里一阵痛快，拉着她的手走到了楼下后。眼见乐乐和小姨两人都一脸平静的看着电视，心想大概都吃醋了。赶紧把叶柔的手放开后说：“我去洗个澡，你先坐一会吧！”
　　“嫂子！坐我这。”
　　乐乐虽然容易发酸，但和叶柔的关系也是不错。马上笑着将她拉到了自己身边！
　　陈炎趁机溜回房间换洗一新，穿了一身新衣服走出来后，看三女已经有说有笑的，不禁暗暗的松了一口气：“对了小姨，明天就要考试了。怎么没见你学习一下啊！”
　　“我学什么，死黑子。你是专门气我的吧！”
　　张玉香回过头一脸生气的说道，学习成绩一直就是她的死穴。
　　乐乐走上前撒娇：“哥，人家好无聊啊，你带我出去玩吧！”
　　陈炎看了看时间，似乎今天也没有什么事。不过面对小姨和叶柔同时投来的期待眼光，心里马上咯噔了一下。愧疚的摸了摸乐乐的小头说：“我一会还有事呢，等有空的时候再带你去玩吧！”
　　一句话让三女都露出了失望的表情，小敏从房间里拿出了陈炎的脏衣服走回自己的房间。乐乐马上跟了过去：“姐，我帮你洗！”
　　“陈炎，你要有事先去忙吧！别管我。”
　　本来叶柔今天是精心打扮想来会一下自己的情郎，但现在却是满心的失望。不过还是体贴的说道。
　　张玉香在旁边听得有些不是滋味，不过也没有去说什么。只不过是给了陈炎一个温柔的微笑后，拉起叶柔的手说：“正好这黑球没空陪你。你就帮我补习一下吧，期末无论如何都得及格一次！”
　　“好啊，高一的课本我还记得！”
　　叶柔虽然算不上那种顶级的尖子生，但学习一向也不错，再加上希望和陈炎的亲戚刻意的拉近距离。马上就高兴的应了下来！
　　“那我先出去了！”
　　陈炎温柔的说完以后马上开车跑了，开玩笑这是！几个女人碰一起还不把自己的骨头给拆了啊，把家里留给她们闹去。自己还是老实点避开比较好！开着车到了县里以后，真寻思今天该去干点什么。手机就合时宜的响了起来，一看是叶静打来的，心里纳闷这Y头找自己有什么事。马上接了起来：“喂，炎，你在哪？”
　　叶静的声音出奇的温柔，让陈炎差点就一身的鸡皮疙瘩：“你有毛病啊，怎么说话这么奇怪。”
　　“没有，我手机没电了。拿我妹妹的手机出来的！”
　　声音依旧还是那么的温柔。
　　陈炎一听脑子就乱了，叶柔不是在自己家里吗？这算是怎么一出，打定主意想看看到底怎么回事，马上就温柔的说：“我在县里呢，你在哪我过去接你！”
　　“我就在东街口这，你能过来吗？”
　　“马上到。”
　　陈炎说完直接开车到了东街口，一看还真差点就蒙了。姐妹俩原本就一个模样，叶静今天穿的明显就是叶柔最喜欢的那套粉红色裙子+白色蕾边衬衫。小脚上穿着可爱的白色凉鞋，但也就这点把她暴露了，叶柔从来都不会在脚趾上涂指甲油。只有叶静才会做这么诱惑人的事。而且她手上没戴自己送给叶柔的那个戒指，要知道叶柔可是把它当成了宝贝，就连洗澡的时候都舍不得摘下来。
　　“吃过了吗？”
　　将她接上车后陈炎不禁感叹，要不是这一点小小的区别自己还真认不出来。叶静今天的发性和装扮也是按照她姐姐的性格来的，长长的秀发直飘飘的披散在肩膀上，秀美的脸上淡淡的素妆显得清雅迷人。如果不是叶柔早上去找自己的话估计还真会被她迷惑了。
　　“还没呢！”
　　叶静温柔的说道，心里却是暗自窃喜。早上的时候听说姐姐要去学校，百无聊赖的时候突然奔出了这个好主意。眼见陈炎似乎没半点怀疑，心里更是洋洋得意。只不过她不知道是叶柔谎称去学校，其实是去找陈炎了。
　　陈炎心想既然你想和我玩角色扮演，那我也陪你玩到底。正好趁这机会大吃豆腐，何乐而不为呢。温柔的朝她一笑后问：“想吃什么？”
　　叶静面对着陈炎这温柔得都得化冰的笑脸，心里不禁有些泛酸。为什么自己和姐姐一样的漂亮，但他对自己却总是嬉笑怒骂的。虽然心里有些不太平衡，但还是一脸温柔的说：“随便，你今天忙吗？我想顺便买点东西。”
　　“恩，我现在没什么事！”
　　陈炎说着直接把车开上了去市里的国道上，一路上都是温柔的嘘寒问暖。
　　但这却让小美女更加的不好受，叶静眼见离县城越来越远，不禁疑惑的问：“咱们这是去哪啊？”
　　“难得有空，咱们好好的约会一次吧！”
　　陈炎满是深情的说道。
　　“好！”
　　叶静感觉自己的心砰砰直跳，情不自禁的应了下来。
　　到了市里以后，陈炎也没去什么高档酒店！而是把车开到了步行街后，牵着她的小手逛了起来，一边逛还一边款款的说着情话：“对不起了小柔，我现在事多没办法好好的陪你。”
　　叶静还是觉得有些吃醋，不过还是装出一副体贴的样子说：“没事，你忙正事是应该的！”
　　“我们去照个大头贴吧。”
　　陈炎拉着她的手慢慢的走进了一家专门照大头贴的商店。叶静兴致勃勃的选了图形以后，两人走了进去。
　　陈炎见叶静似乎有些不好意思，这种羞涩不太像是伪装的。赶紧从后边抱上了她的小腰后，将头靠在她柔软的肩膀上，柔声细语的说：“小柔，你真漂亮！”
　　叶静被这一抱顿时就感觉心跳加快，差点就想脱口而出说自己是叶静。不过却是舍不得这样温暖的怀抱，学着姐姐的样子羞涩的一笑：“别抱的太紧，你好重啊！”
　　“呵呵，有什么紧的。”
　　陈炎轻轻的一笑，看着她已经红透的耳根心里一阵的窃笑。忍不住这种青涩的诱惑，轻轻的吻上了她可爱的小耳朵。
　　“别，别这样！”
　　叶静被这突然的亲密举动弄得心里一慌，从小到大还是第一次这么亲密的被男人怜爱着。本能的刚想推开陈炎的时候，想起自己扮演的是姐姐。他们俩已经是恋人了肯定有过这样的举动，赶紧忍了下来。轻声细语的说道。
　　“你不是很喜欢的吗？”
　　陈炎装做一楞，奇怪的问道。
　　叶静不知道陈炎和姐姐有没有做过这样的事，但也顺着说下去：“我不习惯，这周围都是人！”
　　“没关系，她们看不见的！”
　　陈炎笑呵呵的说着，又吻上了她的小脸：“小柔，来亲一个吧！”
　　“不要，人多。”
　　叶静心里扑腾扑腾的直跳，看着男人越发贴近的脸庞。隐隐的觉得自己的初吻可能会在这失去！
　　“不怕，他们看不见！”
　　陈炎抱着戏弄的态度，但其实也被叶静这种娇羞的样子吸引了。将她扳过来后，面对着这张和叶柔一模一样的姣美容颜也是岸然心动，慢慢的吻在了她的额头上。
　　“这，这就是亲一个！”
　　叶静强按着都快跳出来的心脏闭上了眼睛期待着自己的初吻，感觉到男人烫烫的唇却落在了自己的额头上。不禁有些隐隐的失落！
　　“呵呵，人多嘛。等少的时候再好好的补偿你！”
　　陈炎也是想戏弄她，但一点都不着急。
　　叶静失望的哦了一声，两人又亲密的拍了一组照片。但期间她都小心翼翼的不让陈炎吃自己的豆腐，陈炎也没去做更进一步的动作。这不由的让叶静心里对陈炎好色的印象稍微有了一些改观。
　　“这件裙子怎么样？”
　　在陈炎刻意的深情熏陶下，叶静似乎也投入到了角色里享受起这场不该属于她的约会。两人一路上说说笑笑的品尝着各色各样的小吃，又逛起了商场。陈炎一直牵着她的手，这让叶静心里原本的那一丝抗拒彻底的消失了，偶尔有些惆怅也只是在吃叶柔的醋。
　　“还可以！”
　　叶静心不在焉的说道，一惯喜欢那些热辣装扮的她哪会对姐姐爱好的衣服有感觉。
　　“那算了，咱们去下一家看看吧！”
　　陈炎牵着她的手逛遍了整条街下来两手也是空空的，叶静的眼光还是留恋于那些新潮的衣服。陈炎也没去点破，等到时间都快五点的时候。陈炎给她买了一个棉花糖后笑着说：“小柔你今天真奇怪，为什么不买裙子！平时你不是最喜欢这样穿的吗？”
　　“哦，我衣服够多了，不用了！”
　　叶静回过神来说道，其实是担心买了东西以后回家不知道该怎么交代。接过陈炎递过来的棉花糖后轻轻的咬了起来，感觉一股甜味在心里慢慢的弥散开来。
　　“恩，那咱们回去吧！”
　　陈炎看了看表，已经五点了。不知不觉和她玩了四个多小时的角色扮演，这也算是自己重生以后的第一次约会。虽说有点作戏的成分，但也是挺开心的！
　　“好吧！”
　　叶静似乎还有些意犹未尽，不过为了不穿绑也只能乖乖的应了一声。
　　上车以后缓缓的朝县城开去，见她一路上都没怎么说话，一副心事重重的样子。陈炎马上关心的问：“怎么了？看你一副不开心的样子。”
　　叶静心里确实挺乱的，昨天感觉自己喜欢陈炎的时候心里吃了一惊。一晚上都睡不着，在心里强迫自己说这个男人不是好人，既和妈妈有关系又去欺骗姐姐。但却怎么都忘不了掌心那种温暖的感觉，今天一早起来抱着戏弄好玩的心态想起了这个叟主义，但一下午的相处却彻底的颠覆了自己的想法。感觉自己好像真的喜欢上了这个男人，不由的有些心乱如麻不知如何是好。
　　“没什么，玩了一下午有些累了！”
　　叶静一脸的疲惫，这并不是装出来的。而是脑子里想法过多，自己都有些搞不清楚该怎么办了！一副萎靡的样子将车座往下一放，弱弱的说道。
　　“那你躺一会吧，到了地方我叫你！”
　　陈炎看着美人庸懒的样子心里一动，尤其是她这一躺玲珑的曲线绽露无遗，裙底一双可爱的小腿也尽收眼底。要不是在开车的话陈炎真想化身色狼把她给办了！
　　“恩！”
　　叶静轻轻的应了声后，看着陈炎关切的目光。心里既是一暖又是一痛，慢慢的闭上了眼睛。
　　陈炎怕去她家的时候碰上叶柔，所以没敢开车回镇里，而是开到了快进镇里一条没人的公路上停下来温柔的将她叫醒：“好了小静，起来吧。”
　　“哦，什么，你叫错了！”
　　叶静本能的应了一声后，睁开眼睛一看陈炎那似笑非笑的眼神心里一咯噔，慌忙辩解道。
　　“呵呵，我叫错了！”
　　陈炎不好意思的挠了挠头。
　　“怎么来这了，不是说送我回家的吗？”
　　叶静疑惑的问道。
　　“我不是说要补偿你的吗？”
　　陈炎说着趁她没反应过来的时候的时候，直接翻身压了上去。注视着她深邃而又水润迷人的眼睛，啧啧的赞叹着：“你真漂亮。”
　　“你，你又想干什么！”
　　叶静看着面前这张温柔的面孔，慌张的问道。甚至还可以闻见男人呼吸里那不算男闻的烟味，心里马上就小鹿乱撞的有些不知所措。
　　“我都说了要补偿你了！”
　　陈炎说着一手握住了她的小手，一手隔着裙子摸上了她光滑的美腿，低头慢慢的在她唇上点了一下后，轻轻的说：“真香啊！”
　　“不要啊！”
　　叶静见自己的初吻这么一瞬间就没了，刚想说话的时候唇就被封上了，一条灵活的舌头也趁机的钻进自己的小嘴里边肆虐，起先还有些不适应。微微的挣扎起来，但在这小小的空间被一个这么强壮的男人压着，也起不到什么作用。
　　陈炎心里一笑，叶柔早已经和自己亲过不知道多少次了。眼下的叶静紧张得身体都有些僵硬，明显就没什么经验。这应该就是她的初吻，确定以后动作越发的温柔，放弃了想一探裙底风光的想法，双手掐着她的手后，温柔的亲着，引导着她香甜柔软的小舌头和自己慢慢的交流。
　　叶静逐渐的被男人的温情融化，慢慢在被引导着用自己的小舌头回应着，挑逗着。感觉一股甜蜜涌上了心头，也喜欢上了这种幸福的感觉。身体开始软了下来，享受着自己舒服的初吻。
　　好一会后，陈炎见叶静已经沉底的沉浸其中，享受到了初吻的美妙，这才直起身，深情的看着她问：“舒服吗？”
　　“讨厌。”
　　叶静原本以为男女之间的亲吻没有什么，只不过是两片唇之间碰一下。再互相吸一下舌头而已，甚至原来还觉得有些恶心。但现在亲身尝试后却是喜欢上了个中的奇妙，即使是男人的唾液也觉得十分的有味道。看着陈炎略带戏弄的眼光，发自本能的娇嗔了一声。
　　“我这还讨厌呢，我要讨厌的话刚才应该趁机这样。”
　　陈炎说着色色的将手作势要朝她的裙底钻去。
　　“啊，色狼啊你！”
　　叶静吓得慌忙按住了他的手，惊叫了一声。
　　“呵呵，你才知道我是色狼啊！”
　　陈炎坐起身又发动了车子朝她家开去，看着美女小姨子意犹未尽又似乎有些担心的神色，心里不禁一阵的好笑。
　　“哼，就是！”
　　叶静撒娇道。
　　车子缓缓的开到小区门口后，叶静突然羞红了脸，柔柔的说：“谢谢你了，今天我很开心。”
　　“是因为我陪了你下午还是因为刚才的事呢？”
　　陈炎满是调侃的问道。
　　“被说了！”
　　叶静一脸娇羞的说道。
　　就在她想下车的时候，陈炎一把叫住了她：“老婆。”
　　“恩！”
　　叶静似乎很喜欢这个称谓，尽管目前它还不属于自己。
　　陈炎坏笑了一下：“不是，应该叫小姨子才对。”
　　“你说什么？”
　　叶静看着陈炎意味深长的笑容心里扑腾的笑了一下。
　　陈炎见她还在装傻充楞，笑咪咪的看了她一会，直将美女小姨子看得低下头去才窃笑着说：“还和我玩角色扮演呢，虽然今天玩的比较失败不过也挺开心的。值得注意的是，小柔从来不会在脚上涂指甲油。而且手指上带着我送她的戒指，下次出来的时候记得准备好！”
　　“你，你一早就知道了？”
　　叶静傻眼了。
　　“呵呵，人聪明，没办法！”
　　陈炎色笑着凑近前去，凑在她的耳边说：“不过你的吻真的很香！”
　　叶静顿时脸上通红，看着陈炎得意的笑。恨恨的瞪了一眼后骂道：“王八蛋，我恨你！”
　　说完开了车门就跑进小区里！
　　陈炎也没去追，看着她晴丽的背影只是笑了笑。拿起手机给她发了个信息告诉她叶柔去找自己的事，免得一会回家撞板就不好了。


正文 第123章 冰块之吻
　　陈炎心里这个爽啊，顺水推舟的将小姨子的初吻夺走了。天才啊这是，呵呵！没想到的是叶静居然会送上门来给自己一个机会，貌似约会的时候她也是挺开心的！按这情况来看的话这对双胞胎姐妹花收入囊中只是迟早的事，叶柔现在已经死心塌地的跟着自己，推倒她只缺一个好的机会而已。
　　“喂，陈炎。你对小静做了什么？怎么她一回家就关在房里生闷气了！”
　　陈炎得意的时候手机响了起来，秦兰的声音听起来既是着急又有些怀疑，如果不是看着女儿走路的样子不像是破了身，她几乎会以为是不是陈炎把小女儿也强J了。
　　陈炎心里这个爆汗啊，美妇言语里的意思哪会听不明白，不过这时候解释会更让人怀疑的，索性还是保持嬉皮笑脸的说：“还不就是拌嘴呗，按你家小女儿的水平你以为她说得过我吗？呵呵！”
　　“哦，真的就是拌嘴？”
　　秦兰还是有些不太相信，满是怀疑的说道。
　　“不是拌嘴难道你希望我说和她上床去了你才高兴啊！真是的，难道非让我把她也给KO了你才高兴。”
　　陈炎的语气里没半点的生气，继续耍流氓一样的说道。心想说是拌嘴应该不算是骗人吧，拌小舌头加亲嘴！恩，不会的。
　　“算了，信你还不行嘛！”
　　问完了正事以后秦兰松了一口气，听着情郎满是磁性的声音不禁撒起娇来：“你个死鬼，昨天晚上那样乱来。弄得我一天都不敢和小静说话！”
　　“嘿嘿，这可就冤枉我了，昨晚某人爽的时候可就没说我是乱来！还让我来得更深一些，这应该没错吧。这年头啊，当男人真累！”
　　陈炎继续色色的说道，说话间车已经开进了广场里，停好后边朝酒吧走去。
　　“要死啦你，对了！小柔今天是不是去你那了。”
　　秦兰嗔怪了一声后，娇滴滴的问道。
　　“恩，他和我小姨在一起呢！对了，你打算什么时候搬到对门去啊！那边的装修都挺好的，一搬就可以住了。”
　　这时候迪吧里还是一片的安静，还没上班的时候看起来一切都挺好的。坐到了巴台后和小平要了杯咖啡，边喝边问道。
　　秦兰冷哼了一声，语气有些有满的说：“别以为我不知道你在想什么，还不是为了把小静和小柔分开住你好有机会下手。现在你让我怎么开口，难道和小柔说你男朋友给咱们买了套房子住，你觉得按你们这年纪有这样的事情很正常吗？再者说了我看小静也被你迷得有些神魂颠倒，以后你想让她们姐妹俩怎么相处。”
　　“呵呵，个人魅力！没办法，不过小静我倒不觉得她被我迷了。貌似是吃你的醋。我感觉她好像是回来以后看见你和我在一起有些不太乐意吧！”
　　陈炎一直刻意的回避这些问题，现在当然也马上叉开了话题。
　　“那倒也是，不过这疯Y头前两天说什么要买电脑。我没让，这会正和我闹别扭呢！我现在也不想太去管她，怕和她疏远了。小柔这边我天天在担心等她发现咱们俩的事以后她会怎么看我。炎，我现在心真的好乱啊！”
　　秦兰幽幽的叹了口气后语气惆怅的说道。
　　“你暂时别想那么多了，有时间的话我会尽量引导她接受这个现实。小柔是个善良的孩子，我想她也会知道你这么多年辛苦养育她的艰辛。应该能理解的！”
　　陈炎对于这个问题也有些无奈，不过还是语气坚定的安慰道。如果两人都为这事而忧愁的话这日子就没法过了！
　　“好吧！”
　　秦兰应了声后，满是期待的问：“晚上你过来吃饭吗？”
　　陈炎想了一会，还是拒绝道：“不了，等这几天我空下来的时候再好好陪陪你吧！毕竟现在乱七八糟的事还是比较多的，过几天我陪你到市里买辆车吧。”
　　“不用了，你现在事业刚起步。别花这样的钱！”
　　秦兰婉言拒绝道，虽然两人不管是从关系或感情上都是十分的亲密，但她并不是那种一味的依靠男人生活的女人。想想这段时间已经花了陈炎不少钱，这时候突然就有些不好意思。
　　“傻瓜，为什么还要和我分得这么清楚。你越是这样想我越是不高兴，这事就这么说定了。当我的岳母和老婆，不开个好车怎么过得去啊！”
　　陈炎满是柔情的说道，不过语气里也是充满的调侃的意味。
　　“去你的，谁是你岳母了！”
　　秦兰难为情的责怪道，一想起这奇怪的关系心里居然隐隐有种别样的刺激。
　　陈炎继续调戏道：“嘿嘿，不是我岳母，那是我老婆行了吧！这样一算小柔就是我闺女了，天啊！闺女和继父，这种大逆不道，惨绝人寰的不伦之事！实在是太刺激了。”
　　“去你的，没个正经，我去做饭了！”
　　秦兰被弄得说不出话来了，无语的鄙视一下后将电话挂了。
　　陈炎心想美妇现在肯定是百般的纠结，美目嗔羞。可惜自己看不到了，笑咪咪的坐在吧台一边喝着咖啡一边和远在云南的陈宁雅姐妹发发短信调调情，倾听一下小美女的情愫，顺便给小姨和乐乐发几个逗趣的信息。给秦兰发点满是挑，逗味的情话，倒也算得上是其乐融融，爽快无比。
　　“炎哥，这么早就过来了！”
　　小东打着哈欠，挺着一双下垂的黑眼圈走了进来。一边难受的扭着脖子一边坐了下来。
　　“怎么，昨晚老树盘根盘成了这样了。你也太牛了吧！”
　　小平递过来一杯冰水后还不忘调侃两句。
　　小东喝了一口后，满脸苦相的说：“别提了，这年头什么东西都有假货。昨晚那老浪货什么老树，简直就是一朵枯萎了几十年的食人花重新绽放。一晚上要了老子七次，到后来我都是哭着被她压的！”
　　一席满是幽怨的话把两人逗得哈哈直乐，陈炎把到嘴的咖啡都喷了出来，直接溅了他一脸，笑得上气都有些不接下气的：“哈哈，我估计也是，就她那身材。观音坐莲都能把你坐死，我说你是爱好SM这口吧！晚上和小平拿点小蜡烛回去点我看行。”
　　小平也是乐得快直不起腰了，一唱一和的说：“我觉得也是，东哥要是不爱好这口的话哪来那么重的口味。貌似咱们后厨还有几位阿姨在呢，以后这些人的幸福生活就有保障了！哈哈”“得，你们使劲的糟蹋我吧！我都认了还不行吗？奶奶的去后边清点去了。”
　　小东苦笑了两下后站起身走了。
　　小平一边擦着杯子一边笑呵呵的问：“炎哥，你猜他什么时候会挂掉。会是怎么样一种YD的死法，精尽人亡，马上风？”
　　“就他，顶多就被J杀致死吧！”
　　陈炎笑咪咪的说道，这时候几个领舞都已经来了。个个都是家常的打扮，看不出平时工作时那种妖娆妩媚的样子。走在大街上和别的女孩子没什么区别，看陈炎在这马上咿咿呀呀的围了过来！
　　“老板，开业大吉。”
　　“老板，您可发财咯！”
　　一个个争先恐后的说着好话，不过眼里却是带着一丝坏笑。陈炎装做一副无奈的样子将裤兜翻了出来，掏出里边仅有的两百块钱哭丧着脸说：“各位姑奶奶，我这穷成这样了你们还想来要红包啊，钱债肉偿怎么样？”
　　“哟，那不是你占便宜了。”
　　“真抠门，咱们以后叫他陈公鸡。”
　　女孩子们依然乐呵呵的开着玩笑，笑闹了一会以后才熙熙攘攘的跑去后厨吃工作餐去了。昨晚忙了一夜的DJ和其他的人员也陆陆续续的开始上班了，脸上依然看得出昨晚累了一晚上的疲劳。陈炎也吩咐了后厨多给他们做几个菜。
　　“嘻嘻，就知道你在这里！”
　　肖红混迹在人群里走了进来，趁陈炎不注意的时候一把夺过了放在吧台上的手机，笑咪咪的看了起来。连连的惊呼：“哇，黑子你太能耐了，电话本都里都是女孩子！”
　　陈炎也不去计较，笑咪咪的招呼小平给她一杯柠檬茶后，无所谓的耸了耸肩，说：“有什么问题吗？在这问题上我不反对你吃醋。”
　　“切，谁吃醋了，看把你美的！”
　　肖红今天身穿红色的无袖紧身衣，一条及膝的黑色皮裤，搭配一双充满了野性美的黑色短靴和腿上的白色丝袜。妩媚的感觉和笑意盈盈的迷人美貌将那些领舞的女孩子全比了下去。
　　陈炎继续逗她：“那不是吃醋了是什么，我还真不反对你和我说一下心里话。”
　　肖红白了一眼：“看你那自恋的样子，人家只不过是好奇这些女孩子漂不漂亮而已。对了，挺久没看见你带别的女孩子出来了！我都有些想她们了。”
　　“她们？”
　　陈炎疑惑的问道。
　　肖红色咪咪的用手在胸口做了一个很大的样子：“就是你那个爆乳小姨，还有那个叫什么，叫乐乐吧！就那个虎牙小loli，怎么最近没和她们出来。是不是分手了，不要的话给我呗！”
　　“劳您费心了，我们现在恩爱得很呢！昨晚还大被同眠来着。”
　　陈炎没好气的说道，心里这个纳闷啊！肖红都被自己开了苞了，怎么还对女人有兴趣！难道是自己没满足她？不对啊，那晚都弄得她连动手指的力气都没有。
　　“嘻嘻，好黑子，小老公，好哥哥！”
　　肖红神色一转，满脸妩媚的靠近陈炎，双腿交叉用一个充满了诱惑性的姿势坐在了陈炎的腿上，双手环着脖子，娇滴滴的说道。
　　“停，如果你是有什么非份之想的话，我不介意在这把你办了。如果有别的事麻烦别说怎么样。”
　　陈炎也色笑着回应，双手环过她的腰际将她侧抱在自己腿上，一手不老实的摸上了被自己滋润过后丰润了不少的小屁股上边。
　　“人家哪有嘛，就是你说恩爱人家吃醋而已，你都多久没理我了。”
　　肖红满脸委屈的说道。
　　隔着皮裤摸起来还真是不舒服，陈炎索性停止了这种无意义的活动。把椅子一转后，靠在吧台上笑咪咪的说：“谁说咱们不恩爱了，小红子，来喂老公吃个冰块。”
　　看两人开始调情，小平识相的走了。其他人也能避开就避开。肖红本就大胆豪放，哪会害怕这个。柔情的一笑后，伸出纤细的手指夹住一块冰，微张红唇含在牙间，脸上满是妖娆的轻笑，慢慢的低下头来吻住了陈炎。
　　陈炎也舒服的将她抱紧了一些，两人一吻上就激烈无比。两条久未相逢的舌头在彼此的口腔中来回的交织着，互相感受着冰块带来的清凉感觉和对方熟悉的味道，好一会后直将冰块都融化没了，这才有些意犹未尽的分了开来。
　　“老爷，人家伺候着您舒服吗？”
　　肖红妩媚的舔了舔嘴唇，一副还没够的样子说道。
　　“嘿嘿，舒服！”
　　陈炎将她抱近，满是温情的说：“红子，对不起！这段时间我太忙了，没什么时间去陪你们。”
　　“别说这些了，男人要是一天到晚的闲在家那还像话吗！”
　　肖红心里一暖，一改妖娆的风情。美目含情的看着陈炎，温声细语的说道，言语里有说不出的幸福和安宁感。
　　“谢谢你！”
　　陈炎也是感觉心里一振的愧疚，这两个生命中像恩赐一样的女人。从没有对自己有过任何的要求，也没有因为自己有别的女人而埋怨吃醋。总是尽力的在自己累的时候可以好好的休息。尽管肖红还没完全改变过来，但她对自己的情意却是不用去质疑的。
　　“傻瓜！”
　　肖红甜甜的笑了一下：“对了，姐姐那边装修得差不多了。明天我们想去接小铃的妈妈过来，现在钱花得差不多了。怎么办呢！”
　　“一会我给你拿吧！地方选在哪，明天有空的话我也过去！”
　　陈炎这才一拍脑袋，暗骂该死。自己怎么连她们的地方选在哪都没问。
　　“原来你还知道问啊，真被你气死了。”
　　肖红气乎乎的说道，鼓着小嘴说不出的可爱。
　　“呵呵，那天我不是忘了嘛！”
　　陈炎不好意思的说道，不过心里却是一动。悄悄的凑近她的耳边色色的说：“有没有兴趣参观一下我的办公室啊！”
　　肖红哪会不知道是什么意思，满脸春情的看着陈炎，语气柔得都快能掐出水来，不过却是说：“不想！”
　　“为什么不想呢？”
　　陈炎失望的问道。
　　肖红翻了翻眼：“就你那点小九九谁不知道啊，是不是一进办公室咱们的陈大老爷就会兽性大发。然后扑上来将小女子脱个精光，再将我无情的蹂虐。我说得对不对啊！”
　　“呵呵，前边说对了。可惜后边应该是鱼水之欢才对！”
　　陈炎笑咪咪的说道，和肖红斗嘴其实也是两人之间一种情意的传达，但也是乐在其中。
　　“好了，不和你贫嘴了。今天我不想，有空的话你多来陪陪姐姐吧！钱拿来，我要回去交差了。”
　　肖红笑了笑手，像讨红包一样的伸手说道。
　　陈炎也没纠缠，直接拿出最后那张两百万的存执递了过去。肖红接过一看，又塞了回来，摇了摇头说：“我们算了用不了那么多！”
　　“拿着吧，以后我可还指望哪天穷了你们养活我呢！”
　　陈炎从来不去怀疑她们是不是因为钱喜欢自己的，笑咪咪的将存折又塞回了她的手里，“好，反正不用白不用。亲一个就两百万，谢谢老板打赏了。”
　　肖红又亲了陈炎一下后，娇笑着走了！
　　小平等到她走了出去后才慢悠悠的回到吧台，笑咪咪的做出下贱的样子，发情一样的说：“老板，人家也想亲一个。如果您要的话人家还可以献身，好不好啊！”
　　陈炎笑咪咪的点了点头：“好啊，顺便给你找个风水好的地方怎么样？”
　　“免了，我的生活还是挺滋润的！”
　　小平感觉头皮发麻，赶紧摇了摇头。
　　“欠抽！”
　　陈炎笑骂道。


正文 第124章 众女情深
　　越着夜色越来越深，差不多八点的时候已经陆陆续续的有不少客人进了场。这时候还没到开场的时候，歌手在上边唱着歌。底下的人趁酒劲还没上来的时候聊着天。差不多九点的时候那些依然冲着免费入场而来的小太妹小混混也已经赶到，一开场马上就热闹起来。
　　这时候陈炎喜笑颜开的看着座位上越来越多的人和忙活起来的服务员心情大好。和谢振豪再聊了一会以后，就拿着第一天的帐回了家。只要生意稳定一些的话大可以不去管它了。
　　到家以后，女孩子们正坐在沙发上一团和睦的围绕着还珠格格这部近乎脑残的片子哈哈直乐。小敏一眼看到陈炎，想起昨晚那涟漪的场景脸色不由的羞了一下。叶柔看见陈炎回来眼里闪过一丝喜悦。不过碍于不是在自己家也不敢表现的过于亲密，只是温柔的说：“你回来了，累吗？”
　　陈炎虽然纳闷叶柔怎么没回去？不过心里却是色色的想当然累了，和你妹妹约会了一下午还骗了一个初吻，能不累吗？心里虽然是这样想的，但还是笑咪咪的说：“还行，今天的事不算太多。这么晚了你给阿姨打电话了吗？”
　　叶柔看了看张玉香，羞涩的点了点头说：“打了，玉香说现在太晚了一个女孩子不安全。让我在这住一晚！明天咱们一起去学校。”
　　陈炎心里咯噔了一下，不会是小姨刻意的想成全自己和她吧！看着小姨投过来略带醋意但却没半分责怪的目光，心里不由的暖了一下，笑着坐到了众女的面前：“也好，明天考试咱们一起去。我也挺久没去学校了，心里还挺想的！”
　　“哥，你吃饭了吗？”
　　乐乐看着陈炎脸上分泌的一层腻油，有些心疼的问道。
　　陈炎这才摸了摸肚子，稍微感觉到饿。看着四女同时投过来关切的眼光，摇了摇头：“还没呢，我一会泡点方便面就行了！”
　　“不行！”
　　小敏第一个站了起来，一脸关切的说：“忙活了一天怎么能吃那些没营养的东西，我去买点菜回来做，一会就好了！”
　　“就是，小敏姐，我陪你去！”
　　乐乐也附和着说道。
　　张玉香和叶柔虽然也是有这想法，但两个小的已经先说了两人就不好意思再说出口来。眼见她们站起身就要去换衣服，陈炎马上拉住她们的小手说：“行了，有剩饭我吃点就可以了。现在都几点了外边黑忽忽的，你们出去我不放心。”
　　“不行啊，剩饭都让蛋蛋吃了。”
　　乐乐有些不好意思的说道。
　　陈炎眼角一扫，蹲在墙边的小藏獒翻了个身，肚皮圆鼓鼓的似乎在炫耀众女对它的宠爱一样。张玉香站起身来说：“行了，这个时候也别出去了。我看看冰箱里有什么做一些吧！”
　　“玉香，我帮你！”
　　自问手艺不错的叶柔也给了陈炎一个深情的眼神后跟了上去。
　　“哥哥，我给你放洗澡水。”
　　乐乐也乖巧的跑进了陈炎的房间里去了。
　　小敏这时候见众女都散开了，单独面对陈炎似乎有些不好意思。但还是有些责怪的说：“哥，你忙归忙饭总要吃的，钱赚多赚少无所谓。但累坏了就不好！你这样我们会担心的。”
　　“知道，知道！下次会注意的”陈炎往沙发上一躺，伸了个懒腰后把公文袋递了过去：“小敏，这是哥哥的账本。明天你给算一下吧！”
　　“着急吗？着急的话晚上我把它算完！”
　　小敏摸着手里厚厚的本子，心里暖洋洋的。心想昨晚近似于撒娇一样的要求哥哥都记得住，忍不住高兴了一把。
　　“不着急，过几天都没事！”
　　陈炎伸了伸懒腰后问：“家里还有啤酒吗？”
　　小敏小心翼翼的将账本抱在怀里朝房间走去，像抱着什么宝贝一样。一听陈炎的话还是忍不住唠叨：“哥，你还喝啊。这段时间你酒一点都没停过，喝坏了怎么办！妈最近被爸和外公弄得没有办法，要是她知道你也成了酒鬼估计会气死的！”
　　“我就喝那么一点，没事的！你什么时候见我喝多过。”
　　陈炎死皮赖脸的说道，心想什么时候小敏也管上了这事了，郁闷！不过相对于老爸和外公受制于老妈的威严之下，还是稍微的表示了一下同情。
　　“哼，狡辩。”
　　小敏将账本放好以后走出来说道。
　　“好了，我的好妹妹啊！你哥我爱好不多，就喜欢喝一点没什么错吧！”
　　陈炎一脸哭丧的说道。
　　“算了，我也懒得管你！”
　　小敏无奈的撅着嘴，不过一看哥哥一脸的疲劳还是心疼的走上前。伸出小手帮陈炎按着肩膀：“哥，别怪我罗嗦。现在咱们单独搬出来我也是怕你累坏了身体。”
　　“我知道，真舒服啊！”
　　陈炎索性往沙发里躺了一些，让妹妹坐了上来。享受着她柔软的小手按在自己肩膀上的放松感！
　　“哟，兄妹情深啊！好感动。”
　　张玉香缓缓走了出来，故做惊讶的喊道。
　　陈炎不以为然的撇了撇嘴：“这有什么奇怪的，你什么时候看我们吵架。感情从小到大就是这么好，羡慕，还是嫉妒！”
　　小敏却是想歪了，朝昨晚的事想了！小脸忍不住红了一下，不过还是强装镇定的问：“小姨，冰箱里还有吃的吗？没有的话我出去买吧！”
　　“呵呵，还有一些。小柔做上了，我哪敢打扰咱们陈大老爷享受呢！”
　　张玉香笑嘻嘻的坐了下来。
　　“哥哥，水放好了！”
　　乐乐高兴的走出来说道。不过衣服上却已经是湿漉漉的，连头发都乱了起来。放个水弄得和打了一仗差不多，湿透的衣服贴在娇小的身体上又有一种别样的诱惑。
　　“恩，乐乐，你打水仗去了！”
　　陈炎走到她面前，溺爱的掐着她的小鼻子说道。
　　“讨厌，赶紧去洗吧。我给你拿衣服去！”
　　乐乐见陈炎在别人面前和自己这么亲密，既是高兴又有些不好意思，开心的笑了笑后跑了。
　　“呵呵，我先关心一下自己的晚饭。”
　　陈炎看小姨和妹妹又看起了电视，笑着朝厨房走了进去。刚进门就看见叶柔围着围裙在忙活着，两个炉子已经打开了。鼻子上还有一些汗珠，温柔的上前一把将她抱住后，陶醉的嗅了嗅说：“好香啊，老婆牌爱心晚饭果然就是不同凡响。”
　　“炎，先放开我，还没好呢！”
　　叶柔轻轻的说道，不过却是温顺的靠在陈炎的怀里。
　　“我现在不想吃饭，就想吃你。”
　　陈炎温情的说着，闻着处子的体香已经有些情不自禁的吻上了她可爱的小耳朵。
　　“别，别闹了。一会被她们看见！”
　　叶柔无力的抵抗着，男人的气息迎面而来不由的感觉身体一软。
　　“好了好了，就别含情脉脉了。黑子你先去洗澡，晚上有的是时间，绝对不打扰你们。如果小柔舍不得的话你们可以一起洗，这有我呢！”
　　张玉香嬉笑着走了进来，将一向修羞涩的叶柔弄了个大红脸。
　　“我，我一会去小敏那洗去！”
　　叶柔有些脸薄经不起逗，马上就解释起来。
　　陈炎笑咪咪的拍了她的屁股一下：“好了，小姨也是逗你的。我先去洗了，一会可要给我弄得香喷喷的哦。”
　　“恩！”
　　叶柔轻轻的点了点头。
　　“呵呵，你说的是让她把整个人弄得香喷喷的吧，真恩爱啊！”
　　张玉香在旁边继续的调戏着，将叶柔弄得不敢抬起头来。
　　陈炎这才笑着和一脸得意的张玉香走了出来，乐乐早已经将衣服都放在了浴室里。陈炎直接走进去后朝张玉香挤了挤眼：“小姨，进来帮我撮背吧！”
　　“要死啊你，自己撮！”
　　张玉香嗔怪的白了一眼后走了。
　　世道无情啊，陈炎装模作样的叹气了一声后。利索的把衣服脱了丢到一片，慢慢的泡进了温热的澡盆里，当热水流过皮肤时不禁爽的叹了一声。懒洋洋的躺着，连动手都没什么兴趣了。等到水都凉了还舍不得出来！
　　“哥，你怎么洗澡不关门啊！”
　　小敏探土探脑的走了过来，一见陈炎浴室的门没关，犹豫了一会决定走出来。一眼看见哥哥光着屁股泡在水里。虽然以前并没有在意。也经常看他在老屋的井边洗澡，但经过昨晚的事心里难免发生了一些变化，语气有些嗔怪的说道。
　　“呵呵，关门干什么！谁要来偷看我事前说一声没准我还会给她送锦旗。”
　　陈炎也没在意，笑呵呵的说道。
　　小敏看着散落的地上的衣服，犹豫了一会后走进浴室低着头一一捡了起来说：“没什么，小柔姐去洗澡了。你平时洗澡都挺快的，看你这么久没出来！小姨她们让我来看看。”
　　“呵呵，一泡舒服就忘了时间。你先出去吧，我洗一下就出来！”
　　陈炎笑笑的说道，心想乐乐和小姨还真是的！这时候为了避嫌具体把小敏推了进来，想想还真好玩。
　　小敏站在原地没有动弹，憋了好久以后才低声的说：“哥，你那样随便一冲不干净，我给你撮撮吧！”
　　陈炎有点楞了，好一会后才摇了摇头说：“不行，你赶紧出去吧！”
　　小敏似乎不乐意了，往前一些将衣服放进了捅里。从架子上拿下搓澡巾后，红着脸倔强的说：“这有什么不行的，咱们是兄妹！谁能说什么，你快起来。洗完了好吃饭。”
　　“这！”
　　陈炎纠结起来，虽说是亲兄妹但感觉已经产生了变化。妹妹在自己眼里已经不是从前的那个跟屁虫了，越发显现的女人味好几次都让自己差点把持不住，这时候再做这么亲密的事似乎有些不妥。
　　“真是的，我是女孩子都不怕。你有什么好怕的！”
　　小敏不知道自己从哪来的勇气，走到澡盆前拉着哥哥的手说道。但眼光刻意的避开了关键的部位！
　　陈炎想想也是，站起身后说：“那一会你的衣服弄湿了怎么办！”
　　“换了就是了！”
　　小敏甜甜的笑了一下后，将花洒打开。
　　陈炎也不好意思再拒绝，走到花洒下冲洗着身体，为了掩饰心里的慌乱赶紧拿起洗头膏洗了起来。但无论如何也没办法忽略后边那搓澡巾粗糙的磨擦感，里边包裹的可是妹妹的小手啊！一想到这，自觉，没办法，本能的硬了。
　　“哥，明天你考完试能早点回来吗？”
　　小敏也感觉自己看着哥哥宽阔的后背有些心不在焉，慌忙找了个话题说道。
　　“什么事！”
　　陈炎这时候已经洗完了头，全身紧绷着恨不得妹妹赶紧出去。柔声细语的关切简直就是在挑战自己的理智。
　　“没什么，挺久没去玩了。我想你陪陪我！洗好了，你换衣服吧！”
　　小敏匆匆的将澡巾摘下。
　　“哥哥，还没洗好吗？”
　　乐乐的声音突然响了起来，把暗有心事的兄妹俩吓了一跳。
　　陈炎绝对确定她虽然躲在门边，但肯定偷偷的看到了刚才小敏给自己搓澡，按耐一下被抓J一样的心跳，语气平淡的说：“马上好了，你小敏姐给我撮背呢！一会就行。”
　　“哦，我给你拿啤酒去！”
　　乐乐倒没多想，应了一声后就走了出去。
　　小敏红着脸说：“哥，你怎么告诉她了！一会我还怎么出去啊。”
　　陈炎心想不怕的是你，这会倒怪我头上来了。心里想嘴上肯定不敢说，转过头来，有些无奈的说：“没办法，你都进来这么久了。这Y头肯定知道的！还不如坦白的好，再说了你不是说别人不能说什么吗？有什么可以担心的！”
　　“你转过身去啊！”
　　小敏看到哥哥硬挺挺的大家伙，低下头不好意思的说道。
　　陈炎也是鼻血都快喷了，妹妹虽然穿着休闲的短袖。但里边居然没有穿par，被水淋湿的衣服上可以清楚的看见两颗嫣红的小樱桃贴在上边，虽然下边并没有走光。但两条纤细的美腿沾满了水珠配合着羞涩的娇好面容实在太让人鸡动了。


正文 第125章 该怎么睡呢?
　　“你，你先出去！”
　　陈炎鼻血都快喷出来了，这，这一幕一点都不清凉。特别上火啊！
　　“你快点。”
　　小敏红着脸跑了，临走还不忘再嘱咐一句。
　　陈炎心里这个乱啊，这样发展下去绝对会出事的！妹妹到底怎么想不知道，不过自己的定力越磨越没了。真有一天的话绝对会做出那啥的事来，到时候就不知道该怎么交代了。
　　一边心乱如麻的想着事情，一边穿着衣服。走出客厅的时候就乐乐和小姨在，桌子上已经摆了香喷喷的熏肉，牛肉干和一个炒油菜。当然也有不少她们看电视时吃的小零食，两女一见陈炎出来不约而同的投过来意味深长的眼光。似乎有鄙视或者是蔑视的意思。
　　“这样看我干什么！”
　　陈炎被看得心里一阵的发毛，坐下以后习惯性的先把啤酒起开喝了一杯。
　　“小姨，刚才你看见了什么？”
　　乐乐并没有回答，而是面无表情的朝张玉香问道。
　　“没什么，就看见小敏混身湿透。脸红的跑了出来而已！你是怎么想的？”
　　张玉香像唱双簧一样的说道。
　　“我想的和你一样。”
　　乐乐也是满脸的意味深长。
　　“同感，某人真是畜生啊！”
　　张玉香语气有些生气的说道。
　　“赞同，哎！”
　　乐乐虽然听起来不像生气，但也学着张玉香的口味说道。
　　陈炎忍不住了，一脸委屈的说道：“靠。不就帮我撮了个澡你们至于吗？再说了我们是亲兄妹能有什么事。”
　　“小姨，你们是真的亲戚吗？”
　　连乐乐都有些不相信，继续朝张玉香问道。
　　“听说是。”
　　张玉香缓缓的答道，不过语气里却也有了一些不好意思。
　　陈炎哪会听不明白她们又是吃醋又是生气的话，哭着脸说：“两位大姐，你们不相信我起码相信小敏吧。你看这点时间像是发生了什么吗？你们问问良心，我是那么无能的吗？哪次不得最少半个小时。”
　　两女都被陈炎这话弄得有些难为情，心里一琢磨也是，不过张玉香还是不依不饶的说：“小敏我倒是挺相信的，孩子是个好孩子。问题是如果你用强的，她会不会无力反抗呢！”
　　“就是就是，哥哥和牛一样！硬来的话谁有办法。”
　　乐乐点了点头，窃笑着说道。不过小脸蛋却慢慢的爬上了一丝红晕，大概是想起了自己那也是半推半就，有些被强推感觉的第一次。
　　“我，”
　　陈炎无语了，眼前这两人怎么能配合的这么好。索性一屁股坐下来，狠狠的将一瓶酒喝光以后说：“我就是畜生怎么的吧，一会酒后乱性看我不把你俩按在这好好的强来一次，免得委屈了自己。”
　　“哥，你看这件衣服怎么样，小柔姐姐穿起来很好看！”
　　陈炎纳闷的时候，小敏笑呵呵的走了出来。手里拉着一脸不好意思的叶柔，沐浴过后的清爽让人眼前一亮，尤其是暴露在空气中的粉嫩皮肤，白里透红的显得格外的健康。一头乌黑的长发沾满了露珠随意的批在轻柔的香肩上，漂亮的脸上既是害羞又有种期待的低着头，当真是风情迷人。
　　“好看，真好看！”
　　陈炎看得口水都下来了，小敏不知道是故意还是无意的。既然让叶柔穿了一条极奇清凉的粉红色真丝短裙，遮盖只到了膝盖的上方，更是让两条如玉般的美腿盈盈闪光，让人恨不得是上去好好的咬上几口。尤其是从职业色狼的判断或是正常人的眼光，都可以看见她穿的par是那种轻薄类的，似乎只是象征性一样，清纯之中又多了一种妖媚。
　　“嘻嘻，嫂子好漂亮啊。你看我哥那眼绿的，恨不得把我们都赶出去了！”
　　乐乐小旁边看陈炎一副陶醉的样子，心里顿时就有些发酸了。大眼睛眨了几下后微笑着上前将还不好意思的叶柔拉到自己旁边坐下，那意思明显就是不想给两人亲热的机会。
　　“哪有啊，我倒觉得你这酒窝比较可爱！”
　　叶柔羞涩的笑了笑，有些羡慕的看着乐乐脸上的小酒窝说道。
　　乐乐心里一喜，两人同床的时候陈炎也喜欢看她满足时亲了亲她的酒窝，得意的笑了笑说：“那晚上咱们一起睡吧，我还想问一问你怎么皮肤那么好呢。人家最近长了豆，可烦了！”
　　说完苦着脸指了指脸颊上两点嫣红的青春豆，愁眉苦脸的说道。
　　“好，好啊！”
　　叶柔一听心里有些失望，不过总不能在众人的面前表示晚上已经做好了献身的标准，意味深长的偷瞄了陈炎一眼后敷衍的说道。
　　“对，晚上咱们一起睡。别给这个色狼一点机会！”
　　张玉香在旁边添油加醋的说道。
　　小敏倒是没什么想法，见陈炎被说得一脸的苦相。笑着上前坐了下来，语气轻佻的说：“看你们这怎么说的，真是皇帝不急太监急啊！没看咱们小柔今天打扮得多漂亮吗？这洞房花烛夜的明天咱们也不用洗被子，干嘛挡着人家的好事。”
　　“我没有！”
　　叶柔和她们在一起谁都说不过，满是柔情的看了陈炎一眼后慌忙的辩解道。
　　“听到了没有，人家不要和你睡！”
　　乐乐做了个鬼脸后说道。
　　陈炎秉承着沉默是金的原则，低头吃自己的菜，喝自己的酒。半句意见都不敢发表，这情况下说话很容易能让自己万劫不复。不管帮谁都是不好的，乐乐三女不知道为什么，一见脸薄的叶柔总是忍不住的捉弄她。正好陈炎可以独善其身，将电视拨了个台后默默无语的看着。
　　“对了小柔姐姐，你这戒指好漂亮啊！哪买的。”
　　小敏三女其实一早就注意到了叶柔手上那精致漂亮的戒指，但谁都没去问。这时候小敏见气氛不错就问了出来。
　　“他买的！”
　　叶柔满脸幸福的答道，不自觉的摸了一下，心里满是甜蜜的滋味。
　　幸福的小模样将乐乐和张玉香弄得心里直发酸，张玉香还好一些。脚上有一条陈炎送的可爱脚琏，但也比不上戒指的意思，乐乐更是什么都没有。陈炎坐着坐着感觉杀气四起，心里一阵发毛后头埋得更低了。
　　“哟，哥哥还真是浪漫啊。这脑袋什么时候变通了，真是怪事啊！”
　　小敏在旁边嬉笑着说道。
　　“这，呵呵！”
　　陈炎面对三女的眼光，只能无奈的笑了笑。样子要多傻有多傻！
　　这时候门铃响了起来，乐乐疑惑的说：“这都九点了谁还过来啊！”
　　说完起身打开监控一看，呆了一下。
　　“谁啊？”
　　张玉香随口的问道。
　　“是小静姐姐来了，我去开门！”
　　乐乐回头说道。
　　“我去吧！”
　　陈炎心里暗暗叫苦，这叶静怎么了。今天不就亲了她吗？怎么这时候还上门来，能有好事的话打死都不能相信。可千万别在这当口说出事来的话那自己有多少条命都不够死的，想到这赶紧抢先一步跑下了楼。
　　“嘻嘻，姐夫还没睡呢！和我姐恩爱的吧！”
　　开门以后叶静嬉笑着说道，根本看不出来两人之间发生过什么事。半夜的时候像招狼一样的火热打扮也是让人眼前一亮，尤其是紫色的眼影在黑夜里闪闪迷人。
　　“怎么现在过来了，和秦姐说了吗？”
　　陈炎疑惑的问道，最近秦兰不是说要把她管严一点吗？怎么这时候还能出得了门。
　　“不欢迎啊，我说过来你这玩我妈半点意见都没有。还给了人家打车的钱呢！”
　　叶静走进来以后得意的说道，眼里的窃笑让陈炎心里一突。
　　“没说不欢迎啊，反正上边人还挺多的！你来的话欢迎之至。”
　　陈炎心里一动，马上就知道了肯定是秦兰怕自己把叶柔给睡了才派这个小古怪过来的。她也吃准了叶静绝对不会给自己下手的机会，不过你们太小看哥的智商了。即使是要把叶柔吃了也不会在自己家这种地雷阵中进行，出去外边开个房什么的有的是机会，真把老子当脑子发热的色狼看了。
　　“行了，你就别紧张了！咱俩的事我不会告密的。”
　　叶静脸一红后，满是调侃意味的说道。
　　“告密也不怕，到时候姐妹同收我还乐得睡不着呢！你先上去吧，我去车里拿包烟。”
　　陈炎无所谓的说道，但心里却是松了一口气。想起刚才小姨和乐乐那种满是醋味的幽怨眼神，忍不住一阵的蛋疼。借口拿烟以后去车里将批发来的戒指拿出来两个藏着，等有机会给她们吧！
　　果然众人对于叶静的到来都有些奇怪，陈炎上楼的时候她们正围在一起唧唧喳喳的讨论着什么，见陈炎上来以后张玉香第一个回过头来，满脸微笑的说：“黑子，小柔想看看你以前的相册。我不忍心你那又傻又呆的照片拿出来丢人，给不给你怎么看着办吧！”
　　陈炎赞许的笑了笑，叶静到底比起她姐来说还是比较有手段的。这么一会就把大家的好奇心都转移了，不过想想自己以前的照片。汗都下来了，这些连自己都不敢看的极品可不能流传啊！跟在毁自己名声没什么差别，马上害怕的摇了摇头说：“不行，坚决不行。我可不想在这吓死人！”
　　“对对，那照片我看过了！简直就是……”
　　乐乐刚想说的时候被陈炎恨狠的一瞪，马上把话都缩了回去。
　　“不怕，一会我给你们拿！”
　　小敏笑呵呵的说道，拉过叶静的手亲热的说：“小静，今晚你也在这睡。明天早上咱们打打羽毛球！反正柔姐和我哥他们都要去考试，咱们自己玩怎么样？”
　　“好啊，到时候我让你见识一下我这球王的实力。”
　　叶静亲切的说道，众女之重她怀疑过张玉香，怀疑过乐乐但就没怀疑过小敏。而且小敏对每个人都那么好，她也是出自真心的喜欢这个女孩子。
　　“吹牛吧你！”
　　乐乐马上不服气的说道。
　　“嘿嘿，明天你别哭鼻子哦。”
　　叶静笑咪咪的说道，当然对于小loli她也就是吃点醋而已，乐乐的天真率直也是众人疼她的原因。
　　陈炎见气氛大好，依然聪明的不敢去搅和众人难得的团结。该吃喝绝不开口，看着电视上的新闻也是一脸的认真。张玉香用开玩笑的口吻说：“小静，你洗没洗澡啊，要是没洗的话小心晚上把你姐姐给熏坏了，明天黑子不要她了可就怪你咯。”
　　“他敢！”
　　叶静一脸凶悍的说道：“就算我十天不洗澡味道都比他好，再说了我姐这样漂亮的人，他不要是他的损失。”
　　“对，确实比我香多了。”
　　陈炎坏笑着说道。
　　叶静哪会不知道陈炎指的是什么，但在这也不好发作。只能把怨气发在了一向老实的叶柔身上，眼珠子转了一圈后，满脸轻佻的点了点姐姐的下巴：“美人，要是他不要的话我要！咱俩就奔向那爱的世界去吧，给我生几个儿子。咱们组成幸福的家伙。”
　　说话的时候还挤眉弄眼的，将众女逗得笑了起来！乐乐笑了一会后直率的说：“你们都是女孩子，怎么生孩子啊！”
　　叶静坏坏的一笑，看着乐乐天真的小脸满是夸张的说：“哟，这么说咱们乐乐就懂了。好好教一下我怎么样！”
　　一听到这样的话题张玉香马上闭嘴，免得引火烧身。乐乐更是被这一问腔得满脸通红，求助一样的看着小敏说：“姐姐，她欺负我。”
　　小敏也没办法，心想欺负你总比欺负我好吧！一说到这样的话题不由的就想起偷窥时看到激情的场景，心里暗道确实你比我懂得还多。心里虽然起了波澜，但脸上还是淡定的笑着：“那你就欺负她啊，我可是哪边都不站，就站旁边！”
　　“哥哥，你帮帮我嘛！”
　　乐乐撒着娇从后边抱住了陈炎，充满弹性的小酥乳压在了男人的背上顿时就有种舒服的感觉。
　　陈炎心里暗暗叫苦，怎么就没人帮帮我呢！乐乐这一贴上来马上敏感的察觉道屋子里暗藏的杀气涌动，小姨是已经习惯了，真是冷看一眼没说什么。小敏似乎也适应了两人的亲热，在一边笑呵呵的看着。倒是叶柔单纯的对两人的亲密表现出了一丝羡慕，最可怕的杀气还是来自皮笑脸不笑的叶静这。虽然她的笑容依然漂亮迷人，但从她的眼神里陈炎可以看出她是很想照自己的裤裆这踢上几脚。


正文 第126章 夜话小姨子
　　“收到，明白！老婆，听没听到啊，小姑子说咱们不要太晚了。”
　　陈炎应了一声后又将怀里的叶柔抱紧了一些，满脸色笑的说道。软玉温香抱满怀加上美人娇羞的容颜让人看起来特别的迷醉。
　　“色狼，我都快看不下去了！”
　　张玉香气气的说：“小柔，晚上无论如何都不能让你落入他的魔掌了，看看这脑子！整一个的色胚，晚上你和我睡吧！”
　　“好！”
　　叶柔也只能答应了，总不能说自己晚上想和情郎一起吧！语气里有掩饰不住的失望。
　　“什么色呸？”
　　乐乐走了出来，一脸好奇的问道。
　　“你觉得咱们这的色胚还有谁？”
　　张玉香没好气的说道。
　　陈炎对于这样的调侃倒是无所谓，装着一脸苦相的说：“好乐乐，你小姨晚上要把我和你嫂子拆散，你看看这事弄的！你可要帮我说说话啊。”
　　“原来是这样啊！”
　　乐乐一脸同情的说道，不过马上换上了一副坏笑的说：“小姨做的对，这简直就是公德无量的好事！色狼哥哥没招了吧，看你怎么办！晚上乖乖的睡客厅。”
　　“你们，狼狈为奸！”
　　碰上这样的话题叶柔就不敢开口了，一脸难为情的靠在了陈炎的怀里默不作声。陈炎看乐乐表情变换之快，心里笑了一下但也装做一副气急败坏的样子。
　　“乐乐说的对，不过看在你平时对我们还不错的份上。本小姐晚上赞助你一个枕头！”
　　张玉香也是一脸得意的坏笑。
　　“好吧，我承认！我想死。”
　　陈炎唉声叹气的说道。
　　“要不这样吧，只要嫂子说你想和哥哥一起睡！我们就无条件支持你们。”
　　乐乐蹲了下来，满是坏笑的看着叶柔。
　　“不，我不想！”
　　叶柔果然拒绝道，这让两女脸上嚣张的表情更盛了。
　　张玉香打了个哈欠后，拉起叶柔的手朝陈炎说：“放开啦，明天还得考试，我和小柔先去睡了！”
　　“不行，我们两口子在一起！死都不分开。”
　　陈炎故做生气的说道。
　　叶柔被弄得极端的不好意思，只能红着脸朝陈炎说：“炎，我先去睡了！你也别太晚了。”
　　说话的时候眼里的不舍和失落掩饰不住。
　　“你们，太没人性了！”
　　陈炎像小孩子撒泼一样的往后一躺，打滚着闹了起来。将叶柔看得一乐，不过也是乖乖的随张玉香走了。
　　乐乐看着关上的房门，满脸坏笑的说：“哥哥，你别伤心了。不是还有我吗？”
　　陈炎看着小loli单纯天真的可爱模样，心里虽然是一动。满脸上还是一副死了爹一样的表情，语气悲伤的说：“亏我那么疼你，你居然和小姨狼狈为奸。算我看走眼了！”
　　她俩刚一进屋，乐乐就有些迫不及待的缠上了陈炎。满脸可怜的说：“哥！”
　　陈炎当然也知道她是什么意思，不过还是害怕这时候叶静或其他人会突然跑出来。刚才把乐乐稍微的拉近了一些，让她坐在自己旁边说：“我知道你想说什么，晚上的时候怎么办啊！叶静肯定不会和我一起睡的，到时候她在你房间睡那咱们怎么办啊？”
　　乐乐也是被这问的有点苦恼，圆圆的小脸上满是忧愁的说：“我也不知道呢，小姨今天怪怪的。我本来以为她会和我睡一个房间的，人家不喜欢和别人睡。怎么办啊！”
　　“什么睡不睡的？”
　　叶静这时候走了出来，打断了两人的谈话。一身清爽打扮加上乐乐的蓝色卡通睡裙，飘逸的长发随意的披散着，脸上的安静腼腆让人眼花缭乱。陈炎差点就以为是叶柔走了出来。叶静看了看客厅里就两人在顿时疑惑的问道。
　　“没什么，你姐和我小姨先去睡了！晚上你睡我房间吧，我睡沙发。”
　　陈炎定了定神后说道，毕竟这样最好了。起码自己还能有偷偷溜进乐乐房间的机会，只不过是明早上得有点精神早点起来提防穿帮而已。
　　“哦，我无所谓。反正我明天也没事干！”
　　叶静一脸平静的应了一声，其实心跳都快绷出来了。洗完的时候一看乐乐给自己拿的内衣尺寸根本就不合适，现在睡裙底下都是真空的，也只穿了一条小NK而已。匆匆的坐在了沙发上后，为了掩饰心里的慌张朝乐乐问：“这还有多的被子吗？有点冷！”
　　“冷？”
　　陈炎疑惑的说道，自己身上都出汗了还冷吗？不过细看一下鼻血都快喷出来了，居然可以透过睡裙隐约看见两个小点的轮廓，难道叶静底下全是真空的？这，这也太刺激了。眼角扫射过的时候看见她脸上那一朵的红晕，更加确定了自己的想法。
　　虽然乐乐也有疑惑，不过还是拿来了一条薄薄的毯子，盖在了叶静身上后强装镇定的问：“哥哥，要不晚上你到我房间睡吧！夜里那么冷别着凉了。”
　　尽管乐乐说得很正经，很纯洁。但还是引来了叶静的怀疑，不过她并没有说出口。只是笑着将乐乐拉到自己的身边：“好乐乐，要不晚上我陪你睡吧！抱着你肯定很舒服，一身肉乎乎的，一定很软很舒服。”
　　“好，好啊！”
　　乐乐总算是体会到了叶柔刚才那种无奈了，总不能强求说要和陈炎一起吧！只能哭着脸说道，眼里的泪水都快彪出来了，不过还是一脸乖巧的应着！
　　“呵呵，那最好了！”
　　叶静一副小人得志的样子，笑咪咪的看着陈炎得意的给了一个挑衅的眼神。
　　“哥哥，我先去睡了！”
　　乐乐无神的说道，语气里都有些发酸了。又朝叶静问：“小静姐姐，咱们回房去吧！”
　　她心里还是担心两人单独相处会出什么事来，毕竟对于陈炎的手段还是比较有信心的。
　　“一会吧，你给我留个门就行了！”
　　叶静一脸平静的说道，其实心跳已经快了起来。她这一走客厅就剩下自己和满嘴酒气的陈炎。这种环境之下正是犯点什么错误的好时候。
　　“好吧，哥哥，晚安了！”
　　虽说已经放假了，但乐乐还是习惯了早睡早起。想想叶柔在陈炎应该没那么大的胆子对叶静动手动脚的，也就放心的去睡了。
　　客厅里的气氛一时间就冷了下来，叶静侧卧在沙发上。手拉着毛毯盖在身上，热得汗都下来了。但还是一脸正经的看着电视上的节目，但演的是什么却是一点都不记得了。眼角时不时的扫过坐在一边默不作声的陈炎，心里既是对他的老实松了一口气。但也是稍微的失望了一下！今天刚失去初吻的少女还是比较敏感的，总是在脑子自己编织了过多的想法！
　　陈炎也没去多说什么，倒不是说他重新做人了。只不过一想到叶柔在，小姨在，而且都进去没多久不确定睡不睡。房门的缝隙下似乎还有微弱的灯光，绝不能因为一时的痛快抹杀以后的快乐，所以即使面对着这个双胞胎小姨子娇嫩的风情，还是劝着自己千万别鸡动。和她一样看着电视上那无聊的节目！
　　“陈炎，想什么呢？”
　　半个多小时后生性活泼的叶静受不了这种已经近似于压抑的沉默，忍不住开口问道。
　　陈炎回过头来，看了看美女小姨子紧贴身上的毛毯勾勒出的迷人曲线，苦笑着说：“我在想啊，你要是不来的话我这会都已经和你姐有了事实。现在想一想还真的憋屈！”
　　说完慢幽幽的打了个酒嗝，脸上满是幽怨的失落。
　　叶静可不吃这套，抢过他手里的酒瓶后说：“一个人喝闷酒多没意思啊，要不我陪你吧？”
　　“我看别了，一会我酒后那啥。怕是你叫破了喉咙有人理你都没用！”
　　陈炎也没反对，反正叶静有量！不像小敏她们那样喝一点就上脸！自己起身又拿了一瓶啤酒后说道。
　　“不知好人心！”
　　叶静冷哼了一声后将手里的酒瓶又还了回去。陈炎也没说什么，接过来以后别过头去继续喝自己的。
　　“姐夫，和我说说你的事呗！”
　　好一会后，叶静又忍不住好奇的问道。
　　陈炎随口说：“什么事？”
　　叶静摸着下巴想了一会后，感兴趣的问：“就说说你做生意还有读书的事咯。”
　　陈炎想了一下，戏弄的说：“这事有什么好问的，做生意嘛，就是赚钱。读书就是书呆子。”
　　“无聊，你怎么那么老实了！”
　　叶静不满的说道，无聊的伸了个懒腰后问：“你这能上网吗？我想玩一会游戏。”
　　“有，房间里！”
　　陈炎继续漠然的说道，倒不是因为这事真的对她有什么意见。只不过是几个房间除了小敏好像已经睡了之外，其他的都还有灯光不利于干点败坏道德的好事所以没精神而已。
　　“讨厌，能不能好好的和我说说话！”
　　叶静对于陈炎的冷漠终于生气了，一想想眼前这个男人中午刚夺了自己的初吻现在又这么的冷漠，一急起来鼻子发酸了。眼里已经开始有泪水在打滚！
　　陈炎心里暗暗说我不止想和你好好说话，还想做深入一点的交流呢！但眼角一扫小姨房间里的灯还没关，想干什么又不敢。但看着小姨子伤心的模样也是心里一疼，无奈之下只能凑前一些后苦着脸说：“姑奶奶，我倒是想好好的和你说说话。但是在这的话我怕你姐姐突然出来！”
　　叶静揉了揉眼睛后，一脸生气的说：“你和我说话就怕她出来，那你亲我的时候怎么色胆那么大了。我不管，就算姐姐出来了又能怎么样。”
　　“小声点，嘘！”
　　陈炎心里暗暗叫苦，这Y头怎么就那么倔呢！
　　“小声什么，你心虚啊”叶静没好气的说道，不过见陈炎开始和自己说话了语气稍微好转了一些。
　　陈炎只能做投降的姿势了：“大姐，我错了还不行吗？你想和我聊点什么比较有意义的话题尽管说吧！有问必答还不行吗？”
　　“这还差不多！”
　　叶静得意的笑了笑后，一脸鄙视的说：“前几天我听说你那个朋友叫什么小胖的，居然和一个初中的小女孩在一起。难怪你们能是朋友了，老实交代你几岁的时候开始交第一个女朋友的？”
　　陈炎听着这话似乎有些不着边，但细一琢磨就明白了这Y头是想慢慢的套自己的话。脑子稍微的一转后，笑咪咪的说：“我的一个女朋友啊，是你姐姐！至于小胖那样的人渣，老牛吃嫩草糟蹋祖国的花朵。就这样的人嘛，打他不出屎来算他拉得干净了。”
　　“恶心！”
　　叶静做了个鬼脸后终于笑了一下。
　　这一笑娇体动了几下，陈炎这下更加的确定她是真空的了。因为这种摇晃的强度明显不是在par的保护下，看着小姨子娇颤的胸口。不禁吞了一下口水后说：“我这哪算恶心了，最恶心的时候你还没见过呢。”
　　“你还是别说了，大半夜的我不想吐！”
　　叶静对于陈炎的无耻也是表示赞同的态度，基本上这一特点已经到了无人能否认的地步。
　　“嘿嘿，那我就不说了。”
　　陈炎得意的笑了笑：“你还不睡觉啊，你明天没事我明天还得考试呢。”
　　“这么早睡什么啊！”
　　叶静见这理由特别的正当，愁眉苦脸的说着。确实十多点对于她来说还是有些早的，脑子稍微的转了一圈后一拍手说：“有了，咱们上乐乐房间里去怎么样？”
　　“上她房间里去？”
　　陈炎满脑子的遐想，三P？小姨子+小loli。不太可能吧，脸色也自然的将心里所有的猥亵表现出来！
　　“你想哪去了？”
　　叶静当然知道陈炎想歪了，马上嗔怪道：“我是说晚上咱们好好的说说话！有乐乐在你别想占我的便宜。”
　　“这个，不太好吧！”
　　陈炎一脸不好意思的说道，其实心里却是窃笑起来。有乐乐在没办法占你便宜？小loli对自己的言听计从是你没法想像的，没准她还会帮我把你按住呢，太TM天真可爱了。
　　“哪不好了，就这样说定了！”
　　叶静有些受不了陈炎这种做作中带着直白色意的眼光，站起身后就走进了乐乐的房间。
　　陈炎装做一脸的不乐意，但心里却是乐开了花！这样三人在一起的话估计明天除了小姨没人会怀疑的，难道上天真的对自己眷顾到这个地步。笑呵呵的跟了进去后，一看小loli早已经睡得口水都快流下来了，安静的小脸上挂着淡淡的微笑，看起来可爱极了。让人有些不忍去打扰她的美梦！
　　“要上我房间去吧，这床有点小了。”
　　陈炎看着小小的床建议道，毕竟乐乐的床是单人的，虽然加宽了一些但想睡三人的话还是有些困难的，除非，叠罗汉。
　　“想得美，就咱们俩的话到时候你还能是人吗？”
　　叶静白了一眼后说道。
　　“上帝做证，我绝对不会干出你想像中的那种事来的。”
　　陈炎马上一脸严肃的说道。
　　“等干完了你想说你不信他是吗？”
　　叶静一脸得意的说道。
　　陈炎忍不住竖了大拇指：“高啊，静MM的聪明才智果然是让人佩服。不过你想像中我会干出的是什么事呢？”
　　陈炎坏笑着说道，说完以后用色咪咪的微笑盯着她不放。
　　“爱怎么想怎么想去！”
　　叶静轻轻的说道，不过小脸稍微红了一下。这时候能不想歪的估计只有那些低能的或是小屁孩了。
　　陈炎看她这样的坚持，眼珠子转了一圈后建议道：“要不这样吧，这床到底还是太小了，你要是不放心的话我把被褥搬来睡地上怎么样？”
　　“真的？”
　　叶静本着对陈炎的好色一惯来的坚信，语气里满是怀疑的说道。
　　“绝不骗人，免得明天她们看见了会误会。”
　　陈炎语气里满是大义秉然，不过脑子却是规划了下一步的动作。快速的跑回房间搬来了被褥枕头铺在地上后，房门大开真的在叶静无比疑惑的眼光下躺了下来，这让叶静顿时有些摸不着头脑了。


正文 第127章 被窝底下
　　“哥，你怎么睡这了。地上凉你快起来。”
　　已经小睡了一会还有些迷迷糊糊的乐乐被两人的对话吵醒了，有些不太情愿的睁开眼睛一看陈炎躺在了地上马上就坐了起来，拉开被子说道。
　　“没事，我在这躺一会就行了。你睡吧！”
　　陈炎心里窃笑，等的就是把乐乐吵醒。她可不忍心让自己睡在地板上，接下来的发展可就由不得叶静了。
　　“不行，地上多凉啊！”
　　乐乐一着急也没发现被窝里钻进了个叶静，把被子一下就拉开了，让两人都有些傻眼。原来小loli除了上身穿着睡衣以外下边就穿了一条粉红色的小NK，尤其是鼓起的丘陵那印着的卡通图案虽然是可爱照形的，但这时候在两条粉腿之上却是显得妖媚动人，热被窝捂出来的粉红色皮肤更是显得娇嫩之极。
　　“这，那我回去睡吧！”
　　陈炎装做一副没办法的样子说道。
　　乐乐这才看清了睡在自己旁边，一脸不好意思的叶静。脑子一转大概知道了怎么回事，看着叶静的目光也有些不太友善。哼了一声后下床帮着陈炎拿起枕头说：“哥哥，我陪你过去那边睡。”
　　“不行的，乖，听话。你在这陪小静姐姐吧！”
　　陈炎心里一阵的暗笑，剧情按照自己的想法在发展。真是好啊！
　　“人家不要！”
　　乐乐大概对于叶静让陈炎睡地上的意见很大，斩钉截铁的拒绝道。
　　叶静被乐乐这一弄也是有些不好意思，毕竟她的骄横只对于陈炎。对于其他人还是态度很好的，虽然不会因为这样有什么愧疚。但一看乐乐生气了也有些挂不住脸，慌忙起身道歉：“对不起，我！我不是有意的。”
　　“就是啊，小静姐姐又不是和我闹别扭。只不过是我们想聊聊天，但是有些不方便我才躺地上的，乐乐你就别多想了！”
　　陈炎马上就顺着她说好话，一起解释起来。
　　单纯的小loli果然上当了，一脸心疼的说：“哥哥，你们聊天也好。但睡地上对身体不好，不能这样！”
　　“不会的，就躺一会有什么关系。”
　　陈炎笑呵呵的说道，眼里不经意的闪过了一丝精光，预感自己的目的就要达到了。心里不禁暗爽起来！
　　乐乐看了看叶静满脸的歉意，气也就消了下去。想了一会后认真的说：“要不咱们挤一起吧，你们聊天我睡觉。”
　　“不行！”
　　陈炎继续义正严辞的表演，满脸坚定的说道。
　　叶静似乎有些意外乐乐的决定，小脸上闪过一丝红晕后也是摆着手说：“就是啊，要是被姐姐看到他睡这的话该怎么想啊！不行。”
　　说完朝陈炎摆了个苦脸：“要不你回去睡觉吧，等哪天有空了咱们再聊。”
　　“不用！”
　　小loli天真的笑了笑，钻进了被窝里后朝叶静说：“小静姐姐，你往里挤一下。”
　　“干嘛！”
　　叶静一猜就知道乐乐想干什么，但还是本能的问道。
　　“呵呵，我的床还不算太小，被子也大。咱们挤一起没什么问题，你睡里边我睡中间，哥哥睡外边不就行了吗？这样小柔姐姐也不会怪你，而且你也不用怕哥哥对你动手动脚的！”
　　乐乐一脸精明的说道，其实却是落进了陈炎的算计里了。
　　“只能这样了！”
　　陈炎微笑着点了点头，趁一脸错苊的叶静还没反应过来的时候用最快的速度钻进了被窝，贴近了乐乐后笑着说：“这样你放心了吧，咱们中间还隔着乐乐呢！”
　　“好，好吧！”
　　乐乐不反对叶静也只能无奈的妥协了，只是这样一弄就有些不知道该说什么了。
　　“哥哥，我睡了你们聊吧！”
　　乐乐笑了一下后朝叶静问：“小静姐姐，要是你怕的话要不我抱着你吧！这样哥哥就不敢乱动了。”
　　说话的时候却是将小屁股朝陈炎这边悄悄的挪了一下。
　　陈炎也知道小loli是有些吃醋了，正找自己撒娇。反正在被窝底下谁都看不见，索性保持着无害的微笑。但一手已经摸上了乐乐光滑细嫩的腿上。小loli也是一脸的没事，还故意将双腿稍微的打开了一些。
　　“不用了，我不太习惯！”
　　叶静婉言拒绝道，其实并不是因为不好意思，这也是因为睡觉习惯的问题。即使在家和叶柔一起睡姐妹俩也是一人一个被窝互不打扰。
　　“那好吧！”
　　乐乐也没有再去说，小小的床睡这三人已经有些挤了。所以乐乐说话的时候悄悄的再往后挪一些整个人贴到了陈炎的身上，装做老实的和两人说了声晚安后闭上眼睛装睡了。
　　“我，我关一下灯吧！就留个台灯就行了，这样乐乐好睡一些。”
　　陈炎心里那个爽啊，这样刺激的事情必须坚决的拥戴。找了个叶静也没法决绝的正当理由将卧室的灯关了以后，就留下一个可有可无的小台灯。
　　“姐夫，下学期你打算回学校去吗？”
　　叶静问的连自己都骂了一声蠢，这样的话题问了有什么意义。不过侧躺着一看就像乐乐被陈炎抱着睡一样，怎么看都觉得心里不舒服，想吃醋吧，但一想人家是兄妹又觉得自己无聊。不吃吧，还觉得心里难受，所以说话就有些不经大脑了。
　　只是她不知道这对所谓的兄妹在被子底下已经干起了别的勾当，陈炎一手摸到了小loli的腿根那，按上了隐私地带慢慢的揉着。另一手穿过她的脖子钻进了薄薄的小睡衣里，握住了一只圆润的小酥乳轻捏起来。乐乐这边也不含糊，肉乎乎的小手直接就钻进了陈炎的裤裆里抓住还没硬起来的大家伙慢慢的玩了起来，另一只手表示清白一样的放在了被子外边。
　　两人的动作虽然幅度不小，但叶静习惯于一个人睡所以保持了一点距离并没有感觉到，见陈炎没答自己的话有些生气。但不想吵到乐乐只能压低了声音说：“我在问你呢！”
　　陈炎摸得大爽，被摸得也是大爽，这时候大手已经拨开了乐乐的小NK开始接触上了稚嫩的地方做怪起来。猛的回过神来见叶静一脸的责怪，马上就问：“你问我什么了。”
　　“被你气死了！”
　　叶静没好气的说道。
　　陈炎这已经已经开始探进进去一根手指，沿着温热的嫩肉来回的抽动起来。小loli只是轻轻的扭了一下后又装做没事一样的躺着，陈炎心里这个刺激啊。眼见这么嫩的小loli吃不进口，也没多少心情去调戏叶静了。略有些敷衍的打了个哈欠后说：“好困啊，今天累了一下午了！”
　　叶静哪会听不出话里的意思，想着下午的快乐感觉心里涌现了一丝幸福感。但一想想自己被骗了又有些生气，见陈炎这么一说本来打算冷嘲热讽一下。但最后还是忍住了口：“困了你就回房睡去吧！”
　　“不了，懒得动。在这睡多好啊。有个温柔体贴的小乐乐，还有个小姨子可以YY，人间仙境啊！”
　　陈炎说着心里一动，放开在小loli胸前做怪的手悄悄的往前摸去。
　　叶静敏感的知道男人的手往这来了，慌忙一把按住。朝陈炎使了一个你敢再来我就杀了你的眼神。陈炎也没有再往前，而是自然的握这了她柔软的小手，眼前要多温柔就有多温柔。只不过被窝底下乐乐已经握住了硬硬的大家伙开始慢慢的套弄起来，而她的小花穴也因为陈炎的抽动越来越湿。被里被外简直就是截然不同的景象。
　　“算了，我懒得看你！我去那边睡行了吧。”
　　叶静不满的瞪了一眼后，没等陈炎说话就拉开被子想往下走，这一突然的举动把陈炎打了个措手不及。而叶静也被眼前的一幕惊呆了。只见小乐乐的手摸在了男人的大家伙上，而陈炎的手在她的腿间，更可以隐约看见一根手指从NK的边缝钻进了小肉缝里，乐乐也是感觉身上一凉，惊慌的夹紧了腿。三人的脑子顿时嗡的一下炸开了，时间都像停止了下来。
　　“你，你！”
　　叶静不知道是气了，还是别的原因。感觉自己说话都说不出来了，陈炎这次实在太过份了。居然在自己的眼皮底下就这样乱来。虽说他和秦兰也有一腿，但妈妈一直都躲着自己来。
　　“嘘，小声点！你想吵醒别人吗？”
　　陈炎也不管了，用最快的速度把门关上以后说道。
　　“你，你们。”
　　叶静第一次看见男人的大家伙，顿时就羞得低下头去。眼前的视觉冲击实在太大了，而且陈炎的手上还满是乐乐的水，这更显得让人心乱不已。
　　“小静姐姐，我们！”
　　乐乐想解释什么，但一看叶静的目光扫射着自己下边，惊叫了一声后慌忙拉过被子盖上！
　　“乐乐，你怎么先叫起来了。”
　　陈炎赶紧一把捂住了她的嘴，只是自己手上还残留着她的爱液，看起来却是更加的有诱惑性。
　　“你们不是兄妹吗？”
　　叶静赶紧让自己的脑子冷静下来，摸了摸脑袋后有些头疼的说道。尽管知道陈炎和乐乐不是亲兄妹，但没想到两人会是这样的关系。尤其是一脸单纯的乐乐，居然在被子底下做出这样的事来！更是超过了她的想象。
　　“小静，你先坐下来吧！我慢慢和你说。”
　　陈炎试探性的抓住她的手，叶静倒也没反抗。只是冷冷的看着陈炎。
　　“我，我过去那边睡觉！”
　　两人还不待开口的时候，乐乐已经羞得不知道该怎么办，拉开被子后红着脸跑了出去！
　　叶静这下傻了眼，没想到乐乐说走就走！眼下就剩自己和陈炎在，看这男人强壮的身体和猥亵的家伙，心里不由的开始发虚。想责问都变得没有勇气，趁陈炎还没在乐乐跑出去的错厄中回过神的时候也慌张的跑了：“我也去那边睡！”
　　“靠，这都算什么事啊！”
　　见两女前后跑进了自己房间，陈炎等到房门砰的一声关上后才回过神来。不禁破口大骂起来，这都什么跟什么啊！闹腾了大半夜的演戏演得那么辛苦连亲个嘴都没亲到。一时间不由的郁闷到了极点！
　　陈炎还是不死心，起身走到了自己房前一转把手。反锁了，靠，真把自己当洪水猛兽那样的防了。但这样并不能阻挡老子前进的脚步，陈炎奸奸的笑了一下后走到客厅慢慢的把沙发的靠垫搬开，为了这样的时刻早在入宅的时候就把所有的门钥匙全打了一套放在这的暗格备用。这么快就派上了用场让陈炎不由的佩服起自己的先知了！
　　钥匙到手以后陈炎阴险的笑了笑，这次看你们还有什么招。刚想去开门的时候手机的短信提示音响了起来。拿起来一问顿时就纳闷了，是乐乐发过来的！说她要和叶静谈谈叫自己先睡，这Y头难道未卜先知了，真TM知心啊，可惜不是时候。
　　陈炎纠结了一会，想想还是先老实一些吧。既然乐乐想和叶静谈一下的话那没准还能出来点什么效果，郁闷的看着自己裤裆中间那高昂的兄弟，无奈的摇了摇头安慰道：“没办法了兄弟，咱们今晚得好好休息休息了。”
　　无奈，痛苦。只能回到乐乐的房间让自己安分下来，闻着房间里弥漫的清香和小loli特有的体香味，感觉自己越来越燥热了。奶奶的真不是人过的生活，这段时候以来陈炎几乎天天是无女不欢，刚才都到了那程度了，既然不动让自己把家伙放进去暖和暖和也好。现在猛的停下来还真是有些适应不过来。但不停也没办法，陈炎努力让自己心无遐想，刚想闭眼睡觉的时候，房门被轻轻的推开了。
　　一脸疑惑的张玉香悄悄的推门走了进来，刚才迷糊中似乎是听见了一声尖叫。看着旁边睡得正香的叶柔也没去叫醒她，而是蹑手蹑脚的走出了房间查看起来。心里七上八下的，别是陈炎忍不住对叶静用强的。先试一下陈炎的房门打不开后心里就慌了，抱着最后一丝希望打开了乐乐的房门，进来一看自己的男人正一脸安详的睡着这才松了一口气。心想大概是乐乐的床太小了，她和叶静去那边睡了。所以也不疑有他，不过看着陈炎露在空气中的强健肌肉，心里却泛起了一丝的涟漪。
　　陈炎这时候真的很想感谢上天，这真是想什么来什么。悄悄的看清楚了是小姨以后又马上装睡了，听着轻巧的脚步声离自己越来越近，好一会后一阵满是芬芳的呼吸打在了脸上。终于忍不住一把将还没反应过来的张玉香拉到了被子上，翻身将她压住后嬉笑着说：“嘿嘿，小姨你可不老实哦。本夜的想偷情起码先来个电话通知一下，这样偷偷摸摸的可不好！”


正文 第128章 丝巾蒙眼(上)
　　“少来这套了，我只不过是来看你是不是对叶静用强了而已！”
　　张玉香只是稍微的惊慌了一下后马上恢复了常态，闻着男人扑面而来的气息心醉了一下，但脸上依然是那样的淡定。只不过眼里开始泛出的水光将她的期待表现得一览无遗。
　　陈炎目不转睛的打量着小姨身上的装扮，实在是要人的老命。已经有些散乱的青丝在枕头边散成了扇子的形状，一双美目中含着默默的深情，言语间虽然充满了调侃的味道，但却不难听出她对自己的关心。不过更吸引人的是她短短的睡裙下那一双如粉藕白玉般的玉腿，交错着让人狠不能将它好好的把玩，一对硕大的白兔没有任何的束缚，因为自己的粗鲁的动作而左右乱颤更显得是春情动人。
　　“小姨，你好美啊！”
　　陈炎由心的赞叹道，美人和自己在一起后越发的章显了她的魅力，如果不是重生的话自己哪能得到这样一个迷人的妖精。
　　深情的赞赏让张玉香感觉特别的甜蜜，不过眼下的形势将要发生什么她心里也是一清二楚。眼角低低的扫了一下陈炎顶起的大家伙后，轻轻的一笑说：“你少来了，赶紧让我起来吧。一会被小柔看见的话就不好了！我可不想影响你和她的感情。”
　　“难道你就舍得影响我和你的感情。”
　　陈炎嬉笑着说道，头也慢慢的低了下去，吻着她光滑的额头：“晚上别回去了！”
　　张玉香温柔的伸出小手在陈炎的脸上摸了一下，微笑着说：“不行，一会小柔醒了出来找的话就不好了，你说你就忍忍别那么急色了，我这也是为你好！”
　　“难道你不想吗？”
　　陈炎不死心的说道，尽管小姨对自己的容忍体贴让他心里感觉特别的温暖。但眼见一个这么漂亮的女人在自己面前而没办法采摘可就是一件让人难受的事了。
　　张玉香脸红了一下，坦白的说：“我也想，但现在不行。等咱们单独在一起的时候我再给你好吗？”
　　陈炎心想能答应的不是男人，见她也没十分坚定的拒绝。索性起身将房门关上，回头看小姨还是没什么表示。只不过眼里似乎更加的动情了，心里一动后再次爬上了床，慢慢的吻上了她光滑如玉的锁骨，亲昵的说：“好了，这下咱们可以好好的亲热一下了！现在也是单独在一起。”
　　“冤家啊！”
　　张玉香感受着男人温热的舌头滑过自己皮肤时带来的粗糙感觉，呢喃的说了一声后。满脸春色的看着陈炎说：“你躺下吧，这两天都累了让我来！”
　　“让你来？”
　　陈炎有些惊奇的问道，尽管小姨和自己ML的时候表现的比较火辣大胆。但两人只有过两次的欢好，她怎么会懂这个？
　　“讨厌，让你躺你就躺！”
　　张玉香似乎有些急了，拿出一惯的泼辣本色将陈炎推倒在了床的另一侧后，满脸妩媚的说：“我也偷偷看过那些片和书的，一会你舒不舒服一定要说一声。”
　　“哦，好！”
　　陈炎有些不适应的说道，毕竟和那么多的女人有过关系。但很少是自己被动着来的，心里顿时就有了些期待。一看小姨下了床从乐乐的抽屉里拿出了一条新的丝巾，不由疑惑的问：“你要干什么？”
　　“让你好好的舒服一下啊！”
　　张玉香的话里充满了诱惑的味道，奸奸的一笑后将陈炎的眼睛慢慢的蒙上了，还不忘嘱咐道：“不准把这拿掉，不然我就不理你了。”
　　黑暗感觉？刺激啊！陈炎不由的冲动起来，但为了接下来能好好的体验一下小姨的服务还是忍了下来，点了点头保证道：“好，不过要是不舒服的话我可是要好好的罚你！”
　　“敢说不舒服的话我咬死你。”
　　张玉香狠狠的说了一句后，陈炎就听到簌簌的脱衣声，心里马上联想起来这时候的小姨应该只穿着一件NK了，真空的上身，美妙的豪乳，细嫩的玉体。不敢是哪一样即使看不见光想象就足以让人的神经跳动起来，还没实质性的接触陈炎就感觉自己的家伙似乎又涨大了一些。
　　张玉香听到男人变得粗重的呼吸声，脸不由的红了一下。但还是轻轻的伸出手温柔的抚摩着陈炎的胸膛，似乎连自己的呼吸都变得热了起来：“记得不准睁开眼睛。”
　　“好！”
　　陈炎马上保证道。
　　张玉香这才轻轻的一笑后，低下身开始做起了自己的实验来。
　　陈炎只感觉一条柔软的小舌头慢慢的滑过自己的脖子，一只小手将自己的内裤轻轻的脱了，这种看不见的刺激似乎也不错。视觉上的缺失让肉体的敏感度更加的强烈，当张玉香的小嘴含住了自己的乳头慢慢的吸吮起来时那种软滑的感觉无可比拟，陈炎忍不住舒服的说：“小姨，你哪学的这些，实在太爽了！”
　　张玉香受了鼓舞也不多说什么，将身子往前一低，小舌头像雨刷一样的滑过男人已经有些僵硬的乳头。一双小手慢慢的往下，一手抓住了硬硬的大肉棒温柔的套弄着，一手将两颗蛋蛋托在了手里把玩，两颗肉球也正好在男人的肚子上摩擦着，乳头上传来的快感让她也感觉到了一阵舒服的电流滑过全身。
　　“这样好吗？”
　　张玉香慢慢的跪在了陈炎的两腿中间，轻轻的将男人的大腿分开后，两只小手往前捉住了男人的小乳头调皮的玩弄着，小舌头一边舔着圆头一边满诱惑的说道。
　　“好，如果再仔细一点就更好了！”
　　陈炎身体无比的舒服，但身体有点怪怪的感觉。这样双腿张开的感觉好像是自己被强J一样，不过也有异样的快感。好几次都忍不住想将丝巾拉开后扑上去，但还是强忍着享受着小姨难得的温柔。
　　“花样真多！”
　　张玉香娇滴滴的嗔怪了一声后，低下头仔细的用舌头上下的舔了个来回，看着眼前这根夺去了自己的处子身又带来消魂感觉的大肉棒，光是回想就觉得自己下面有些湿了。
　　“小姨，你！”
　　突然感觉到柔软的小舌头居然滑到了自己的菊花处，而且还舔得十分的仔细，在那钻来钻去的。陈炎不由的被这种熟悉的快感弄得身子僵了一下后有些震惊的说道。
　　“不准说给别人听，不然我杀了你！”
　　张玉香也是羞红了脸，男人方便的地方有些黝黑。总的来说不太好看，甚至还有些难闻的味道。但看片子上那男的似乎特别的享受。让她忍不住也想尝试一下，陈炎身体的绷紧已经是最好的鼓舞了，这下让她更加的来劲，直接趴了下来后抱着男人的大腿又津津有味的舔弄起来。时不时还调皮的含住蛋蛋捉弄陈炎几下。
　　“爽啊，我受不了了！”
　　陈炎被这种疼磨慢泡，若有若无的快感折磨得忍不住了，一个起身后将还趴在床上的小姨一把抱住，让她坐在了自己腿上后一手握住大豪乳使劲的捏着，低头含住了她的小樱桃慢慢的品尝。另一只后直接将她的内裤用粗鲁的动作撕裂，顶开她的双腿，摸上了无毛的敏感地带，入手的时候已经是湿润的一片。
　　“轻……轻点！”
　　张玉香舒服的弓了一下身子说道，男人突然爆发的激情正是她所渴望的。光是想像那种消魂的滋味就觉得自己下边的水越来越多了。
　　“还轻，那能爽吗？”
　　陈炎说着将她的腿分得更开了，一手握住自己的大家伙，对准了光滑的小细缝后，慢慢的翘开了两片花瓣的保护，一边感受着小姨的紧凑一边插进了小小的花穴里。
　　“……好……好大啊！”
　　尽管已经有了两次鱼水之欢，但张玉香对于陈炎的尺寸还是有些不适应，一边颤抖着身子抱住了陈炎的脖子，一边亲着男人已经火热的脖子哀求着：“轻……轻点，还有些疼。”
　　“恩”陈炎体贴的应了一声，尽管小姨嫣红的双唇十分的游人。但一想起它刚才游走在自己的菊花之上，心里多少还是有些介怀。为了不让她看出来马上吻上了她的小耳垂，双手慢慢的攀上了香润的小圆臀后，继续温柔的进入。
　　“顶……顶到底了！”
　　当陈炎的大家伙整个进入了小姨的身体以后，亲密无间的结合让张玉香满足的呻吟了一声，尤其是感觉到大家伙在自己的体内一跳一跳的犹如火棒一样直抵花心，忍不住身子一颤软倒在陈炎的怀里，小头无力的靠着陈炎的肩膀，娇声连喘的说：“死家伙，为什么不长的小一点。”
　　“大一点才能让你舒服啊！”
　　陈炎贱贱的一笑后，身体往前一倾将小姨压在了床上后，直起身子将她的双腿架在自己的肩膀上，用最传统的体位慢慢的抽动起来。
　　“呜……讨厌，慢，慢点。”
　　这种姿势更加的深入，让品尝过消魂滋味的张玉香特别的迷恋，小手左右一摊，眼里满是春色的看着陈炎嗔怪道。
　　“呵呵，一会你就会求我快起来的。”
　　陈炎也不着急，一边享受着插进抽出时嫩肉摩擦的快感，一手慢慢的将小姨的左腿拉到了自己面前，看着脚踝上随着自己的动作叮当做响的脚链和小巧可爱的脚趾，不禁心里一动后，伸出舌头慢慢的舔了上去。
　　“别……那脏！”
　　已经慢慢适应过来的张玉香沉浸于男人的温柔之中，突然感觉脚上传来一阵痒痒的感觉，睁眼一看陈炎正无比迷醉的亲吻着自己的小脚，不禁难为情的说道。
　　“不脏，不姨哪都是香的！”
　　陈炎深情的说着，张开嘴将她的小脚趾含进了嘴里，温情脉脉的注视着她。
　　张玉香心里一阵感动，肉体上一阵的舒服。脸色变得越发的娇媚，轻轻的伸出一双手，一手抓住自己的小腿往前压让男人能更加的深入，一手拉着陈炎的手放在了自己上下摆动的大酥乳上，脸上满是深情的说：“炎，好好爱我！”
　　“恩！”
　　陈炎含糊不清的说道，这时候的姿势就像真的在骑马一样，美人的娇情更是刺激着欲望的底线。一手狠狠的将她的豪乳住紧后，将活塞运动的速度加快了。
　　“爽……好……好深啊！”
　　“……来，来了”“你……想干死我啊……啊”“救……救命……”
　　随着第一次的高潮来临，张玉香已经脑子一片空白发出了浪荡的叫床声，小手更是忍不住压着陈炎的手使劲的压着自己的乳房。另一只一上一下晃动的酥乳似乎正在昭示着这时候她快感的强烈，让人感觉诱人无比。
　　“来，转过身去！”
　　高潮过后张玉香像抽去了骨头一样无力的喘息着，陈炎也体贴的让她休息了一会后才准备第二轮的攻势。
　　“又想玩什么花样！”
　　张玉香没好气的说着，说话的时候有些上气不接下气。不过还是听话的翻了个身趴着，将肥美的香臀献给了自己最心爱的男人，期待着第二次更加消魂的交合。


正文 第129章 丝巾蒙眼(下)
　　“嘿嘿，想让你上天堂去呗。”
　　陈炎说着又将大肉棒慢慢的插了进去，从身后再一次进入了小姨无比迷人的身体。半蹲着稍微往前一凑，看着自己的肉棒渐渐的淹没在小姨无毛的下体，当尽根没入的时候已经忍不住双手抓住了悬在半空的傲人豪乳后，又做起了原始的活塞运动。
　　“……太，太深了！”
　　“……啊……啊！”
　　“……干，……干死……我了。”
　　“用……用力。”
　　“……我……我死了！”
　　一连串狂风暴雨一样的抽插，在肉体碰撞的声音中陈炎已经满头大汗的骑在小姨后边将近一个小时了，高潮连连的张玉香也爽得无力的垂在了床上。这时候陈炎心了那个刺激啊，想着身下已经软成一团的美人是自己的亲小姨心里就一阵的兴奋，而这时候像条母狗一样的和自己交合，硕大的乳房随着自己的撞击上下摇晃，嘴里的淫声浪语更是刺激得陈炎几乎要疯狂了。每一次前挺的时候都极尽全力。
　　“能不能射里边。”
　　等张玉香疯狂的摇着头迎来了第六次高潮的时候，陈炎也全身一哆嗦忍不住想发射了。
　　“能，……安全……啊！”
　　最后疯狂的撞击让张玉香连话都说不清了，突然感觉到身体里坚硬的家伙涨大了几分，尤其是那颗鸡蛋大小的圆头更是深深的抵在了自己的花心那，刚想说话的时候突然一股滚烫的液体深深的喷入了自己的身体里边浇在了花心上边，全身敏感的神经顿时就像泻闸的洪水一样跳动起来，在第六次高潮还没过去的时候迎来了更加汹涌的第七次。
　　陈炎这边也爽得说不出话来了，圆头上一阵压抑不住的痉挛后双手狠狠的抓住小姨娇嫩的肩膀，下身使劲的顶着似乎要把自己都送进她的身体里一样，感觉到大圆头已经触到了不断跳动的花心，再也忍不住脑子嗡的一下精关大开，一阵阵滚烫的精华强有力的射进了小姨的子宫里边。
　　射完后全身僵硬得像浇注了水泥一样，尤其是自己的小腹都贴上了小姨的股沟，蛋蛋拍打着她光滑的耻骨。心里更涌现了一种难言的快感，两人几乎是全身弓起来后一起达到了快乐的最高峰。房间里一时都是男女满足的喘息和嘴里压抑的呻吟！
　　痉挛过来陈炎也忍不住全身一瘫，软绵绵的压着小姨的身子一起倒在了床上，大口的呼吸似乎在证明自己并没有被刚才美妙的感觉带上天堂。两人一起喘着热气，回味着刚才蚀骨一样的消魂快感。两具白花花的肉体泛着快乐的汗珠紧紧的贴在了一起。
　　“好重啊，你别压着我了！”
　　好一会后才回过气来的张玉香感觉呼吸有些上不来，不由嗔怪的说道。
　　“我重吗？嘿嘿，整个人加起来都没你这有分量！”
　　陈炎笑咪咪的摸上了她一对豪乳捉弄的捏了几下，大肉棒慢慢的软化。在小花穴有规律的蠕动中被挤了出来，乳白色的精华混合着透明的爱液将床单打湿了足有巴掌大的一块，而两人的下身也混杂着刺鼻的味道。
　　“少卖乖，疼死我了……你是牛啊，就不知道爱惜人家。”
　　满足过后的张玉香一脸的娇媚，撅着小嘴摸着自己光滑的隐私地带，明显感觉到那又有些肿了起来。
　　陈炎猛的放松下来有点无力的感觉，躺到了一胖后又将她抱到了自己的怀里。一脸贱笑的说：“嘿嘿，刚才我可是按照你的要求。快一点，干死你，干深点！应该不是我的错吧！”
　　“去死！明天我又得被乐乐笑了。”
　　张玉香嗔怪道，不过却是温顺的躺在了陈炎的胸膛，不无调侃的说：“你是不是在想现在要是痛的是叶柔就好了啊？”
　　“哪有啊！”
　　陈炎一副我冤枉的表情，哭着脸说：“你老是在怀疑偶的深情，真让人伤心啊！”
　　“呵呵，我不是怀疑你的深情。我只是在赞扬你的深情很广阔而已。”
　　张玉香嬉笑着说，小手悄悄的往下，将还满是粘稠液体的大家伙转在手里：“同时我也在赞扬你这的功能，如果我把它切了你是不是就乖乖的呆在我身边了？”
　　“汗，你这样想是不对的！要把它弄没了以后你怎么享受啊！”
　　陈炎一脸害怕的说道，虽然是装出来的。但也乐于这种色色的温情！
　　“好啦，我也知道自己一人满足不了你。不过你这还真是牲口，反正不准找些我不喜欢的女人就行了！”
　　张玉香嬉笑着说道，将妩媚和柔情尽露在了迷人的笑容上。
　　“我知道！”
　　陈炎信誓旦旦的点了点头后说：“我再给你买个脚链吧！换个漂亮一点的，白金的怎么样？”
　　“不要，我就喜欢这个了！”
　　张玉香马上拒绝道，这是陈炎第一次送她的礼物。尽管以后买了不少的衣服但怎么样都比不起这条小小的脚链那么有意义，它算得上是两人的定情信物。有时候显摆起来连乐乐都一脸的羡慕！
　　“随你喜欢，我也挺喜欢咱们做爱的时候它发出的声音。”
　　陈炎坏笑着说道。
　　“是不是这样啊！”
　　张玉香轻笑了一下后抬出小脚晃了一下，马上就发出了叮当的清脆响声！
　　陈炎刚才已经悄悄的从裤兜里摸出了一枚戒指，看着小姨幸福的样子心里一暖，温声细语的说：“你把眼睛闭上，我想送你个礼物。”
　　“干什么，那么神秘！”
　　张玉香一脸平静的说道，但眼里闪过了期待的光亮。
　　“不闭的话我就不给！”
　　陈炎笑咪咪的说着。
　　“真麻烦！”
　　张玉香笑着闭上眼：“这样行了吧，礼物不好的话我掐死你。”
　　陈炎如法炮制的将戒指咬在牙间，抓起她柔软的小手后慢慢的套进了食指里边。张玉香感觉到男人口腔里的热气，马上就猜想到了是什么。心跳不争气的加快了，等食指能自由活动的时候睁开眼睛一看，上边赫然有一只精致的白金戒指，虽然沾满了唾液。但也让她欣喜若狂：“黑子，你什么时候拿的，我怎么没看见？”
　　“嘿嘿，要被你看见了还叫惊喜吗？”
　　陈炎微笑着摸着她的头发，笑呵呵的说道。现在剩的就是找机会把另一只给乐乐了。
　　“谢谢你！”
　　张玉香满是柔情的说道，眼光离开不了手指上象征意义很大的戒指，语言之间透露着她的欢乐和喜悦。
　　“该怎么谢我啊？”
　　陈炎不失时机的问道。人也不老实的从后边将她抱住，一手摸着她光滑的下体，一手抓住了一只豪乳轻轻的把玩着。
　　“色狼，你想怎么样？”
　　张玉香娇媚的问道，在陈炎面前抬起自己的左手，慢慢的幽雅的含进了自己嘴里，将满是男人味的唾液全舔了一遍后，一脸妖娆的说：“这样行了吧！”
　　妖精啊，陈炎心里荡漾起来，刚休息不久的大家伙又有硬的趋向了。看着小姨已经略带红肿的下体还是有些不忍再将她压倒，想了一会后，满脸色笑的说：“嘿嘿，这样就行的话那我对得起自己吗？”
　　“那你想怎么样嘛！”
　　张玉香因为这个惊喜变得无比的温顺，说话的时候都是少见的撒娇口吻。
　　“嘿嘿，你现在都不行了我还能怎么样。先答应我一个条件，等我想到了再说。”
　　陈炎坏笑着摸上了她红肿的胯间，心疼的说道。
　　“哪有这样的，送个礼物还要条件的！”
　　张玉香娇嗲着说道，不过却没有拒绝。伸手将陈炎想继续做怪的大手抓住后，笑咪咪的说：“好了，我要回去睡觉了！一会小柔起来看到就不好了。”
　　“陪我不行嘛！”
　　陈炎也知道不能留她在这过夜，但还是装着一脸委屈的说道。
　　张玉香温柔的亲了他一下后，看了看那条已经成烂布的小NK，苦着脸说：“你把这都弄坏了，这可是我最喜欢的一条啊！”
　　“没事，下次给你买一车！”
　　陈炎贼笑着说道，心里已经开始打算买点情趣衣服让她穿给自己看了。
　　“去，那一辈子都穿不完了！”
　　张玉香妩媚的白了一眼后将自己的睡裙穿上，若隐若现的美腿更加的有诱惑力了。只不过里边并没有任何的遮挡。这样的诱惑似乎比一丝不挂的将玉体呈现更加的让人心动。
　　“哎，晚上又得孤枕难眠了！”
　　陈炎装模作样的双手往脑后一叉，苦着脸叹息道。
　　“好了，乖老公。谁叫你那个正牌女朋友在呢，你就忍了吧！”
　　张玉香娇滴滴的说道，不过却是蹲回了床上。娇媚的看着陈炎：“人家给你点补偿好了吧！”
　　说完低下头用小嘴清理起大家伙上边的残留物。动作轻柔缓慢，时不时的抬起头满眼娇媚的看着陈炎，无辜的眼神让人心动不已。
　　“爽。呀灭爹！”
　　陈炎怪叫着。心里一阵的大爽啊，小姨可是很少这样亲昵的称呼自己，果然让一个女人温顺的办法就是满足她。
　　张玉香清理完后，温柔的亲了一下带给自己快乐的大家伙后微笑着帮陈炎把NK穿上：“可别走光了，那样我就吃亏了！”
　　“这话怎么听着那么别扭！”
　　陈炎郁闷的说道。
　　“有什么别扭的，晚安了老公！”
　　张玉香甜甜的叫了一声后，悄悄的走了出去。
　　小姨温顺的态度不由的让陈炎心里一阵的大爽。将所有的火气发泄出去以后都已经十二点了，身上的汗粘得有些难受，陈炎等小姨走后马上起身进浴室舒服的冲洗着身上的汗水，站在花洒下舒服的享受着热水流过的感觉后，望着自己的大宝贝就是一阵的得意。不过脑子里也开始有些发愁，毕竟自己和小姨这样的关系很难给她一个名份。她现在才十多岁可能没有多想，但女人一到了年纪都会多愁善感，保不住以后会闹的。想想都觉得头疼！
　　从浴室出来的时候陈炎索性什么都不穿，光这屁股坐到了床边，点了根事后烟美美的抽上几口。刚想往下躺的时候手机就响了起来，一看是秦兰打来的马上明白了大美人是想来查岗的。马上装做没好气的接了起来：“喂，秦大岳母啊！”
　　“去去，口花花的。什么岳母啊，我有那么老吗？”
　　秦兰的声音娇嗲温柔，但也掩饰不住口气里的担心。叶柔是第一次在外边过夜，碰上的又是陈炎所以她还是特别的不放心。
　　“嘿嘿，不是岳母是什么？是老婆啊！你可害死我了。”
　　陈炎装做委屈的说道。
　　“少来，我害你什么了？”
　　秦兰娇嗔着说道。
　　“好端端的你让叶静大半夜的来凑什么热闹啊！”
　　陈炎抱怨道。
　　“为了防止你这色狼呗，晚上你一个人睡的？”
　　秦兰试探性的问道。
　　陈炎心想这就是你最想要的结果吧，语气有些发酸的说：“是啊，这下您老满意了吧！我给你汇报一下吧，小静和乐乐一起睡。小柔和我小姨一起睡，我这孤家寡人的自己睡！这也太TM凄凉了。”
　　“呵呵，别生气嘛，我这也是自己睡啊！下次人家好好的补偿你。”
　　秦兰笑咪咪的调戏道。
　　“不行，我现在过去找你，忍不住了！”
　　陈炎用一副发情发到了极点的口气说道。
　　“行了你，乖乖的呆着吧，你来我也不给你开门！好困啊，就这样了。晚安！”
　　秦兰呵呵一乐后将电话迅速的挂了。
　　陈炎也把手机往床头一扔，心里暗骂等有机会的话老子要你们来个母女同床，大大的享受一番。钻进被窝里后一边幻想着和叶静姐妹俩以后3P的场面，时不时又想想植物人美服赵水宁姐妹俩的娇嫩，各女之间不同的风情在脑子里不断的交织着。在一片蝌蚪的游动中闭上越来越重的眼皮，慢慢的进入了梦乡。


正文 第130章 她痛,我也痛
　　“陈炎，陈炎起床了。”
　　迷迷糊糊的和赵家姐妹三P时，陈炎很不情愿的被一只柔软的小手摇醒了，生理时钟告诉自己现在一定很早。懒洋洋的睁开眼睛一看，叶柔正一脸羞涩的看着自己，宽松的校服穿在身上满是青春的朝气。脸上淡淡的红晕显得迷人无比。
　　“小柔柔乖，来给老公抱抱。”
　　陈炎稍微打起一点精神才知道她为什么不好意思了，自己的被子只盖到了肚子，昨天的裸睡的。整个下半身都暴露在了空气中，尤其是清晨的一柱擎天更是凶悍无比。嘿嘿一乐后装做睡不醒的样子将叶柔一把拉到了自己怀里，昵囔着说道。
　　“快，快起来！今天要去考试。”
　　叶柔并没有去挣扎，只是小心翼翼的避开了男人的敏感部位。温顺的在陈炎怀里体验了一下温暖的感觉后，一看时间着急的说道。
　　“考什么试啊，抱着老婆睡觉才是正事！”
　　陈炎哈了一下觉得早上自己嘴里的味道有些不太好，放弃了想给她个清晨之吻的想法。不过手却是不老实的从少女宽敞的领口钻了进去，摸着她结实平坦的小腹笑咪咪的吃着豆腐！
　　“讨厌，别逗了。快起来啦！”
　　叶柔难得的娇嗲了一下，眼里满是柔情的看着陈炎。小手轻轻的压住男人想钻进自己par里的大手后嗔怪道。
　　“不嘛，起来干什么！嘿嘿，咱们在这睡觉吧。”
　　陈炎不依不绕的说道，不过也就停下了侵犯她的动作。懒洋洋的闭上眼睛后将叶柔整个娇嫩的身躯抱得更紧了。
　　“好了，赶紧起来好不好嘛，乖啦！”
　　叶柔轻轻哄着，还主动的亲了陈炎的脸。
　　“亲一个不够，再来几个我就考虑起来！”
　　陈炎一脸贱笑的说道。
　　“姐姐，你还不出来！”
　　叶静穿着一身运动服蹦蹦跳跳的走了进来，一看眼前的一幕顿时就惊叫了一声。男人的下体直直的露在空气中，那根大家伙还硬绑绑的。姐姐正伏在陈炎的坏里，脸上的表情既是娇羞又是幸福。而陈炎的手却钻进了姐姐的领口里边，不用说就知道是在干什么了。一早上就出演这样激情的一幕，实在太刺激了。
　　“什么事？”
　　张玉香也走了进来，一看顿时脸就红了，赶紧拉住叶静的手往外跑：“死黑子，五分钟内不死出来我杀了你！”
　　“都怪你，小静！”
　　叶柔脸红得和个苹果一样，慌张的挣扎出来后跑了出去！想想一早上既然被人家看到那么亲密的一幕，小脸忍不住有些发热。
　　陈炎纳闷了，老子都春光外泄了都没那么紧张。你紧张什么啊，想是这样想。但是心里却窃笑起来，小姨子第一次看见男人的身体。不知道刚才那一幕她是怎么想的，估计会留下很深的印象吧！想到这心情一好，站起身后发现自己的NK早不知道丢哪去了。索性大大咧咧的拉起一条毛巾简单的围了一下就走了出去。
　　“哥，你又闹了！”
　　刚出门就碰见小敏，看着陈炎腰上的围巾马上知道刚才三个女孩子红着脸跑掉是因为什么。不禁出声责怪道。
　　“嘿嘿，我的好妹妹啊，这可不是我自己要闹的！你哥我都被占了便宜你怎么就不知道帮帮我呢，真伤心啊。”
　　陈炎溺爱的掐了掐她的小脸后，满脸委屈的说道。
　　“少来，你这是得了便宜还卖乖！”
　　小敏笑呵呵的说着，眼角扫过那围巾前顶起的帐篷自己都有些不好意思。
　　“好了，我去换衣服了！乐乐起床了吗？”
　　陈炎边走进房间边说道。
　　“起了，她在楼下说一会要打羽毛球。”
　　小敏说着也跟进了房间：“你衣服那么乱，估计你自己都不知道放哪了吧！我给你找。”
　　“恩！今天得穿校服吧？”
　　陈炎也没反对，自己的衣服放在哪个抽屉里还真不知道。每次洗澡不是乐乐就是小敏把衣服给放好了自己穿就行了，这样的生活还真幸福啊！
　　“都洗好了！保证你穿起来帅帅的。”
　　小敏微笑着说道，把一整套衣服都放到了床边后。一看哥哥光着屁股站在洗手台前刷牙，联想起兄妹俩那晚的暧昧。顿时就有些不好意思了。
　　“恩，我这么帅不多给你找几个嫂子都感觉不好意思了。”
　　陈炎现在也是有些没心没肺了，直接光着屁股走出浴室。毫不在意妹妹羞涩的眼光落在自己的身上，一边穿着NK一边嬉笑着说道。
　　“嘴花花的，我下去打羽毛球了。”
　　小敏红着脸跑了。
　　陈炎心里哈哈一乐，按这情况就是在家里裸奔也不怕。穿好衣服后走下楼一看小姨和叶柔已经在车旁等着了，小敏和叶静在打羽毛球。乐乐在旁边逗着小蛋蛋玩。当真是百花异香，各有风情啊！
　　“黑子，考完试你打算去哪？”
　　车子缓缓的开在乡间小路上，坐在后排的张玉香感兴趣问道。一夜缠绵后迷人的小姨显得越发的丰润，混身上下充满了女人味。直把叶柔看得是一阵的羡慕！
　　“不知道，一会我估计还有事！考完我打算先交卷然后走人。”
　　陈炎看着二女都投来期待的眼光，心里动了一下后说道。
　　“恩，正事要紧！不过你现在学习跟得上吗？”
　　叶柔说话还是那么的温声细语，让人感觉特别的放松。
　　“没事，就我这脑子，一个顶三个！”
　　陈炎说着。车子已经慢慢的开进了学校的大门，过往的学生都好奇或羡慕的看着，这让两女的虚荣心大大的满足了一下。
　　“我先上去了，不打扰你们恩爱。”
　　张玉香第一个拉开车门跑了，经过一段时间的思考。觉得不让自己吃醋最有效的办法就是不去看，眼见二人又眉来眼去的心情有些不好，所以还是不看的好。
　　“炎，好像现在考试都要分班了！咱们不在一个教室。”
　　叶柔享受着两人独处的时间，尽管学生们好奇的眼光让她感觉有些难为情，但还是架不住心里的高兴。悄悄的牵上了陈炎的手。
　　陈炎心里那个高兴啊，一向腼腆的叶柔能有这样大胆的动作实在是难得，看着人群或嫉妒或羡慕的眼光不禁有些得意洋洋，笑咪咪的反握住她柔若无骨的小手后，一脸色笑的说：“不在一个教室也没什么，要是像昨晚那样不在一个房间我才难受呢。”
　　“你说这些干什么！”
　　叶柔羞涩的嗔怪道。小小的楼梯很快就走完了，叶柔一脸的不舍！不过还是走回自己的教室，满是柔情的说：“考完了等我！”
　　“恩！”
　　陈炎认真的点了下头后，目送着美人走了。这才放松了筋骨，刚想习惯性的抽烟时才发现自己一身的校服有些太扎眼了，本着做一个好学生的原则只能到楼梯口抽了。
　　“死黑子，我还以为你死了呢！”
　　刚到楼梯口就看见一群人在那嬉笑怒骂着，蹲在地上，俨然一副老大样子的小胖一见陈炎马上没好气的说道。
　　“哪能啊，我死了能不通知你去给我上香吗？”
　　陈炎笑咪咪的点上烟后说：“怎么样了，和你那个小花花！”
　　“革命已经成功，同志还在努力。”
　　小胖一脸猥亵的说道，想起小少女半推半就的被自己夺走了处子身时那种娇媚，自己第一次享受男欢女爱时的感觉。不由得又有些硬了。
　　“恭喜恭喜，什么时间，什么地点，什么感觉？”
　　陈炎八卦的问道，回了他一个男人都懂的笑容。
　　“靠，你三八啊！”
　　尽管陈炎已经是小县城里的名人了，但小胖说话的时候还是以前那样的随便没有遮掩。不像其他人一样开始变得唯唯诺诺，这一点让陈炎很是高兴。
　　“我说你就交代了吧，我真怀疑你是不是在你家猪圈把人家小闺女给糟蹋了，”
　　陈炎继续的八卦。
　　小胖有些不好意思，但马上又恢复了常态说：“去你的，你才在猪圈，是在我房间！”
　　“哦，爽吗？”
　　陈炎挤眉弄眼的说道。
　　小胖突然表情有些难堪：“靠，别提了！第一次还没进去我就射了，等第二次的时候有些太冲动了。没想想的温情一下，结果，她很痛，我也很痛。”
　　陈炎扑哧一乐，但马上被烟给呛着了。好一阵咳嗽以后脑子里想象着两人都痛苦的捂着关键部分的情景，笑得眼泪都下来了：“你小子是不是看猪配种看多了，至于那么着急吗？哈哈！”
　　“靠，早知道我不说！”
　　小胖被笑得一阵的不好意思，幸好刚才人群都聪明的散开了，不然的话真的丢人丢大了。
　　“行行，呵呵，没想到咱们胖哥的第一次居然是这样的轰轰烈烈，是我小看你了。哈哈，事后不会你爹把你俩都送医院去了吧？”
　　陈炎乐得都快直不起腰来了，没准这小子一心急给干错了地方，那就可怜了小花这个女孩子咯。
　　“去你的，后来我们都很美好！”
　　小胖赶紧装做一副老子很行的模样，不过怎么看怎么别扭。
　　“对了，是个稚吧！”
　　陈炎想到了关键的地方，笑呵呵的问道。
　　“什么是稚？”
　　小胖居然不懂，好奇的问道。
　　“靠，你TM是假纯洁真好色啊，这都不懂。”
　　陈炎马上骂道，小胖这才一副恍然大悟的样子：“是，还流了不少血呢。”
　　“好了，你可以去死了！”
　　陈炎笑骂道，这种事居然还能这样光明正大的说，小胖这家伙也够没心眼的了。不过这种年代男人都喜欢拿这样炫耀，想想也不是什么奇怪的事！
　　“我懒得和你说，奶奶的发愁啊！暑假上哪找点工打一打，这拖家带口的日子真TM不好过。”
　　小胖笑骂了一下后，愁眉苦脸的说道。
　　陈炎哪会不知道他的意思，正好网吧那边缺人。小东这家伙一天到晚的玩游戏，虽说把帐目什么的打理得井井有条，但也感觉有些不太放心，索性让小胖去应该不错吧？
　　把这想法一说小胖高兴的笑了起来，不过马上换上了猥亵的表情问：“能不能两人一起去，我想和我家小花在一起。这样工作起来更有动力了。”
　　“靠，我看你是想闲来无事的时候打打炮吧！我先警告你们，就算是激情难耐也严禁在大庭广众之下表演，知道吗？”
　　陈炎继续的骂着，不用想就知道这小子想干什么。索性拿出钥匙堆从里边找出网吧三楼房间的钥匙递了过去。
　　“这是什么？”
　　小胖拿着钥匙好奇的问道。
　　“那三楼有个房间，给你们休息用的！便宜了你们这对狗男女，老子一次都没用过。”
　　陈炎继续骂道。
　　小胖高兴的把钥匙揣进了兜里，用一副含情脉脉的表情看着陈炎说：“兄弟啊，我绝对不会忘了你的大恩大德。如果你要的话，人家可以给你的！”
　　话没说话，陈炎直接照他脑后门拍了一下巴掌，奶奶的都是鸵鸟了还做个鸡毛的小鸟依人啊，尤其是那胖乎乎的脸，小小的眼睛让人无限的蛋疼：“少TM来了，给我好好的工作。干得不好薪水照扣！”
　　“日你，对了！没钱花了。真惨啊！”
　　小胖做了一个我鄙视你的手势后，撮着手一脸可怜的说道。
　　对于他，陈炎是一点都不吝啬，翻了翻兜后一看就剩几百了，索性把零钱留下后把大票都塞了过去：“MD给你买套，算我对得起人家的老爹了。”
　　“嘿嘿，放心！真有孩子也不会找你的。”
　　小胖接过钱后眉笑眼开的说：“老是拿你的钱我还真有点不好意思。”
　　“得，从你脸上我怎么看都没半点不好意思的成分，小心点，搞归搞可别把人家肚子搞大。”
　　对于这个不管哪辈子都对自己很好的兄弟，陈炎也没什么想法！反正他开口有的话肯定是给的，当然了。女人除外。
　　“行了，还有点时间我去找老婆咯。”
　　小胖说完拖着一身的肥肉，三步两跨的跑了。
　　闷骚，陈炎暗骂了一句后一看时间还有，又点了一根后。看着楼道里熙熙攘攘的人群，或是埋头苦读或是勾三搭四。心里感觉这样的生活已经离自己越来越远了，考完这次的话直接就别玩这种无聊的游戏了。
　　“你怎么在这抽烟！”
　　就在陈炎惆怅的时候，耳边响起了一声严厉的声音，清脆，不甜但算好听。就是听起来有些熟悉，陈炎纳闷了。这时候居然还有人敢管自己，抬起头一看。顿时就乐了，原来是美女校花丁琳这个标准的乖宝宝啊，不禁好笑的说：“不在这抽烟难道去厕所啊，那味道多不好。真有毛病！”
　　“你不知道学生是不能抽烟的吗？我，我要去告诉主任！”
　　丁琳见陈炎一副爱理不理的样子，顿时就有些火冒三杖。
　　“你娘没告诉过你别和陌生的男人说话吗？”
　　陈炎漫不经心的说道，心想你这小Y头还想来管我。管得也太宽了吧，惹烦了老子拖你进厕所XXOO掉。
　　“算了，懒得和你这人渣说这些。”
　　丁琳脸绿了一下，不过却出乎意料的没有再咄咄逼人。反而是叹了一口气后说：“那晚的事谢谢你了！”
　　“哪晚？”
　　陈炎装作不知道的样子，不过马上用一副色色的口吻说：“你这样说很容易让人误会的，那晚咱们又没干什么。你谢我？真是有联想的空间啊！”
　　“你！”
　　丁琳是下了很大的勇气才拉下面子道谢的，没想到会糟到这样的调戏，脸红了一下后又气得说不出话来。索性一转身气乎乎的走了！
　　这时候考试是时间也到了，陈炎把烟一掐后继续笑咪咪的跟了上去：“美女你等等我啊！”


正文 第131章 课桌下的手
　　问清楚了自己的座位以后，陈炎才发现自己很牛B，不是一般的牛B，来考试居然就带了烟和手机，笔和垫板什么的都没带。这个愁人啊，不过看见自己前边坐的居然是丁琳。马上笑咪咪的朝她的腿踢了一下。
　　“干嘛，别碰我！”
　　丁琳的气还没消，转过头来恶声恶语的说道。
　　“冤枉啊，我就是想找你借条笔而已。”
　　陈炎一脸委屈的说道。
　　“不借！”
　　丁琳气乎乎的说道。
　　陈炎看她眼里难得的那一丝得意，眼里一打转后。凑前一些轻轻的摸着她的后背，用嗲声嗲气的口吻说：“好嘛，你就借我一下！最多考完了我让你为所欲为还不行吗？”
　　“臭流氓！”
　　丁琳还没被男人这样轻薄过，虽然隔着一层衣服但还是感觉到一阵的心跳加快。赶紧往后丢了一枝笔后低声的骂到。对与陈炎的流氓性子，无奈的也不只她一个。
　　“嘿嘿，谢咯！考完以后我就是你的了。”
　　陈炎继续的恶心她。
　　“你等着，这次你要能赢得过我的话我……”
　　丁琳本来信心十足的想说话气陈炎，但是越说越没底气。虽说自己这一段时间不惜熬出一对熊猫眼拼命的学习，但眼下这个人已经有点不算人了。顿时就忐忑不安起来，话也说不下去了。
　　“你就怎么样啊？”
　　陈炎脑子一灵光，笑咪咪的挑衅道。
　　丁琳不知道该说什么，索性破罐子破摔：“你要怎么样就怎么样？”
　　陈炎一听，火腾的就上来了。这样的台词，这样的场景，太TM的有诱惑性了，脑子稍微转了一下后。笑咪咪的问：“那我要是想把你上了也行吗？”
　　丁琳哪听过这样露骨的话，以往那些追求她的人一个个不是表现的文质彬彬就是唯唯诺诺。脸腾的就红了，不过不服输的劲上来以后，咬牙切齿的说：“你想得美，就你这样的人渣姑奶奶看不上。”
　　“哦，我这样还算人渣啊！我这多正常的一个男人，不过想想也是。上床这种高档的事讲究的是灵与肉的完美结合，看你这样也不像是那种会配合的，这样的话和尸体有什么区别，一点劲头都没有。我看还是算了！”
　　陈炎装做好伤心的说道，不过话是越说越离谱了。
　　丁琳这下就真怒了，自己身边哪个时候不是围着一堆献殷勤的男生。现在居然被这样的糟蹋，话里的意思简直就是在说自己连母猪都不如，好胜的心一上来马上就脱口而出：“好，你想打什么赌随便你，要是你输的话我要你脱光了裸奔一圈。”
　　“行，半点问题都没有！不过你要是输了的话可是要让我为所欲为啊，你真的不怕？”
　　陈炎色色的说道，心想在自己家里裸奔一圈也算吧！
　　“你，你流氓。”
　　丁琳被气得漂亮的小脸都有些发绿了，脸色青一阵紫一阵的。这样的话题可是她从来都没接触过的，好一会都不知道该怎么办！
　　“大姐，能不能换点新鲜的词来骂我！这什么流氓，色狼之类的简直就是对我的褒奖，是个人就好色！不色的是闷骚。”
　　陈炎打了个哈欠后，一脸漫不经心的口吻说道。
　　丁琳想了一下，咬着牙说：“行，姑奶奶要是输了。你说怎么样都行！”
　　“OK！”
　　陈炎得意的笑了笑，不过还是调戏道：“那我得先有权利了解一下，不知道咱们的大美女。现在还是不是黄花大闺女呢？”
　　两人悄悄的对话已经引起了其他人的注意，不过丁琳显然被这话问得不清，脑子一火忘了自己是在教室里。反手就想给陈炎一巴掌：“去你的，你以为我和你一样的滥交吗？”
　　陈炎灵活的抓住她的小手，看着洁白无暇的手背和美人含怒的样子。心里就一阵的痛快，轻轻的抓起她的手亲了一下，顿时就把丁琳给镇了。其他人也是掩饰不住好奇把目光全投到这来了。
　　“你，放开我！”
　　尽管丁琳现在很生气，但一看所有人都看到这边来。马上就羞得想哭了，手还被陈炎抓着怎么都抽不回来。而且还被亲了一下，这时候脑子都有点不灵光了。小声的哀求起来。
　　“好了，你也别生气了！”
　　陈炎一副深情的样子说着，突然一拍桌子站了起来吼道：“看J毛看，没看过两口子调情啊！都TM低头给我打飞机去。”
　　镇了，全教室的人都震精了。一个个都被吓得转回头去，一副我什么都不看不见的样子。丁琳这时候脸红得像火烧过一样，刚想辩解的时候，看着陈炎似笑非笑的表情。知道这样只会越描越黑，无奈只能打落牙往肚子里吞，狠狠的瞪了一眼：“你等着，输的话老娘要你好看。”
　　“好看？请我洗澡还是给我买衣服？”
　　陈炎继续嬉皮笑脸的说道。
　　这时候老师走了进来，丁琳也没办法再生气了。两人老实领到试卷以后像是在较劲一样，都没有说话。低头做了起来。今天考的是数学，这些高中的对于陈炎来说半点问题都没有。虽说有些作弊的嫌疑，但还是心安理得。就等着考试完好好的捉弄她一下，毕竟考个试就能把人家给睡了，陈炎自问天下应该没这样神奇的事情。当然也不会天真的以为这样就把她搞定了！
　　落笔如飞，不到个小时左右陈炎就把试卷做好了。刚想举手交卷的时候，却看见丁琳满脸的苦恼。心一动后，趁着别人不注意，将左脚从鞋子里抽了出来，慢慢的架上了她凳子的里边，悄悄的点上了美女笑话堪称标准紧翘的屁股上，轻轻的点了起来。
　　“啊！”
　　丁琳猛的感觉屁股上被摸了，本能的惊叫了一声。
　　“什么事？”
　　别人的目光马上就朝这集中过来，老师也被这声高亢的惊叫给吓了一跳。一看是成绩不错的丁琳，马上关心的问道。
　　“我！”
　　丁琳恨恨的往回一看，陈炎已经一副没事人的样子。刚才的触感不像是用手摸的，一看他的脚没有穿鞋马上知道是怎么回事了。但也不能告诉老师自己屁股被人用脚摸了，只能不好意思的说：“没什么，椅子有些松了。刚才晃了一下，我吓到了！”
　　“哦，是这样啊！”
　　监考的老师关心的说：“要不你去后边和陈炎一起坐吧，别影响了考试的心情。你们俩都是尖子生，老师相信你们不会作弊的！”
　　“啊！”
　　丁琳吓了一跳，这样还怎么考试啊。
　　“有问题吗？”
　　老师疑惑的问道。
　　“没！”
　　丁琳也只能无奈的收拾起东西，回头一看陈炎偷笑的样子。心里不禁就火气，气乎乎的坐在了靠里边的位置后，低声的说：“你要敢碰的我话，我杀了你！”
　　陈炎笑咪咪的点了点头，试卷都做完了这么多时间我不碰你才是怪事呢。两人坐在了靠墙角的最后一排，丁琳又是坐在里边。老师也对两人很放心，这样天时地利不干点好事简直都对不起自己。
　　“你。”
　　丁琳眼珠子都直了，刚坐下陈炎就不老实的伸出手去，悄悄的放在了她的腿上。
　　“嘿嘿，这可是你自己送上门来的！你不说了我是色狼，流氓吗？我戴上这么个帽子不得干点有意义的事才对得起我自己啊，你好好考你的。我摸我的，咱们互不干扰！”
　　陈炎压低了声音说道，老师根本就不看这边。更加提供了有利的条件！
　　“陈炎，我求求你了！别乱摸。”
　　丁琳没有办法了，只能小声的哀求道。如果大声的叫出来的话，那自己的脸面就没了。如果这时候被发现一个男人在轻薄自己的话，根本没办法想象自己以后该怎么做人。
　　陈炎心想这时候你倒是有女人味了，不过本着我不上谁上的原则，把手抽了回来。丁琳刚一高兴的时候又马上从后边摸上了她的小屁股，笑咪咪的说：“你身材好真啊，尤其是屁股这，真圆！”
　　“你，”
　　丁琳这时候也气不起来了，只能期盼时间快点过去。看着卷子上还空白的地方，强迫自己别去想后边的那只手。
　　“我是说真的，而且还很香呢！”
　　陈炎见她不搭理自己，心里一乐后。快速的把手从宽松的校服裤子钻了进去，直接摸上了她洁白的屁股上，入手细嫩滑腻，还有股热热的体香，不由的一阵的兴奋。
　　“陈炎，我求你了！刚才是我错了，你别乱来了。”
　　丁琳这下可坐不住了，十多年来还没被男人这样亲密的接触过。眼见那只手隔着薄薄的NK摸在了自己的屁股上，居然有一种舒服的感觉。但却是十分的害怕！害怕被人发现也不敢声张开来！
　　“你没错，是我错了！谁叫你这么迷人呢，你放心吧！我绝对不会干出格的事。”
　　陈炎嘴里吐着热气的说道，两人虽然看起来保持了一定的距离。但现在陈炎的手已经不老实的摸到了她的耻骨那，好软，好细嫩啊！
　　“我求你了，别这样好吗？”
　　丁琳急得眼泪都快下来了，但还是不敢声张。心里想的并不是自己被占了便宜，而是万一被人看见的话该怎么办。感觉那只手摸到了自己的腿根，心里马上一阵的慌乱。
　　“放松点，我就是喜欢你才这样的！来，做你的试卷，别被人看出来！难道你想全班的人看见我的手在你的裤子里吗？”
　　陈炎小声的诱导着，言语间也有些威胁。看丁琳并没有反抗心里更加的兴奋了。隔着润滑的小NK将手直接放在了她的跨间，感受着少女的神秘地带独有的香气和温热。虽然小小的空间还没办法跟进一步，但只是这样就已经兴奋得不行了。
　　“你，不许再弄了。”
　　丁琳的脸红了，知道反抗也无际于事。只是心里多少有些伤感，没想到自己一直洁身自好，居然第一次被男人轻薄会是在这样的场合，心里一痛后眼泪不自觉的留了下来。
　　“你别哭了！”
　　说实话她一哭陈炎也是有些心疼，但更害怕引来别人的注意。空出来的那只手赶紧为她擦去眼泪，不过藏在她裤子里的那一只却是不老实的在腿根慢慢的刮蹭着。
　　“你，别弄了！很痒。”
　　丁琳被这温柔的动作弄得有些感动，不过随后裤子里那只手不老实起来。带来了一阵又麻又痒的感觉，哪是她这样的处子能抵抗得了的，另一种红晕迅速的爬上脸代替了羞涩的红晕。
　　“痒吗？是哪痒啊！”
　　陈炎低低的说着，一见她想把两腿夹紧，马上就用自己的手挡住后，笑咪咪的问：“你别激动，我就摸一下而已。”
　　“你，谁给你摸啊！”
　　丁琳鄙视自己，居然感觉这色狼的手摸过的地方很舒服。
　　“嘿嘿，我又没征求你的意见，你现在可以选择好好享受或者的大喊抓色狼！”
　　陈炎说着已经忍不住了，手指慢慢的拨开她NK的边缘，悄悄的摸上了去，刚一碰到她柔软的体毛，底下马上就争气的硬了。
　　“你，快抽出去啊！不然我去告诉叶柔了。”
　　这下丁琳就荒了，自己那隐私的地方可从没被别人看过，更别说摸过了。慌忙的按住了陈炎的手后威胁道，指望着他能害怕别再侵犯自己了。
　　但她明显低估了陈炎的色胆，陈炎依旧不为所动，心情却是越来越澎湃了。试想一下，在一个大家都在埋头考试的大好环境里，偷偷摸摸的侵犯着校花的隐私地带，更是感触了少女嫩嫩的地方，这样的心情没办法用语言来表达。
　　“你告诉她什么？告诉她我在考试的时候摸你的屁股？这样的话我自己都有点不相信了。呵呵！”
　　陈炎不为所动的说道，手指轻轻的一拉，把她的NK稍微的往下一些后，终于有足够的活动空间了。
　　“陈炎，我求你了！别再这样好吗？这是在考试啊。”
　　丁琳终于知道了眼前这个男人是个色胆包天的家伙，没办法只能放下了自尊和矜持。可怜兮兮的哀求道。
　　“在这多好啊，你赶紧写卷子吧！一会该到时间了。”
　　陈炎说着的时候，心里已经兴奋得快喷血了。大手直接的抵触上了校花最隐私的地带，一捂上去感觉那特别的热。柔软的体毛，细细的小缝，甚至还有一些湿湿的感觉。
　　“啊！”
　　丁琳小声的轻吟了一下，身体忍不住一阵的颤抖。
　　“呵呵，你不老实哦，都那么湿了。”
　　陈炎继续用语言打击着她的自尊，手指慢慢的沿着她的花瓣来回的爱抚着，肉缝里分泌出的汁液越来越多，可以明显的感觉到丁琳的身体越来越热，呼吸也越来越快了。
　　“我没有！”
　　丁琳这时候真的很想哭出来，尽管有一种前所未有的舒服感觉。但男人轻薄的语言和下流的动作还是在打击着她的自尊！
　　“好了宝贝，哥哥教你一个更爽的事！”
　　陈炎贱笑着，这时候感觉到校花的跨间已经有足够的湿润了，手指轻轻的撩波着让她的心一阵的大乱，慢慢的寻找到还没被男人进入过的小地方后，伸出食指慢慢的插了进去。


正文 第132章 调戏美校花
　　“不要……”
　　丁琳发现了男人的企图后想去阻止，但却怕被发现不敢过于声张，连声音都是软绵绵的哀求。这更助长了陈炎的色心，轻松的磨了一下后将手指慢慢的送入了一节，马上就被少女紧凑的嫩肉紧紧的包裹着。感觉刺激无边！
　　丁琳这时候真的是有泪都哭不出来，如果自己一早就坚决的反抗也不至于会变成这样。自己的处子身难道要这样的被一跟手指夺走？想想都觉得可怕，心里一阵的惊慌后，身体里的那节手指慢慢的抽动起来，带来了一种无法言语的快感。
　　“舒服吗？”
　　随着抽动的继续，陈炎感觉到她越来越湿润了。在这样一个公开的场合指J这样的一个美女，心里上的刺激可想而知，看丁琳的双颊越来越红，心里就有难言的满足感。
　　“你……别动了！”
　　丁琳一个处子哪会受得了陈炎这样娴熟的手法，没一会就感觉全身发软。连试卷上的字都看不清楚了，身体能清楚的知道自己那越来越多的水流了出来。不禁一阵的舒畅。但脸上还是那副可怜的样子。
　　“嘿嘿，你说别动了，但水怎么越来越多呢！”
　　陈炎见她连试卷都做不了，嘿嘿一乐后加快了抽动的速度。手指慢慢的再往里一些，居然触带了她的处子膜。心里更加的兴奋了。
　　丁琳强咬着牙不让自己迷失在那根手指带来的快感中，腿也没有了再夹紧的力气。拿起笔想装做若无其事的时候，发现自己根本没办法集中下精神来，气得眼泪又下来了：“你，太过份了！”
　　“呵呵，有什么过份的！想想在教室里，众目睽睽之下咱们的美女校花居然被我用一根手指侵犯了，我心里就十分的欣慰。”
　　陈炎继续打击着她的自尊，要是把丁琳收了的话。陈炎可不愿意弄一个趾高气昂的大小姐来伺候。
　　“你……”
　　丁琳轻轻的啜泣着，头一低看着自己裤子里男人伸进去的手，心里就一阵的苦涩。一向高昂的自己居然被这样一个下流的人给侵犯了，而且还是在教室里边。想到这不禁有些黯然。
　　“别生气了，放下心思来好好的享受！”
　　陈炎趁她分神的时候把两人的试卷一换，一手在她的身下进进出出。一手提起笔来帮她写起了试卷！
　　“我不用你装好人。”
　　丁琳看着男人一副若无其事的样子，心里觉得更痛了。下了决心后伸手进自己的裤子里边一把按住了陈炎的手：“你赶紧给我滚！”
　　“嘿嘿，这时候你让我往哪滚啊！”
　　陈炎也顺势的把手抽了出来，毕竟这里人太多。真把她刺激坏了一闹就不好了，有些事还是慢慢来比较稳妥。今天能有这样的收获已经超出自己的预想了，见好就收吧！
　　“你……你不是人。”
　　丁琳说话的时候几乎是咬着牙的，一字一句的蹦出来充满了火药味，可以想象她在这被凌辱时那种恨意。
　　陈炎心里暗笑，这家伙和叶柔是一个类型的。骂人都不会，看着自己手指上那一层晶莹的汁液，色笑了一下后抬到了她的面前说：“嘿嘿，我不是人都把你搞得那么舒服，要是人的话你还不爽到天了。不过咱们的大校花还真敏感，这么一小会就湿成这样了。我看你得赶紧回家去换NK了。”
　　“无耻！”
　　丁琳不敢去看陈炎的手指，尽管嘴上骂着。但心里却是不敢否认刚才那种舒服的感觉确实很不错，但一想想是眼前这个男人侵犯自己时带来的，又对于自己的身体有种丧气的感觉。
　　“哪无耻了，嘿嘿！不知道这个的味道是不是和你身上的一样香。”
　　陈炎看她满脸的不好意思，有心想逗逗她。索性将自己的手指轻轻的放到了嘴边，用舌头舔了一下。那样子是要多贱有多贱！
　　“你……怎么吃那东西！”
　　丁琳被震了，一想那水都是自己那里流出来的。就一阵的不好意思。如果露骨的诱惑场面哪是她的思想能接受的。
　　“香呗，回味无穷啊！”
　　陈炎一副陶醉的样子说道。
　　丁琳这下就乱了阵脚，原本单纯的她哪会是陈炎这头老狼的对手，被眼前的一幕弄得都忘了生气了。低声的说：“你疯了啊，那多脏啊！”
　　“不脏啊，还很香呢！不信你试试。”
　　陈炎贱笑着把手凑到了她面前。
　　“恶心，快拿一边去！”
　　丁琳苦着脸说道，这样的事情对于连初吻都不知道是什么滋味的她来说确实有些过了。
　　“好了，卷子也做完了。”
　　陈炎低头唰唰的几笔后，将卷子递了过去。
　　“你，不是在和叶柔处对象吗？”
　　丁琳这时候没去管自己是不是作弊，只是突然想到陈炎是有女朋友的。那他现在对自己这样算怎么回事，心里隐隐有些开始发酸了。
　　“是啊，这已经是公开的秘密了！”
　　陈炎见时间还有半个小时，烦躁的有些坐不住了。低声问：“咱们出去聊吧，在这很无聊。”
　　“好！”
　　丁琳鬼使神差的点了点头，马上又觉得自己是不是疯了。这男人才刚轻薄过自己，现在和他出去不是等于送羊入虎口吗？慌忙摆了摆手说：“不，我在这对卷子。”
　　“对什么卷子啊，我先出去了！来不来随你。”
　　陈炎满是威胁性的说完，直接拿着试卷走到了讲台交了上去后。朝楼梯口那走去！
　　丁琳犹豫了好一会，最近一段时间心乱的连复习都有点不认真了。都是陈炎害的，要不是他好端端的来打扰自己的生活。哪会有这么多的事，想归想但一想起刚才那种荒唐的快感。心里又有些乱了，纠结了一会后。咬着牙交了卷跟了出来，心里一直强调自己，出来是为了骂他的。别多想，别乱想！
　　“嘿嘿，你终于来了！”
　　陈炎以一个很帅的姿势坐在楼梯口那抽着烟，看着低头不语，一脸难为情的丁琳走过来后微笑着说道。
　　“哼，我怎么不能出来。又不是来找你的，少臭美了！”
　　丁琳看着陈炎满脸阳光的微笑，心里就一阵的慌乱。以前从没觉得他那么好看，为什么今天自己会有那么多的想法。
　　“好了，我也觉得你不是来找我的！”
　　陈炎一脸失望的说道，不过随后却是色色的竖起了那根曾经进入过她身体的手指，笑咪咪的问：“那是不是来找它的啊？”
　　丁琳面对着如此无耻的话，强定了一下心神后，让自己的语气平稳下来：“我不想和你废这些话，我就问你今天你是什么意思。你让我很难堪知道吗？”
　　“知道！”
　　陈炎赞同的点了点头：“不过我也让你很爽是吗？”
　　丁琳彻底的服了，连兴师问罪的念头都没有了。鼻子一酸后，泪水又开始在眼圈里打转了：“你，就是专门想凌辱我是吗？”
　　陈炎平时倒对她没多大的感觉，但这一刻看她一改趾高气昂的样子，站在那一副楚楚可怜的模样。心里也是有些心疼，见她的身体已经微微的颤抖了，知道她已经哭出来了。叹了口气后说：“我倒没那样的想法，只不过是见色起意而已。”
　　“见色起意？你问过我的感受吗？”
　　丁琳这下终于忍不住，哇的哭了出来。
　　陈炎吓了一跳，你当学校是宾馆啊！这么空旷你这一哭不得全校都听见了，慌忙的跳下来后将她压到了墙边哄着：“姑奶奶，你别哭了。见色起意要是还问感受的话那就不正常了，你是不是想全校的人都来看啊！”
　　丁琳没有反应，继续的哭着，一手使劲的锤打着陈炎的胸膛。陈炎一见这招没用，赶紧换上了恶狠狠的表情。语气凶悍的说：“别哭了，你再TM的哭我把你拖到天台强J了。”
　　果然，丁琳马上吓得不敢出声了，一边哽咽着一边轻轻的问：“那你这算什么啊，你都有叶柔了还来欺负我。55555”陈炎心里再有十个叶柔，该下手的时候也不能停啊。但看着她这副样子，就知道美人心里已经消了一些气了。趁势将她抱住后说：“我就喜欢欺负你怎么了，从上学开始我就喜欢看你考试被我压在后边时生气的小脸。”
　　“你，无赖！放开我。”
　　丁琳被这一抱忘记了哭泣，红着脸挣扎道。
　　“靠，好不容易抱上的，哪能放了。你给我安静点，不然我忍不住在这就把你办了！”
　　她这一扭，已经凹凸分明的曲线就磨着陈炎的忍耐力，陈炎心里那个爽啊，照这个估计的话，丁琳隐藏于校服底下的酥乳起码得有C的尺寸，真是人不可貌相！原本还以为她是个洗衣板呢，看来有时候眼睛看到的也不是真的，得摸到的才是真的。
　　丁琳不知道为什么，陈炎这一生气。居然感觉很帅，很有男人味。楞了一下后，想起自己还被抱着顿时就有些不好意思的说：“那你先把我放开好吗？”
　　陈炎也是有些蛋疼了，这女人真是奇怪的生物。那些对她点头哈腰的男人她都爱理不理，自己这半推半就的强硬怎么就让她变得温顺了，奇了怪了。奶奶的，感谢MOP，感谢cuiwei总结的经验，有的人真就是心里癖好有问题。
　　看着她泛着水花的美目，忍不住亲了上去。轻轻的将美人的泪花舔去后，陈炎满意的笑了笑。这次丁琳只是象征性的挣扎了一下，就乖乖的闭上了眼睛。突破，一大突破啊。
　　“陈炎。”
　　少女怀春的心，被这些露骨的动作弄得是支离破碎。不过丁琳却越发的觉得陈炎这样很有男人味，大概是看多了那些男生围在自己身边低三下四的样子，才会有这样大的逆差。
　　“嘿嘿，美人有什么指教啊！”
　　陈炎被她轻轻的一唤弄得心痒痒的，将她整个人压到墙边后，居高临下的看着她。
　　丁琳有种被保围的感觉，似乎已经忘了自己刚才被欺负的事了。双手护在胸前，一副警惕的样子。只是语气变得越发的柔顺：“你，喜欢我吗？”
　　“嘿嘿，喜欢！这样的大美女我能不喜欢吗？”
　　陈炎嬉皮笑脸的说道，双手往后轻轻的按上了她的小屁股，整个人往上一提后，注视着她水汪汪的大眼睛说：“要是不喜欢的话我能这样做吗？我可是一个有品位的色狼！”
　　“那，你会和叶柔分手吗？”
　　丁琳在心里慢慢的接受了陈炎这种霸道，而且还有些迷恋。就连问出这样的话时语气都软得能掐出水来。
　　“不会！”
　　陈炎斩钉截铁的说道。
　　丁琳脸上透过了一丝失望，看着男人越来越近的脸心里慌了起来。难道他要亲我？心挑不由的加快了，心里既是憧憬又是有些害怕。
　　“好了，你还有什么问题！”
　　陈炎离她的脸只有一厘米左右的时候停了下来，面对面闻着少女清香的呼吸。压抑住自己想一把将她推倒的冲动后，笑咪咪的问道。
　　丁琳闻着男人若有若无的烟味，和充满了侵略性的气息心里也是一阵的慌乱，刚想闭上眼睛接受自己的初吻时，陈炎冷不丁的停了下来。这让人多少有种被戏弄的感觉，不由的有些生气了：“没有，你让开。我要走了！”
　　“嘿嘿，按你对我的了解，你以为我会乖乖让开吗？”
　　陈炎继续的调戏道，看着美人嗔怒的样子真是别有一番风味啊。算一算还有一些时间，倒也不介意多陪她一会。
　　“那你到底想怎么样？”
　　丁琳从娇羞中回到了现实，想想一上午发生的事自己那么的被动，而且还被吃尽了豆腐摸遍了全心。心里是又羞又气，语气也变得生硬起来。
　　“没怎么样，我先走咯！”
　　陈炎见她生气了，笑咪咪的也不多说。直接转身就走，今天的目的这样就算是达到了。只要她吃不下睡不着，即使是恨自己都是一个好的开始。不过想想在教室里的那种刺激，真是前所未有啊。不禁开始YY是不是哪天也和叶柔来尝试一下这种感觉！
　　“你！”
　　丁琳再聪明的脑袋都被这小段时间接二连三的变故弄得没办法思考了，眼见陈炎越走越远。而且还一副吊儿郎当的样子。真是气得有话都说不出了！
　　陈炎乐呵呵的闲逛着，直接走到了叶柔考试的教室外边。一抬眼就看见美少女正认真的答着题，监考的老师是孙宝。索性趴到了窗边后，看着她一脸认真的小模样嬉笑着。
　　教室里的人都被陈炎吸引过来了，叶柔感受着同学们略有深意的眼光和陈炎深情款款的眼神，只能羞涩的低下头去。孙宝马上喝了一声后跑了出来，一把抓过陈炎的手往外拉：“你个臭小子，就剩几分钟了你还来捣乱！能不能给我老实一点。要泡妞你就不能再等一会”“嘿嘿，我冤枉啊，我只是抱着纯洁的目的来看一看而已！您老抽根烟，别生气。”
　　陈炎笑咪咪的递过去了一根烟，心想那些有时间大抄特抄的同学们。感谢我吧！
　　“你穿着校服还抽什么烟啊！”
　　孙宝说是这样说，但也不客气的把烟接过来点了。
　　“好好，我不抽行了吧！嘿嘿，不打扰您了。”
　　陈炎说完继续闲逛起来。没一小会考试完毕的铃声响起。心里纠结着是该去接叶柔还是去接小姨的好，不管先去接谁都感觉不太行。索性直接走到了操场站在车边等她们得了。


正文 第133章 色女起色心
　　“小姨，考得怎么样了？”
　　第一个上车的是张玉香，陈炎看她一脸垂头丧气就知道结果了。但还是忍不住问道。
　　“你想死是吧，想死就直说。”
　　果然张玉香没好气的说道，考试的时候做得出的题目还不到一半，在那纳闷得直想撞墙，现在又被揭了伤疤，心里一阵的不爽。
　　“炎，我听说你很快就交卷了，考得怎么样了？”
　　没一会叶柔就小跑着过来了，小脸上满是高兴的红晕。拉开车门后银铃般的声音第一个问的也是学习的问题，弄得张玉香那是郁闷无比啊。
　　“还可以，我的水平在那摆着呢！”
　　陈炎有些心虚，说是考试。其实别的事更TM值得讨论，只不过不能说出来而已。估计这一说就是一起车祸，三条人命。
　　“好了，下午没事干什么去？”
　　张玉香可不想再聊这样对自己不利的话题，把书包一扔后，伸着懒腰说道。
　　“我想回家，明天还得考英语呢！”
　　叶柔这个乖宝宝第一个想到的就是学习，反正看起来不能和自己的爱郎过二人世界。索性还是专心的应对考试比较好。
　　“我就服了，读那么认真干什么！”
　　张玉香嘀咕道。
　　陈炎笑咪咪的点着头：“那也好，你回家去复习一下吧。我下午可能还有事！现在先送你回去。”
　　三人轻轻的说着学校里的趣事，时不时的发出一阵哄笑。没一会车子就缓缓的开到了小区门口，叶柔刚想下车的时候。张玉香就在旁边调戏了：“怎么？这时候也不来个离别之吻，你们也太不恩爱了吧！”
　　“小姨说得对，怎么办呢！”
　　陈炎怪声怪声的附和着，坏笑着把脸凑了过去。就等美人赏一个香吻了！
　　“去去，你们俩就是一个德性。”
　　叶柔红着脸说道，气得一跺脚转身就跑了。
　　张玉香笑咪咪的说：“小Y头，脸还那么薄！”
　　陈炎可不敢顺着说你脸皮红，方向盘打了个转后朝县里开去，看着小姨娇媚的样子心里就一阵的喜欢：“好了，该咱们过过二人世界吧！去哪玩啊？”
　　“屁，穿着校服能去哪啊！”
　　张玉香百无聊赖的说道，确实穿着难看的校服出去玩特别的影响心情。
　　“这事多简单啊！”
　　陈炎笑呵呵的拉着她到了东街：“再买一身不就完了。”
　　“你现在真过上了地主生活了。”
　　下了车后张玉香也没有反对，笑咪咪的牵着陈炎的手逛了起来。两人很少有时间这样亲密的独处，所以格外的珍惜这样的时光。
　　“炎，那有热闹看！”
　　走到了街尾以后，张玉香眼尖的看见路边围着一群人，似乎有什么事发生了。马上就好奇的说道。
　　“走吧，看看去！”
　　陈炎头快冒汗了，那家店上边挂着一个牌子：伊人美容。如果脑子不出错的话应该是白凤凤开的那家，看着地上的彩带什么的就知道是今天开业。那两个老板娘应该都在了，这时候碰上的话那还不死了。
　　“黑子你快看，那个女的好漂亮啊！”
　　张玉香凑过去以后一阵的兴奋，本来还想亲昵的叫上几声。结果还是把陈炎的小名叫了出来。
　　顺着她的手指一看，天绷地裂啊。张玉香指的正是白凤凤，一身端庄大方的职业裙，脚上一双黑色的高跟鞋将成熟的曲线勾勒得迷人无比。波浪卷的长发在脑后扎了一个精致的发团，平淡之中又带着一丝诱惑，漂亮的脸上虽然挂着淡淡的笑容，但眉宇间似乎有些生气的样子。
　　“我认识她，走！”
　　不过有些煞风景的是，前边正站着一个老太太在那骂街，陈炎就算是想躲开也不能是这个时候。索性大方的拉着张玉香的手走了过去！
　　“怎么回事？”
　　陈炎直接拨开人群后走到白凤凤面前问道。
　　肖红不知道从哪钻了出来，没等白凤凤说话就在那唠叨开了：“怎么回事，存心找事呗。咱们开业打个礼炮什么的很正常，非说是影响她们家休息了。我就纳闷了，晚上休息你白天还休息，就不怕睡在床上起不来了。”
　　“哎呀，你个小贱呸是怎么说话的！有你这样骂人的吗？知不知道什么是尊老爱幼啊，一看就是没文化！二奶吧，说说你家男人是谁。”
　　老太太这时候有点骂累了，她旁边又站出来一个四十多岁，浓妆艳抹的女人一脸凶悍的骂了起来。
　　张玉香碰上这时候也乖乖的没有说话，陈炎把她交给了肖红后朝白凤凤温柔的说：“你先进去，这事我来处理就行了！”
　　“恩，别闹大了。”
　　白凤凤一看陈炎眼里的怒火就知道这事不能善了了，索性大方的拉着张玉香的手，微笑着说：“你就是黑子的小姨吧。咱们先进去！”
　　“这是怎么回事？”
　　张玉香没等问完呢，就被她们俩拉了进去。
　　“MD，叫你嘴贱！”
　　陈炎把校服的外衣脱了下来，往旁边一扔就抓住还骂得不过瘾的中年女人，直接就是一个巴掌将她打到了地上。
　　众人都被这一幕弄得有些呆了，眼前一副乖宝宝模样的学生怎么说打人就打人，众人还没反应过来的时候陈炎又走到了老太太面前，恶狠狠的说：“老子最TM讨厌你这种为老不准的家伙了，不掐着点退休金你早TM饿死了。你要识相的话我给你个机会报警，不然的话我把这女的抽死在这。”
　　看热闹的人群里边有一些是认识陈炎的，马上就有一些小混混跑出来起哄了：“妈D，在东街得罪炎哥，你想死啊！”
　　“J了这女的，让她嘴贱。”
　　“对，老子干她嘴！”
　　老太太没承想原本看热闹的人群会突然倒向一边，楞了一会后赶紧扶起地上的中年女人，朝陈炎恨恨的看了一眼说：“你等着，我让你这店开不成。”
　　“好啊，我还真不想开了！赶紧滚，别TM来这装B。”
　　陈炎也不客气，一阵的骂。
　　待到两人狼狈的走后，陈炎这才从人群里拉过一个有些眼熟的家伙问：“这俩娘们是什么背景，Cao她妈D跑这装B来了。”
　　那人一副殷勤的样子，马上就把那家人的底子都翻了出来：“那老太太是一直住这的，姓彭。老头和她都是退休工人，俩儿子一个在邮政上班，一个在工商。还有一个小女儿在在城管，刚才那个是她儿媳。一天到晚到处显摆，没活干还有钱花。这一家简直就是贪官模范家庭！”
　　陈炎这才恍然大悟，原来是官家啊。难怪那么牛B，奶奶的不收拾你你不知道老百姓过的有多苦，边走进美容院边给刘明打了个电话说了这发生的事，虽然还不知道她那些儿女的名字。但这一查就能知道，直接就让纪委的人把他们拘起来。谁TM没半点猫腻让别人查啊！
　　整个美容院装修的不说是极尽奢侈，但也算是尽现大气。精致的装修加上巧妙的布局让人看起来感觉既是高档，又特别的有品位。红白黑三个主色的搭配似乎在寓意着什么。白凤凤正坐在沙发上发愁呢，见陈炎进来马上打起精神倒了杯水，微笑着说： “累了吧，喝杯水！”
　　“不累，这事算是摆平了。有事你怎么不给我打电话啊！”
　　陈炎既是责怪又是关心的说道，让白凤凤的心里一阵的暖和。
　　“呵呵，我就怕你在忙嘛！”
　　白凤凤微笑着撒娇道，看了看时间后神秘的朝陈炎说：“你赶紧上楼去吧，晚一点的话你那个爆乳小姨估计就被肖红勾搭上了。”
　　“靠，不是吧！”
　　陈炎一听赶紧跑上了二楼，一到楼梯口就看见肖红正一脸勾引的说着什么，手里拿着一本精美的杂志。而小姨坐在她旁边津津有味的听着，丝毫没察觉到色女的眼光正透过她的领口窥视着。
　　“真有这样的效果吗？”
　　张玉香明显被说动了心，眼里有些发光。
　　“肯定的，咱们就是不客气的说像你这样的尺寸虽然说很讨人喜欢。但养护不好的话容易下垂，到时候就不好看了。这个精油保养能起到很和好的效果，你是黑子的小姨。我免费帮你做一次！”
　　肖红在旁边像大灰狼一样的诱惑着。
　　“靠，你又在这想入非非了。”
　　陈炎直接一屁股的坐到了她们中间后，气乎乎的朝肖红说道。这Y头也太缺德了，自己在下边办正事。她在上边办坏事。
　　“瞧你说的，我哪有啊！只不过是在为顾客介绍我们的服务而已。”
　　肖红不为所动的说动，眼光绕过陈炎后又朝张玉香介绍起来：“真的，你相信我做一次准没错。这可都是天然的香物精油，绝对保证做完以后整个人都神清气爽的。”
　　“炎，我试一下行吗？”
　　美容美体对于张玉香来说也是一种比较陌生的事，但她被肖红的话说得心动不已。一副跃跃欲试的样子。
　　“行，不过不能麻烦这位美丽的老板娘。”
　　陈炎马上用凶狠的眼光看着肖红说道。
　　“为什么？我觉得这个姐姐人挺好的。”
　　张玉香疑惑的问道。
　　“别听他的，我的手法可是一流的。保证你试过以后回味无穷。”
　　肖红趁热打铁的说道，一双美目不甘示弱，狠狠的看了陈炎一眼。
　　陈炎眼见小姨要上当了，总不能明目张胆的说肖红可是条女色狼吧，这时候白凤凤救星一样的上来了。看着俩人又是斗气一样的表情，马上就想出了怎么回事。微笑着走到张玉香的面前说：“你就是小香吧，长得真水灵。难怪黑子老是在我们面前夸你呢，要是我是个男人的话早就追你了。”
　　是女人都喜欢听这种赞美的话，即使这种话从动物的嘴里说出来也不会有什么差别。张玉香站在白凤凤面前，两人只能算是嫣红柳紫，各有千秋。一个虽然身材火爆，但性格上还有些稚嫩，另一个却是曲线迷人，性格也十分的好。
　　“哪有，还是姐姐你漂亮！”
　　张玉香一脸高兴的说道。
　　白凤凤悄悄的给陈炎递了个你放心的眼色后，笑咪咪的拉着张玉香的手说：“走吧，我带你体验一下我们这的服务。保证是正宗的美容和养护，一会肯定还黑子一个香喷喷的美人！”
　　“姐姐！”
　　肖红不乐意了。
　　白凤凤装做不知道她话里的意思，依然淡笑着说：“对了红子，你出去给小香买套衣服吧。总装着校服可是埋没了这样的好身材了！”
　　两人走后留了下偷笑的陈炎，还有一脸苦相的肖红。陈炎忍不住调侃道：“还好还好，羊没落入虎口。不错不错，嘿嘿！咱们的肖大美女失望了吧！”
　　“她还没羊入虎口啊，看那样就知道肯定被你给上了。哼，小心我说漏嘴！”
　　肖红正在气头上，马上就反驳道。
　　陈炎被呛得啊，说不出来话。这Y头看得准，说得直。一般人还真不是对手，看着肖红气乎乎的样子，身上还那标准性的火辣打扮，不禁动了心，悄悄的说：“咱们找个地方聊一下呗。”
　　“少来，想占我便宜，老娘没心情。”
　　肖红没好气的说道。
　　“嘿嘿，由不得你了！”
　　陈炎左右一看没人，索性直接将她扑倒在了沙发上，一头吻了下去。肖红倒也没有做怪，双手环上了陈炎的脖子后，两人激烈的湿吻在了一起。
　　“第一个房间，没人！”
　　良久过后，肖红睁开带着春色的美目，气喘吁吁的说道。
　　“哈哈，了解！”
　　见美人屈服了，陈炎心情大好。将她横抱起来后朝房间走去了。


正文 第134章 真正的菊花残
　　进到房间一看，陈炎顿时就硬了。好一个偷情打炮的好地方，这是一个特别俭约的办公室，除了办公桌和椅子外，就剩一个算得上家具的书柜了。厚实的粉红色地毯和深蓝色墙壁处处透露着暧昧的气氛，十平米左右的小空间去了这些东西似乎也没什么多余的装饰。厚厚的窗帘将所有的阳光都阻挡在了外边，整个屋子看起来昏沉沉的特别有感觉！
　　“呵呵，怎么样？我想的！”
　　肖红嬉笑着从陈炎的怀里跳了下来，反手将门关上以后得意的说道。
　　“不错，在这做肯定特别有感觉。”
　　陈炎点头的赞许道，眼光也被她短裙底下修长的美腿吸引了过去。
　　“人家还有惊喜给你呢，就看你要不要了。”
　　肖红妩媚的笑了笑，娇嗲的口吻让人恨不能直接就将她剥个精光好好的疼爱一下。
　　“什么惊喜！”
　　陈炎已经忍不住的将她压到了墙根，一边亲吻着她光滑的脖子一边问道。
　　肖红咯咯的一笑，轻轻的将小手从下钻进了陈炎的衣服里，一边忘情的抚摩着男人强健的肌肉一边说：“那你得答应我，下次来的时候把那个虎牙小loli带来。人家想她了！”
　　陈炎心里暗想你倒想和我抢女人，没门，先干翻了你再说。想到这不禁色心不起，看着肖红醉人的容颜爱怜的将她抱起后，平放在办公桌上，轻轻的解着她胸口的扣子：“看来不收拾一下你是不老实了，居然敢惦记起我的女人来了！”
　　肖红温顺的躺着，任由男人将自己的上衣脱去，双手有些诱惑的放自己的胸口，隔着par握着自己的酥乳，眼里泛满了春色，迷离的看着陈炎说：“好啊，人家就是要你收拾。”
　　“小妖精！”
　　陈炎已经忍不住了，七手八脚的把自己的衣服都脱了，一把扑了上去。
　　“别急啊！”
　　肖红反倒是一下就躲开了，让陈炎扑了个口。笑咪咪的站到了地上后，轻轻的将自己的短裙慢慢的拉了下来，只剩下贴身的内衣，性感的身材一览无疑。尤其是她小小的蛮腰，更是惹得人几近疯狂。
　　“我看你比我还急呢！”
　　陈炎已经被她逗得有些冲动了，上前又把肖红抱到了桌子上，一边轻摸着她双腿中间的根部，一边欣赏着黑色的性感小内裤，语气轻佻的说：“你再不老实交代的话我可发火了哦。赶紧说，有什么惊喜！”
　　“你把人家脱了不就知道了吗？”
　　肖红已经有些情动了，男人的大手滑过的地方都有一种粗糙的感觉，但却特别的舒服。电流通过的感觉让她感觉自己已经有些湿了。
　　听她这么一说，陈炎也不再废话。直接将她的pat解开以后，看着眼前弹出来的一对圆润的乳房，上边两粒可爱的小乳头已经有些发硬了，双手齐出的抓住了她的乳房一边把玩着一边问：“这也没什么奇怪的啊，我还以为你长了三个呢！”
　　“讨厌，你还没穿人家的内裤呢！”
　　肖红享受着乳房上传来的阵阵快感，语气里满是诱惑的说道。
　　陈炎一听马上双手轻轻的从她的酥乳上往下滑，滑过小腹后抓住了小内裤的边缘轻轻的往下拉，当拉到大腿那的时候总算知道了她说的惊喜是什么，只见整个私处都泛着可爱的白色，一根体毛都没有显得特别的干净诱人。不禁有些意外的问：“怎么回事？”
　　“剃了呗，姐姐说了咱们人多老是在一起这样比较卫生。嘻嘻，还是姐姐亲手帮我剃的，怎么样？”
　　肖红的脸上满是得意的表情，炫耀似的说道。
　　“哦，那我检查一下干不干净。”
　　陈炎说完直接把她的内裤脱了丢到一边，肖红也马上配合的将双腿大大的分开。把自己的下身彻底的展现出来。
　　“哦，水不少呢！”
　　陈炎在桌子旁边蹲了下来，头刚好够着她的腿部，眼见肖红两片洁白的花瓣上早已经是湿润的一片，粉红色的嫩肉透露着渴望一样的跳动着，忍不住伸上轻摸了一下。
　　“黑子……人家，也要你像给姐姐那样的舔。”
　　肖红身子一颤后，娇媚的说道。
　　“哦，是哪样舔啊？”
　　陈炎装做不知道，双手齐出，一手按着她粉红色的小菊花，一手已经借着水份的滋润钻进了温热的花穴里做起了怪。
　　“……就是……用舌头舔……我那！”
　　肖红舒服的弓了一下身子，对于性的享受她还是比较放得开的。自从破处以后两人只有过一次的欢好，所以她的感觉还是比较敏感的。
　　“呵呵，叫声好听的来听一下。”
　　陈炎继续逗着她，看着白皙的酥乳上下的乱颤着，忍不住站起身后叼住了一颗细嫩的乳头吸吮起来。
　　“……好……好老公……快……舔我。”
　　肖红紧紧的抱着陈炎的头，淫声浪语的求欢起来。
　　陈炎这也不再逗她了，轻轻的在她唇上亲了一下后。又蹲了下来，双手粗鲁的将她的双腿分开，低下头在她漂亮的私处轻轻的舔了一下。肖红感觉男人粗糙的舌头滑过自己的私处，身子又是一抖。陈炎整个头直接埋进了她的腿间，舌头时而像雨刷一样在外边活动，时而又卷成一团送进了她花穴里边擒住敏感的小肉球轻轻的逗弄。没一会就将肖红弄得泛滥成灾了。
　　“老公……干……干我。”
　　肖红已经爽得喘起了粗气，批头散发的，脸上的表情似乎有些难受。双手使劲的按着陈炎的头，好像要把他塞进自己身体里一样。
　　“来了！”
　　陈炎奸笑了一声后，将她的爱液扫进了嘴里含着。站起身将她的身子往自己这一拖，让她的香臀悬在了半空之中。低头吻上了她的樱唇。
　　肖红也马上热烈的回应着，伸出自己的小舌头给男人品尝着。小手也抓住了陈炎的手放在了自己的乳房上，含糊不清的说：“老公，……你……快进来……啊！”
　　陈炎扶住了她的腿环在自己腰上后，下身一发力。猛的一下插进了她潮湿的花穴里边，毫无征兆的做起了原始的活塞运动。双手也掐上了她的酥乳，大力的揉搓着，这样每一次的撞击都能更加的有力。
　　“……啊……顶……顶破了……”
　　肖红舒服的呻吟了一下后，又因为男人的粗暴有了一种疼痛的快感。忍不住弓起了身子喊道。
　　陈炎索性从后背将她抱住，狠狠的插了起来。
　　“……啊……来……来了。”
　　肖红比较敏感了一些，十多分钟后就来了第一次的高潮，整个身子像发了疯一样的一顿乱颤。
　　陈炎感觉一股湿热的淫水打在了自己的龟头上，全身一阵的爽快。索性将她抱起后一边插着一边将她的身体放在了柔软的地毯上，将她的屁股往上一提整个人压了上去，双手抓着她的足踝后，大起大落的抽插起来。
　　“……老，公……”
　　“……天……顶……顶死……我了。”
　　“用力……干死我……”
　　“好老公……受不了了……插……插死了。”
　　“……55555……好……好大啊……”
　　肖红疯狂的浪叫啊，性感的身子上覆盖上了一层晶莹的汗珠，双手使劲的掐着自己的酥乳一阵的摇摆，迎合着陈炎的撞击。陈炎也是一身的大汗，但听着肖红的淫声浪语心里越发的兴奋。速度也不禁快了起来，在短短的半个小时就让肖红的高潮来了三次。
　　“……死……死黑……子……”
　　“快……射啊……”
　　良久以后陈炎还不知疲惫的做着活塞运动，但肖红毕竟没有过多少次的经验，已经有些承受不下来了。陈炎看着她虚脱的样子，心里不禁产生了一种自豪感。脑子里灵光一闪后，将大肉棒慢慢的从她的花穴里抽了出来。用手摸着她甚至泛滥到了地上的淫水后，一边涂抹在她的小菊花上，淫笑着说：“嘿嘿，今天我把你这也采了吧？”
　　“不行，……不干净……”
　　肖红马上害怕的摇头道。虽然对于肛交不太抗拒，但眼下自己都成这样了。要是后边也被干一通的话估计站不起身了！
　　“嘿嘿，我不介意！”
　　陈炎看她扭着身子想跑，赶紧扑上去将她背对着压倒，双手将她的香臀往自己这一拉。大肉棒准确的抵在了她的小菊花外边。
　　“别……下次，我给你！”
　　肖红赶紧哀求道，但话还没说话的时候啊的叫了一声。陈炎已经将龟头塞进了她的菊花里边，由于沾满了淫水的关系，所以感觉也不是太艰难。
　　“……滚……别干我，后边。”
　　下身传来的疼痛让肖红不顾刚才享受时的恩爱，破口骂了起来。
　　“由不得你了。”
　　陈炎一边使劲的按着她，一边挺动着腰继续的前进着。在肖红的叫疼声中，终于将她的小菊花也采了。
　　“操……你妈。好……疼啊！”
　　肖红疼的连挣扎的力气都没有了，整个身子都颤抖起来。咬着牙骂了一声！
　　陈炎看了也是有些不忍，但事已至此也不能半途而废啊。索性一狠心后将她翻了个身躺着，享受着稚菊的蠕动后将她的双腿再分开一些，低头亲吻着她的脸安慰道：“宝贝，你就放松一点吧！一会就好了。”
　　“妈的，还是疼！”
　　肖红闻言只能无奈的照做了，但任谁小小的菊花被插进这么大一根东西都会受不了的。过了一会后又继续骂道。
　　“那怎么办，都插进去了！”
　　陈炎试探性的一动，见肖红还是皱着眉，额头上都已经有了一层冷汗了，马上停了下来。
　　“拔出去，不行了。”
　　肖红使劲的推着陈炎，本来想忍一下，但马上又被痛感淹没了。
　　“好吧！”
　　陈炎朝下一看顿时就呆了，肖红的菊花正从自己肉棒的边缘离出了一些血丝，难怪她会疼成这样。陈炎赶紧将肉棒慢慢的拔了出来，看小菊花那还带着一些血丝，心疼的摸了一下问：“怎么样，好多了吧！”
　　“好你个死人头啊……都干裂了，疼死老娘了！”
　　肖红手撑地的坐了起来，一看陈炎的肉棒上也带着血，忍不住生气的说：“以后别想和我上床！”
　　“好了好了，是我不对！你别生气了。”
　　陈炎也知道走后门这事因人而异，有的受得了有的受不了。像白凤凤就能从中得到快感，小红只是没有什么感觉。但也不会太难受。肖红就惨了，第一次就见了这么多血，看来她的身体是不适合这个！
　　“假惺惺，还不扶我起来！”
　　肖红狠狠的白了一眼后说：“书柜后边是洗手间，扶我过去！”
　　陈炎小心翼翼的将她抱了起来朝那走去，心疼的说：“是我冲动了，你别生气！”
　　“冲动，你这冲动和牛一样，会死人的知不知道。”
　　肖红不依不绕的说道，感觉屁股上凉凉的，伸手一摸竟然又开始流血了。
　　进了洗手间后，肖红都有些站不稳了。从下体传来的感觉让她知道自己的菊花那肯定有伤口了，看着陈炎既是心疼又是茫然的样子。忍不住有些生气的说：“还站着干什么，你懂这个啊！赶紧去喊姐姐过来。”
　　“好，好！”
　　陈炎是第一次碰上这种情况，也是有些手足无措。一听肖红的话才想起她们原来是干护士的肯定懂得怎么办，慌忙套了裤子后跑了出来。但房间众多也不知道白凤凤是在哪一间，只能挨个门的敲了！
　　敲到最里边的房间时，陈炎的心都快急死了。还好里边传来了白凤凤的声音：“谁啊！”
　　“是我，快开门啊！”
　　陈炎使劲的敲着门。
　　“来了来了，你想把门敲破啊！”
　　白凤凤嗔怪了一声后，小小的打开了一条门逢，眼里有些责怪的看着陈炎。
　　陈炎怕被小姨听到，赶紧伸手将她拉到了门外后，小声的说：“你快去看看肖红吧！”
　　“她怎么了？”
　　白凤凤紧张的问道。
　　陈炎赶紧把事情一五一十的说了出来，白凤凤听完塄了。边走边说：“你太粗鲁了，怎么会弄成这样的！要是感染的话就不好了。”
　　“是是，都怪我！”
　　陈炎只能一个劲的道歉。
　　白凤凤转过身来，推了陈炎一把说：“你去告诉你小姨，把身上的精油洗了就行了。这边你就别来了！”
　　“可是！”
　　陈炎有些愧疚的说。
　　“有什么可是的，赶紧去吧！”
　　白凤凤说完走进肖红的办公室里将门锁上了。
　　陈炎这才想起自己是光着膀子的，心里不由的泛起了嘀咕。一会小姨要问起来的话怎么办啊？但也只能硬着头皮推开门走了进去。第一层是一间简易的更衣室，悄悄的走过了屏风一看。陈炎刚平息下去的火气又上来了。
　　这是一间全是瓷砖铺设的小房子，只有三四平米左右的大小。顶上是柔和的粉红色灯光，花洒喷头一应具全。房子中间摆了一张小小的按摩床，小姨全身精光面朝里的躺在上边。娇嫩的皮肤上有一层淡淡的油脂，硕大的豪乳被床面积压着，都快泛滥到外边来了。圆润的屁股正冲着自己，虽然双腿并拢着但能隐约看到里边的春光。玉体横陈的诱惑让因为愧疚而有些沮丧的大家伙马上又硬了起来。
　　“白姐，刚才是什么什么事啊。”
　　张玉香听到了开门的声音，半眯着眼睛轻轻的吟道，从她软绵绵的语气里可以听出她的感觉是十分的放松和舒服。也看得出来白凤凤和她把关系搞得不错了。连称呼都变得这样亲近！
　　陈炎也不出声，悄悄的把自己的裤子再一脱。蹑手蹑脚的走了过去！


正文 第135章 三只鸳鸯戏水
　　张玉香见没有得到回应，马上警觉的回过头来一看，见有个男人裸着身体站着先是一惊，目光向上一扫看见是陈炎这才松了一口气。嗔怪着说：“死黑子，你怎么不出声啊！吓死我了。”
　　“嘿嘿，咱这不是为你服务来了吗？凤凤有点事先去忙了。让我过来帮你洗掉精油就可以了！”
　　陈炎说着已经耐不住将手放上了小姨细嫩的小腰上，实在太滑了！竟然掉了下去。
　　“呵呵，我看你是想来凯油才是真的吧！得了你，赶紧出去。我自己洗就行了！”
　　张玉香哪会不知道他的目的啊，咯咯的一笑后妩媚的看着陈炎：“好了好了，别在这磨蹭了。我该起来了。”
　　陈炎哪会放过这样的好机会，直接压上了她全滑的娇体，身上立刻就沾满了精油，滑腻腻的特别好玩！索性不做任何的前戏，将小姨翻了个身后压了上去，大家伙对准了目标一下就插了进去。
　　“色狼……”
　　张玉香舒服的轻吟了一下。
　　陈炎嘿嘿一乐：“不色的话你能喜欢我吗？”
　　说完就轻轻的做起了活塞运动。小屋里一时响起了男女欢畅的呼吸和肉体碰撞的声音。
　　“黑子，还没好呢！”
　　白凤凤处理完了肖红的创口后，见那只是两道小裂口这才放下心来，但对于陈炎的卤莽还是有些生气。嘱咐她好好休息后本想找陈炎好好的说一下，可等了好一会还不见人出来顿时就心生疑惑了，心想两人是亲戚应该不能有什么事吧！但又禁不住好奇心的驱使，推开门一看顿时惊了。
　　张玉香这时候颤抖着站在了地上，双手无力的扶着墙，嘴里说着含糊不清的情话，断断续续的嘤咛着，小嘴微微的张着，脸上都是满足的表情。而陈炎站在她的后边挺动着，双手抓住她那对大得像快掉下来的酥乳使劲的抽插着，一脸的贱样和享受。甚至可以看见两人的结合处每一次撞击时精油挂出来的细丝。
　　正沉浸在快感中的两人一见白凤凤进来，张玉香本能的惊叫了一声后刚想躲避。但却被陈炎一把给抱住了腰，继续的挺动着腰肢，享受着小姨紧凑的花穴。面对白凤凤的惊讶也没什么不好意思，一脸轻佻的说：“嘿嘿，看现场戏可是要收钱的哦。”
　　张玉香羞得脸都憋红了，赶紧把脸别过去后。被动的享受着男人的撞击。白凤凤稍稍的一回神，指着还在继续交欢的两人，语气有些不相信的说：“你们，怎么会？”
　　“啊！”
　　陈炎戏弄性的狠狠撞了一下，让张玉香情不自禁的发出了满足的声音，一阵阵痉挛过来又迎来了一次快乐的高峰。脚一软有些站不住了！
　　“嘿嘿，我俩啊！从小就青梅竹马，有什么奇怪的。”
　　陈炎见小姨已经软成了泥，似乎很难为情不敢睁开眼睛。索性从她的身体里褪了出来后，将她抱到了按摩床上。挺着大家伙色笑着朝白凤凤走去，美人完美的身体已经好几天没享用了。正好趁这个机会把她们的关系挑明了。
　　“哎，你真荒唐！”
　　白凤凤只是轻轻的叹了口气没有多说，或许是身体缺陷的原因。她对于陈炎可以说是到了纵容的地步。一见他朝自己走来哪会不知道接下来要发生的事，索性大方的将门一锁后，轻笑着说：“你先帮小香洗一下吧，我马上就来！”
　　看着两人眉来眼去的样子，这回轮到张玉香惊讶了：“你们？”
　　陈炎也不多言，轻吻了一下白凤凤的额头后说：“快一点，我要等不及了！”
　　“急色。”
　　白凤凤娇嗔了一声后到屏风后边换起了衣服。
　　陈炎这才走到小姨的旁边，坐下后轻轻的将她抱在了自己的腿上。轻轻的说：“和你想的完全一样，我和白凤凤也是互相喜欢的。”
　　张玉香从一进门已经开始做心理准备了，从各种迹象都能大概的猜想出一些来，也没多少吃惊的样子。只是语气有些生气：“好啊你个死黑子，外边找女人你也不告诉我一声。”
　　“呵呵，我不是怕你生气嘛！”
　　陈炎说话的时候，手也摸着她光滑的皮肤，向上抓住了那对能让无数男人疯狂的大豪乳细细的把玩着。
　　“那你瞒着我我也生气，怎么办吧！”
　　张玉香说话的声音又有些低了。语气里的诱惑性十足！
　　“嘿嘿，就这么办！”
　　陈炎色笑一下后，突然将她的人抬高了一些。手指轻轻的拨开两片花瓣后，扶着大肉棒对准了她的花穴，慢慢的插了进去。
　　“别，一会白姐要进来了！”
　　张玉香感觉到特别的刺激，尤其是外边还有一个人在听着。声音里虽然拒绝，但身体上却十分的配合，轻扭着香臀坐在陈炎的腿上自己先上下动了起来。嫣红的小嘴也激烈的亲着男人的面庞。
　　“……爽啊，你的花穴好紧，夹得我真舒服！”
　　张玉香背对着陈炎，快速的上下起伏着。陈炎顿时就舒服无比，这个姿势让小姨那变得更加的狭小，每一次的套弄都有更强的感觉。不禁双手往前抓住了她上下跳动的乳房后自己也顶着腰，真是大得一手都握不住啊。
　　“我……我又来了！”
　　或许是因为有别人在的原因，张玉香才动了一百多下就全身一顿的痉挛，身子朝后边一弓。花心里喷洒出一阵滚热的汁液浇在了陈炎的龟头上。
　　高潮过后身子一松，陈炎慌忙将她抱住，不然的话整个人真就掉地上去了。白凤凤这时候走了进来，一看两人又抱在一起了。张玉香的小脸上还满是春情，嬉笑着说：“你们还真着急啊，这么一小会就玩上了！”
　　“白姐！你来吧，我受不了了。”
　　张玉香脸轻轻的一红后，主动的抬起腰，让长长的大肉棒慢慢的离开自己的身体。
　　陈炎回头一看，心里爽得不行。白凤凤整个人一丝不挂，婷婷玉立的走了过来。脸上带着明显情动的春色，一对不大不小的乳房恰到好处的傲立着，圆圆的特别漂亮。结实的小腰似乎胖了一些，但丝毫不影响她身材的比例，更要命的是她居然也把下体的阴毛全剃了，和小姨对比起来简直就是两个小白虎站在一起。
　　“呵呵，黑子！你们玩吧，我该洗洗了。”
　　张玉香对白凤凤的娇好身材也流露过一丝羡慕，一看陈炎双眼都冒了绿光。甜甜的一笑后站到了墙边打开花洒冲洗着身体，刻意把空间留给两人去享受！
　　“我来帮你洗吧！”
　　白凤凤窃笑一下后绕过陈炎，直接走到了张玉香的后边，光着身子从后边贴了上去。双手轻轻的摸上了她的身体，嘴里发出了满是诱惑的声音：“小香，刚才舒服吧！”
　　陈炎看着眼前香艳的一幕，顿时硬得有些发疼。风格不同的两个大美人一起入浴，而且姿势是如此的暧昧！白凤凤娇媚妖冶，小姨虽然感觉还有些青涩，但剩在身材能让男人发疯。眼见如此美景太监都得发芽了，别说陈炎这样的牲口。
　　“啊，白姐！别乱摸。”
　　张玉香突然惊叫了一声，捂住了自己的胸口，脸红红的看着白凤凤。
　　“傻Y头，我又不喜欢女人，你的胸部这么大不做一下按摩和保养的话很容易下垂的，乖！把手拿开我给你按一下吧。”
　　白凤凤的声音让人感觉特别的亲切和舒服，一边劝说着，一边又按上了张玉香的豪乳，轻轻的揉搓着。
　　“有效果吗？”
　　女人哪个不爱美啊，听她这么一说张玉香马上紧张的问道，双手也放开了。只不过是被一个女人摸着乳房感觉有些奇怪，但还是不敢影响到一脸认真的白凤凤。
　　“当然有了！”
　　白凤凤语气坚定的说道。
　　靠，白凤凤难道也被肖红教坏了？奶奶个腿的把我当空气了？陈炎心里暗暗的一骂，但也是混身欲血沸腾。再也忍不了两女的诱惑凑了上去，在白凤凤还没反应过来的时候从后边抱住了她，一手按着她的肩膀，一手抱着她的小腰，借着温水的滋润直接顶在了她屁股上。
　　“老公，别急色嘛！”
　　白凤凤回头看男人都快疯了的眼神，娇媚的一笑后，自己倒先往下蹲了一点，分开双腿后满是诱惑的说：“人家那还没湿呢，不信你看看。”
　　“不管了！”
　　陈炎已经快疯了，直接扶着大肉棒对准她的花穴，狠狠的插了进去。力气大得差点就把白凤凤顶空了！大手一张，一把将两个美人都叠着往自己怀里一拉，紧紧的抱住后狠狠的动了起来。
　　“你们玩你们的，别拉上我啊！”
　　张玉香的乳房上四只手在上边捏着，身体也随着陈炎的动作晃动起来。更奇怪的是后边有两种截然不同的呼吸声，心里不由的泛起了波澜。有一种奇怪的感觉！
　　“好妹妹！”
　　白凤凤大声的娇喘着，双手更用力的抱着张玉香了，居然还当着陈炎的面用小嘴轻轻的叼着她的小耳朵，吐着热气说：“小香……咱们……一起满足……老公，好吗？”
　　张玉香虽然感觉特别的奇怪，尤其是当白凤凤含住自己耳朵时更是一阵电流传遍了全身，空子一口后语气有些发抖的说：“好！”
　　“老公……干死我！”
　　白凤凤开始呻吟出来，似乎是为了刺激张玉香，每一次的浪叫都能让人脸红心跳，更加的疯狂。
　　陈炎也被弄得几近疯狂，居然发挥失常了。仅仅在白凤凤来第一次高潮的时候，就禁不住她收缩的刺激得射了。全身一紧后将两人紧紧的抱住，身体抖动了几下马上就一软将百万子孙深深的射进了白凤凤的身体里！
　　“好爽啊！”
　　白凤凤满足的叹息了一声，尽管只来了一次。但在这种情况下却是特别的刺激，后边自己的男人正狠狠的撞击着自己的身体。前边抱着一个漂亮的女孩子，这样的情况还是第一次。所以感觉也是和以前大不相同。
　　“死黑子，你抓疼我了！”
　　张玉香低头一看自己乳房上有几个掐印，不禁娇声的责怪道。
　　“呵呵，马上补偿！”
　　陈炎说着将肉棒慢慢的从白凤凤的下身抽了出来，站到中间一左一右的抱着她们，各在小脸上亲了一下后哈哈大笑：“这日子真是过得比神仙还爽啊！”
　　张玉香温顺的靠在陈炎的怀里，眼见另一边的白凤凤腿上开始流淌着白色的精华，红着脸说：“白姐，那个流出来了！”
　　白凤凤娇媚的看了她一眼后，伸出小手刮一点放在唇点，将自己的手指慢慢的含了进去，语气里满是诱惑的说：“这东西是高蛋白的，可是很美容的哦！不能这么浪费。”
　　“哦”张玉香应了一声后不敢再答话，比起白凤凤来她还是显得青涩了一些，眼见如此香艳的一幕顿时就不好意思了。
　　“对啊，不能浪费！”
　　陈炎笑咪咪的顺着她的话头说，接着一手按住了白凤凤的肩膀，白凤凤马上就蹲下身去，张开诱人的小嘴轻轻的含住了大肉榜舔食起来。
　　一旁的张玉香好奇的看着，陈炎见她似乎也跃跃欲试。心动了一下后，悄悄的在她耳边说：“小姨，你也给我舔一下呗。”
　　“不要！想得美。”
　　张玉香慌忙摇头道，尽管心里是很想试一下。但碍于还有白凤凤在有些不敢，毕竟还是一个少女。没她那么放得开！
　　“好了，你就别勉强小香了！”
　　白凤凤轻笑了一下后，起身拿来沐浴露和洗发水：“赶紧洗洗吧，这新开张的老板不在很奇怪的！”
　　“好好！”
　　陈炎嬉笑着接了过来。
　　在小姨半推半就，白凤凤千娇百媚的伺候下。洗了一个既香艳又舒服的澡。三人这才神清气爽的走了出来，张玉香还对刚才发生的事有些难为情。现在一回想实在是有些荒唐，自己居然和一个第一天认识的女人一起和陈炎鸳鸯戏水，想想都觉得有些不可思议。
　　陈炎则是美到了极点，这一天过的真是充实。一边笑着和白凤凤调情，一边时不时的逗小姨几句。当真是神仙都羡慕的生活！


正文 第136章 秦兰和叶柔
　　接下来的这个星期陈炎可以说过得十分的消魂，半夜爬爬乐乐的房门。或是搂着小姨到三楼健身房偷情，碰巧乐乐来了例假后又可以找借口去赵水宁或白凤凤那温馨一下。每一次看小寡妇在自己身下欲仙欲死的模样就格外的兴奋。可惜的是小姨经过白凤凤那见事以后，再也不肯答应陈炎和乐乐三人一起睡的要求。软磨硬泡都没有办法！陈炎也只能给她一点时间好好的适应一下了。
　　虽然家有贤妻，但陈炎也没忘在考试的时候调戏一下大校花丁琳，在陈炎近乎流氓的手段下丁琳也渐渐的放下了高傲的自尊沉浸在青涩的初恋之中，美中不足的是她总是在两人打得火热的时候要求陈炎和叶柔分手，这多少还是有些扫兴。整个娇嫩的身体都被陈炎摸了个遍，但一提出要和她出去玩的时候她总以学习要紧推脱。有那么点吊胃口的意思！
　　“炎，过两天我们就要走了！”
　　最后一天考试结束后，叶柔彻底的放松了下来。两人在她家里坐着的时候，小美人表现出了恋恋不舍样子，紧紧的拉着陈炎的手温柔的说道。
　　叶静最近老实了挺多，不过似乎很喜欢和肖红一起玩！肖红自从“菊花残”事件以后看到陈炎都没有好气，陈炎也知道她只是耍耍小脾气，多安慰一下就行了。现在叶静乖乖的不吵不闹，也不提自己和陈炎亲嘴的事，只是一天到晚没事就往家里跑！似乎和小敏的关系搞得不错，这样的反常陈炎倒觉得是有点匪夷所思。
　　秦兰不放心女儿单独和陈炎在一起，借口要做美容也不出门。陈炎就没了将她推倒的大好机会，心里有些失望。但脸上还是装出一副灿烂的笑容：“好了，这一去也没多久。只要你别给我带个洋老公回来就行了！”
　　“你瞎说什么，讨厌！”
　　叶柔撒娇道，不过碍于妈妈在旁边也不敢表现的过份亲密。
　　“呵呵，我说的可是心里话哦。”
　　陈炎笑着将她的小手紧紧牵住，眼光却不老实的在秦兰身上扫着。美妇今天穿着一套比较朴素的淡蓝色家居服，但也掩饰不住里边娇好的曲线！头发随意的扎了一个辫子更显一种别样的随意美，如果她们母女俩一个不在的话那该多好啊！这样就可以好好的享受一下美妙的下午了。
　　“好了小柔，咱们就去一个月或半个月的！你至于这样生离死别吗？”
　　秦兰也没办法吃女儿的醋，只是想起女儿的初恋情人居然和自己有亲密的关系。心里多少还是有些疙瘩，见陈炎的眼光侵略性的扫到了自己身上，不由的有些情动的想念那种消魂的滋味。
　　“妈，你说什么呢！”
　　叶柔红着脸撒娇道。
　　“呵呵，我说的不对吗？”
　　秦兰咯咯的一笑后说：“好了，你就赶紧去收拾一下吧！咱们一会还得去市里办签证呢。”
　　说完自己嘀咕道：“小静最近也真不像话，一天到晚的不着家。得好好说她一下了！”
　　“妈，小静现在也没什么事。刚到这可能有些不适应吧，交几个朋友是好事！你就别管她了。”
　　叶柔站起身后体贴的说道，给了陈炎一个深情的眼神后就有些不舍的走回房里换衣服了。
　　她这一走，房门刚关上陈炎马上就不老实的将已经面带戒备的秦兰拖到了自己怀里，低头吻上了美妇嫣红的双唇，手也不老实的抚摩上了她的玉腿。秦兰也空虚了几天，双手环上了陈炎的脖子后马上伸出自己的小舌头任由男人逗弄着，品尝着。陈炎也马上擒住了她调皮的小舌头缠绵起来。
　　“死家伙，你色胆也太大了，就不怕被小柔看见吗？”
　　秦兰满脸娇媚的舔了舔嘴角的唾液，这一景色看起来更加的有诱惑。眼见陈炎似乎快发情了赶紧嬉笑着跑到了一边。
　　“不怕，嘿嘿。到时候你帮我按着她，咱们一起乐呵乐呵！”
　　陈炎保持着一惯的色狼本性，坏笑着说道。
　　“好了，小老公。今天我是没空陪你了，一会我还要去接小静。你有事的话就先去忙吧！我还得换衣服去！”
　　秦兰笑咪咪的说道。
　　陈炎一看时间都下午三点多了，自己不知不觉的坐了一个大早上。真是有情趣啊，想想似乎也没什么事。但刚想继续上去揩油的时候手机就响了起来，一看是个不认识的号码，皱了皱眉后接了起来：“你好，请为是哪位？”
　　或许是有钱了的关系，陈炎现在说话都特别的客气，没有了以前的那种毛躁，显得比较沉稳。
　　“是黑子哥吗？你忘了人家了？”
　　电话那头传来一阵让人恶心的娇嗲女声，做作的成分实在太大了。
　　陈炎脑子稍微转了一下，听出来是学校里出名的那个小太妹。好像叫什么惠来着，名字也记不太清楚了。考试的那几天这贱货一直缠着自己，一会借东西一会这那的。明显就是来勾引的，无奈姿色不怎么样，身材也不怎么样。不然的话陈炎还真可以考虑和她打一个友情炮。
　　“是你啊，什么事！”
　　陈炎的语气很平淡，并没有把那种厌恶表现出来。只是不知道她是从哪拿到自己的手机号，有些疑惑而已。
　　“人家好无聊啊，你能带我出去玩吗？”
　　电话那头明显高兴了一下，又娇滴滴的撒娇道。
　　“我没空！”
　　陈炎斩钉截铁的拒绝道。
　　“人家心情不好嘛，你就陪陪我好不好啊！”
　　电话那头仍然不死心。
　　陈炎也没工夫和这样的花痴闲聊，索性语气一冷：“那我建议你去死吧！”
　　说完就把手机挂了。
　　“炎，这身衣服怎么样？”
　　叶柔蹦蹦跳跳的跑了出来，一脸温和的微笑着。像炫耀一样的转了个圈展示着自己的新裙子！
　　陈炎回头一看，色心大动啊。美少女一身清爽的淡蓝色长裙，俊俏的小脸上清妆素面，嫣红的小嘴微微的上杨让人有亲一下的冲动。乌黑的秀发在脑后扎了一个充满朝气的马尾辫，样子要多清纯有多清纯。属于那种让男人能生产疼爱感的娇柔美女。
　　“呵呵，我家小柔穿不穿衣服都那么漂亮。”
　　陈炎嬉笑着说道，牵过她柔软的小手细细的捏了两下。
　　“讨厌。不正经！”
　　叶柔娇羞的一笑后说：“对了，你怎么给我妈妈买个车了。又乱花钱了！”
　　陈炎前段时间专门让人买了辆本田给秦兰开，毕竟她家也三个美人。不能厚此薄彼啊，叶静对这表现出来的并没什么奇怪。倒是秦兰比较会说话，当着众人的面大方的说就先收下这份聘礼了。闹得叶柔是既羞又喜，看陈炎的眼光都软得能掐出水了，单纯的还以为陈炎是因为自己才花这钱的。心花怒放的心情却不敢去和别人分享，待到俩人独处的时候更尽温柔了。
　　“好了，我丈母娘开个车有什么奇怪的！”
　　陈炎也乐呵呵的说道，看了看时间后，一把将叶柔拉到了怀里，环上了她细嫩的小腰后，闻着少女的体香心里就一阵的舒服：“小宝贝，我要走了哦。亲一个呗。”
　　“恩！”
　　叶柔心想妈妈打扮的时间应该不短，娇滴滴的点了点头后，小脸上满是期待的闭上了眼睛，下巴微抬将自己嫣红的小嘴献了上来。
　　陈炎也不客气，用刚亲过她妈妈的嘴又亲上了叶柔的小嘴，轻轻的一点后，撬开贝齿舌头灵活的钻入少女的小嘴里边品尝着处子青涩的甘甜。叶柔也动情的回应着，小手更是抱住了自己爱郎的脖子，身体往前一贴似乎要把两人融合在一起。
　　“好了好了，咱们该走了！还没亲完吗？”
　　两人正吻得激情时，秦兰的声音突然响起。
　　叶柔转头一看，母亲正一脸笑意的站在旁边若有深意的看着自己。刚才两人都太投入了没注意到秦兰走出来，所以这时候都吓了一跳。叶柔现在大方了许多，在她心里的想法，自己和陈炎的关系已经得到了家里的认可。所以也不像以前那样躲躲藏藏，索性轻轻的一笑：“妈，你又来笑我了！”
　　“哪有啊，我是在想我该在什么时候抱外孙而已！”
　　秦兰温柔的一笑，还是那身迷人的职业装打扮，小小的眼镜架在她小巧的鼻子上透露着一种知性的美，玲珑的曲线凹凸有至。甚至让陈炎产生了一种不该让她走的想法。
　　“走吧！”
　　叶柔脸皮到底还是最薄的，一句话就让她那羞涩的红晕又爬上脸颊，赶紧穿上鞋子后先跑了。
　　秦兰和陈炎跟在后边慢吞吞的走着，眼见她都跑到了楼下后。秦兰才有些责怪的说：“你怎么和小柔就在门口亲上了，难道就不知道避一下我吗？”
　　陈炎色笑着摸了她的小脸：“怎么？你还吃你女儿的醋啊？不好，这样不好。”
　　“去去，谁吃醋了！”
　　秦兰白了一眼后说：“我就是看不惯你这样的色狼，行了吗？”
　　“行，看不惯是正常的。只要您晚上用得惯就好了！”
　　陈炎继续的调戏道，这时候已经走到了楼下。一看叶柔亭亭玉立的站在门口等着了，两人也就没在调情。礼貌性的道别以后各自上了车！
　　告别了母女花后，陈炎这才慢吞吞的开着车到了娱乐广场。最近的生活还算是比较轻松的，即使女人多也不觉得太累。小姨现在没事总喜欢带着乐乐去白凤凤的美容院那做保养，起码就这一点肖红已经不那么生气了。赵水宁一天到晚的照顾姐姐和女儿，也没空来找陈炎。倒是小敏最近乖了不少，时不时的回家陪陪老爹老妈，让陈炎这个做儿子没少挨一顿说。
　　“炎哥，那女的又来找你了！”
　　刚走进办公室和谢振豪聊了没多久，小东就一脸暧昧的进来说道。
　　“哪个女的？”
　　陈炎困惑的问道。
　　谢振豪稍微的想一下：“好像是局子里那个妞，长得还不错那个。上次你不交代了别让她找到你吗？”
　　小东在一边也马上色色的补充：“就是开业那晚陪你唱歌，那个混血的美女啊！”
　　陈炎这才一拍脑袋想了起来，原来说的是那个警花李佳啊。那次她吊自己胃口的时候弄得有些生气，结果后来她打了几个电话过来约什么吃饭之类的都说是有事，大概是人事考核快结束了。急的她找上门来，结果也被拦了下来。想到这才发现自己脑子是真不记事了。
　　“炎哥，见不见她啊？”
　　小东见陈炎脸色一变一变的，小心翼翼的问道。
　　“让她进来吧！”
　　陈炎主要还是想吊吊她，既然是别人的老婆。那自己只能玩一下，不过想想她婀娜的身材和迷人的脸蛋，当个情妇倒也不错。可惜这样的女人玩归玩。陈炎绝对不会考虑去把她收了，如果说她身上有亮点的话。三点最能引起陈炎的兴趣，一是她警花的身份，二是她混血儿的血统，三是人妻。不知道上了床会是这样的一番表现呢！
　　谢振东和小东互看了一眼后聪明的走了出去，陈炎也翘着二郎腿一边喝着茶一边悠闲的等着，对于这样的女人可没什么精力去和她什么情深意长之类的。要么就是直入主题，要么就是让她滚蛋。
　　好一会后，李佳才敲了门进来。一见陈炎悠闲的样子眼里明显闪过一丝怒火，但还是笑着迎了过来：“陈老板最近真忙啊！”
　　陈炎一副漫不经心的样子，眼角悄悄的一扫。好一个勾人的妖精啊，警服下勾勒着完美的曲线，秀丽的脸上挂着若有若无的甜美笑容。整个人看起来干净，大方，又有诱惑力。是哪种男人渴望的恩物！
　　“呵呵，李小姐啊！请坐。”
　　尽管陈炎已经起了色意，但言语之间还是那样的淡定。
　　李佳也不客气，直接坐到了陈炎的对面后，整理了一下自己的警服。一脸微笑的说：“陈老板好兴致啊，这确实是喝茶的好天气。”
　　“对啊，喝一杯吧！”
　　陈炎见她想和自己兜圈子，索性一副爱理不理的样子。
　　李佳说了一些不疼不痒的话，陈炎也是心不在焉的答着。感觉特别的敷衍，两人坐了半个小时也没什么实质性的话题。陈炎已经有些不耐烦了，索性看了看时钟后说：“不好意思了，我一会还有事！”
　　说完做势要往外走。
　　李佳这才有些着急的站了起来，一把拉住陈炎的手说：“陈老板，再耽误一会你的时间。我有点事！”
　　“什么事？快点说！”
　　陈炎坐回了沙发上，不耐烦的说道。
　　李佳这才松了一口气，知道眼前这个小男孩不是那种自己能骗得过的，索性一咬牙后，缓缓的说：“是这样的陈老板，我有几个亲戚被纪委抓了。现在还在调查，赵局帮我打听了一下。说是您交代的！不知道是怎么回事，能和我说说吗？”
　　陈炎一楞，本以为她是想说升职的事。自己好像没抓过她家的什么亲戚啊，想了一会还是没头绪，索性直接的问：“有这样的事？我怎么不知道啊？”


正文 第137章 警花来袭
　　李佳见陈炎的表情不像在装傻，赶紧解释说：“就四五天前的事，好像是我那小姑子不开眼得罪了你。”
　　陈炎这才想起美容院开业那天的事来，原来那个中年泼妇是她家亲戚啊。看着警花殷切的眼光，眼珠子一转后怒气冲冲的说：“原来你说的是她们啊，不说这事还好。一说我就生气，奶奶的一开业就跑去找我麻烦。这种人就是欠收拾！”
　　李佳心里咯噔了一下，最近她可是操心坏了。小姑子家的几个亲戚全被抓起来，后来不知道怎么的一打听自己认识陈炎。这才赶鸭子上架一样的让她来求情，可撞了几次板以后好不容易才见了陈炎一面。现在一听这口气似乎他的火还没过去，这下真就把她急死了。
　　李佳赶紧哀求道：“陈老板，我也知道是他们不对。你就大人有大量，放过他们一次吧！”
　　陈炎一副不依不饶的口吻：“放什么，我又不是纪委。你要求得去求他们，再说了跑我这闹事来我还乐得看好戏呢！”
　　说完别过头去，语气冰冷的说：“你要没什么事的话我要去忙了！”
　　李佳心里稍微的思量了一下，突然换上一副娇媚的样子，将警帽脱了放在桌子上，一头波浪形的长发瞬间就飘散下来。样子看起来娇美无比，轻轻的启开朱唇，用一副娇滴滴的口吻说：“看在我的份上，别计较了好吗？”
　　陈炎心里暗笑了一下，就这样还想在我这捞好处。你也太看不起本人了吧，虽说李佳这副样子确实很有诱惑性。但陈炎也是不见兔子不撒鹰的主，轻蔑的一笑说：“看你的份上，如果我记得没错的话咱们才第二次见面。貌似我和你可不太熟！”
　　李佳被这样当面的羞辱，心里顿时就有点火气了。但马上又强压了下去，来的时候心里盘算过。自己一没钱给人家送礼，再说了人家也不缺钱。论交情的话连赵伟民这个顶头上司都说和他的交情不是很深，自己几乎就没什么资本可以说话。虽然想过用美人计，但上次用过也不太奏效。到了现在还是在打着勾引他一下，自己又不吃亏的算盘，但似乎是打错了。
　　“陈老板，一回生二回熟的。难道你就不想交我这个朋友吗？”
　　李佳依然不死心的问道，虽然骨子里很想揍趁炎一顿。但脸上还是强颜欢笑。
　　陈炎不屑的看了她一眼：“哼，我的朋友那么好当吗？说不好听点的！就你这样的基层人员。我是连看都懒得去看。”
　　李佳有些泄气了，语气沮丧的说：“你就不能帮帮我吗？”
　　陈炎心想你TM的来就给老子几个眼神，TM的想不吃亏占便宜。我帮你个J毛啊，不过看着她娇媚的容颜。还是不忍心继续的打击她，装着不经意的挖了挖耳朵后，整个人张腿往沙发一靠，语气平静的说：“那就看你会不会做了。”
　　“做什么？”
　　李佳见到了一丝希望，赶紧问道。
　　陈炎嘿嘿一笑：“还要我说的话那你还是回去吧。”
　　到这时候李佳再怎么蠢都能听出话里的意思，心想了一下原来刚才那些刁难只不过是为了让自己妥协。明显就是想让自己用身体去交换，想到这心里顿时就有些难受了。丈夫一去几年的，在她这个年纪每个晚上都辗转反侧，难以入睡。但还是守下了妇道没有出去乱来，虽然做好了心里准备。但想想丈夫的宽容，女儿的天真可爱。还是不希望背叛自己那个温暖的家。
　　“哦，都快五点了！”
　　陈炎待她想了一会后，漫不经心的说道。
　　李佳这时候也没别的办法了，看着眼前这个小男人扫视自己身体的眼神。似乎在看一件属于他的东西一样，心里就有些不是滋味了。试探着问：“陈老板，下次我再请你吃饭好吗？”
　　陈炎有些火了，这娘们还想拿空话套自己。等把事办了你还能找得到人吗？想到这不禁一阵火起：“慢走，不送了！”
　　“别，我，我知道该怎么办！”
　　李佳有点欲哭无泪的感觉，见今天怎么样都躲不过去了。又见陈炎态度这样，赶紧跑到门前将门反锁上后，语气慌张的说道。一对包裹在警服下的酥乳上下起伏，显得娇媚无比。
　　“知道就好，不过我时间也不太多！”
　　陈炎见她妥协了，这才眉笑眼开的说道。不过看她还站在门口不敢过来，语气顿时就有些不善了。
　　“恩！”
　　李佳看着陈炎那副可有可无的态度，心里恨得直咬牙。试想一下守了那么多年的活寡却要败坏在眼前这个男人身上，心里就感觉不好受。但还是强装笑颜的走了过来，想想这个男人可以让自己的仕途一帆风顺，可以让自己的小姑子一家免了牢狱之灾，也只能无奈的答应下来。
　　陈炎心里那个乐啊，索性用脚一踢将桌子踢远后，整个人仰靠在沙发上，语气轻佻的说：“赶紧过来！”
　　李佳下了决心，心想自己就当做了一场恶梦就行了。虽然心里是这样想的，但是脑子里却不自觉的期待起久未享受的男女之欢，心里竟然隐隐有些期待。看着陈炎相貌也算不错，身材更是健壮，想一想也不算委屈了自己，罢了，就当是自己耐不住寂寞。红杏出墙吧！
　　李佳想到这心里倒是平和了许多，既然躲不过去就好好的享受。随之身体也放松了不少，娇滴滴的一笑后走到了陈炎的面前，舔着嘴唇满是诱惑的飞了个媚眼：“陈老板，那你上次答应人家的事还算不算了？”
　　“看表现咯！”
　　陈炎心荡了一下，人妻，少妇，混血，警花，制服诱惑这些伟大的字眼在脑子里反复的盘旋，让所有的荷尔蒙全部跳动起来，心里虽然冲动，不过是为了好好享用她的身体也就不能表现的太急色。
　　“人家肯定让你舒服的！”
　　李佳妖冶的眯着眼，一边感受着男人火辣的眼光，一边颤抖的伸出自己的小手，慢慢的伸入黑色的警裙里边，动作轻佻的将自己的小NK拉到了膝间：“陈老板，你看人家的NK好不好看啊？”
　　这是一条充满了诱惑性的黑蕾边小NK，上边似乎还冒着她的体温，夹在腿中间显得风搔无比。陈炎不禁点了点头，色色的说：“好看，不过有些湿了。就是不知道它包裹的地方怎么样而已！”
　　“讨厌，那你是说人家不好看吗？”
　　李佳的声音嗲的让人骨头都酥了，轻轻的将自己的小NK踢到一边后。蹲在了陈炎的面前，一双小手慢慢的摸着男人粗壮的腿：“陈老板，你身材真好啊！”
　　陈炎混身血液马上沸腾起来，一个这样漂亮的人妻穿着警服蹲在自己的跨间。想想都觉得有些受不了了，看李佳脸上的表情不像是做作的，心里更是高兴：“呵呵，我某个地方的身材更好。”
　　“人家不信！你这好热啊。”
　　李佳说完以后，轻轻的将警服的扣子解开，但不脱下，大概她也清楚制服的诱惑对男人的刺激有多大。露出了里边白色的小衬衫后，语气天真的问：“陈老板，这么热，人家能把这也解开吗？”
　　说完用小手轻轻的抚上了自己的凸起的白兔上边。
　　“嘿嘿，当然行了。”
　　陈炎越发的澎湃，自己还真没尝过这样勾魂的女人。一会一定要把她彻底的干翻，陈炎甚至有了要把她偷偷包养起来的想法。
　　“可是这样你就把人家都看光了。”
　　李佳撅着小嘴，有些不乐意的说道。
　　“嘿嘿，最多一会让你也看看我的！”
　　陈炎色笑着说道。
　　“那你可不许赖皮哦。”
　　李佳轻佻的一笑后，背过身去将自己的衬衫扣子都解开了，背过身来时已经将自己上身的皮肤全暴露在了空气中。
　　一对圆润的乳房，一手可握的大小。形状特别的漂亮，小小的乳头已经有些深红了，但绝对不影响它对男人的诱惑。结实平坦的小腹上有一层晶莹的汗珠，更显妖媚无比。
　　李佳似乎很满意男人对自己身材透露出的色意，媚笑着将别着的衣摆从腰间拉了出来，姿势让人越发的兽血沸腾。完成这一动作后，轻轻的抬腿跪到了沙发上，双手扶着陈炎的肩膀，居高临下的说：“陈老板，人家好热啊，你看看都出汗了！”
　　“呵呵，我比较关心的是出没出水。”
　　陈炎对于眼前一对迷人的乳房视而不见，反而一手往上钻入她的群底，刚摸上的时候感觉李佳身子颤抖了下，但随后又平和了下来。她的阴毛算是比较丰盛的，整个下身可能因为天气热的关系有些潮湿，分不清是汗水还是淫水。
　　“陈老板，你还说让我看的呢！”
　　李佳似乎有些不适应和丈夫以外的人有这么亲密的举动，尽管那只手摸得自己很舒服。但还是摇着脑袋撒娇道。
　　“要看你就自己动手。”
　　陈炎笑着将手抽了出来：“你的水还真多啊！”
　　“讨厌。”
　　李佳娇嗔了一声后，眯着眼在陈炎的跨间蹲了下来。心里变得有些紧张，但还是咬着牙伸出手去，摸上了陈炎的裤边，调皮的说：“陈老板，我可要脱了哦。”
　　陈炎笑而不语，李佳也颤抖着将陈炎的运动裤慢慢的扒到了地上，如此近的距离感觉到似乎一股强烈的男人体温扑向自己的面庞，又伸出手去将陈炎的内裤一脱，当见到爆跳如雷的大肉棒时不禁惊呼：“好大啊。”
　　“嘿嘿，不大怎么满足你这样的荡妇啊！”
　　陈炎得意的笑道。
　　“人家哪里荡了吗？”
　　李佳又动手把陈炎的整个裤子都脱了，撒娇一样的说道。
　　“我大还是你老公大啊？”
　　陈炎坏笑着问道。
　　李佳也没多想，眼见自己的大家伙心里一直想它要是插到自己身体里该是多舒服的事啊。连带着眼睛都泛起了一层水光，浪笑着伸出小手轻轻的握住大肉棒上下的套弄着：“那个死鬼哪有你这么大啊，有你这一半我都高兴了！”
　　“给我舔一下。”
　　陈炎舒服的一仰，伸出一只脚贴在了她柔软的乳房上边按了几下。
　　李佳会错意了，心里一阵的恶心。尽管陈炎的脚没什么异味，但还是有些不舒服。但都到了这关节眼也不敢多说，颤颤巍巍的用小手碰起了陈炎的脚后，嗔怪着说：“就知道糟践人家。”
　　不过还是听话的伸出小舌头在陈炎的脚面上舔了一下。
　　一种特别痒的舒服传到脑子里，陈炎一看李佳捧着自己的脚津津有味的舔着，脑子顿时有些发空了，刚才是让她给自己舔一下肉棒，谁知道她会错意了舔起自己的脚来。这样的玩法陈炎还没试过，索性将错就错的享受起来。
　　李佳心里一阵的羞愧，舔着男人的脚居然感觉自己下身越来越多的水流了出来。还隐隐的发着痒，不过看着陈炎舒服的样子又有种被凌辱的快感，心里一松索性放开了不去多想。将男人的一对大脚用小手压在自己的乳房上磨蹭着，上身往前一凑，低头伸出小香舌慢慢的在龟头上舔了一下：“人家想这样吃好吗？”
　　“随便你！”
　　陈炎舒服的吸了口气，心里加肉体+视觉的快感可不是语言能形容的！
　　李佳继续用陈炎的脚蹂虐着自己圆润的乳房，几乎都快踩扁了她还乐在其中。小嘴也快速的含住了龟头后忘情的舔着，还上下的起伏着口交。
　　“陈老板！”
　　好一会后李佳感觉自己的嘴都发酸了，但眼前的大家伙还是屹立不倒。不由的情动起来，这时候感觉自己下身痒得不行了，站起身蹲在了陈炎面前后，将裙子往上拉了出来，露出了诱人的想身：“你看你把人家弄得水这么多，不管了。怎么办嘛！”
　　陈炎也是心里一阵的激动，一边看着警花人妻浓密的阴毛，和三角地带若隐若现的水印。按耐不住把上身的衣服也脱了，整个人一丝不挂的将她抱住后，屁股往上顶了顶：“你来上边！”
　　“不要嘛，多难看啊！”
　　李佳继续撒娇道。
　　“有什么难看的，我就是喜欢看你这副浪样。”
　　陈炎双手齐出，将她往后一推后。抓住了两颗漂亮的乳房细细的把玩起来，入手的感觉既柔软又热乎，让人爱不释手。
　　“哼，你说浪，我就浪给你看！”
　　李佳嗲嗲的哼了一声后，在在沙发上微抬了一下香臀，张着腿蹲在了陈炎的面前。一手轻轻的抚摩上了自己的隐私地带，手指更是进入了花穴里边缓缓的抽动，脸上说不出的淫荡：“哥哥……人家，想让你干我。”
　　“嘿嘿，自己来！”
　　陈炎忍着，不过屁股稍顶了一下，让大肉棒往上一些，龟头直接磨在了她的花穴外边。
　　“来就来！”
　　李佳突然发力，一手扶住大肉棒一手按住了陈炎的肩膀后，抬起香臀突然用力的往下一坐。大肉棒瞬间的淹没在了她的花穴里边，这样做的结果是激情有了。但她不禁冷汗都下来了，惊呼：“好疼啊！”


正文 第138章 人妻之秒.凌辱
　　“靠，没想到你还这么紧呢！”
　　陈炎舒服的叹了口气，原本以为她都生过孩子了阴道会稍微的松软一些，没想到还是那么的紧凑，嫩肉的蠕动加上爱液的滋润让人感觉舒服无比，尤其是她是那种比较浅的类型，这一坐下去直接就顶到了花心，一吸一吸的感觉让人十分的受用。
　　“疼……”
　　李佳皱着眉头颤抖着身子说道，自己玩得有些过了。这样的大家伙还那么粗暴的进入，顿时就有种被挤开的感觉。手一松警裙掉了下来，直接掩盖住了两人的结合处。
　　“疼……一会就爽了！”
　　李佳背对着陈炎弓着身体，这样的一幕看起来特别的诱惑，尤其是上身那对充满弹性的肉球上下的晃动着，更是能让人疯狂。陈炎按耐不住伸出手狠狠的捏着一对肉球，让它们在自己手里变换着形状，屁股慢慢的顶了起来。
　　“轻……轻……点。”
　　李佳在男人的身上上下的起伏着，感觉还是有些不适应。
　　陈炎动了没一会，感觉这姿势有些不太受力。索性抱着她的腰一起身转了个方面，将她放到了沙发上跪着：“就这样，撅起屁股让我好好的干你。”
　　李佳头朝下，屁股朝上，身上的警服早已经是皱乱不堪，这一姿势马上就让裙子往腰上掉了下来，露出了洁白肥美的大屁股：“轻……轻点，我很久没做了。”
　　“嘿嘿，我知道！你那老公太短了吧，难得你现在还这么紧，干起来真舒服。”
　　陈炎色笑着说道，双手扶着她的香臀继续的抽动起来，眼见自己的肉棒一下又一下的淹没在她的花穴里边，心里就感觉一阵的舒畅。
　　“……啊……啊！”
　　李佳总算尝试到了大的还处，每一次的前进都深深的顶到花心，每一处嫩肉都被磨蹭着，像触电一样的快感传遍了全身，身子一弓后手撑地，疯了一样的说：“……快，再快……点。”
　　“小骚货。”
　　陈炎骂了一声后将她的屁股往后一拉，自己站到了地上扶着她的腰，快速的抽插起来。见身下的尤物一身警服，又是一个混血人妻。全身的血液马上就沸腾起来，火力全开没半点怜惜的撞击着她肥美的香臀。
　　房间里的一幕异常的淫秽，一个身着警服的女人跪在沙发上嘴里发出了放浪的叫床声，身后一个混身健硕的男人正扶着她一颤才颤的屁股，挺着腰在她的身体里出出入入，而时九浅一深的让她的呻吟更加的高亢：“啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”
　　“啊……老公……好棒……好美……”
　　“干……干死我了……你鸡巴好粗啊……”
　　每一声的浪叫都让陈炎更加的兴奋，而高潮不断的李佳涌出来的爱液也让整个抽插的过程更加的顺利，半个多小时的肉搏站让两人都是大汗淋漓。
　　“……死……死了……又来了。啊！”
　　“……不……不行了……”
　　“……出……出来了……不行了……啊”陈炎感觉到快射的时候，突然李佳的身体一阵疯狂的乱颤后。哼哼了几声从阴道里喷出了一股滚烫的液体直接从小缝隙里喷到了陈炎的阴毛上。
　　“靠，这样都能失禁！”
　　陈炎暗骂了一声后心里却是有一股强烈的自豪感，眼见娇美人妻已经软得和泥巴一样了。挺着腰狠狠的撞了几下后龟头上传来一阵过电一样的痉挛，知道自己也快射了。
　　“靠，干死你！”
　　陈炎狠狠的插了进去后手指用力的掐着她的屁股，把百万的字孙全射到了她的花心上边。
　　“不……要……啊！”
　　李佳感觉到身体里的大家伙又涨大了一些，马上知道身后的男人要射了。刚想开口阻止的时候感觉花心上一烫，顿时就爽得话都变成了高昂的呻吟。
　　发射过后的陈炎轻吐了一口气，看着她气喘吁吁的样子心里一阵的满足，将自己的大宝贝慢慢的从她的花穴里抽了出来后，腿一软坐到了桌子上边！欣赏着娇美人妻的阴道口慢慢流淌出自己白色的精华，混杂着她透明的爱液和黄色的尿液，这一幕实在是香艳至极。
　　李佳感觉男人离开了自己的身体，禁不住全身一软摔在了沙发上喘气连连，舔了舔有些干燥的嘴唇觉得这才是女人该享受到的滋味。和丈夫那么多了，除了一次真正的高潮以外，多少个晚上的空虚都是靠着手满足自己的。这个男人虽然卑鄙，但却是真正的男人。
　　两人都大口的呼吸着默不做声，良久以后感觉身子都快散了的人妻才慢慢的回过一口气来，艰难的撑起了身子后看着自己下身流出那些淫秽的东西，这才想起自己现在是危险期。不由的嗔怪道：“你怎么射里边了，要是有了可怎么办。”
　　“一会买点事后药吃就行了！”
　　陈炎大大咧咧的说道，看着她这副样子大家伙不由的又硬了。只见李佳整个娇躯斜倚着将完美的曲线展露无遗，一身让人疯狂的警服这时候却无法遮掩身上的关键部位，一对肉球圆润漂亮没半点的下垂。双腿张开着将整个下身暴露出来，尤其是阴道分各种各样的分泌物更是让人疯狂。
　　“吃那个多伤身体啊！”
　　李佳娇媚的撒娇道。
　　“嘿嘿，你现在还想生孩子啊，怕什么。”
　　陈炎心里一颤后，走到了她面前将她的头拉到自己的跨下：“给我舔一下。”
　　“这……”
　　李佳看着眼前的大家伙有些忧郁了，刚才沉浸在肉欲里边可以不管不顾。但现在神智回来了想起这根东西不仅在自己的身体里出入过，甚至还沾过自己的尿液，顿时就有些不太愿意了。
　　“这什么……”
　　陈炎语气有些低沉的说道。
　　“讨厌，就知道欺负我。”
　　李佳想了一会后，到底还是屈服在了陈炎的淫威之下。喉咙动了一下，强忍心中的反感伸出小舌头慢慢的舔了上去。
　　“仔细点，给我弄干净了。”
　　陈炎享受着人妻柔软的舌头，心里就一阵的畅快。
　　“恩。”
　　李佳嘴里含着圆头，含糊不清的说道，但舌头的动作一点都没有停顿，继续的将上边的东西都刮到自己的嘴里。
　　当她将肉棒吐出来的时候，陈炎见她闭着嘴在找垃圾桶。马上命令道：“都给我吞下去！”
　　李佳嘴里都是东西，这时候开不了口。见陈炎这么一说马上投去了哀求的眼光，但陈炎还是一脸冰冷的摇了摇头。无奈之下她只能顺从的把嘴里的东西都咽了下去，虽然没什么异味，但内心还是有些反感。
　　陈炎这才满意的笑了笑，朝沙发上一坐后朝她招了招手：“过来！”
　　李佳不知道他又要玩什么新花样，心里颤了一下后拖着迷人的身体坐到了陈炎的怀里，娇滴滴的说：“这下你满意了吧，人家都快被你玩死了。”
　　“这么容易就让我玩死，没那么简单吧！”
　　陈炎色笑着伸出手摸上了她柔软的酥乳上逗弄着，一手在她光滑的小腹上来回的抚摩，时不时的将她柔软的体毛拉直几下。
　　“讨厌，那你答应人家的事？”
　　李佳趁着陈炎看起来心情不错的时候赶紧问道。
　　“没问题，一会让人把他们都放了！”
　　陈炎心情大好，笑呵呵的答应道。不过一个转身将她丢到了沙发上后，一手握着自己的大家伙说：“但我还想再来一次，嘿嘿，把腿张开。”
　　“还来啊？人家那都痛了。”
　　李佳颤抖着说道，眼前的大家伙虽然能让人舒服，但再来一次的话那绝对是痛苦了。
　　“嘿嘿，饶你一次。”
　　陈炎已经泻了一次火了，也没再强求。
　　陈炎也没多去和她缠绵什么，起身穿完衣服后淡淡的说：“你先回去吧，这事我会交代下去的。”
　　李佳也整理好了自己纷乱的仪表后，恢复了那个一脸严肃。看起来光彩照人的警花形象，不过脸上却带着满足的红晕，看着男人伟岸的肩膀。一脸妩媚的上前抱着陈炎的腰，诱惑着说：“我下次还能来找你吗？”
　　陈炎心想你还真被我干上瘾了？不过看着她那副依赖的样子不像做作，不由的调戏道：“怎么，还嫌你老公的绿帽子一顶不够啊，我怕他回来的时候都能出去批发了。哈哈！”
　　“别提他了，和他在一起几年都没和你这一次舒服。”
　　李佳被这羞辱的话弄得脸色一红，不过随后却是一脸坦荡的说：“再说了我们现在感情也不好，他去了那么多年能老实的呆着我就不信了。”
　　“呵呵，别说你了。估计他自己都不信！”
　　陈炎一边说笑着一边从办公桌里拿出这半个月的帐本，准备回家交给妹妹去清算了。
　　“陈老板，那以后我常来找你好不好嘛？”
　　李佳的眼里闪硕着期盼的光芒，心里爱上了这种欲仙欲死的美妙滋味，走过来拉着陈炎的手撒娇道。
　　陈炎想了想，有时间的话和她多来几个友谊炮也是不错的，伸出手去顺势将她拉到了自己怀里，钻进了敞开的领口后抓住了一只酥乳一边把玩着一边色笑着说：“我有空的话就会找你的，一天事多的你别给我打电话知道吗？”
　　“哦”李佳失望的应了一声，知道眼前这个男人比较强势的。过多要求会让他对自己冷落，索性就不再提了。
　　“呵呵，你老公回来之前咱们有的是时间！”
　　陈炎用力的捏了一下，惹的她嘤咛了一声：“讨厌，轻点，人家这是肉做的。”
　　“嘿嘿，你那也是肉做的，我那么插还不是插不烂！”
　　陈炎猥亵的说道。
　　“去去，就知道欺负我！”
　　李佳整理好了自己的衣物后，看看没什么异常的拉开门打算先出去，不忘回头恋恋不舍的说：“记得找我啊！”
　　“行，bye”陈炎轻佻的做了个飞吻动作后，心想记得去干你才是真的吧。不过想想一下午的工夫就能把她征服了，心里也是爽得不行。哼着小曲走出了门。
　　在小东猥亵的调侃和谢振豪佩服的表情里，笑咪咪的目送走李佳后，开启车子杨长而去了。总的来说今天别的收获倒是没有，这场预料之外的艳遇也算弥补了这有点空虚的一天时间。


正文 第139章 堂妹的诱惑
　　上午的时候阳光暖洋洋的又不晒人，陈炎舒服的在院子里坐起了伸展运动。昨天征服了李佳那个娇美的人妻让他的心情一直好到现在，回家以后把帐被甩给了妹妹后吃完饭就谎称出去逛一下，想偷偷的去会一下赵水宁这个俏寡妇。但没想到的是老爹早就喊了回家吃饭，结果只能乖乖的打消这个念头了。
　　吃饭的时候小敏一个劲的给陈国忠倒酒，弄得张玉芬是一脸的怒气。她也装没看见，最近一段时间妹妹往家跑的比较勤。还老是带着乐乐一起回去，在她的关心下乐乐也彻底的融入了这个家庭，对着老爹和老妈也不再那么的怯生生。还学会了对他们撒娇，更是一口一个外公的把张顺名叫的心花怒放，老脸上都是高兴的笑容。
　　一家人难得的围在一起吃饭，张玉香也表现的很开心。毕竟陈炎现在着家陪着她们的时间越来越少了，有这样的晚饭也不是多见了。所以大家都吃了个尽兴，陈炎就有些惨了，被老爹老妈一阵的数落。乐乐和小敏还在一边窃笑，更是心情郁闷。更绝的是小姨还在旁边帮腔，结果差点就成了面对陈炎的批斗会了。
　　陈炎其实也觉得这是一种温馨的幸福，想想都觉得高兴。就在楞神的工夫背后突然扑来了一个身影，一向就从后边把陈炎抱住了，一双小手更是饶到胸前摸着男人的胸肌：“哥，你身材真好啊！”
　　这样甜美的声音，这样的大胆的举动除了小乐乐外家里没别人干得出来，陈炎呵呵的一笑后转身将她抱到自己的怀里，一双大手不老实的摸到了她圆润的小屁股上边，色笑着说：“嘿嘿，我家乐乐的身材也不错啊！尤其是这小屁股，捏着又软又舒服的！”
　　“讨厌，小敏姐都快出来了你还有心情。”
　　乐乐娇滴滴的说道，不过全是一脸享受的表情。小小的身体最近好像又丰润了一些，让陈炎抱起来更舒服了。
　　“好了，你打扮得这么漂亮今天想去哪玩啊？”
　　陈炎笑呵呵的将她放下后，走到石桌边拿起烟点了一根后问道。
　　“不去哪，今天去山上陪爸爸他们玩！哥哥，这衣服好看吗？”
　　小敏说完得意的转了个圈，一身可爱的装扮更显轻盈，一件蓝色的牛仔布吊带裤，一件卡通的白色小衬衫，处处都透露着纯真和可爱。
　　“好看，我家乐乐穿不穿衣服都好看。”
　　陈炎色笑着说道，眼前这个天真可爱的小loli多少次在自己的身下用她娇嫩的身体享受着男女的欢好，那浪浪的小模样和现在简直就没法相信是同一个人。尤其是她疯狂摆动小屁股叫自己爸爸的时间，那更是要了老命。
　　“嘻嘻，人家也觉得好看！”
　　乐乐说完又显摆一样的走了几个来回。
　　“哥，你还没锻炼完呢？”
　　陈炎逗着她玩，没一会正牌妹妹小敏就走了出来，还是那样清爽秀气的打扮。长长的秀发最近养护得更是油光发亮，在风中随意的飘逸着，处处透露出青春的朝气。
　　“呵呵，这不就完了吗？”
　　陈炎笑着拉过她的手说：“小敏，最近你多陪陪老爸他们吧，我现在忙也没什么空了，也难怪他们会唠叨了。”
　　小敏懂事的点了点头后，微笑着说：“其实爸也不是怪你，只不过是现在你很少过去了他才唠叨几句而已，你别往心里去。”
　　“恩，我知道。你们赶紧去吧，晚了太阳大了别晒着。”
　　陈炎心里感到了一阵的幸福，妹妹如此的懂事确认不用自己去担心什么，在这个小小的家里。小敏俨然一副小大人的样子将整个家打理得井井有条。
　　小敏轻点了头后推出了自己的小摩托，让乐乐坐到后边马上就发动了油门，两人都甜甜的打了声招呼后就开了出去。
　　陈炎目送她们走后，这才到房门口的这样板下，躺在了那张熟悉的老太师椅上，悠闲的享受着上午暖和的感觉。昨天晚上结果又把小姨按倒在她的房间里做了一次，试了不少好玩的姿势直让她连连叫饶后才把所有的精华都喷射到了那对迷人的豪乳上边。
　　激情过后也在她的房间里留宿了，可早上一起来的时候小姨不知道什么时候已经出去了，打电话一问才知道她约了肖红载她去市里买花草去了。心里就纳闷了她俩是怎么混到一块的，尽管小姨没那方面的爱好。但陈炎还是不忘发信息警告肖红几句，结果被她打个电话臭骂了一顿。
　　趁这个空闲的时间，陈炎正好整理一下最近杂乱的事情。娱乐广场这边倒没什么需要担心的，谢振豪把一切都打理得有章有序，更是靠着这个平台和县里那些大小官员的关系打得火热。他也老实的说开业到现在他拿到的回扣有二十多万了，陈炎大方的把钱都分了下去后。又私人拿了二十万给他。
　　至于何玉欣这边，也在几天前就离开了凯恩地产，忙活了两三天后百顺地产就算正式开业了，这样高的效率让陈炎不由的感慨她的能力还是真强。为了方便拉关系和协调供货，最后还是决定把公司放在了市里。开业的时候陈炎就没去了，不过想想现在OL美人一定忙得头重脚轻的在诅咒自己了。
　　开发区的圈地计划在眼镜跑自己跑腿那时候已经办好了，现在已经着手开始建设了。也不知道何玉欣用的什么手段用那片地贷了一笔款提前在宏山县开始收割地皮，这样高能的效率连陈炎都啧啧称奇。
　　不过最让陈炎感兴趣的还是她这样一个如花似玉的大美人为什么到现在还是单身，托人在市里打听了一下，她回国以后也没有半点的绯闻，从来都是深居浅出的没有半点花边的事！对于身边的追求者也是冷脸相对，这不由的让陈炎对她的好奇心更重了，等有机会得好好的深入了解一下才行。
　　慢慢的点了根烟后，陈炎不禁思考起自己最关心的问题：性能力。重生以后似乎这方面半点节制都没有，但也没有疲劳的迹象，甚至还有些越战越勇的意思。弄得日子差点就是无女不欢了，但上次去市里办手续的时候到医院检查的结果却是一却正常，医生还感慨正常的太过头了，超出了正常人的范畴。身体各项指标都很强健。
　　这一点就让陈炎困惑了，自己已经很长一段时间没锻炼了，也是天天花天酒地的。怎么会半点影响都没有？难道重生的人注定就那么牛B？想了很久都没想明白，索性放宽了心享受这美妙的生活吧！
　　躺着躺着不禁觉得有些无聊了，毕竟自己一个人在这宽敞的院子里感觉有些冷清。心里盘算了一下好像现在没什么事可以做，秦兰一家已经到了市里开始跑起了签证的手续。陈家姐妹又没在，白凤凤这两天也很忙。本来想找找小杨铃吧，那Y头现在又在医院照顾那个开通的岳母，估计也不能好好的享用一下还是打消了这个念头。
　　把所有和自己有关系的女人在脑子里一一的过滤起来，张二狗的媳妇？玩玩就算了，多了可就扫兴。赵水宁，大白天的有张玉娇这个古灵精怪的小幼幼在估计也不能得手，弄得不好惹了一身火没处发泄那更惨！小红，靠山村那破路想走都觉得火大。
　　想来想去，自己好像挺久没去二婶家了，心里不由的有点自责冷落了这个娇艳的少妇了，自己重生以后的处男就是死在她身上的，现在想想她那成熟的风韵。满足时无言的风情心里就一阵荡漾。
　　决定好后陈炎直接开车朝她家去，一路上脑子里都盘算着二婶那娇媚的样子，丰润的身躯。又时不时的想起小堂妹身上那淡淡的奶香味，和上次在车里时趴在自己跨下品萧时那种无辜的眼神，想着想着。本能的就硬了！
　　将车停在她家门口以后，刚下车一个娇小可人的身影就扑到了陈炎的怀里，伴随而来的还有一股越发清香的奶香味。陈炎反手将怀里的小幼幼抱住后朝院里走去：“小Y头，居然搞起了偷袭。好大的胆子啊！”
　　“嘻嘻，人家没有啊！”
　　小萤转了转水灵灵的眼睛后嬉笑着说道，刚才她一直坐在院子里写作业。一看陈炎的车停在自己门口马上高兴的跑了出来！
　　陈炎将她放到了凳子上后，看着小堂妹越发水润的可人模样不禁食指大动，笑咪咪的摸着她的小脸问：“小萤，你姐她们呢？”
　　“我姐去补习班了，人家今天放假！妈出去买菜了。”
　　小幼幼不知道陈炎已经起了色心，天真的答道。
　　陈炎心想暗笑了一下，人都不在正是调教的好时机。色笑着将她的小手拉起：“小萤乖，上次弄得黑子哥很舒服，再帮我弄一下好不好。”
　　没想到的是小萤想了一下后，摇了摇头：“不行，我上次和姐姐说了，她说这样是不对的。让我以后别听你的！”
　　陈炎心里那个汗啊，心想这事怎么能和小丽说呢！不过小萤确实也是没什么心机的孩子，估计三句两句就会被她套出来。小丽别看平时一副腼腆羞涩的样子，但论起智商来陈炎都有些自愧不如。
　　“咱们先进屋再说吧！”
　　陈炎仍然不死心，只要有单独的机会，诱骗这种事早就是轻车熟路了。
　　“好啊！”
　　小萤乖巧的应了一声后，随着陈炎一起进了里屋。让陈炎到炕上坐着以后才倒了一杯水走了过来，天真的看着陈炎说：“黑子哥，你什么时候再带人家去买新衣服啊？”
　　陈炎笑着接了过来，看着小堂妹的模样越来越像林妙可，心里着实萌得不轻。眼睛转了一圈后，嬉笑着说：“你又要我给你买新衣服，又不听我的话，这算什么意思啊？”
　　“哪有，小萤最乖了！”
　　小幼幼说着爬上了炕，钻到了陈炎的怀里撒娇。
　　阵阵奶香扑鼻而来，陈炎甚至可以看见她的裙子底下那条白色的小裤头，底下的家伙不由硬得有些生疼，但她还不到推倒的年纪。只能继续的诱骗起来：“还说乖呢，我问问你。你姐说了你就听，我说的你怎么不听！”
　　小幼幼顿时就纠结起来，想了一会后，红着脸说：“可是，那样的事应该是夫妻才做的。你是人家的哥哥啊！”
　　“你想想啊，夫妻做的，就是让对方高兴！黑子哥这么疼你，你让黑子哥舒服一下也没什么关系吧！”
　　陈炎的语气里满是诱惑的说道，手也不老实的抱着她的小腰！
　　小幼幼眼睛眨了眨，想了好一会后轻轻的点了点头，不过压低了声音说：“那你不能告诉姐姐哦，我怕挨骂！”
　　陈炎心想你怕，我比你更怕。你要不多嘴的话谁会知道啊，不过不知道二婶什么时候会回来。要是被她看见自己骗了小萤给自己吹萧的话，估计她能把自己给砍了。脑子转了一下后突然灵光一闪。
　　起身站到了窗边，从这看出去正好可以看见门口的情况。而且小窗口足足到了自己的胸口这么高，这样的话二婶一回来自己马上就能知道了。
　　“哥，你站这干嘛！”
　　小幼幼也跟了上来，看陈炎面朝着窗户好奇的问道。
　　陈炎笑咪咪的将她拉到自己的面前叮嘱说：“我站在这一会要是有人来的话我就能看见了，这样咱们的小秘密就没人会知道。”
　　“好聪明啊。”
　　小幼幼天真才赞叹道。
　　陈炎看着她微笑着那嫣红的小嘴泛着晶莹的光芒，心里一动后将她拉到了自己的面前，双手轻轻的按着她娇若的小肩膀说：“好了，你就让黑子哥好好的舒服舒服，有人来了我就和你说。”
　　“恩！”
　　小萤似乎也觉得这样很刺激，小脸上满是兴奋的表情。小小的蹲了一点就到了陈炎的跨间，毫不犹豫的把自己的小手伸向哥哥的裤子上。


正文 第140章 二婶情动
　　一脸正经的望着窗外，陈炎舒服得眼泪都快下来了。小幼幼的小嘴根本容不下自己的大家伙，但她居然无师自通的握在手里左一舔，右一啜的。虽然感觉很调皮，也不能让自己痛快的射出来。但却让人快感连连。尤其是她这一蹲白色的小裤头都从裙子底下露了出来，视觉上更是多了一种享受。
　　“黑子哥，这样行吗？”
　　小萤满脸天真的问道，但舌头却在马眼周围打着转，不知道是不是故意的。小舌头还停留在上边的时候就问起了陈炎的感觉。
　　“行，不错！”
　　陈炎舒服的赞赏道，这时候却意外的看见二婶轻轻的推开门走了进来，赶紧低下声说：“你快起来，二婶回来了。”
　　小萤慌忙起身，连大家伙都没给陈炎塞回去就跑回炕上坐着了。陈炎也赶紧收拾了一下后，转个身先走出门迎了上去。刘凤在门口看到车已经知道陈炎来了，脸上满是喜悦的表情。
　　“婶，累了吧！”
　　陈炎走上前去，接过她手里的袋子后深情的说道。几天不见二婶显得越发的迷人，原本就迷人的脸蛋现在看起来更是水润了不少，混身上下散发着成熟的韵味，让人恨不能直接推倒她。
　　刘凤没什么表示，随陈炎进屋后看见女儿正坐在炕上看着电视。笑呵呵的接过陈炎手里的东西后，拉着他的手写道：你先坐一下，我给你做点吃的去！
　　“恩，中午我就在这吃了。”
　　陈炎温柔的点头说道，看着小堂妹脸上那若无其事的表情，感慨这女人变脸的工夫绝对是与生具来的。
　　刘凤笑咪咪的走出去后，陈炎这才笑了笑走到小萤的面前。刚想调戏几句的时候却忍不住发笑了，原来小堂妹的嘴上竟然还挂着一条自己的体毛，弯弯曲曲的特别明显。还好二婶没去注意，不然的话就完蛋了。
　　“怎么了？”
　　小幼幼见陈炎发笑，疑惑的问道？
　　陈炎笑呵呵的伸出手去把那根体毛抓了下来，放在她面前说：“你留了这么大一证据，还好二婶刚才没看到。不然的话咱俩死定了。”
　　小萤看后也是心里一惊，不过马上就恢复过来。有些埋怨的瞪了陈炎一眼：“还不是因为你，臭死了还叫人家吃。”
　　“呵呵，我可是看你舔得津津有味哦。乖，去漱一下口吧。一会咱们该吃饭了！”
　　陈炎摸着她的小头说道。
　　“哼，以后不上你的当了！”
　　小幼幼白了一眼后听话的跑了出去。
　　陈炎掏出烟点了一根后，看着二婶家那张熟悉的炕。忍不住边抽边躺了上去，就是在这丢了这一世的处男啊。真是一个值得纪念的地方，这一躺就让底下的大家伙硬得很明显，跨间的帐篷也是顶得高高的。不过陈炎也没在意。
　　“哥，你还躺着呢。都快吃饭了！”
　　小幼幼清洗了一下后走了进来，看陈炎裤裆中间还顶着个大帐篷。想想刚才的事都觉得脸红心跳的。
　　“呵呵，这就起来！嘿嘿，我看看我家小萤最近胖没胖呢。”
　　陈炎坐起身后将她一把拉了过来，抱在了自己的腿上。
　　“人家哪胖了，你别乱说啊！”
　　小萤天真的掐了掐自己的腰后肯定的说道。
　　她这一掐正好把衣服压紧了一些，贴在身上可以看见她胸口那两颗还青涩的小樱桃，因为她还没发育起来，所以也没穿内衣，半现的春光顿时就让陈炎起了色心。左右想了一下二婶做饭大概还有一些时间，忍不住诱惑道：“小萤，黑子哥教你些好玩的事要不要？”
　　“不要，你教的事都那么奇怪。姐姐说你就是一条色狼！”
　　小幼幼斩钉截铁的说道，不过却是乖乖的呆在陈炎的怀里。
　　汗一个，陈炎可不管你要不要，笑咪咪的伸出手去从她的衣服口钻了进去。小萤也没有反抗，这让陈炎的色胆更大了，直接摸上了她平板的胸口那两颗小小的樱桃上，入手的感觉既是软又有点硬特别好玩，忍不住捏了几下后轻轻的拨弄起来：“这样感觉怎么样？”
　　小幼幼身体明显颤了一下，脸突然变得有些红，唯唯诺诺的说：“感觉很奇怪，很舒服，又有点痒。你别摸了。”
　　陈炎没想到她才这岁数就有这么明显的感觉了，看着小幼幼红透的耳根，忍不住张开嘴咬了上去，用粗糙的舌头在上边轻轻的唰了几下：“那这样呢。”
　　“别弄了，感觉想尿尿！”
　　小萤这下反应就有些大了，直接从陈炎坏里逃了出来，跳到了一边，难为情的看着陈炎。
　　“好好，黑子哥不弄了。你过来一下！”
　　陈炎心里乐开了花，原本以为她没什么反应的。但没想到居然这样的敏感，即使吃不下。但好好的把玩也是一种不错的乐趣！
　　“不要，你骗人！”
　　小萤摇着头说道。
　　这时候刘凤走了进来，看兄妹俩在玩闹，女儿脸上红红的，当是陈炎在逗她玩。脸上开心的一笑后拉过女儿的手在上边写着什么，没一会又塞给她五十块钱后。小萤就走了出去！
　　陈炎哪会放过这样的机会，看着美妇含羞，婷婷玉立的站在那里，娇好的身材不是她朴素的衣服所能掩盖的。不由撮着手的走上前去，拉过她的手放在自己的裤裆间，在她耳边吹着热气说：“婶，你看我想你都想成什么样了。”
　　感受着男人的硬度，刘凤觉得自己下边似乎有点出水了。心里也是记挂着这种消魂蚀骨的滋味，但眼下可不是好时候。只能拉过陈炎的手后，轻轻的写道：别急色，小萤一会就回来了。
　　“呵呵，我知道！下午我想办法把她支开，咱们就有时间了不是吗？”
　　陈炎色笑着将她搂进怀里，慢慢的亲上了她嫣红的小嘴。
　　刘凤也期待的闭上眼睛，虽然不能在这翻云覆雨一下，但亲一个也挺不错的。四唇一碰上，两人都迫不及待的伸出舌头去和对方缠绵起来，陈炎的手也不客气的摸上了她充满肉感的屁股上捏着，而她也激动的双手在男人的后背上胡乱的抚摩着。
　　“婶，你真香！”
　　陈炎慢慢的离开她的嘴唇后，闻着美妇芬芳的呼吸。忍不住吻向她已经变成红色的脖子上，由衷的赞叹道。
　　刘凤享受着男人的温情，但心里还惦记着厨房的菜。只能无奈的拉过陈炎的手写：我得去看看菜怎么样了，你先坐一下。我让小萤去给你买啤酒了！
　　“好啊，酒能助兴！你不老实哦。”
　　陈炎想调戏女孩子一样的说道，眼里却是有说不出的温情。笑呵呵的目送她走了以后，自己坐上了炕拿起手机发信息和陈宁雅聊了起来。
　　“好重啊！”
　　好一会后小萤才和另外一个看起来有些腼腆的小女孩一起抬着十瓶啤酒和一只烧鸡走了进来。将东西放下后也没和陈炎打招呼，朝厨房那边喊：“妈，我碰上杏子了，她和我一起过来了咱家吃饭”“好可爱的小妹妹啊！”
　　陈炎看着眼前的小女孩，眼睛亮了一下。看起来就十五岁左右的年纪，身高1米4多一点，小身板瘦瘦弱弱的，但脸蛋却长得清新可人。尤其是一对大眼睛水灵灵就像会说话一样，穿一条小学校服的裤子，上边一件黑色的小背心，虽然不算妩媚。但朴素之余也是挺吸引人的！
　　“呵呵，那当然了！”
　　小女孩被陈炎夸得低下头去，小萤笑呵呵的拉过她的手。走到陈炎面前后说：“漂亮吧！”
　　“恩，和我家小萤一样的漂亮，是你的同学吗？”
　　陈炎可知道女人吃起醋来是不分理由不分年龄的，说话的时候把她也一起恭维了进去。
　　小幼幼让那女孩子坐上炕以后，这才朝陈炎说：“不是，这是我家的一个亲戚。算起辈分还比我小一辈呢，得叫我姨。”
　　“哦，呵呵！叫什么名字啊？”
　　陈炎看着小女孩那腼腆的样子，仿佛看到了以前的小敏一样。心里顿时就有了一种疼爱的感觉！
　　女孩子依然低着头没有说话，小萤只能代她说了：“我们都叫她杏子！”
　　“呵呵，很好听啊。”
　　陈炎微笑着说道，在农村随便拉一拉是亲戚的不少。杏子大概也是她的小名了，明显可以感觉她现在很紧张。纤细的小手在底下自己把自己的衣角捏来捏去的。
　　小萤呵呵的笑了笑，朝那女孩说：“杏子，你叫声叔叔。咱们和他拿零花钱！”
　　“呵呵，好啊！”
　　陈炎心情不错，笑着应道。
　　本以为那女孩子不会叫的，但没想她还是抬起头。用水灵灵的眼睛羞涩的看了陈炎一眼后，怯生生的叫了声：“黑子叔。”
　　“好，真乖！”
　　陈炎笑咪咪的点着头，用一副大人疼小孩的表情伸出手去在她头上摸了两下。
　　“黑子哥，都认了个侄女了！赶紧给钱，人家也要。”
　　小萤狡猾的笑了笑后，朝陈炎伸出手来。
　　“小坏蛋！”
　　陈炎看那女孩子马上又低下头去，笑了笑后从兜里拿出了两百块钱，一人递了一张给她们：“可别乱花啊！”
　　杏子低低的谢了一声后将钱装进口袋里，小萤就兴高采烈的把钱藏好以后，一脸哀求的朝陈炎撒娇：“黑子哥，你可千万别告诉我妈啊，她会打我的。”
　　“不告诉，不告诉！”
　　大多男人都抵抗不了这样奶声奶气的撒娇，陈炎也不例外。
　　“YE，杏子。下午咱们去镇里买衣服去！”
　　小萤欢呼了一声后朝那女孩子说道，又偷偷的给陈炎挤了一个若有深意的眼神。
　　“好，谢谢叔！”
　　女孩子又向陈炎道谢了一次。
　　“没事，呵呵！你们玩得开心点。”
　　陈炎哈哈大乐起来，小幼幼还真TM懂事，知道给自己和二婶留点亲热的空间。
　　陈炎又笑着和小萤聊了几句，气氛是特别的欢快。不过那小女孩始终低着头不说话。这也对两人的聊天没什么影响，陈炎问了一会这才知道二婶把自己给她的钱都存着。生活还是那么的简朴，两个妹妹一个月的零花钱还不到五十。想了一下大概是想存着给她们以后上学用吧，难为了二婶现在还是那么勤俭！
　　过了一会后，刘凤就笑萤萤的端了一盘鸡蛋和一盘蘑菇炒肉走了进来，那只烧鸡也已经切好了。四人围着桌子坐了下来，杏子坐在陈炎的对面。母女俩一人一边，小萤殷切的给刘凤和陈炎起酒拿杯的，嬉皮笑脸的说：“以后黑子哥可得常来啊，你一来我妈做的菜可丰盛了。你不来的话我都谗得要命了！”
　　既是认真又是说笑的可爱模样把大家都逗乐了，刘凤轻轻一笑后拍了拍她的小脑袋，又给三人都夹了一块肉。拉过陈炎的手写：你多吃点！
　　“知道了婶，来你这我不会客气的！”
　　陈炎一脸暧昧的说道，想想这个自己叫她二婶的美妇人一会要被自己压在身下承欢。全身的血脉都喷张了，硬，特别的硬，坚强的硬。
　　大概是陈炎和刘凤各有心事的原因，也可能是多了一个不太熟悉的小女孩的原因。整顿饭只有小萤因为那一百块钱而精神奕奕，吃了有半个小时以后。陈炎已经坐在炕边百无聊赖的看着电视，三个女人一起动手收拾起了桌子。
　　“妈，我想和杏子出去玩！”
　　洗完碗筷后，小萤用请求的口吻朝刘凤说道。
　　刘凤装做不乐意，不过还是朝女儿的手写：别太晚了，别乱跑。
　　陈炎看着母女俩做作的样子有点想笑的感觉，不过还是不敢笑出来。没一会小萤就拉着杏子欢呼着跑了出去。陈炎赶紧起身跟了出去，在刘凤疑惑的眼神中将大门锁上了，转过身一脸色笑的走了进屋。
　　“婶，呵呵，咱们过二人世界咯。”
　　陈炎笑咪咪的把房门也关上了，一转身把刘凤轻轻的压到墙边以后，已经迫不及待的把自己的上衣脱了，露出了强健的上身。刘凤刚好够到陈炎的胸口，眼里闪过了一种迷恋的光芒后，轻轻的伸出小舌头在男人的胸膛上舔了一下。


正文 第141章 二婶承欢,堂妹偷窥
　　“婶，很舒服！”
　　感受着二婶的舌头滑过自己的皮肤，陈炎舒服的说道。
　　刘凤看着男人脸上满意的表情，娇媚的一笑后。慢慢的低下身去，舌头也沿着一路往下滑过陈炎的身体。最后蹲了下来用小嘴腰住了裤腰带，眼里满是春意的看着陈炎。
　　陈炎爱怜的摸着二婶的头，没等她将自己的裤子脱下。直接一把抄过她的腰，将她娇嫩的身子抱在怀里朝炕上走去。刚一上炕，刘凤就给了陈炎一个先别急的眼神后将窗户也关上，从桌子里拿出一床被子。
　　看着她肥美的香臀在自己眼前晃来晃去的，陈炎哪还忍得住啊。直接把被子抢过来丢在炕上后，将她压倒在了上边。大手马上就抓住了她的衣角往上一拉，一对被白色内衣包裹的圆润乳房就现了出来。
　　“婶，你这越来越漂亮了！”
　　陈炎喘着气将她的par脱掉后，低头伏了上去，一手握住一颗慢慢的搓揉着，一手将她的内裤慢慢的往下拉去。嘴也马上叼住一颗乳头吸裹起来，时不时的还用舌头在那舔一下，没一会就感觉它硬了起来。
　　刘凤张着嘴喘着粗气，想喊出快乐但却只有压抑的呼吸声。感觉在侄子的挑逗下自己那越来越湿了，忍不住也身出手去将陈炎的裤子往下拉，但怎么样都够不着。
　　“婶，你躺着！我来，今天我让你好好的舒服一下。”
　　陈炎色色的一笑后直起身把自己脱个了精光，又拉二婶的内裤拉了下来。将她细嫩的大腿慢慢的分开后蹲了下来，盯着阴毛浓密的下身啧啧的赞叹道：“婶，你这看起来真漂亮。”
　　刘凤眼里早已经都是春水了，迷离的看着陈炎后，将自己的腿再打开了一些，慢慢伸出手按住陈炎的头往自己身下凑。陈炎也会意的凑了过去，伸出舌头轻轻的在她两片丰厚的花瓣上轻舔了一下，眼见已经有不少的淫水流出，索性伸出一根手指慢慢的插了进去，舌头在外边使劲的舔弄着。
　　这种白日宣淫的快感马上就让刘凤爽得弓起了身子，痒，酥，麻的感觉一起侵袭上来的时候觉得自己的手似乎没有放的地方，看着陈炎卖力的样子。忍不住眼里一闪后，摸到了陈炎的脸。
　　“婶，怎么了？”
　　陈炎抬起头疑惑的问道，从刚才的反应可以看出二婶很爽啊，怎么会要求自己停下来？
　　刘凤眼里满是情意的看了陈炎一眼后，坐起身将陈炎推倒在了炕上，自己埋头到了男人的跨间，看着硬邦邦的大肉棒，伸出手套弄了几下后。看着马眼上那一滴晶莹的分泌物，忍不住伸出小香舌舔进嘴里品尝一下后，含住龟头慢慢的舔弄起来。
　　或许是因为禁忌的关系，陈炎感觉心里也有一种说不清道不明的兴奋。见二婶这么卖力，索性粗鲁的把她的屁股抱过来放在自己的头上，刘凤也知道男人想干什么，迎合着将自己的双腿张开后继续自己的口舌服务。陈炎也继续吻上了二婶的下半，舌头还钻进了里边擒住敏感的小肉球挑逗着。
　　房间里一时都是口水的声音，和两人粗重的呼吸。陈炎熟练的口技让刘凤的吞吐都变得有些呆滞了，没一会就得吐出肉棒重重的呼吸几口。
　　两人正痴迷于这种禁忌的快感中，陈炎突然眼角闪了一下。似乎听见了窗户外边有一点点的动静，禁不住停了一下。刘凤感觉下身沿绵传来的快感停了下来，忍不住回头一脸疑惑的看着陈炎。
　　“婶，你撅起屁股来，我想好好的干你了！”
　　陈炎装做没事一样的站起身来后，色色的说道。刚才从窗户那看到一点动静，如果没看错的话应该是小丽，她那个蓝色的发卡陈炎还是比较有印象的。再说了外边的门都锁了能进来的也就她了，小萤总不能带着别人来看自己和她妈的活春宫吧！
　　刘凤无力的爬到了被团上后，高高的翘起自己的香臀，催促一样的看了陈炎一眼。陈炎有意让在外边偷看的堂妹受受刺激，所以话也变得粗鲁起来：“嘿嘿，二婶是不是喜欢上了被我干的感觉啊！”
　　刘凤别过脸去不理陈炎，不过双腿却是打开了一些，让自己的下身彻底的暴露出来。陈炎也没再磨蹭，走到她后边后扶着自己的大家伙慢慢的对准了二婶的花穴插了进去。瞬间的饱满感觉让刘凤舒服得直吸气。
　　“呵呵，婶你这还那么紧，哪像生了两个女儿的人啊！”
　　陈炎眼角看见窗口外的那个人影又慢慢的爬了上来，灵机一动后转了个方向，不让二婶知道她女儿正在偷看。
　　刘凤这时候已经求欢一样的摇晃着自己肥美的香臀了，陈炎也不逗她，一边感受着肉壁磨蹭的快感。一边扶着她的腰做起了活塞运动。
　　屋里顿时就响起了肉与肉撞击的声音，刘凤舒服得弓起了上身，嘴里发出了压抑的呻吟。陈炎见滋润很好，二婶的淫水越来越多了，可惜的就是不能听到叫床身，为了刺激一下堂妹，索性自己说一些放荡的话来：“真舒服啊！……婶，你花穴真紧。”
　　“嘿嘿……这么一会淫水就这么多啊……”
　　“爽……二婶你的花心吸得我好舒服啊。”
　　或许是因为陈炎露骨的话，刘凤感觉高潮来的特别快。没一会就呀呀的叫着迎来了第一次。陈炎可没打算放过她，心念一动后将她抱了起来，在她耳边吐着热气的说：“婶，咱们玩个好玩的！”
　　刘凤不知道陈炎要搞什么鬼，有气无力的点了点头后闭上了眼睛。陈炎心里一笑，把两人的下身处对准了窗口那后，让二婶躺在了炕上，自己把她的双腿架在肩上腰一沉又插了进去，再拉过被单把两人的头都蒙了起来，开始大起大落的抽插起来。
　　小丽早上的补习刚放学就早早的回家了，原本下午有课但老师有事临时取消，骑着小摩托刚到家的时候就看见了陈炎的车。心里一阵高兴但想起这个荒唐的堂哥和妈妈的亲密关系，又骗了妹妹舔他那个地方。心里就有些生气，刚想开门的时候却发觉门锁上了，心里不由的一突。
　　悄悄的用钥匙打开后，见屋门禁闭着。虽然预料到了里边在干什么，但却控制不住脚步和好奇心。慢慢的搬来了一只小凳子站了上去，刚看第一眼的时候就像被电了一样的震惊，只见屋子里妈妈和堂哥都没穿衣服的纠缠在炕上，相互舔着对方的身体，脸上还都在满足的表情。
　　未经人事的小女孩看了这一幕不由的感觉自己心跳加快了，突然堂哥朝这边望了过来。她赶紧蹲下身去，摸着自己的脸似乎已经发烫了，脑子里一直说这事不应该是自己看的，想离开却发现迈不动脚，好奇驱使下再站起来一看。妈妈竟然像条母狗一样的跪在地上，堂哥在她身后扶着她的腰前后挺动着，不由的感觉脑子有点发空。
　　陈炎料想小丽肯定都看到了两人的一幕，想想自己在这和她妈做爱，她却在偷看。心里不由的更加的兴奋，肉棒也涨大了一些，抽插的速度更是快了起来。弄得二婶娇喘连连，高潮也不断。
　　“受不了了二婶……我要射了！”
　　陈炎数不清有多少股温热的淫水打到了自己的龟头上边。但想想自己和二婶疯狂交合的下身都在堂妹的视线底下，忍不住这种疯狂的快感。大吼一声后就被单拉开，一手按住二婶上下晃动的乳房后疯狂的抽动起来。直干得刘凤闭着眼呀呀的叫着。
　　“来了……”
　　陈炎也没办法问她是不是安全期，索性粗暴的将她的头抓住，整个上身提了起来后抽出刚在她花穴里肆虐的大宝贝插进了她嘴里狠狠的挺动了几下。
　　粗暴的动作直干得刘凤有些痛苦的闭上了眼睛，嘴角也不自主的留下了唾液。感觉到嘴里的龟头涨大了一些后，一些粘稠火热的东西开始在自己嘴里释放了出来。
　　“啊……”
　　陈炎低低的吼了几声后，确定自己的百万字孙都进入了二婶的嘴里，这才满足的叹了口气后整个人往后一倒。刘凤一被放开也扑腾一下摔到了陈炎的身上，因为高潮而无法闭上的小嘴开始慢慢的流淌出男人白色的精液。
　　“婶……我好舒服啊！”
　　陈炎有气无力的说道，手温柔的摸着二婶柔顺的头发。
　　刘凤现在的形象用批头散发来形容也不无过，艰难的咽下男人的精华后，小脸上有些埋怨的看着陈炎，轻轻的伸出手在男人结实的胸膛上写：你发疯了啊？
　　“怎么了？”
　　陈炎疑惑的问道。
　　刘凤脸上妩媚的一笑，伸出小舌头轻轻的舔了一下自己的嘴唇后继续写：差点把婶干死了。
　　“嘿嘿，我婶这样迷人。我哪舍得啊！”
　　陈炎色笑着说道，边说边坐起身倚在墙边，拿过烟舒服的点上了一根后。一看二婶脸上满足的神情心里就越发的自豪，这一动刚好让她躺在自己的腿上，看起来分外的有诱惑。
　　“婶，再给我舔一下呗！”
　　陈炎色心一动，叼着烟伸出手将刘凤往上拉了一下，把已经软化的肉棒放在了她口边说道。
　　刘凤眼里有些狡猾的看了陈炎一下后，乖乖的张开嘴含住了大家伙细细的清理起来。
　　“疼……婶，我错了！”
　　陈炎喊道，二婶这是纯粹的报复啊。也小嘴让自己爽，但双手却在大腿根部掐着！
　　刘凤这才笑呵呵的抬起头来，看着男人做作的痛相。温柔的直起身后坐到了陈炎的怀里，拉着男人的手放在自己柔软的乳房上后，小手在陈炎的胸口写道：小色狼，以后婶离不开你了。
　　“我也是，婶。我爱你！”
　　陈炎满是深情的将她搂在了怀里，突然想起自己兜里还有一个戒指在。还没来得及送给乐乐，索性将自己的裤子拉了过来。从里边拿出了那个精致的盒子递到了她面前。
　　刘凤接过盒子后，疑惑的看着陈炎。
　　陈炎微笑了一下，一手覆盖上了她左边的酥乳。温柔的握在手里，轻轻的说：“婶，这辈子我可能没办法光明正大的娶你，但我希望你别怪我。我对你的爱是真的！”
　　刘凤点了点头，在陈炎手上写：我也是，婶下半生有了你。没什么遗憾了！
　　“打开看看吧，我总想把它送给你。但不知道你喜不喜欢不敢拿出来！”
　　陈炎说这话的时候是脸不红，心不跳，血压也不高。要多自然有多自然！
　　刘凤脸上满是期待的表情，轻轻的将盒子打开以后。顿时就惊喜的包着陈炎亲了一口，马上爱不释手的将戒指戴到了自己手上，喜爱的看了起来。
　　“婶……喜欢吗？”
　　陈炎温柔的抱着她问道。
　　刘凤高兴的点了点头，脸上的幸福让人觉得都快发光了。但她想了好一会，突然一脸的失落，轻轻的把戒指摘下来放回盒子里。
　　“怎么了？”
　　陈炎诧异的问道。
　　刘凤看着男人紧张的模样，心里一暖后缓缓的流下来了幸福的泪水，小手在陈炎的手上写：婶没什么，就是太高兴了。
　　“那你为什么不戴啊！”
　　陈炎一边用嘴轻舔去她的泪水一边问道。
　　刘凤也没隐瞒，继续写：我怕小丽她们会问，这个我会好好的收起来。
　　“恩，收起来也好。”
　　陈炎没多说什么，不过心里却想你俩个女儿早知道了咱们的事了。小丽还在外边看了一个现场直播呢。
　　刘凤幸福的点了点头后，表现的越发的温顺。站起身将盒子藏了起来，这才回过头后清理起两人欢好的痕迹。陈炎看着被单上那巴掌大的水印，不由色色的调戏道：“哇，水蔓金山啊！”
　　刘凤坦然的一笑后，把被子卷了起来放到了炕边。拿起陈炎的衣服帮他穿上后，这才换上了一身新的衣服。温柔的拉着陈炎的手写道：黑子，累的时候到婶这来。
　　“嘿嘿……那不是更累了吗？”
　　陈炎笑呵呵的说道。看着她没有顾及的在自己面前换衣服，知道二婶已经彻底的消灭了心里的隔阂，不由的感到一阵高兴。
　　刘凤嗔怪的打了陈炎一下后，两人看了看现场已经全收拾好了。这才轻轻的把门打开，陈炎又惬意的点了根烟，现在最想知道就是小丽看完自己和二婶的好事后会有什么反应，


正文 第142章 堂妹的屁股出血了
　　两人开了门以后，陈炎看见院子的大门已经锁好了就知道小丽已经跑了。笑呵呵的和二婶聊了几句以后，借口自己有事要走。果然这时候一脸平静的小丽骑着摩托到了门口，装模做样的推着门朝里边喊：“妈，怎么把门锁上了！”
　　刘凤心里松了一口气，虽然不知道女儿为什么这么早就回来。但心想只要她早一会回来的话就会被拆穿的，马上就装做一副没事的样子上前把锁打开后在她的小手上写道：刚才你黑子哥不小心给锁的。
　　“黑子哥，你都挺久没来的了！”
　　小丽笑着把摩托车停到了院子里后，笑呵呵的说道。
　　陈炎笑咪咪的看着她，心想就这份演技。够拿奖的了！不过现在小丽变得越来越开朗了，清脆的笑容让人觉得特别舒服。虽然比不上小敏她们那样漂亮，但已经开始发育的身材也是让人挺向往的，她就胜在腼腆，聪明这点上！不过随着生活的改善，她的容貌也是越来越清秀了，属于耐看形的那种。
　　“呵呵，我想你就来了！想没想我啊小丽。”
　　陈炎一副亲热的模样走过去搂住了她的肩膀，表情自然的说道。一看到她头上的那个发卡就已经确定了刚才偷窥的绝对是自己这个堂妹无疑了。
　　“呵呵，能不想吗？现在都说我有个好哥哥了，又给买车又给买衣服的。”
　　小丽身体本能的退缩了一下，但一看陈炎的表情不像有什么别样的意思，心里松了口气后微笑着说道。
　　刘凤看着陈炎这么疼自己的一对女儿，心里也感觉到一阵的高兴。笑咪咪的拉过小丽的手写了什么后转身朝屋里走去。
　　“你妈说什么？”
　　陈炎好奇的问道，从小丽的脸上似乎看到了一些不乐意的意思。
　　小丽摇了摇头后说：“没什么，我妈说家里酿的那些地瓜烧挺好的。让我给大伯和你外公拿一些过去！”
　　“哈哈，现在都知道我爸是陈有量了！”
　　陈炎大笑着说道，看来她的不乐意是因为到家了还得往外跑。要知道骑这样的小摩托走这种村路是很颠簸的，任谁都不喜欢多跑。
　　“还笑呢，我刚才来还给乐乐发信息呢，她说一家人全在山上！”
　　小丽嘟着小嘴有些不乐意的看着陈炎。
　　这副娇俏的模样着实惹人怜爱，陈炎心里扑腾的一下。心想自己不会吧，这么一会就又有了兴趣。这，这也太强悍了吧！不过看着这个聪明的堂妹，心里也是有一种真诚的疼爱，想了一下似乎下午没什么事。索性提议说：“要不一会我送你上山吧，我爸买了面包车，下山的时候你坐他的车就行了。正好我也没去过，咱们一起去！”
　　“也好吧，开摩托太累了！”
　　小丽想了一会后点头说道。说话的时候伸了个懒腰，把已经有点稚形的曲线展露无遗。
　　陈炎轻轻的咽了一下口水，心里骂自己真是畜生啊。不过小丽现在确实挺迷人的，尤其是一条适合她气质的白色青花裙子，配上那个发卡别有一翻韵味。身上的古典，或者说是让人平静的感觉十分的浓重。
　　又说笑了一会后，陈炎帮着将两罐子酒搬上了后座。又让小丽坐上了副驾驶后，这才朝满脸笑意的二婶说：“婶，天要是太晚的话就让小丽在我家住吧！”
　　刘凤不想有他，轻轻的点了点头后。陈炎就发动车子开走了。
　　“小丽，想什么呢？”
　　陈炎见她一路上都默默不语，甚至有些不自在的，马上就开口问道。
　　“没什么，黑子哥！你小心点开车。”
　　小丽回过神来，摇了摇头后说道。
　　能没什么吗？陈炎心里暗暗的想，肯定还念念不忘刚才的场面。那样的激情的场面对她的刺激一定很大，不过这时候车子也开始慢慢的开上了狭隘的山路。陈炎也没空去多想，认真的开了起来！
　　说是山其实也不高，就是路有些不好走而已。也没什么人烟，开了好一会后。难得沙石路稍微宽了一些，陈炎这才慢慢的放松了一点。这时候小丽却转过头来，一脸难为情的说：“哥，停一下好么？”
　　“怎么了？”
　　陈炎关心的问道，不过也是慢慢的把车停在了路边。
　　“我尿急！”
　　待车停稳以后，小丽才红着脸说道。羞涩的样子让有人不觉心里一动。
　　“正好我也急了，我也尿吧！”
　　陈炎发誓这绝对不是有什么目的，而是真的有尿意了。拉开车门和她一起走了下来。
　　“我去那边！”
　　小丽见陈炎利索的站在路边，掏出大家伙就尿了出来，马上难为情的别过脸去。心跳加快的朝一块草比较高的地方跑去。其实以前陈炎随地小便她根本没什么感觉，只是当知道了这个堂哥和妈妈的关系后，才在心里慢慢的起了变化。
　　“嘿嘿，这有什么害羞的！”
　　陈炎色色的笑了笑，还得意的抖了自己的家伙几下。
　　尿完以后，陈炎闻着新鲜的乡土气息。拿出烟点了一根，惬意的吐了一口。等到烟抽完也不见小丽出来，不由有些疑惑了。轻轻的走到了草丛边喊道：“小丽，你没事吧！”
　　“没事，一会就好了！”
　　草丛里传来了堂妹有些哽咽的声音，不由的让陈炎心里紧了一下，别是被蛇咬了吧。慌忙再凑前一些喊：“你怎么了？出什么事了？”
　　“没事！”
　　声音里夹杂着一些痛苦。
　　陈炎哪会相信啊：“你快点说，不然我就过去了！”
　　“别，别，我马上出来！”
　　声音里明显有些慌乱，没一会以后看见小丽站起来朝这边走着。脚步一顿一顿的很不协调！
　　陈炎看着她脸上明显有些疼痛的样子，走路的姿势不太自然。眼里还有泪水在打转。紧张的走上前去关切的问：“到底怎么了快和我说！”
　　“没事，上车吧！”
　　小丽倔强的摇了摇头后，迈着蹒跚的脚步上了车。
　　陈炎也跟了上去后将车门一关，并不着急将车子发动。而是转过脸一脸严肃的说：“到底怎么了你和我说，要是被蛇咬了不及时去医院的话那事就大了。你要不说的话我可生气了。”
　　小丽见陈炎似乎真的要生气了，不说恐怕不行。憋红了脸后，轻声的说：“人家刚才摔了一下。”
　　“摔哪了，我看看！”
　　陈炎关心的问道。
　　小丽又摇了摇头：“没什么，不要紧的。”
　　陈炎这才注意到她的裙子上有一点点的血迹，心里一着急也不管什么了。直接一把拉着她的裙子说：“还不要紧，都这么多血了！赶紧让我看看，别感染了。”
　　“不用了，我没什么事的！”
　　小丽慌忙的想躲开，但这一动不由的皱了皱眉，鼻子上也有些冷汗了！小手一张，一条带着血的白色小裤头顿时就掉了下来。
　　陈炎原本确实有些非份之想，但一看她那疼得很的模样心里就有些痛，想了一下后换上了一副严肃的口气：“你躺下去，我看看你的伤口。要是感染的话以后问题就大了！”
　　“可，可是在屁股上！”
　　小丽憋了好久才说出这句话来。
　　陈炎尽量让自己的心跳平息，心想这是自己的堂妹。想当牲口也不能是这时候，但眼光却不由的被她掉到一边的小裤头吸引了过去，一想到她现在裙底下是真空的，脑子里一阵一阵的乱炸。好不容易咬了咬牙躯走心里的邪念后，这才慢慢的把她的椅子放平，这样和后排连在一起刚好就是一张可以躺的床了：“你躺下去，我先用看看伤口怎么样。”
　　“我！”
　　小丽羞得连脖子都红了，扭捏着不肯躺下！
　　“有什么不好意思的，我是你哥！”
　　陈炎也有些着急了，硬性的说道。
　　小丽心想你和我妈都那样了，还好意思这样说。不过看着陈炎眼里的紧张和关心很诚恳，心里也是一暖。毕竟从小没了父爱，顿时就觉得陈炎的形象伟大起来。犹豫了一下后还是转过脸，面躺了下去，将自己的后背朝上。这小小的一动就感觉一种皮肤被划开的疼痛，不由语气带着哭呛的说：“哥，你轻点！真的很疼。”
　　“恩，你别乱动！”
　　陈炎看着堂妹已经略显稚形的娇体，不由的咽了一下口水后。轻轻的一按按纽马上车窗都拉上了一道黑色的屏风，密封的空间马上就暗了下来。轻轻的打开了车顶上一盏小灯，一看小丽连耳根都是红的，陈炎心里就一阵的颤抖。尤其是想到她裙子底下是真空的，又不争气的硬了。
　　“黑子哥！”
　　小丽见陈炎久久没有动作，忍不住轻轻的唤了一声。
　　“恩，马上！”
　　这一声羞涩的叫声把陈炎拉回了现实，看着她裙子上那一点点的血迹。强迫自己不要乱想后，从抽屉里拿出湿巾，慢慢的坐到了她的隔壁。
　　轻轻的将裙子往上拉去，小丽也配合的抬起腿来让陈炎能顺利的活动。但却把小头深深的埋在了手里，不敢想象自己居然第一次被看光是被自己的堂哥看的，想想自己刚才偷窥时，那似乎有些湿了，顿时就羞得心跳加快。但一想想自己最隐私的地方全暴露出去了，又不由的感觉有一丝丝的刺激。
　　看着裙子慢慢往上，堂妹越来越清晰的美腿，陈炎还是没办法让自己的心安宁下来。她的皮肤实在太漂亮了，白里透红的让人有种想抓在手中亲几下的冲动，不过这种漪念直到她的小屁股呈现在自己眼前的时候却小了许多。只见她白嫩的小屁股上有几道浅浅的口子，虽然伤的不厉害，但红红的血印也让人看着特别的心疼。
　　“忍一下，可能有些疼！”
　　陈炎让自己尽量别去看她交叉的腿根那若隐若现的稚嫩地带，全副精神放在了那些小创口上，仔细的检查了一下。应该没什么事，只是破了皮而已，上边还有些沙石可能是让她那么疼的主要原因。
　　“啊！”
　　当陈炎用湿巾擦过的时候，火辣的痛感让小丽顿时疼的叫了一声。
　　“我轻点！”
　　陈炎有些愧疚的说道，刚才眼光不由的被她那粉红色的小菊花吸引了过去，一褶一褶的跳动着让人火气有点上升。青涩的股沟里淡淡的体温和粉红色的肉都是那样的迷人，陈炎看得脑子都快烧坏了，所以手上的力道一时控制的有些不好。
　　“5555快点。”
　　小丽哽咽着说道，鼻子一酸眼泪都流了下来。疼是一方面，但想想自己的最隐私的地方都被看遍了，心里就有些难受。就像堂哥的眼光带着火一样的，让自己感觉很热很热。
　　“恩，你别哭了！”
　　陈炎强定心神，看着堂妹白花花的小屁股感觉自己脑子都快炸开了。快速的情理干净后，赶紧把她的裙子拉下来，遮挡住这种要人命的诱惑。
　　“好了！”
　　陈炎坐了一会见她还躺着，出声的提醒道。
　　小丽娇小的身躯扭了两下后，这才慢慢的转过身头。一脸通红的看着陈炎，低声细语的说：“谢谢你了！”
　　这样柔软的声音，特别像云雨过后说情话时的口气一样。这不由的让陈炎想入非非了，但还是老实的拉住她柔软的小手将她拉直起来后把椅子再放好，吐了口气后说：“还好伤口都不大，就是在屁股上动着容易疼而已。一会山了上你再让小敏给你好好看看！”
　　“恩！”
　　小丽低下头去，轻轻的玩弄着自己的裙子，小手上也满是紧张的汗水。
　　陈炎想了一下，乐乐在那要是被她看见小丽裙子上都是血。没准还以为是被自己开苞的，再看她这羞涩的模样。确实很容易被误会成含情脉脉之类的，赶紧嘱咐道：“你可别说我给你看过了！”
　　“知道了，咱们走吧！”
　　小丽似乎羞于看陈炎的眼光，头始终都是低低的。
　　陈炎这才放心的松了一口气，将屏风都撤了以后发动车子继续上路，开了约莫十多分钟以后已经到了养牛场的大门。找了个地方停下车以后，也没空去打量这到底是什么样的建筑，现在的经营情况怎么样。打了个电话让小敏过来接走她后，马上又开着车子匆匆的走了。
　　硬，硬得很疼！陈炎憋着火，现在首要的目的就是找一个发泄的地方。


正文 第143章 loli姐妹花,致命的诱惑
　　“啊……陈大哥……轻……啊”地点，医院的厕所里。陈炎正抱着小杨铃白嫩的小身躯上下的起伏着，小loli身上的衣服敞开着，小小的裙子被翻起，裤头也丢到了地上。甘甜的液体随着小腿往下流，而陈炎却是把她抱在怀里，悬空的做着活塞运动狠狠的在她身体里进出着。终于在小loli无声的哀求中，将今天的第二发子弹全部灌进了她的小嘴里边！
　　“还疼吗？”
　　激情过后，陈炎蹲在了地上，一中摸着小loli还有些红肿的隐秘地带心疼的问道，刚才自己的火气确实也太大了。人家才破了身以后的第二次自己就那么狠，难为她咬着牙默默的忍受着自己的粗暴。
　　小杨铃轻轻的抓着自己的裙角，看陈炎对自己这么关心。忍不住心里一喜，有些无奈的看着在地上被俩人踩得都是脚印的裤头说：“没事的，小铃刚才很舒服！”
　　“那就好！”
　　陈炎松了口气，将自己的裤子拉上来以后轻轻的说：“阿姨住在哪？我也上去看看她！”
　　“不用了，妈刚去做高压氧了。一时半会出不来！”
　　小杨铃悄悄的打开一条门缝，确定外边没人以后这才拉着陈炎的手快速的跑了出来。
　　刚才陈炎火憋大的时候去了赵水宁家，发现只有张玉娇在。赵水宁到镇里办事了，小幼幼能看不能吃。赶紧转移了阵地跑到白凤凤那，结果她去市里进货了。无奈之下赶紧给杨铃打了个电话，当得知她在医院的时候就跑了过来。一见面二话不说就悄悄的把她拉进厕所里将在堂妹身上的火气全发泄掉。
　　“陈大哥……人家好想你啊！”
　　两人出来以后一起到了她妈妈的病房里边坐着。小loli亲热的靠在陈炎的身上，满是依赖的说道。
　　“呵呵，我也想你啊！要不是想见阿姨不好意思我早就来找你了。”
　　陈炎笑呵呵的说道，心想要是早知道病房没人的话上这来就行了，至于去厕所办事嘛！不过肖红倒舍得花钱，给她妈住的是最好的单间！设备什么的都一应具全。
　　“恩……人家，……刚才很舒服。”
　　杨铃越说声音越低，娇羞的模样特别的惹人怜爱。
　　陈炎又起色心了，看着小loli嫣红的小嘴。忍不住站了起来，将她的头按到自己的跨间后说：“小铃，帮陈大哥舔干净了。”
　　“讨厌……”
　　小loli娇滴滴的嗔怪了一声后，还是乖巧的拉下男人的裤子，掏出还有些腻手的大宝贝后。自然的含进嘴里一阵的舔弄！
　　“小铃真乖……好舒服啊！”
　　陈炎爽得直吸气。
　　杨铃一听越发的来劲了，不过她也深知自己没办法再满足陈炎了。眼见大家伙越来越硬了，赶紧将它吐出了出来后，有些不好意思的说：“对不起了陈大哥，人家。那还很疼！”
　　“我知道，呵呵！”
　　陈炎说着把裤子提了起来，左右看了一会后问：“肖红不是说你还有个妹妹吗？人呢！”
　　“不知道跑哪去了，刚才还在这的啊！”
　　杨铃也疑惑的左右的看了一下后，想想自己裙子底下还是真空的。赶紧翻出一条新的裤头后从厕所走去：“不管了，我先换一下裤子吧！”
　　刚打开门后，忍不住惊呼了一下：“小妹，你怎么在这？”
　　“怎么了？”
　　陈炎疑惑的问道。
　　杨铃有些生气的从厕所里拉出了一个小女孩，一边走出来一边责怪说：“我说怎么没见你在呢，你躲里边干什么。”
　　陈炎定眼一看，那女孩子也算是娇小可人了。一对水润的大眼睛，朴实而又清爽的窗着。粉嫩的皮肤，微翘的小鼻子，白里透红的嘴唇。和杨铃的模样有几分相似，比她矮了五厘米左右，一头短发干净利索。 看起来也是特别可爱，好一对loli姐妹花啊！
　　“赶紧叫人，这就是陈大哥了！”
　　杨铃将她拉到陈炎面前后嘱咐道。
　　“嘻嘻，姐夫好！”
　　小女孩似乎不怕生，饶有兴趣的打量着陈炎，感觉既调皮又可爱。
　　杨铃脸上一喜，但随后又装做生气的在她脑后拍了一下：“瞎说什么呢！”
　　小女孩委屈的摸着脑袋，倔强的说：“不是吗，妈说你都是人家的媳妇了。”
　　说完朝陈炎这边靠了过来，拉着陈炎的手问：“你说是不是啊姐夫！”
　　“是是！”
　　闻着扑面而来的体香，陈炎感觉到就像一了花园一样的舒服，尤其是杨铃她妹妹那双大眼睛，嫩嫩的透露着无辜的光芒，让人一看就想好生的疼爱她。
　　“陈大哥，你别理她！”
　　杨铃看了看陈炎后若有所思的想了一下，抬起头微笑着说：“对了，我忘了说，这是我妹妹杨雨。我先去换衣服了，马上出来！”
　　“去去，掉厕所里！”
　　杨雨调皮的做了个鬼脸，吐出了红红的小舌头。
　　陈炎一看就有种想把她的小舌头含在嘴里好好品尝的冲动，心里刚起了诱骗一下的想法。没想到杨雨却突然转过脸来，满是天真的看着陈炎说：“姐夫，刚才姐姐为什么要亲你尿尿的地方？”
　　爆雷啊，陈炎还没试过被这样直接的问。一时就有点语言塞了，但看着杨雨的样子似乎是真的不懂。想想也是，就这点岁数能懂多少，顶多就知道那家伙是撒尿用的。脑子一转后马上笑着说：“你姐姐喜欢我，所以就亲咯。这样很舒服的。”
　　“哦！”
　　杨雨天真的应了一声后，低头想了一会后说：“那我和妈妈都喜欢姐夫，是不是也要亲。”
　　被如此纯真的童音问这样激情的问题，陈炎不由的又硬了。看着小loli认真的样子似乎不像是在开玩笑。陈炎顿时就有些哭笑不得了：“为什么小雨也喜欢我啊，还有你怎么说妈妈也喜欢我？”
　　杨雨小身体蹦了一下后，满脸认真的说：“妈妈说姐夫是大好人，护着姐姐还帮她治病。而且还让小雨和姐姐去上学，所以就喜欢姐夫！”
　　顿了顿又说：“小雨也喜欢姐夫，来了这里后姐姐总给我买好吃的，肖姐姐还给我买新衣服。”
　　简单，直接。陈炎点了点头后，笑咪咪的摸着她的小脸问：“那小雨没见过我，怎么就会喜欢呢。你知道喜欢是什么吗？”
　　杨雨认真的点了点头：“小雨知道，就是像姐姐那样亲你尿尿的地方。”
　　陈炎心里那个爆汗啊，这常识教育也太差了！这都是什么思路啊，汗归汗。但看着这个和杨铃酷似的小loli那认真的模样，心念不由的一动。诱惑说：“那小雨想亲吗？”
　　杨雨有些皱了皱眉：“我怕姐姐生气！”
　　“不怕，她不会生气的。”
　　陈炎继续诱惑道，心里那个激动就别提了。刚和杨铃在厕所里爽了一次，在这还帮自己舔了一次，要是也能让她妹妹用小嘴给自己服务那多爽啊。
　　“真的吗？”
　　小loli天真的问道。
　　陈炎肯定的点了点头：“你放心，姐姐绝对不生气。”
　　杨雨好像下了决心一样，刚想动的时候。杨铃却走了出来，看到妹妹蹲到了陈炎面前不由惊讶的问：“小雨，你要干什么？”
　　“姐夫！”
　　杨雨似乎挺怕这个小姐姐的，马上朝陈炎投去求助的目光。
　　陈炎心里有些惊慌，自己确实有些太急色了。要是杨铃一反感的话就不好了。刚想解释一下，没成想杨雨竟然走过去拉着杨铃的手，满脸羞涩的说：“小雨喜欢姐夫，要像姐姐那样。”
　　“像我这样？”
　　杨铃惊得小嘴张成了一个O字形。
　　“就是亲姐夫尿尿的地方。”
　　杨雨说话的时候似乎特别的兴奋，连音量都高了起来。
　　杨铃慌忙把病房的门关了起来，拉着妹妹坐到了病床边。看着有些尴尬的陈炎，想了一会后说：“陈大哥，行吗？”
　　“什么行吗？”
　　陈炎这下真有点呆了，难道？
　　杨铃小声的说：“你要喜欢我妹妹的话，我不反对。”
　　上天的恩赐啊，陈炎听着这话比什么天赖之音都好。看着她们姐妹俩相似的漂亮小脸蛋，心里就一阵的颤动。杨铃也不像是在开玩笑，但陈炎还是有些忐忑。觉得还是再确认一下比较好，压低了语气疑惑的问：“小铃，你说什么？”
　　杨铃红了红脸后说：“陈大哥你要喜欢小雨的话，我不计较。”
　　陈炎听到这有些感动了，给她开苞的时候两人几乎可以说没什么感情基础可言。她能这样体贴肯定和白凤凤的教导很有关系，心里不由的又感谢了一下这位对自己纵容体贴的大美人。可一想想这样似乎有些急色，还好已经发泄过一次现在没那么冲动，摇了摇头后说：“我也挺喜欢小雨的，但她现在还小，我可不想她以后后悔。”
　　一番话说得姐妹俩都有些感动，陈炎心里那个得意啊。杨铃听完后转头朝妹妹问：“小雨，想不想姐夫以后疼你啊！”
　　“想，我还要买好多新衣服。”
　　小loli高兴的说道。
　　陈炎有点纳闷了，漂亮衣服的的诱惑还真大啊。从八岁到八十都通杀，自己诱骗小萤的时候答应给她买衣服。诱骗张玉娇的时候似乎也是这样。
　　“那先和姐夫亲个嘴好不好？”
　　似乎是老听肖红叫姐夫的关系，杨铃叫得是特别顺口。言语里满是诱惑的说道。
　　“恩！”
　　杨雨应了一声后，突然脸色一茫然问：“该怎么亲？”
　　天真的模样把陈炎和杨铃都逗得乐了起来，好一会后杨铃继续说：“把嘴张开！”
　　“这样吗？”
　　杨雨听话的张开嘴，这样一来说话就含糊不清显得特别的可爱。可能换牙的关系少了一两颗，不过其他的却是特别的白皙。
　　“对！”
　　杨铃也觉得妹妹这模样很滑稽，忍不住轻笑了一下后说：“把舌头伸出来！”
　　杨雨也听话的把小巧红润的舌头伸了出来，样子看起来特别的古怪。杨铃有些忍不住笑意了，上气不接下气的朝陈炎说：“陈大哥，你来吧！我受不了了。”
　　陈炎也是被她这样子弄得特别想笑，但还是忍不住那条小红舌的诱惑。慢慢的到她面前弯下腰来，轻轻的说：“小雨，一会怎么样都不能把嘴闭上知道吗？”
　　杨铃这时候已经识趣的往旁边坐了一点给陈炎让出地方，杨雨也认真的点了点头。依然吐着小舌头的样子十分的惹人疼爱，陈炎也不多说了。按住她的肩膀往后一压，让她躺下以后，自己也低下身，轻轻的在她的舌头上吻了一下。
　　“好奇怪啊！”
　　杨雨还是忍不住说话。
　　“小雨乖，你听姐夫的话就好了！”
　　杨铃在旁边嘱咐道。
　　杨雨一听马上又张开嘴！陈炎也马上亲了上去，在她嫣红的小嘴上亲了几下后，伸出舌头钻进她香甜的小嘴里边，轻轻的逗弄着小loli的舌头，慢慢的享受着她的初吻。杨铃也在旁边教导着，没一会杨雨似乎就品尝到了美妙的滋味，开始了青涩的回应。
　　“好……好舒服啊！”
　　良久以后，见小loli都快喘不过气了陈炎还有些不舍的离开，杨雨闭着眼睛似乎是在回味，嘴里也发出了甜美的呓语。
　　陈炎转头一看，杨铃的表情十分的复杂。似乎有些吃醋，也有些忧愁。看着这两张相似的漂亮小脸，忍不住又让她压倒给了一个长长的湿吻后，看着姐妹俩躺在一起喘着粗气，这才满意的笑了笑：“好了，呵呵！今天就到此为止。”
　　“好舒服啊姐夫，人家还要。”
　　杨雨有些不舍的拉着陈炎的手撒娇道。
　　杨铃脸上满是幸福的红晕，但也是出声呵责：“好了小雨，别闹了！”
　　“是舒服嘛·！”
　　杨雨又躲到了陈炎后边，朝姐姐做着鬼脸。
　　陈炎笑咪咪的拍着她的头，见杨铃一副若有所思的样子。好奇的问：“小铃，想什么呢，想得那么出神！”
　　“哦！”
　　杨铃回过神来，看着妹妹和陈炎腻在一起。也没多说什么，只是有些担心的说：“我怕红姐知道我让姐姐和你在一起会生我的气。”
　　陈炎这才知道，小loli也是被肖红调教的不错的。心里不由有些发酸：“她生什么气啊，我还生气呢！”
　　“对不起，陈大哥。”
　　杨铃似乎也知道陈炎是为什么生气，但想想和肖红在一起时的舒服感，和陈炎也是很舒服。心里就有些摇摆。
　　“算了，咱们不说这个！”
　　陈炎摇了摇头后，看看时间都已经四点了。问：“医生说没说阿姨什么时候可以出院？”
　　杨铃点了点头：“再有一个多礼拜吧，但时候到家里好好养着就行了。凤姐把楼下那户人家的房子买了下来，现在在重新装修，过两天打通个楼梯就可以住人了。”
　　“恩，到时候你们可要好好的照顾阿姨。”
　　陈炎点了点头，白凤凤做事还是那么的认真仔细，半点都不让自己操心。
　　杨铃突然脸上有一些愧疚，唯唯诺诺的说：“陈大哥，红姐说你为了接我妈和妹妹出来花了很多钱了，我们心里过意不去！”
　　“傻Y头！”
　　陈炎宠爱的摸着她嫩嫩的小手，一脸柔情的说：“咱们都是一家人有什么过意不去的，阿姨的身体要紧。钱多钱少无所谓，只要你们开心就行了！”
　　“谢谢你！”
　　杨铃感动得鼻子一酸，眼泪控制不住的流了下来。
　　“咱们还说什么谢啊！”
　　陈炎最怕的就是女孩子哭，赶忙换上一副色色的口吻说：“要谢的话下次和你妹妹一起陪我！”
　　“啊！”
　　杨铃没想到如此温情的时候陈炎会说这样下流的话，不由的张大了嘴巴。
　　“姐夫，小雨也喜欢和你在一起。”
　　杨雨有些搞不清楚状况，在旁边起哄道。
　　“好啊，到时候咱们一起睡一张很软很舒服的大床好不好？”
　　陈炎一边抱着一个，软玉温香的感觉实在太爽了。
　　“恩，人家还没睡过软床呢！”
　　杨雨高兴的点头，眼里满是期盼的眼光！
　　“对了，陈大哥。晚上你在这吃吗？”
　　杨铃满脸幸福，柔声细语的问道。
　　“这个！”
　　陈炎想了一下，要见她妈还真有些不好意思。刚想人家这个闺女给吃了，又骗了小杨雨的初吻。还教了那么多下流的思想，要是一会被怪罪起来那就丢人了。所以还是拒绝的好：“我一会还有事，但下次吧！最好咱们在家里吃。”
　　“恩！”
　　杨铃轻点了点头，让妹妹好好呆着后陪着陈炎出到了医院门口。等陈炎快上车的时候，突然红着脸说：“陈大哥，我妈不会反对的！”
　　“什么？”
　　陈炎有些摸不着头脑的问道。
　　杨铃左右看了一下后，趴到车窗前有些难为情的说：“我是说，就算你给小雨开了苞。我妈也不会生气的！”
　　“啊！”
　　这话一出，陈炎脑子里顿时就空了。


正文 第144章 遐想连连,小姨子的幽怨
　　loli姐妹花，开放岳母。一边开着车陈炎一边想道，承认脑子里的思想确实够邪恶。但小杨铃的话也太让人想入非非了。现在就有这样的好事，那要是等白凤凤那边的房子打通以后那不是，可以进行传说中的4P？把生活档次再往上提一个台阶，想想都让人疯狂啊。
　　陈炎无限的YY中，但心里却在想晚上该去哪玩比较好呢？去KTV貌似没什么好玩的事已经。网吧那更是没什么兴趣，乐乐和小敏又都去了山上。估计晚上还是在老爹那吃饭，想来想去难道真的没自己可以去瞎混一下的地方吗？想了一会后还没什么头绪，索性把开到东街以后找了个地方停下来。
　　一看时间都已经五点多了，这时候手机像救命一样的响了起来。陈炎拿出来一看，是叶柔打来的。赶紧接了起来：“喂，炎吗？”
　　叶柔的声音还是那样的细腻柔软。
　　“嘿嘿，老婆啊！想没想我呢。”
　　陈炎笑咪咪的说道，叶柔的声音听起来真舒服，尤其是话里那份柔柔的情意。
　　叶柔小小的恩了一声后，语气有些期待的说：“晚上你过来我家吃饭吧！我妈说要走了，咱们聚一下。”
　　“好啊！我现在就过去。”
　　陈炎心里笑了一下，真是想什么就来什么啊。真无聊的时候刚好她们都回来了，想想秦兰的风情，和她美目里透露出的渴望。看来晚上注定会是一个激动的夜晚啊。
　　“恩，我等你！”
　　大概是旁边有人在，叶柔也没过多的说亲密的情话。
　　“马上过去！”
　　将电话一挂，陈炎就兴冲冲的跑到熟食店买了一些下酒的东西后朝她家赶去了。走到门口的时候，收拾了一下有些散乱的衣服。身上貌似还有和杨铃交欢留下的味道，叶柔和叶静肯定不懂这个。但要是秦兰一闻的话肯定能闻的出来，所以也顺路买了新的裤头和衣服，打算在她家洗个澡。
　　“你来啦！”
　　叶柔轻轻的将门打开后，面色一喜。接过陈炎手里的东西轻轻的说道。
　　“恩，小宝贝！来亲一个吧。”
　　陈炎双眼大放绿光，叶柔今天穿的是一条小小的绿色短裙，上边一件有些惹火的蓝色背心。看起来既是清新秀丽，但却把她那娇好的曲线衬托得有些妖冶，神了这效果。
　　“讨厌，小静和妈妈还在呢！”
　　叶柔很满意爱人这种色色的眼光，小声的嗔怪一下后回头看了看没人出来。闪电一样的在陈炎的脸上亲了一口。
　　陈炎笑咪咪的进屋以后，把装有衣服的袋子又拿了过来。本能的刚想朝秦兰的房间走去时，马上停了下来。装做客气的朝叶柔问：“我想洗个澡，你这哪能洗啊？”
　　“你去我妈的房间吧，那比较好。外边这个浴室有点窄。”
　　叶柔不疑有他，体贴的说道。
　　“陈炎来了啊！”
　　秦兰这时候正从厨房里走出来，微笑着打了个招呼。完全就是那种长辈对晚辈说话的语气。
　　“是啊，这不身上有些脏。想借你房间的浴室洗个澡嘛，呵呵！一会好好的品尝一下你的美味。”
　　陈炎一语双关的说道，今天秦兰打扮的比较保守一些，平常的白色家居服，脸上没有半点妆容，但又显得是端庄大方十分的有气质。
　　“好，小柔你进去和他说一下怎么用热水器。”
　　秦兰当然听明白了里边的意思，但还是一脸若无其事的说道。
　　“恩！”
　　叶柔羞涩的点了点头，可怜她还不知道陈炎对于她妈的房间也是特别的熟。完全被两人一板一眼的表演迷惑了，只当是母亲给自己和爱人一样独处的机会，心里多少有一丝高兴。
　　陈炎和叶柔刚进房间，还没来的及关上房门偷偷的缠绵一下。叶静就大大咧咧的走了进来，一脸坏笑的说：“哟，姐夫来啦！看这样是要鸳鸯戏水咯，姐姐你可小心点哦。我给你们把门！”
　　“死Y头，我撕了你这张破嘴！”
　　叶柔被说中了心情，心里一急红冲上去和妹妹嬉闹起来。
　　“救命啊，姐姐有异性没人性了。”
　　叶静装模做样的喊道，不过却是悄悄的朝陈炎投来一种若有深意的眼光。眼里的幽怨，很深。
　　陈炎看着这对一模一样的姐妹花嬉笑玩闹。真是赏心悦目啊，故意无视叶静的阳光，心里一乐后笑咪咪的说：“好了小柔，我自己进去就行了。难道这岁数我还不懂怎么洗个澡。”
　　说完拿着袋子就往里进了！
　　“嘿嘿，我棒打鸳鸯了姐姐。你可别气死了，我会对此事负责的。晚上我过来和妈一起睡怎么样？”
　　见陈炎把门关上以后，叶静马上坏笑着搂过叶柔的肩膀说道。
　　“一天到晚没个正经话！”
　　叶柔有些不高兴的白了一眼后，拉着她的手走出了房间：“走吧，好像快可以开饭了！”
　　陈炎把衣服脱下来后，马上就塞进了洗衣机里泡上水。可千万别有半点味道被秦兰闻到，虽说她表现的也很大方。但任何女人都会吃醋的，一些事能避免还是得尽量避免！毁灭了罪证以后，陈炎这才松了一口气洗了起来。
　　匆匆的洗完以后，陈炎照了照镜子。头发长了，看起来似乎也不错。不知道是不是生活滋润的问题，居然感觉自己有那么点气质了。
　　“fuck，死奸商！”
　　陈炎狠狠的骂道，穿上短裤以后刚想穿T恤。但双臂刚一伸进去稍微的用了点力，衣服马上裂口了一道口子。
　　抱着宁可下流，都不能破坏形象的原则。只能光着膀子走了出来，出了客厅一眼就看见三个大小美人正围坐在桌子上等着自己，美妇+双包胎美女少的组合当真是人比花娇。就像让人置身花丛一样。陈炎不禁想自己到底得花多少时间才能把她们一起抱到大床之上，享受激情的夜晚。无限的YY中。
　　“姐夫，你怎么不穿衣服就出来了？”
　　叶静一看陈炎光着精壮的上身，毫不避讳的扫视了一下后。语气有些责怪的说道。
　　“没办法啊，那个死奸商！卖的破衣服刚一穿上就裂开一道口子了！”
　　陈炎一脸无奈的说道，秦兰只是眼起闪过一丝光芒后马上恢复了正常。倒是叶柔这个羞涩宝宝，都看了那么多次了还是脸红红的低下头去。
　　“好了，咱们吃饭吧！”
　　秦兰轻轻的说：“陈炎，明天我们打算先去省里玩几天，签证下来的时候顺便就走了。”
　　陈炎虽然心有不舍，但还是坐了下来后悄悄的拉着叶柔的手，脸却是朝向秦兰叮嘱道：“恩，一路上小心一些。有什么事的话给我打电话知道吗？”
　　语气里的深情和关心，让秦兰心里十分的温暖。但听在叶柔耳朵里却认为是在说给她听一样，一句简单的话让母女俩都感觉心里一暖，效果十分的不错。
　　“姐夫，试一下这个。本小姐做的！”
　　叶静见妈妈又和陈炎眉来眼去的，姐姐却不好意思的低着头。心里顿时就有些生气，笑笑的夹起一块红辣椒放到了陈炎的碗里。
　　“好啊！”
　　陈炎还真就不怕吃辣，一口吃掉以后。有些意尤未尽的说：“你的手艺确实不错啊，今天的菜真丰盛。”
　　“是啊，您来能不丰盛嘛！”
　　叶静皮笑脸不笑的说道。见陈炎一副若无其事的样子心里就有点来火。
　　陈炎也没多计较，一看桌上精致的菜就胃口大开。笑着给叶柔夹了几筷子后就开动起来，叶柔也体贴的拿来啤酒给陈炎。秦兰倒是默不做声，感受到了小女儿的敌意也不敢再和陈炎搞这些小动作了。
　　“姐夫，干了。”
　　叶静手举着红酒豪爽的说道。
　　“小静，别胡闹。”
　　见杯里酒有很多，秦兰忍不住出声呵责道。
　　“没事，反正在家。喝醉了睡一觉也不错，刚好我最近有些失眠。”
　　叶静笑呵呵的说道，但眼里却有说不出的幽怨。这段时间一到晚上不知道为什么脑子里总是浮现出那晚陈炎和乐乐抱在一起的场景，光是想就觉得特别的难受。旁边的姐姐又睡的那么香，嘴角还挂着甜甜的微笑。姐妹俩晚上聊天的时候只要一提起眼前这个下流的男人姐姐就会幸福的笑几下，这让叶静特别的不好受。
　　“对，反正在家没什么关系！”
　　陈炎哪会读不懂她眼里的意思，爽朗的一笑后把啤酒干了下去。
　　“不对哦姐夫，我这红酒这么多。你喝这一杯啤酒就算完事了？太欺负了人吧！”
　　叶静不依不绕的说道，脑子里又不自觉的想起乐乐的话来。心里既是不高兴，但也没法否认陈炎的魅力确实厉害，把那么多人迷得找不着北了。这里边甚至还包括了自己，自己的妈妈和姐姐。
　　“那你说喝多少吧！”
　　陈炎问道。
　　叶柔看妹妹似乎有些反常，关心的说：“小静，你别喝那么多了。会难受的！”
　　“没事，我高兴嘛！”
　　叶静一脸笑意的说：“姐夫，你就喝个四杯怎么样？”
　　秦兰似乎知道女儿为什么会这样，细想了一会后朝叶柔无事的一笑说：“小柔，你就别管她了。明天咱们就要走了，最少得去半个月，晚上高兴一下也没关系的！”
　　“就是啊，姐！你也别那么拘束了好不好。”
　　叶静赞同的说道。
　　陈炎可不想过多的参合这样的谈话，不过一看叶静似乎心情很复杂的样子，还有些强颜欢笑。心里也是有些难受，二话不说拿起酒瓶直接咬到嘴里整瓶吹了下去，喝完以后打了个长长的酒嗝：“好了，今晚你喝多少我陪你喝多少。”
　　“一言为定哦！”
　　叶静美丽的大眼睛转了转后，也毫不犹豫的把杯里的后酒都喝了。
　　“小静，你们都慢点。”
　　叶柔在旁边有些着急的说道。
　　“没事，小柔！咱们别管他们吧，这俩都是酒鬼。”
　　秦兰拍着她的手安慰道，心里祈祷小女儿可别喝多了酒乱说什么。
　　叶静一喝完，双颊马上浮上了一种醉人的红晕。脑子也兴奋起来，她自己也知道绝对喝不过陈炎的。但不知道为什么一想起到这以后那么多复杂的事，就有种想喝个迷糊的想法。
　　刚拿起红酒杯想往里倒的时候，没成想叶柔这时候伸出手来夺了过去，脸上既是关心但又有些生气。温怒着说：“好了小静，你发什么神经。哪有你这样喝的！”
　　“没事的姐！我就想试试喝醉是什么感觉而已。”
　　叶静话说到一半马上打了个酒嗝，感觉冰凉的红酒在自己肚子里却是热热的感觉。似乎刺激着眼睛有点想流泪的冲动。
　　“不行，喝多了太伤身体！”
　　叶柔坚定的说着，又朝秦兰说：“妈，你怎么就不管一下她啊。哪有这样的！”
　　秦兰心里暗暗叫苦，心想自己还有些避着她。这时候哪敢去管啊，不过见叶柔似乎是真的有些生气，只能朝叶静说：“小静，你们也别喝的那么急了。现在才六点多，慢慢喝！困的时候睡就行了。”
　　“OK，呵呵！”
　　叶静点了点头后朝叶柔伸出手去：“姐，把酒拿过来吧。我慢点喝还不行吗！”
　　叶柔见妈妈都不怎么说她，只能无奈的递了过去：“少喝点，我也是为你好。”
　　“呵呵，小柔！你现在都有当家的风范了。”
　　一直默默不语的陈炎这时候松了口气，见叶柔一脸的无奈忍不住调戏道。
　　“哪有你这样说的。”
　　叶柔似乎不太满意陈炎陪着妹妹一起疯，难得的露出了责怪的意思。
　　这顿饭吃的那是各有心思啊，叶静今天似乎真的想买醉。虽然一小口一小口慢慢的抿着，但也架不住喝的次数多，没一会就把红酒给喝没了一半。陈炎和秦兰这时候就像如屡薄冰一样，看着她越来越朦胧的醉眼身怕一不小心就说漏了嘴，到时候被叶柔知道两人的关系可就完蛋了。
　　不过好在叶静除了调戏姐姐或是语气不好的数落陈炎外也没多说什么，叶柔似乎还有些不满。不过倒也没多说什么了，饭吃完以后。秦兰就赶紧收拾桌子然后避开去厨房洗碗，这种诡异的压抑感让人特别的难受。
　　陈炎在叶静的要求下坐着继续陪她喝，又干了一杯后说：“小静，你喝差不多了。洗个澡然后去睡吧！”
　　“没事，我要喝多了我就耍酒疯了，我还没耍就证明我还没醉。”
　　叶静整个小脸都是红的了，说话都有些不太利索。语气似乎带着威胁的说道。
　　叶柔悄悄的拉着陈炎的手，想了一晚上都没想明白妹妹今天是怎么了。虽说平时是大大咧咧的，但也不会像现在这样没有节制，忍不住也出言劝道：“小静，我给你放洗澡水吧。你这一身都出了汗，还是洗个澡睡一觉。不然明天没精神！”
　　叶静听完摸了摸自己的手，发现确实是粘的，不由有些发傻的笑了笑说：“姐姐会算命啊，怎么知道我身上都是汗的。真奇怪！”


正文 第145章 色女和妹妹在房间
　　陈炎无语了，既爽又是像坐在火堆上一样。面对着叶柔款款的深情，但背地里却是叶静吃醋一样的眼光。根本不敢去做一些亲密的动作，秦兰似乎也躲着不敢出来。好好的一顿饭怎么就出现了这样的结局，奶奶的腿太让人蛋疼了！
　　“味道真好！”
　　叶静又喝了一口酒后说话都有些大舌头了，感觉自己有种想对这个男人表白的冲动。但也特别的想扇他一个耳光，心里百感交集。但也阻止不了眼皮越来越重，昏昏欲睡的感觉！
　　“炎，别让她喝了。”
　　看着妹妹的醉态，叶柔不由的有些心疼，轻轻的拉了一下陈炎后悄悄的说道。
　　陈炎倒是想不让她喝，但关键连秦兰都怕了这个姑奶奶。自己哪敢去惹这些是非啊，不过面对着叶柔的请求也不能去拒绝，只能意思一下：“小静，差不多了！都九点了咱们不喝了吧。”
　　“怎么？九点就那么着急去洞房啊，不行，再陪我一会。”
　　叶静瞪着眼说道，脑子一发热居然坐过来后抱住了陈炎一只胳膊，语气轻佻的朝叶柔说：“姐，借你老公一会你不介意吧！”
　　“小静，你是真喝多了。”
　　叶柔看着妹妹的胸脯都贴上了陈炎的胳膊，心里一发酸不由的有些生气了。
　　“没有，呵呵！”
　　叶静嬉皮笑脸的说道。
　　叶柔似乎有意一样，也往陈炎的身上贴了贴抱住了另一只胳膊。陈炎这个爽啊，姐妹俩那柔软的身体都贴在自己身上，还可以闻到她们身上的体香。但美中不足的就是气氛有些不太好，不知道该怎么去应对这样的场面。眼见叶柔似乎有些生气了，生怕叶静脑子一冲动说出什么话来。赶紧打了个圆场：“好了，我再坐一会也得走了。”
　　“这么快啊！”
　　叶柔明显有些吃惊，原本以为陈炎会留在这过夜的。
　　“回去干什么，我们家不好吗？”
　　叶静松开了陈炎后问道，她眼里也是有一些些的吃惊。
　　陈炎心想再留下来的话很容易被你们给分尸了，赶紧找了个理由说：“我明天还有事呢，而且最近忙得不着家！小敏她们都有意见，再说了老在这睡沙发也不行啊。”
　　“怎么，你是不是想暗示我给你们腾地方啊。”
　　叶静似乎明白了什么，若有所思的哦了一声后，嬉皮笑脸的朝叶柔说：“姐，我会成全你们的。就是怕你受不了明天走不了路而已！”
　　“死Y头，你瞎说什么。”
　　叶柔被这一逗，忘了刚才姐妹俩那小小的不快。
　　“嘿嘿，姐夫这已经不算暗示了。都算是明示了，我看本姑娘今天得发发善心了，别的不怕就怕来年的今天会有个大胖侄子咯。”
　　叶静摇摇晃晃的站了起来后，朝陈炎递了一个难看的脸色说道。
　　陈炎见气氛缓和了一些，不由的松了口气。语气也变得轻佻起来：“我看行，到时候我儿子就有两个妈了。”
　　“切，想得美！”
　　一语双关的话叶静哪会听不出来。只不过心里在琢磨另一个妈说的是自己还是真的在说秦兰。
　　“炎，都这么晚了，要不你在这住一晚吧！”
　　叶柔一看时间都快十点了，有些不舍的说道。
　　“不了，晚上你们好好的休息吧！”
　　陈炎摇了摇头说道。
　　眼前她们就要出去旅游了，确实不太适合在这关节眼下弄出什么事来。
　　叶静似乎是受不了两人你侬我侬的样子，自己也感觉到困了。站起身后，脚步有些蹒跚的朝屋里走去：“算了，做不了好人我就去睡觉吧！”
　　说着还打了一个大大的哈欠！
　　“小柔，你生气了？”
　　陈待她走进了房间后，陈炎这才迫不及待的将叶柔抱在了怀里，双手环着她的腰细声的说道，少女柔软的身体和处子的幽香都在刺激着陈炎已经有些发热的大脑了。
　　“没有！”
　　叶柔心无旁顾的享受着爱人的怀抱，心里早就把刚才的不快和疑虑忘了，温柔的转过头看着陈炎后说：“我只是觉得小静今天有些奇怪而已。”
　　“你也挺奇怪的，今天好像火气不小。”
　　陈炎赶紧转移话题，必须在第一时间抹杀她怀疑的念头。
　　叶柔想了一下似乎也是，妹妹刚才抱着陈炎的胳膊是喝多了的大胆举动。而且也不是那么的亲密，自己这是吃的哪门子醋啊，想到这不禁自嘲的笑了笑说：“我也不知道为什么，感觉今晚好像有乱。”
　　陈炎心想能不乱吗？我都觉得有些受不了。不过嘴上还是那副平淡的语气：“好了，别想那么多了。你一会也早点睡，养足了精神才能好好的享受这个假期。”
　　叶柔轻轻的点了点头，只是语气多少有些失落的说：“其实我更想和你一起去。”
　　说完慢慢的把头靠在陈炎的肩膀上。
　　和我一起去，那等我回来的时候不知道得被多少人给分尸了。陈炎想想混身都打一冷站，气氛不好。必须给它转变一下，赶紧换上一副色色的样子说：“小柔，我想摸摸这好不好。”
　　说完手慢慢的攀爬上了她的胸口。隔着衣服和par按上了她圆挺的酥乳。
　　“别，妈一会出来会看见的！”
　　叶柔果然马上就变得难为情起来，有些扭捏的说道。不过却没有动手去阻止。
　　“没事的，阿姨没那么快出来吧！”
　　陈炎色笑着说道，大手已经不老实的从她的背心底下钻了进去，滑过少女细嫩的衣服后，直接粗鲁的从par的边缘钻了进去将它们握在了手里，感受着少女的弹性和柔软，硬了。
　　“勒，勒到我了。”
　　男人的大手在自己胸口上捂着，叶柔顿时就感觉身体有些发热，但是小小的par被这一撑后背就被带子勒得有点疼了。下边更是被男人的硬物顶着十分难受，心跳不由的就有些加快了。
　　话还没说完的时候陈炎已经忍不住在她脸上亲了一下后，坏笑着问：“那你的意思是让我把它脱了？”
　　叶柔马上低着头不说话了，陈炎可不想在这时候给自己惹一裤子的火，想了想还是把手抽了出来后。微笑着说：“呵呵，可惜现在不是机会。”
　　“炎！”
　　叶柔看陈炎并不急色，心里一暖后柔声的唤道：“吻我！”
　　“求之不得！”
　　陈炎说着将她抱起后，压到了沙发上对准了嫣红的小嘴来了个长长的湿吻。
　　就在两条舌头激烈的搅动着，激情的亲到一半的时候却来了电话，看着美人有些不满的模样。也只能无奈的拿出来看了一下，是小敏打来问自己回不回去的。说了一下后刚把手机放回兜里，有些意尤未尽的叶柔突然憋足了勇气将陈炎又拉到自己的身上，又亲上了陈炎的嘴将这个吻完成了。
　　“我家小柔长进了哈，知道吃我的豆腐了。为夫很是欣慰。”
　　陈炎笑着说道，没想到今天的叶柔居然会有这样主动的表现，实在是大大的出乎意料。
　　叶柔脸上带着羞涩的红晕，含情脉脉的看着陈炎，娇声的撒娇道：“就知道笑人家，讨厌死了。”
　　“真寒心啊，原来你讨厌我！”
　　陈炎一副痛心疾首的样子，敲打着自己的胸口说道。做作的样子让叶柔扑哧的笑了出来。
　　“好了，我要走了！宝贝，出去玩的开心点知道吗？”
　　见秦兰走不出来，叶柔现在又能看不能吃。陈炎就有些坐不住了，站起身后直接光着膀子就要走了。
　　“恩，你路上小心点！”
　　叶柔深情的说道。
　　“知道了，有句话我必须得叮嘱你一下。”
　　陈炎说话的时候一脸的严肃。
　　“什么？”
　　叶柔也认真的问道。
　　“嘿嘿，就是千万别给我带个洋老公回来。要是带个小洋妞回来当丫鬟的话我不反对。”
　　陈炎色色的一笑后拍着她充满弹性的香臀说道。
　　“呸，色狼！”
　　叶柔做了一副恶心的样子后，娇声的嗔怪道。
　　“bye了！”
　　陈炎拉开门大摇大摆了走了。
　　“路上小心点，你喝了酒开车慢点。”
　　叶柔还不忘追出来嘱咐几句。
　　“知道啦。”
　　从她家出来以后，陈炎心里乐了起来。起码有一段时间不用担心叶静这颗炸弹给自己捣乱了，更重要的是看她今晚吃醋而且还反常的表现。估计将这个迷人的小姨子压在身下的日子不远了，想到这心里不由的就活分起来。一边开着车一边吹起了口哨，心里美滋滋的开始幻想起让她和秦兰一起伺候自己时的美景了。
　　回家以后，一上楼就看见了小姨一个人躺在了沙发上。正精神饱满的看着电视，魔鬼般的身材展现得淋漓尽致。乐乐仰坐在地毯上逗着已经日见肥胖的小藏獒玩。一笑露出了两颗可爱的小虎牙，心里一高兴忍不住上前大声的说：“美女们，我回来咯。”
　　“哥哥，你回来啦！”
　　乐乐一见陈炎，马上丢下了蛋蛋一下扑进了陈炎的怀里撒娇道。
　　“又一身的酒味，以后喝酒少开车知道吗？”
　　陈炎还没靠近，张玉香就动着鼻子嗅了嗅后有些不高兴的说道。似乎对于陈炎为什么是光着膀子回来有些疑虑。
　　“呵呵，没办法！”
　　陈炎刚想稍微的解释一下，胸口突然传来了一阵湿滑的感觉，低头一看原来乐乐正叼住了自己的R头满脸笑意的看着自己。这光着膀子倒先让她占到便宜了。
　　“你个死Y头！”
　　张玉香在旁边笑骂道。
　　“小敏呢？”
　　陈炎走到了沙发前后，没看到妹妹的身影不由疑惑的问道。
　　“在你房间里呢！”
　　张玉香突然坏坏的一笑：“还有一个意想不到的人在哦。”
　　“谁啊？那么神秘！”
　　陈炎见乐乐也是一副偷笑的样子，不由疑惑的问道。
　　“自己去看不就知道了吗？死一边去！别挡着我们看电视！一身的酒臭，赶紧洗个澡去。”
　　张玉香没好气的说道，这回乐乐似乎也是向着她，坐到了她旁边也是一脸嫌弃的看着陈炎。
　　到底是谁呢？陈炎也没和她们过多的纠缠。刚洗过澡但现在身上还有些汗味，刚才在秦兰家紧张得一身都是汗。确实不太好闻，还是洗洗换一下衣服吧！刚推开房门一眼就看见了妹妹正平躺在自己的床上，旁边一个婀娜的背影似乎正在说着什么。
　　“黑哥回来啦！”一转过来居然是肖红，穿着小敏的睡衣正笑萤萤的看着陈炎，脸上似乎有些得意还有些窃喜。
　　“你怎么在这！”
　　陈炎警惕的说道，赶紧上前一步后看见小敏衣着完好，脸上贴着一张面膜。不像是被她过的样子，这才松了一口气。
　　“看你说的，人家今天不是和小香去市里买东西了嘛！回来的晚了就在这住一夜，难道你不欢迎我？”
　　肖红满脸委屈的说道。
　　“哥！”
　　小敏似乎想说什么，但顾及脸上的面膜还没干就没说下去。
　　看着妹妹平躺着勾勒出的迷人曲线，陈炎不由的有些冲动。不过肖红那窃笑的样子也有些让人不爽，脑子里稍微转了一下后问：“这是什么面膜啊？”
　　“嘻嘻，这是我们那最好的面膜了。用的可全是上好的植物蛋白，晚上贴半个小时效果可比很多美容方法都好。”
　　肖红一脸得意洋洋的说道。
　　“我看还没干呢，有这效果吗？”
　　陈炎继续问道。
　　肖红也不想有他，白了陈炎一眼后面向小敏说：“当然有了，这刚贴上没多久还干不了，小敏妹妹。贴完这个我保证你脸上会白皙很多，皮肤也会变得漂亮的。”
　　套到了自己想知道的事情以后，陈炎笑咪咪的朝肖红说：“红姐，出来商量个事怎么样？”
　　“没空！”
　　肖红马上一脸警惕的说道。
　　“呵呵，小敏，你看人家都累了一天了。是不是该让她消息一下。先让她去客厅喝点东西，一会时间到了过来帮你揭就行了。”
　　陈炎朝妹妹说道。
　　小敏没办法说话，但还是懂事的点了点头然后闭上了眼睛。陈炎满意的笑了一下后朝肖红说：“走吧红姐，你在这也没什么事做了。咱们聊一会去！”
　　肖红也没办法多说了，只能恨恨的看陈炎一眼后朝小敏嘱咐：“千万别乱动，别笑也别说话。不然的话会影响效果的，你在这好好的躺着！一会时间到了我就过来。”
　　两人刚走出房间的时候，陈炎将房门一关迅速的把肖红压到了墙边，一边在她耳边吐着热气，一边凶狠的说：“你是不是忘了屁股的疼啊，居然打起我妹妹的主意了。”
　　“哪有嘛！”
　　肖红一脸委屈的说：“我只不过是帮她做了个面膜而已，是你多想了而已。”
　　“你没有起色心，这话我怎么就不信呢！”
　　陈炎说完邪笑了一下，突然一把将她抱起后朝小姨的房间走去。路过客厅的时候见两女都投来惊讶的眼光，没半点不好意思的朝张玉香说：“小姨，借你的房间用一下。”
　　不等她们反应过来直接把门一关后，将肖红丢到了柔软的床shang边，一边打量着她玲珑有至的曲线，和脸上那勾引一样的笑容。色色的说：“看来不给你用点强的你是不会招了。”
　　“讨厌，一身的臭味，谁要和你强不强的。”
　　肖红看着男人精壮的肌肉，语气有些发嗲的说道。根本就没有半点责怪的意思！
　　“做了以后再洗吧！”
　　陈炎说着话已经把自己的裤子脱了，挺着大家伙坏笑着朝她扑了过去。


正文 第146章 春意盎然,混乱的夜晚
　　房间里春意昂然，两具白花花的肉体交织在一起撞击出最原始的旋律，娇小白皙的肖红跪在床上享受着男人既是温柔又带点粗暴的征伐，嘴里发出着含糊不清，高亢的轻吟。不停摇动着头宣示着自己的快乐，一头如丝般的黑发也在空中飞舞着。
　　“啊……”
　　随着陈炎压抑一样的低吼声，撞击的旋律加快一些以后。全身一阵的抽搐把今天的第三发子弹全灌进了她的身体里边。
　　“死黑子，就不知道轻点吗？可疼了！”
　　云雨过后肖红满足的躺在陈炎的胸膛上喘着娇气，脸上快乐的潮红还未散去。刚才毫无顾及的迎合让她感觉到自己下面有点火辣辣的感觉，不由的开口嗔怪道。
　　“嘿嘿，刚才可是你自己喊什么插死我的，我全是听命令行事。这可不怪我哦。”
　　陈炎一边轻抚着她的头发一边色笑着说道。
　　“你又射里边了，我今天不是安全期。”
　　肖红看着从自己身体力慢慢流出的白色粘稠，皱了皱眉后说道。
　　陈炎坐起了身，将她又抱住后给了一个温柔的吻。直把她亲得没法再说话了才说：“怕什么，有了的话生下来。反正又不是养不起！正好你可以光荣的未本少爷生第一胎。”
　　“生你个头啊，我可不想那么早就当娘。多累啊！”
　　肖红站起身开始穿起了衣服，看着被男人撕裂的黑色蕾边小裤头。不由得有些生气的说：“死黑子，我和你没完。你就不知道温柔一点吗？这可是人家最喜欢的一件！”
　　“呵呵，下次我再给你买嘛！”
　　陈炎笑咪咪的看着她嘀咕着穿衣服的美景，欣赏每一处细嫩的肌肤和玲珑的身材。心里就感觉美滋滋的，不过看看时间差不多了也站起身穿衣服。
　　两人刚一走出，就看见张玉香和乐乐一脸正经的看了过来。不过貌似脸上不同程度都有一些红晕，张玉香看了看时钟后坏笑着说：“恩，不多不少。三十分钟刚好！这时间的把握可比闹钟还准啊。”
　　“嘻嘻，看来咱们家的隔音还得再改进一下。”
　　乐乐若有深意的说道。
　　肖红倒不在意，妩媚的一笑后朝两女说：“你们喜欢听啊，早一点说嘛。大家都是熟人有什么客气的，下次直接进房里听就行了。反正我不听你们门票钱，就放心吧！”
　　“我看行！”
　　张玉香轻轻的一笑后说：“就怕我们在那黑子太兴奋了，会出点类似那个的事件。”
　　肖红一听就知道是怎么回事了，脸一红没想到白凤凤居然会和她说上次自己菊花被干出裂口的事。心想等回去再找她算帐吧，看了看时间后朝陈炎的房间走去：“我先去帮小敏把面膜摘了，一会还得找个保养按摩。哎，咱这日子过的。就是伺候人的命啊！”
　　“是啊，刚伺候完哥哥就得伺候妹妹。真惨啊！”
　　乐乐一边窃笑着一边说道。
　　“随你们说！”
　　肖红嘿嘿一乐后朝陈炎做了一副色狼样就走进了房间。
　　陈炎没有多说什么，从冰箱里拿了一罐冰镇的啤酒爽快的喝了一口后。点了一根事后烟美美的抽着，这才朝乐乐问道：“你们刚才都趴在门缝那偷看了吧！”
　　“哎，洗澡去咯！”
　　张玉香马上站了起来，伸了个懒腰后说：“不知道某人把我可怜的床给糟蹋成什么样了，还得自己收拾。真惨啊！”
　　这一姿势让一对豪乳更加的挺拔，陈炎是真恨不得直接上去把她拉到怀里再细细的把玩一下。
　　“死黑子，居然在我的房间里和别的女人鬼混。明天你就知道个死字怎么写，今天人多我给你留点面子。”
　　张玉香进房间之前不忘回头恶狠狠的说道。
　　“嘿嘿，纯属意外。”
　　陈炎不好意思的挠了挠头。
　　“哼。”
　　张玉香冷哼了一声后把房门关上了。
　　陈炎心里暗暗叫苦，刚才关冲动了。忘了小姨也不是好惹的，应该进乐乐的房间才对。照这情况看今晚估计是进不了她房间，明天还得做好挨一顿臭骂的准备！就在陈炎纳闷的时候，突然一只小手慢慢的伸到了自己裤裆中间，捏住了还是软态的大家伙揉了几下。
　　“爸爸，乐乐想要！”
　　小loli在后边吐着香气，贴上了陈炎的身体。小手已经忘情的抚摩着男人强健的皮肤了。
　　“乐乐，你例假走了？”
　　陈炎转过头问道，看来今晚注定是个爽到极点的夜晚了。
　　乐乐脸色已经有些情动了，轻轻的点了点头后。慢慢的拉着陈炎的手钻入裙底放到了自己的三角地带，自己先把小裤头往下拉了拉，让陈炎直接的摸着，语气变得有些粗急的说：“爸爸，给我。”
　　入手一摸早已经是湿润一片了，陈炎不禁还钻进了小花穴里抠弄了两下，顿时就让乐乐的小身体打了个颤。看来刚才她偷看得已经是情动不已了，现在连前戏都不用做。太方便了。
　　乐乐摸了一会后，凑近了陈炎的面前，一边亲着男人的胸膛一边说：“爸爸，抱我进屋。”
　　“就是这了，不进屋！”
　　陈炎可能是喝了酒的关系，今天干起事来比起往常更加的没顾忌。也不知道是不是受了叶静的影响，不管小敏和肖红还在房里，也不管这是没遮没掩的客厅。直接将自己的裤子拉下来后，指着自己的大家伙说：“先把它舔硬了。”
　　乐乐轻轻的笑了笑，拉着陈炎坐到了沙发上后。自己跪在了陈炎的腿中间，先用小手套弄着大家伙，嬉笑着问：“爸爸，你这东西刚进了肖红姐姐那，现在又要人家来舔。你这样的是欺负人！”
　　“这哪是欺负人啊！”
　　陈炎嘿嘿一乐后，脑子里浮现了一个邪恶的想法：“你要是不乐意的话，我想办法让肖红也姐姐也和你一起来怎么样？”
　　“不要，人家的身体只属于爸爸。”
　　乐乐坚定的摇了摇头后，朝陈炎递去一个满是春意的眼神。轻湾了一下头发，低下头张开小嘴先在大家伙上亲了一下，这才慢慢的伸出小舌头在上边细细的舔弄着。
　　“乐乐越来越厉害了！”
　　陈炎舒服的吸了口气，小loli的口技在自己的调教下已经越来越精湛了，甚至比起白凤凤来也是平分秋色，小舌头时而轻点一下马眼，时而仔细的滑过全根。有时候又调皮的含住蛋蛋裹几下，这样的挑逗真是能把人的脑子都烧坏了，一小会的工夫就让陈炎又硬了起来。
　　“黑子……”
　　肖红突然打开门叫了陈炎一声，但一看到眼前的景象利马就心里一镇，呆了一会后才有些生气的说：“这么快就玩上了，搞什么鬼啊！”
　　“嘿嘿，不爽的话欢迎去告我。”
　　陈炎色笑着说道，嘴里还故意发出了YD的叫声：“好爽啊……啊……啊！”
　　乐乐这才清醒过来，心里一阵的后怕。要是被小敏看到的话就完了，可怜的孩子不知道上次已经被看了个彻底，小敏也知道了他们的关系。这样的担心现在有些多余，不过乐乐还是有些害怕的站起身来，朝陈炎低低的一说：“爸爸，我先回房间去！”
　　“你回去干什么！”
　　陈炎刚想拉她的手时，乐乐就跑远了。
　　“小敏姐姐还没睡呢。”
　　在快关房门的时候，乐乐不好意思的说道，不过却是朝陈炎做了一个你一会过来找我的手势。
　　看着她的房门关上了，陈炎有点欲哭无泪的感觉。好一会后才转过头恶狠狠的朝肖红说：“你个色女，坏我的好事！看我一会不把你干得起不了床。”
　　说完示威一样的挺了挺大宝贝。
　　“不好意思哦，晚上貌似你没什么机会了。一会我和小敏睡了，嘿嘿！”
　　肖红狡猾的一笑后说道，刚才大献殷切和小敏搞好了关系，晚上就可以抱着一个娇滴滴的美少女做个好梦了。
　　“靠，不行！”
　　陈炎一听这还得了，着急得都快跳了起来。小敏哪敌得过肖红这个色女的手段啊，就算被吃一点豆腐都觉得吃亏，慌忙把裤子套上后冲进了房里，放一见门鼻血都快喷出来了。
　　“你别进去啊！”
　　肖红想拉住陈炎但却拉不动，顿时就有些傻眼了。
　　“哥，你怎么不敲门就进来了！”
　　小敏刚才忘了开空调，结果躺得一身香汗都不敢动弹。好不容易把面膜揭掉了，赶紧就跑去洗了个舒服的澡，现在刚从浴室出来连贴身的内衣都没有穿就坐在床边想晾干身上的水，没成想陈炎会在这个时候突然闯进来，吓得尖叫一声后蹲在地上保护着自己身上的隐私地带，尽管兄妹俩在一个被窝里睡过（没发生什么事，想歪的自己死去。但现在有别人在顿时就有些难为情了。有些不知所措的看着一样是满脸错愕的陈炎。
　　脑浆，都快烧出来了。这样好的光线下，这样的距离观察妹妹如玉般娇嫩的傲人瞳体，不管是青春的气息还是迷人的曲线都让陈炎的大脑有些当机，楞了好一会后才回过神来赶忙逃一样的跑出了房间。
　　房门一关上，肖红就倚在门外似笑非笑的朝陈炎说：“没想到啊，小敏看起来那么瘦！身材却那么正点，人家今晚有福了哦。”
　　陈炎一见她这样气就不打一处来，气乎乎的说：“你明知道她在洗澡怎么不告诉我一声，少做美梦了。晚上小敏和我一起睡，你自己睡！”
　　“我倒是没意见，反正还有乐乐这个虎牙小loli。和你这个爆乳小姨在，你说我去扒谁的门比较好呢？”
　　肖红一点都没在意，轻轻的一笑后满脸向往的说道。
　　“日，谁的都不行！”
　　陈炎有点头疼了，肖红绝对干的出来这夜袭的事。脑子稍微转了一下后，色笑着说：“晚上你就和我睡吧。这样谁都安全了！”
　　肖红似乎料到了陈炎会这样说，窃笑了一下后说：“我也不介意，反正我是没办法再来一次了。就怕某人的小姨明天早上起来看到咱俩一起睡的话会气死而已。”
　　妈的，陈炎有种被她吃定的感觉。脑袋一疼后突然想出了一个办法，阴险的看了她一眼，奸笑着说：“既然没办法的话，那只好对不起你了。”
　　“你要干什么？”
　　肖红本想看一下陈炎吃鳖的样子，但现在似乎不在自己的预想里。顿时就警觉的后退了一步。
　　“不想干什么，委屈你一晚上而已。”
　　陈炎继续走上前去。
　　还没来的及动手，小敏穿好衣服，红着脸跑了出来。见陈炎和肖红对峙着只当俩人是在玩闹，低着头用水汪汪的眼睛看了陈炎一眼后，轻声说了句：“我去睡觉了。”
　　说完就迅速的跑进自己的房间里去，还能听见她在里边上锁的声音。
　　“嘿嘿，得不了手吧！”
　　陈炎看肖红一脸的失望，心里顿时就乐了起来。吹了吹口哨后，色咪咪的说：“嘿嘿，如意算盘打飞了吧！”
　　“哼，要你管。”
　　肖红不爽的说道。
　　陈炎嘿嘿一乐，指着自己的大床朝她说：“晚上你就乖乖的睡这吧！”
　　“睡就睡，晚上你等着！我要不撬你强角我不姓肖。”
　　肖红气乎乎的跑到陈炎的房间里，转过头后恶狠狠的说道。
　　“嘿嘿，那你改和我姓陈吧！”
　　陈炎一副贱样的笑道，伸了伸懒腰后。朝肖红眨了眨眼说：“你就在这好好的寂寞吧，哥我去乐乐那，顺便再找一下小姨。今晚我们一起睡，顺便告诉你，有可能三P哦。”
　　说完不管肖红脸上的错愕，大笑着走了出来。
　　“姓陈的，你有种！”
　　肖红顿时就气急败坏的骂了起来。
　　“有，很多！你试过的，晚安了宝贝。你老公我要去享受美妙的人生了！”
　　陈炎笑咪咪的朝她做了个飞吻后，慢慢的把房门关上了。
　　心里稍微的盘算了一下，小姨目前还是不肯和乐乐一起陪自己。3P的可能性不大，稍微的做了个比较后，决定还是先去乐乐那再去小姨的房间过夜。毕竟握着那对E豪乳睡觉是一件很惬意的事。
　　把客厅的灯关了以后，陈炎蹑手蹑脚的走到了乐乐的房门前轻轻的敲了起来：“乐乐，开门！”
　　一小会后，门慢慢的打开了一条缝。陈炎马上利索的钻了进去！


正文 第147章 妹妹的酥乳好圆啊
　　精神这个抖擞啊，第二天醒来的时候陈炎迷迷糊糊的伸手一摸，被窝里的美人不知道跑哪去了。下了很大的意志力将眼睛睁开以后，不禁打了个哈欠，房间早已经是空荡荡的。想想昨晚都觉得刺激，乐乐百般的缠绵，用小舌头几乎舔遍了自己的全身，那种触电一样的滑润快感真是爽到没话说啊。现在似乎还能闻到空气里那种涟漪的味道，真是爽到极点。
　　如果不是小姨早早的锁上门睡觉的话估计这个夜晚会更加的美妙，陈炎一边穿着衣服一边色色的想道。不知道昨晚肖红怎么样了，估计是气得一晚上睡不着吧！
　　刚走出房门的时候就看见妹妹坐在沙发上，低着头认真的清算帐目。一看陈炎出来后，微笑着打了个招呼：“哥，这么快就起来了。我还以为你得睡到下午呢！”
　　“呵呵，能这样睡的话就爽了。”
　　陈炎看着妹妹似乎挺高兴的样子，不由的有些纳闷的，一早上有什么好事发生吗？
　　小敏脸色突然有些发红，低声的说：“哥，下次你去乐乐房间睡的话。能不能把门关严实一点！”
　　陈炎大汗啊，昨晚弄得太疯了。结果还跑到客厅继续激情，姿势变换不断。是玩得挺尽兴的，但没想到乐乐高亢的浪叫居然会被她听到。赶紧一脸歉意的说：“下次会注意一些的，肖红起床了吗？”
　　“恩，肖姐和小姨她们在后园里摆那些花卉了。”
　　小敏一边说着一边放下笔站了起来，朝陈炎问：“哥，你想吃点什么。我给你做去！”
　　“不用了，我还是先洗个澡吧！”
　　陈炎摇了摇头后，打着哈欠朝自己房间走去。一进门就看见被褥都已经整齐的铺好了，一看就不是肖红能干得出的事。估计还是小敏给收拾的！
　　刷牙洗脸以后，陈炎特地穿了一身比较舒服的运动服，一会还得去送一下叶柔她们。一边刮着胡子一边思索昨晚叶静到底是什么意思？吃醋是肯定的，但姐妹俩居然难得的红了脸。这就是怪事了。这都快出去旅游了应该高兴才对，费解啊！
　　“哥，你出去啊！”
　　小敏见陈炎打扮一新出来，眼里闪着小星星。走上前来轻笑着说：“打扮得这么帅，是不是又要去追哪家的小姑娘啊？”
　　“没有，叶柔她们今天走。一会我得去送她们一下！”
　　陈炎一边收拾着车钥匙和手机这些随身物品一边答道。
　　“恩，晚上早点回来！”
　　小敏有些失落的应了一声后说道。
　　陈炎看着妹妹那副委屈的模样，就知道她是在生气自己最近老是往外跑没时间陪她。想了一想今天似乎没什么事，索性就带她出去玩吧：“小敏，你今天要是没什么事的话咱们出去玩吧。送完她们咱们去小姑那一趟。”
　　“好啊，你等一下！我去换衣服。”
　　小敏开心的一笑后朝房间里跑去了。
　　陈炎坐在沙发上后，拿起帐本一看。妹妹的字清晰秀气，把所有的帐目都整理得明明白白的，条理分明，数目清楚。真是不错啊。正赞赏着的时候，手机突然响了起来，一看是刘金龙打来的，赶紧接了起来：“刘老板，开业大吉啊！”
　　陈炎一拍脑袋，自己怎么把这事给忘了。刘金龙的人间仙境拿过手倒弄到现在也差不多要开张了。
　　“呵呵，承你吉言了。哈哈，”
　　刘金龙的声音特别的爽朗，周围的环境有点吵杂但没影响他的好心情：“小陈，下午你到市里来一趟吧。”
　　“呵呵，不会是想请我吃饭吧。有这样的好事？我怎么就那么不相信呢！”
　　陈炎豪放的一笑后说道。
　　“我可不舍得出这血，要宰也得宰你这个地主。听说你那地产公司一开张就在开发区附近大搞土木工程，花钱和流水一样。我哪敢比啊！”
　　刘金龙笑着说道。
　　陈炎也不甘被他调侃，马上反击道：“得了吧你，现在你的家当也不少啊！接手天上人间就花了那么多钱，估计连地价都不到。谁是地主老爷心照不宣吧。”
　　“呵呵，好了。和你说一下正事，开业典礼前两天已经搞完了。我没通知你是因为大头说了咱们就没必要那么客套，下午他们到市里咱们好好的聚一下。王德民那家伙这次得让他出点血才行，这抠门的家伙前几天还抢了我的好茶。”
　　刘金龙微笑着说道。
　　陈炎想了一下，确实这种正式的场合不太适合自己。林大昆他们也不能大张旗鼓的去给人家剪彩吧，安排在今天聚倒也不错。又多了一个和他们拉近关系的机会，马上答应下来：“好，我下午到吧！”
　　“行，这次非把你喝死不可。”
　　刘金龙大笑着说道，“就讨厌你这种知道吹牛不犯法的人。”
　　陈炎也是哈哈大笑。
　　“哥，咱们走吧！”
　　刚挂了电话小敏就走了出来，陈炎回头一看妹妹今天明显用心的打扮了一下。一条天蓝色的淑女裙衬托着她充满青春朝气的玉体，粉嫩的小脚穿着一对白色的小凉鞋看起来小巧精致。脸上只是淡淡的抹了一些护肤霜却让她的皮肤看起来白里透红的特别漂亮，乌黑的秀发只是简单的用一个黄色的蝴蝶形发卡别着，虽然平实但却十分的好看。
　　“呵呵，我家小敏真漂亮啊。”
　　陈炎不禁出言赞赏道，心想如果她不是自己的妹妹多好啊。这样可人的美少女，光是看就让人觉得心情不错了。
　　和小姨她们打了声招呼后在乐乐不太乐意的眼光上，兄妹俩这才上了车朝县里开去。陈炎时不时的逗小敏几句，看她笑得花枝招展的迷人模样心情顿时大好起来：“小敏，这几天你去山上的时候老爹没少说我吧。”
　　“还好意思说呢，那次一起吃饭以后你一天到晚又不知道上哪去了。”
　　小敏有些调侃的嬉笑道：“后来我和老妈说你是忙着泡妞，她这才不唠叨了。只不过是催着说让你好好的处一个带回家给她看看。”
　　陈炎哈哈一乐：“一个？我要带的话估计得一打了。”
　　“去去，吹牛不上税！”
　　小敏眯着眼睛嗔怪道。
　　陈炎拿起手机拨了个号：“先等一下，我给叶柔她们打个电话看看是到哪了。”
　　小敏立刻安静下来，陈炎打完才知道她们三人一早就起程去省里了。自己睡过头了，她们也觉得自己不能来，所以没打电话。满是歉意的和叶柔好生的温情了一会后，才在小美人恋恋不舍的柔情下把电话挂了。
　　“哟，看不出我哥现在口才还真不错呢！”
　　小敏马上在旁边若有深意的说道。
　　陈炎倒也不计较她的调侃，难得今天妹妹这么活泼是好事。想了一下，既然不用去送她们的话。何不趁现在好好的补偿一下她，下午的时间一大把。到市里好好的玩一圈，晚上再过去刘金龙那。
　　“小敏，今天一天好像没什么事了。咱们直接上市里去玩怎么样？”
　　陈炎朝妹妹建议道。
　　小敏听后高兴坏了，笑嘻嘻的说：“好啊，我要去游乐园。还要去看电影！”
　　“恩，一一满足！”
　　陈炎笑着说道。
　　兄妹俩一路上有说有笑的，时不时的讲讲东家长西家短的。陈炎再讲上几个后世经典的笑话，半个多小时的车程很快就在兄妹俩的欢声笑语中过去了。一到市里看着高楼大厦，陈炎一时间还真有点不习惯。相比之下还是比较喜欢村里那种花草树木的清新环境，由于不太认识路，所以乱兜了一圈后才在妹妹的嘲笑之下来到了市里最大的游乐圆，开心天地。
　　城市就是不方便，好不容易找了个停车位后。陈炎抹着头上的汗水说：“这破地方太挤了，早知道把车丢着不开多好啊。浪费了那么多时间！”
　　“嘻嘻，哥哥辛苦啦。”
　　小敏温柔的一笑后，自然的伸出小手牵上了哥哥的手朝游乐园走去：“咱们进去吧！”
　　“好。”
　　陈炎也自然的反握着她的手，像牵自己的恋人一样的温柔，妹妹的小手光滑细嫩，柔软无比，握在手里感觉特别的舒服。买票进去以后，小敏就有些乐坏了。缠着陈炎买了棉花糖这些小零食，那撒娇的模样让人心动不已。
　　“哥，咱们坐这个好不好！”
　　小敏玩了好一会旋转木马之类比较稳妥的东西后，喊着有些累了拉着陈炎走到了摩天轮的下边。
　　陈炎看了看这奇高无比的大家伙，心里就有些发憷，自己别的都可以就是有些恐高，可能是因为上辈子在楼上掉下来的关系，陈炎现在连高一点的地方都不想上。虽说有些不太情愿，但看着妹妹那副开心的模样也不忍去拒绝，咬着牙点了点头：“行，今天想怎么玩哥都陪你。”
　　“哥最好了！”
　　小敏开学的一笑后伸出小手亲热的环上了陈炎的胳膊，眼里带着浅浅的笑意撒娇道。
　　虽然妹妹的模样娇俏可人，淡淡的体香也扑面而来十分的清新。但陈炎现在可没心思去想歪，一看这摩天轮的高度就感觉心跳都有些加快了，不知道自己是怎么买的票，不知道是怎么走的路。只知道当门关上的那一刹那自己已经和妹妹被关在了这个慢慢远离地面的小铁盒里。
　　“哥，你看看，下边的人越来越小了。”
　　小敏长这么大是第一次进游乐园，玩了那么多以前只在电视上看到过的东西。今天确实是高兴坏了，站起身从透明的玻璃往下看着风景后，高兴的欢呼道。
　　这有点大的动作让小小的空间顿时就有轻微的抖动，把陈炎吓得不轻。伸手一摸额头，已经全是冷汗了，往上升的时候他一直闭着眼睛不敢睁开，但神经传来清晰的上升感还是让他特别的害怕。虽然妹妹兴高采烈，但陈炎这时候脸色已经有些发青了。
　　“哥，你怎么了？”
　　小敏见哥哥像个木头人一样的坐着，脸上泛着一层汗珠。以为是陈炎身体不舒服，赶忙凑了过来后拉着他的手一脸关切的问道。
　　陈炎总不能说自己恐高，吓得都快尿裤子吧。看着妹妹紧张的神情，赶紧故做坚强的摇了摇头说：“没事，咱们就坐一圈！一会就下吧”“哥，你的脸上都是汗了。还说没事。”
　　小敏心疼的拿出纸巾一边帮陈炎擦着汗一边说道。
　　陈炎分不清扑面而来的香味是纸巾散发出来的还是妹妹的体香，脑子现在是混乱的一片。有种想跳下去不受这种折磨的感觉：“小敏，你去看风景吧，不用管我。一会就好了。”
　　“不了哥，咱们坐完这一圈就下去吧！”
　　小敏摇了摇头后，挽着裙子坐到了陈炎的隔壁。想了一下后，轻轻的问：“哥，你是不是恐高啊！”
　　“没有！”
　　陈炎马上否认道。
　　小敏笑了笑，又拿着纸巾帮陈炎擦起了刚冒出来的汗，语气关心的说：“你不用在这狡辩了，我又不是别的女孩子你还怕丢脸啊。”
　　“呵呵！”
　　陈炎身体绷得紧紧的，想说话却不知道说什么好。只能是给了她一个笑脸！
　　小脸看哥哥的样子特别的难受，心里犹豫了一会后，突然涨红着脸说：“哥，我听说恐高的话找点别的事转移一下注意力就会好受的。”
　　“找别的事，这时间，这地点和这高度。能干点什么，你总不能叫我趴在地上坐俯卧撑吧。”
　　陈炎苦笑着说道，这样等于承认了自己恐高的事实。
　　小敏脸红红的伸出小手，轻轻的拉着陈炎的手后放在了自己嘴边，语气有些难为情的说：“哥，我知道怎么办！不过你千万不能告诉别人。”
　　“什么！”
　　陈炎脑子有点转不过弯，疑惑的问道。
　　小敏也没多说，只是羞涩的红晕慢慢的爬上了迷人的脸上，表情似乎有些柔情。在陈炎好奇的注视下，慢慢的抓着哥哥的手，隔着衣服轻轻的放在了自己含苞待放的小酥乳上，头几乎低得快碰到了胸口，声音小得和蚊子一样的问：“这样行吗？”
　　看着妹妹含羞的俏脸，还有手中萤萤可握的圆形，陈炎的脑子嗡的一下炸开了。怎么想都想不出妹妹居然会拉着自己的手去摸她的胸脯，楞了好一会后，慌忙把手抽了回来。语气一正呵责道：“小敏，你发什么疯啊。”
　　“我没疯，人家只是不想让你那么难受而已。”
　　小敏一开始似乎有些委屈，不过马上又一脸的坚定，再一次抓住哥哥的手后。语气有些哽咽的说：“哥，你为什么要躲。”
　　“当然要躲了，咱们是兄妹！哪能这样。”
　　虽然只是轻轻的一抽就能把手拿回来，但陈炎心里似乎不想用力，任由妹妹握住自己的手。看着她委屈的样子也是心里一疼，忘了心里的恐惧后说：“小敏，你别这样了。咱们出来玩一下高兴一些好吗？”
　　小敏只是有些低落，倒还不至于哭鼻子。只是倔着小嘴，语气有些低沉的说：“我没说别的啊，只是想让你好受一些而已。你看你现在是不是好多了！”
　　陈炎一想，还真是好多了。没刚才那样的害怕和紧张，想到这语气不由的也软了起来。明白妹妹到底还是在关心自己，赶忙道歉说：“对不起了小敏，刚才我，有些激动了。”
　　不过这时候却是有心思去邪想了，回忆着刚才握住的手感，好圆好挺啊。妹妹的酥乳虽然不算大，但胜在形状浑圆漂亮，一手萤萤可握。
　　小敏这才笑了起来，亲昵的靠在陈炎身上后说：“你刚才好凶啊！”
　　“呵呵，是我的错。”
　　陈炎接着道歉说。
　　“在哥哥的身边，好舒服。”
　　小敏一脸的温柔，不过想想自己刚才主动抓着哥哥的手去摸自己的胸脯，心跳却是平缓不下来。


正文 第148章 恋兄情节,兄妹涟漪
　　艰难的度过了害怕的时期后，刚一着地陈炎就迫不及待的拉着妹妹的小手跑了出来。心里简直就像是被判了死刑的人突然被告知抓错人一样的轻松，好好的呼吸了几口空气。感慨站在地上的感觉真好啊。平息了心情后眼见都五点多了。和小敏一商量决定在市里找个地方吃一点吧。
　　“对了哥，你和那个肖红也在一起。那叶柔姐姐怎么办，乐乐也是。你把这些关系弄得很复杂。”
　　上车以后小敏还没从一天的高兴中缓出来，突然小脸一变后认真的问：“还有YY，我听说你也在追她。哥，你太花心了！”
　　陈炎心里暗笑，还追呢。睡都睡了，这两三人就花心的话那自己的女人凑一起不得杀了自己啊。虽然不怕妹妹知道，但还是尽量不想破坏在她心里的形象，想了一会后说：“现在是走一步看一步吧，我对她们都是真心的。她们对我也是，现在还没办法去考虑那么多。肖红和乐乐都知道我还有别的女人，不过她们也没在意。”
　　“这么说就小柔姐姐不知道咯。”
　　小敏眯着眼想了一会后，突然坏笑着说：“哥，是不是就她没到手啊？”
　　陈炎尴尬的笑了笑，没想到这样的话妹妹会这样直白的说出来。顿时就被弄得有些不好意思，正好看见路边有一家看起来比较不错的西餐厅，赶紧把车停了过去：“小敏，咱们就吃这个吧。”
　　小敏也没多说，乖乖的拉着陈炎的手两人俨然就像一对恋人一样的走了进去。默默的找了个比较隐蔽的位置面对面的坐了下来，陈炎左右打量了一下。装修的还是真不错，虽然奢华高档，但一点都不显轻浮。尤其是墙面和摆设品不是那种浮华的工艺品，而是一些有时代气息的小物件，看起来应该很正宗。
　　“您好先生，请问有什么可以问您服务的。”
　　刚坐下，一脸职业性微笑的服务员就走了过来问道。举止彬彬有礼，说话的时候也保持着一定的距离。一看就是专门培训过的！
　　“点餐吧！”
　　陈炎笑着点了点头后接过菜单看了看又递给了妹妹：“小敏，你看看你喜欢吃什么。”
　　小敏接过菜单一看都是些比较贵的菜，顿时就有些发蒙。桌子上摆得整整齐齐的各种西式餐具她一次都没用过，深怕自己不小心出丑。眼下一看菜都这么贵，不由的有些为难的说：“哥，要不咱们上别的地方吧。这好贵啊！”
　　即使是这样的话服务员也没露出半点轻蔑的眼神，只不过是把希望放在了陈炎身上而已。陈炎从她手里接过菜单看了起来，每样菜都有相应的照片和介绍，英文中文都有。翻了几页以后朝服务员递了过去说：“来一份滑龙虾肉，龙眼虾仁，和一份蜜汁鲍鱼。”
　　“好的先生，请问需要酒水吗？”
　　服务员记下后又殷勤的问道。
　　陈炎想了想，晚上还得和刘金龙她们喝。还是不要了吧，穿头朝妹妹问：“小敏，你喝什么饮料？”
　　“哥，我想喝红酒。”
　　小敏虽然有些心疼，但陈炎都点了也不能说什么。看了看眼下的环境似乎像在吃烛光晚餐一样，不由的有些浮想起来，红了红脸后轻声的说道。
　　陈炎错愕了一下，没想到妹妹居然要喝酒。要知道平时她都是滴酒不沾的，除非有什么喜事才喝上一些。不过看着妹妹那殷切的眼光也不好拒绝，点了一瓶赤霞珠后朝服务员问：“你们这还有什么特色菜？”
　　“哥，够吃了吧！”
　　小敏这下是真的心疼了，悄悄的拉着陈炎的衣角说道。
　　陈炎故意装听不见，服务员也是十分乐意让自己的提成多一点。马上就介绍说：“我们这除了菜品以外还提供其他的服务，比如说一个十分浪漫的烛光晚餐，或者是充满爱意的玫瑰花环。我想您旁边的这位漂亮的女士会喜欢的。”
　　陈炎楞了一下，随后一想也是。这年头叫哥哥妹妹的大多都不是单纯的关系，也难怪他会往这方面想。悄悄的注意了一下似乎小敏听到烛光晚餐的时候眼里闪过了一丝亮光，马上就大度的说：“那都来吧。”
　　“好的，请稍等！”
　　服务员暧昧的一笑后退了下去。
　　“哥，你又花冤枉钱了。我又不是小柔姐姐，你花这些钱可没用哦。”
　　木已成舟了小敏也就没再多说什么，只不过是语气带着调侃的说道。
　　陈炎嘿嘿一乐，亲昵的伸出手摸了摸妹妹光滑的漂亮脸蛋后，温柔的说：“我的小敏这么漂亮，花这钱不算冤。等哥闲下来的时候带你出去旅游，咱们到处玩到处看好不好。”
　　尽管小敏也知道现在陈炎很忙，这个希望只是一张空头支票，但还是十分高兴的点了点头，微笑着说：“哥，那你打算带几个嫂子一起去啊。”
　　“你学坏了，居然敢这样说我！”
　　陈炎轻轻一笑后说：“我倒是怕以后的妹夫没钱。所以提前让你享受一把。感动吗？”
　　“哥！”
　　小敏脸上突然泛起了一阵迷人的红晕，娇滴滴的说：“什么妹不妹夫的，说得好像我恨不得嫁人一样。”
　　“对对，别着急。”
　　陈炎若有深意的笑着。
　　“讨厌！”
　　小敏嗔怪了一声后，柔柔的拉住了陈炎的手，语气轻轻的说：“哥，小敏哪都不想去。就想陪着你好不好。”
　　陈炎经过这一下午稍微的想明白了一点，就是妹妹从小对自己的依赖很深。弄到最后似乎有些恋兄情节了，和乐乐的恋父情节倒是互相辉映。这时候一看妹妹柔情似水的眼神，心里颤抖一下，这样的眼神太熟悉了。叶柔，情窦初开的时候也是用这样的眼神看着自己的，软得都快能掐出水来了。脑子里马上浮现了一个可怕的想法，妹妹不会喜欢自己吧！
　　“呵呵，那我就得被老爹他们打死了。儿子整天不着家，闺女还连带着一起不孝。估计以后我进家门一趟他会把我的腿打断的！”
　　陈炎尽量不让自己有过多的想法，有些回避妹妹的眼光后用开玩笑的口吻说道。
　　“我估计也是！老爹现在对你整天不见人影很有意见。”
　　小敏微笑了一下也没多想。
　　这时候几个服务员围了过来，礼貌的打了声招呼后。将桌子上的东西全换了一遍，铺上了漂亮的餐布，摆上了一个金光灿灿的烛台。将附近的灯全部关点以后点上了蜡烛，两人默默的看这他们忙活，似乎感觉空气都有些不一样了。
　　“美丽的女士，请接受这位先生充满爱意的玫瑰！”
　　一切布置好以后，服务员幽雅的搬来了一个玫瑰花环，扎成了一个爱心的形状看起来分外的惹眼。在红色丝带的簇拥下似乎让整个餐厅的气氛都浪漫起来。
　　“哥，谢谢你！”
　　小敏一脸幸福的看着眼前的花环，激动得都说不出话里。颤颤巍巍的接过来后，陶醉的闻了一下：“好香啊！”
　　“呵呵，香是香。可惜没我家小敏漂亮而已。”
　　陈炎不失设计的恭维道，服务员将红酒起开后，上完菜也就识趣的走了。
　　小敏一脸的迷恋，有些不舍的把花环放在了桌子边后，学着电视上的动作幽雅的拿起高脚杯，语气开心的说：“哥，我太高兴了，从小到大还没人给我送花呢。虽然不是我幻想中的白马王子送的，不过哥一点都不比他差。”
　　“呵呵，你高兴就行了，我长得半黑不白的，顶多就算是个斑马王子。”
　　陈炎也慢慢的拿起杯和她轻轻的碰了一下后，嬉笑着说：“不高兴的话那才是真的花冤枉钱了。”
　　“哥！”
　　小敏有些嗔怪的看了陈炎一眼。
　　陈炎有些受不了妹妹这种发嗲的样子，感觉脖子上的筋一跳一跳的特别难受。尤其是被她水灵灵的眼睛盯着的时候，赶紧拿起手里的叉子，叉了一块龙虾肉递到了她嘴边。学着小时候哄她吃饭的语气说：“小敏乖，来张开嘴哥喂你吃饭！”
　　小敏似乎也被这疼爱的语气触动了，心里一暖后学着小时候奶声奶气的样子。皱着眉头凑前嗅了嗅说：“哥，怎么又是吃烤地瓜！”
　　“没办法，哥只会这个。乖，吃吧！”
　　陈炎心里也是暖洋洋的，继续和妹妹玩着这种温情的游戏。
　　小敏可爱的笑了笑后，突然伸出小巧的舌头在上边舔了一下后，咂吧着嘴说：“味道还不错，只能吃了。”
　　说完慢慢的张开小嘴，一边看着陈炎一边将肉含了进去。这套动作下来特别的有诱惑性，让人心跳不禁加快了一些。
　　陈炎没想到妹妹还有这么妩媚的一面，心里颤了一下后立刻告戒自己不去多想，但怎么样却没法不去联想刚才她伸小舌头时的动作。脑子顿时就有些发昏了。
　　“哥，人家要吃这个！”
　　小敏指着龙眼，语气发嗲的撒娇道。
　　陈炎赶紧把所有的邪念抛开，又叉起送到了她小嘴边。看着妹妹吃得津津有味，喜笑颜开的样子。心情算是平稳了一些，不过也马上把叉子放了下来。这样的游戏太危险了，玩一下调节气氛就行了。玩多了没准自己都会陷进去。
　　小敏见陈炎停了下来，心里顿时就有些失望了。眼珠子一转后，嬉笑着伸出小手，直接用纤细的手指夹了一块龙虾肉递到了陈炎的面前，诱惑一样的说：“哥，小敏喂你吃好不好。”
　　陈炎没办法拒绝，看着妹妹的手指特别的漂亮秀气。忍不住张开嘴让她喂到自己嘴里，当一碰到的时候鬼使神差一样的用舌头在她的手指上舔了一下，看妹妹惊讶的样子。马上也吓得解释起来：“本能，我是怕你的手脏了。”
　　“恩！”
　　小敏轻轻的拿起纸巾擦着自己的手，羞涩的点了点头没多说什么。
　　陈炎觉得气氛不能再这样的暧昧下去了，马上就说：“小敏，一会我还要去见几个生意上有来往的人。等一下到了地方后你先自己玩一会好吗？”
　　“恩！”
　　小敏乖巧的点了点头后说：“哥，你忙你的。我不会乱跑的！”
　　“恩，这样就好！”
　　陈炎赶紧拿起手机给刘金龙挂了个电话，确定了一下位置后看妹妹似乎有些不舍这浪漫的晚餐。尽管看她委屈的样子心里也是有些不忍，但还是开口说：“小敏，咱们走吧！”
　　小敏点了点头后，突然拉着陈炎的手问：“哥，花能一起带走吗。”
　　说完还用迷恋的眼神看着那个玫瑰花环。
　　陈炎叹了口气，也不知道这顿饭吃得对不对。看着妹妹殷切的眼神，只能走上前去后将花环抱到了胸前，一手拉起小敏的手后说：“傻Y头，这花环你哥都掏钱了。不拿的话就浪费了。再说了它可是献给咱们美丽的小敏女士的，留在这不行！”
　　小敏眼里闪着高兴的光芒，只是点了点头后就没说话了。这顿饭前后不到三十分钟，两人也感觉没吃什么东西。但一结算却花了两千后，看着陈炎往外边掏钱的时候小敏心疼的眼泪都快下来。
　　上车以后。陈炎慢慢的朝度假村开去，安静了好一会后小敏才慢幽忧的说：“哥，早知道这么贵我就不要了。”
　　“傻Y头。”
　　陈炎笑了笑后，溺爱的伸出一只手摸着她的头发，满是温柔的说：“哥就你这么一个宝贝妹妹，不疼你的话疼谁去。再说了只要你高兴的话哥怎么样都愿意，别想这些了知道吗？”
　　小敏开心的笑了笑，不过脑子稍微一转后有些刁难的说：“哥怎么就我一个妹妹了，不是还有一个好乐乐吗？”
　　陈炎呵呵一笑：“死妮子，难道你还吃她的醋不成。哥心里疼谁你不知道吗？”
　　“那你老是和她睡也不和我睡！”
　　小敏满脸委屈，嘟着小嘴拉着陈炎的手撒娇道。
　　陈炎这时候是真想把自己的脑袋打开，看看脑浆有没有变黄。上帝看着，小敏的话绝对是纯真的，没有半点别的意思。但怎么在自己的耳朵里听来却是这么隐晦呢，脑子里不由的想起重生的那一晚对着妹妹的娇体打飞机时的激动，渐渐的，硬了。


正文 第149章 兄妹一起裸睡
　　到了人间仙境门口，就有刘金龙安排的人专门来接。不过陈炎并不着急去见他们，先开了一间这比较出名的温泉间别墅后带着满脸不好意思的小敏走了进去，确实人家的眼光比较暧昧。兄妹俩的行为也是亲密了一些，想歪了也是正常的。
　　“小敏，你就在这泡一会吧！温泉对身体很好的，还有美容的效果。”
　　陈炎要齐了该用的东西后放在了小小的客厅里，说是别墅其实也就一个温泉间洗澡，一个小小的客厅。外加一个装修古朴的卧室组合而成。面积不大不过布置的还算不错。
　　“恩，哥你早点回来！”
　　小敏懂事的点了点头后还不忘嘱咐：“别喝太多酒了。”
　　从别墅出来以后，陈炎直接就朝饭店走去。一路上看的话倒像是生意不错的样子，三三两两浓妆艳抹的女孩子，一看就知道是干特殊职业的。时不时的朝陈炎抛几个媚眼，当然也有不少一脸正经，大腹便便的家伙用他们猥亵的眼光打量着晚上的猎物。一般到这来很少自己带女人，所以在服务员的眼光里陈炎就比较另类了。
　　到了包房门后以后，还没开门就听见里边传出林大昆那特有的大嗓门。虽然声音大但听不清是在说什么，陈炎正了正色后笑着把门推开，一看都是熟人。刘金龙，胖子，还有林大昆，王德民。就是缺了杨大鹏没在，似乎他们也没邀请许建国，桌子上菜已经齐了。但众人还没开始吃喝！
　　“哈哈，小陈来了！正说你呢。”
　　胖子笑咪咪的站了起来，林大昆坐的是主位。他朝里边让了一些，这样陈炎就坐在了林大昆和刘金龙的中间。
　　“得，你们说我的话肯定没好话。说吧，是不是又在打什么坏主意！”
　　陈炎微笑着一一和他们打了个招呼后坐了下来，拿起桌上的烟美美的点了一口。
　　林大昆手拿勺子一边在碗里搅拌，一边猥亵的说：“我们刚才说老刘这肯定没什么好货色，不然的话你会自己带一个吗？不过听服务员说好像不是上次在GD时那一个，又泡了新的？”
　　陈炎也不想多加解释，笑着点了点头说：“呵呵，这个才是正牌的。怕被你们这群牲口教坏了不敢带来。”
　　说完朝王德民打了个招呼：“王哥，你不是说这次要把我喝死吗？怎么看起来没什么动静啊。”
　　胖子赶紧跑出去要酒，王德民豪爽的笑了笑后说：“得了吧你，仗着年轻想欺负我老啊。这话可不是我说的，你要找就找大头去。喝死他。”
　　“刘哥！杂今天请我们就是吃素的啊。”
　　胖子似乎被外边那些过往的女人们吸引了，好一会才走了回来。阴阳怪气的朝刘金龙说道。
　　林大昆马上在旁边打趣说：“这家伙就是抠门的代表，你看看咱们五个大男人的他也不知道阳盛阴衰的道理，照我说啊！肯定不是说不知道，只不过是怕咱们不给小费而已。”
　　说完大家都哈哈乐了起来，好一会后刘金龙也没叫小姐过来。林大昆笑完了以后，突然和王德民使了个眼色。王德民会意的正了正嗓子后，表情变得认真起来朝陈炎说：“小陈，其实这次咱们聚会是一方面。还有个事得和你说一下！”
　　“什么事。”
　　陈炎微笑着问道，别说刘金龙这的厨子做的菜还真不错。吃了几口香味十足啊！
　　王德民似乎有些尴尬，林大昆见状只能满脸歉意的说：“是这样的，省里开了一次会议。开发区的招商比我们预期的好太多了，再加上许建国这家伙干得也是出色，结果已经签下来的企业用地我们一核算，原本的规划不够了。所以决定往外扩张！”
　　“不错啊，这是好事！”
　　陈炎装傻的说道，心里已经开始默默的算这下自己有多少的好处可以捞了。
　　林大昆顿了顿，继续说：“我听说你后来又在开发区附近大量的拿地，听许建国说你是想开发生活配套设施支持省里的招商。这个……德民你说吧！”
　　大概是接下来的话不好意思说出口，林大昆把皮球又丢给了王德民，王德民看着陈炎疑惑的眼神，只能无奈的说：“规划的结果是整个东门县可能除了原有的生活区和居民自保留的住房，其他的地都要并入开发区，也就是说你那些已经开工的项目。必须停下来了！”
　　说完两人都用不好意思的眼神看着陈炎。这些陈炎心里已经有数了，但还是装做一副吃惊的样子，一会后有些沮丧的说：“不是吧，原来想建厂结果开发区的项目下来。现在好不容易地产公司成立了，想一起把开发区搞起来。这时候你们告诉我工程都停！大哥啊，我这里边都有和约在身，而且前期的准备和投入已经花了不少，那些建材也都下了定单。这下你可让我怎么死啊！”
　　林大昆也知道陈炎说的是事实，有些尴尬的摸了摸头后说：“这个，我们也是觉得有些对不起你。省里开会的时候我就提出来了，大家的意思是能补贴的尽量补贴你！”
　　王德民也赶紧说：“那些还没开工的就照地价折算，已经开工的就算盖到一半也按全部的补偿给你，我和大头几个人周旋了好一会才拿下来的，毕竟你也是为了开发区好。所以其他人没多说什么！”
　　陈炎苦着脸笑了笑：“也只能这样吧，这样搞下去的话我还真不用做生意了，光靠拿省里的拆迁款就行了。”
　　两人也知道陈炎说的是玩笑话，也就没当真。林大昆亲自起身拿起啤酒给陈炎倒了一杯后，满是歉意的说：“哥哥也知道你在这方面下了不少功夫，你也确实用心在经营这一块。不过情况在这摆着也没办法。我会尽量给你周旋到没损失的余地，至于你那些定好的建材，数量我听说不少。要不我叫大鹏让工商的人出面去和那么商家谈一下吧！”
　　陈炎装做无奈的样子，不过脸色也缓和了许多。一副深思的样子后，摇了摇头说：“不用了，那些建材我想办法自己消化掉吧。毕竟新开的公司一早就这样干有点不好，还有点仗势欺人的意思。”
　　“也行，呵呵！我相信小陈的能力。”
　　在旁边一直默不做声的刘金龙松了一口气后，笑着拍陈炎的肩膀赞赏道。
　　林大昆也是赞许的点了点头说：“这样是最好的。”
　　陈炎一副恢复了心情的样子，拿起酒杯后开玩笑说：“林哥，实在不行的话我把那些建材搬来存在这你看怎么样，这渡假村是别的不多地方多，我还省一笔仓库钱了。”
　　“哈哈，我看行！”
　　几人痛快的干了一杯后，林大昆打了个酒嗝，脸色一正后接着说：“小陈，要不要弄个省政协的名头。”
　　“我又不是当官的料！我这人除了对钱有兴趣以外，对那些还真是不精通。”
　　陈炎笑咪咪的说道，这时候的笑才是真正发自内心的。那些定下来的建材实际上是为了宏山县的开发准备的，基本都是一些住宅用的建材。至于开发区那边，胡搞瞎搞。这把捞得大发了。
　　王德民拿起酒杯抿了一口后，看着陈炎语重心长的说：“省政协说白了是个有位置没实权的东西，做生意做大了不少人都希望找一个可以保护自己的名号。咱们的社会就是这样，我建议你还是弄一个比较好。像老刘现在就是市人大的，还不是该赚钱赚钱。市里有什么事去那装模作样的举举手而已，当然了。一年总归得拿点钱出来做做好事给自己捞个形象。”
　　陈炎也深知这个道理，想一想应该是林大昆打算补偿自己才提出来的。也就没客气的说：“那我谢谢几位哥哥了，这事就麻烦你们帮我周旋一下。至于该花的钱你们千万不能瞒着。”
　　“呵呵，行！”
　　王德民爽朗的笑了笑后说道。
　　正事谈完以后，刘金龙才嬉笑着招进来几个花枝招展，年轻漂亮的小姐陪众人吃喝起来。大家都是熟人所以比较放得开，没一会就在胖子这个猥亵的家伙带领下弄得满屋的小姐都尖叫着，当然只是调情或吃吃豆腐。毕竟大家还没有在别人面前暴露的冲动。最出格的也就是钻进她们的衣服里乱来而已。
　　酒过三巡，菜过五味以后。众人已经有些头重脚轻的感觉，这一顿吃得算是比较轻松的了。不过都喝得差不多，就连陈炎都有点晕晕的感觉。一看时间都九点多了，差不多是结束的时候。胖子站起身，一左一右的搂着两个发嗲的小姑娘，色笑着说：“各位，咱们是不是该开始美妙的生活了，嘿嘿！但愿今晚腰别断了。”
　　林大昆也不客气的抱着一个比较文雅一些，小鸟依人的女孩子后色色的朝她说：“嘿嘿，听没听见。我这老胳膊老腿的你可千万别给我弄死在这了，小心破了你们老板的风水。”
　　“呵呵！那你们好好玩吧。”
　　陈炎一开始就对这些小姐没什么兴趣，刘金龙因为晚上还得去招呼别的客人也是一个人的。吩咐服务员将他们送去别墅区后，两人一边走一边说着笑。
　　“小陈，今晚在这休息吧！你喝了那么多别开车了。”
　　刘金龙将陈炎送到别墅门口后关心的说道。
　　“恩，大哥你有事先去忙吧！”
　　陈炎感觉自己的头有点发晕，确实也不打算开车了，点了点头答应下来。
　　刘金龙没走几步，陈炎就看见了一个熟悉的人影在别墅区的亭子里坐着，林大昆的那个秘书。似乎叫小张吧，摇了摇有些晕的头后过去打起来了招呼：“张哥，怎么一个人在这啊！”
　　小张一见陈炎过来，马上站起身来。不吭不卑，微笑着回应道：“是陈老板啊，现在不知道我家领导喝成什么样了，哪敢松懈！你们吃完了？”
　　“恩！呵呵，让你一个人呆着可不行。”
　　陈炎亲热的搂过他的肩膀后说：“晚上我请客，你也好好的放松一下吧！”
　　“那怎么好意思呢！”
　　小张看着这声色犬马的生活早就有些心动，只是想不明白这个和自己顶头上司有深交的年轻人为什么对自己那么好，上次还给了一笔钱，回去以后都感觉摸不着头脑。
　　陈炎找来了一个领班，交代他晚上好好的招呼小张后。这才蹒跚着走回别墅，他自己迷惑但陈炎很清楚。这张脸后世的时候在电视上看了不少，以后他也是平步青云当上了省里的领导。趁现在先打好关系的话比较好，毕竟林大昆也不能照自己一辈子。
　　拿出房卡将门打开以后，陈炎感觉到室里的温度很高，大概是有个温泉的关系吧！摇晃着走到沙发边后就感觉腿有些发软。直接就往上一倒，舒服的吸了口气，过几天又有几千万进帐了，而且这还不是什么辛苦钱。想想都觉得过瘾。
　　“哥，你回来了！”
　　小敏听见开门的声音，脚步轻快的从房间里出来了。一看陈炎颓废的倒在沙发上，满身的酒气，嘴里似乎还在念叨着什么。马上就上前有些生气的说：“怎么喝成这样了。”
　　陈炎抬起眼一看，脑浆翻腾起来了。妹妹身穿一件宽敞的白色浴袍，似乎里边什么都没穿。 娇好的身材被包裹在里边，低下身来自己正好可以看见那条不算宏伟但却十分吸引人的乳沟，或许她是泡舒服了。现在头发都是湿漉漉的，水嫩的皮肤也显得越发的漂亮。清秀漂亮的脸蛋更加的可人了。
　　“恩，有点多了！呵呵，小敏，晚上不回去了。开不了车，你给小姨她们打个电话吧。”
　　陈炎感觉自己说话都不太清楚了，妹妹的小脸越来越近。为了抵挡这种诱惑赶紧别过脸去！
　　“恩，哥你洗个澡吧！舒服的睡一觉，”
　　小敏应了一声后，关心的说道。想着今晚哥哥又能抱着自己睡心里就美滋滋的。
　　“没衣服。”
　　陈炎现在都懒得动了。
　　小敏看哥哥的醉态，皱了皱眉后突然伸手拉着陈炎说：“赶紧起来，不洗的话晚上不准睡觉。”
　　陈炎感觉眼皮有点重，但耐不过妹妹这么磨只能伸了伸懒腰后站起来朝浴室走去，边打哈欠边说：“好好，你赶紧去打电话吧！”
　　等妹妹满意的走后，陈炎就慢吞吞的把自己剥了个精光。起身走到花洒下洗了起来，别说这热水一流过身体整个人确实舒服了不少。洗了个干净后，一看自己的衣服都有股酒味了。没办法只能穿别墅里准备的浴袍走了出去。
　　快走进卧室的时候陈炎心里突然有些忐忑，刚才迷迷糊糊的没什么感觉。但想想晚上要和妹妹睡在一起，她还穿得那么少。就觉得自己有些邪火了。
　　卧室里的布置十分的简单，大电视，大圆床，一张床头柜和一个空调。进屋的时候空调已经开得很冷了，妹妹躺在被窝里看着电视。见陈炎进来微笑着说：“哥真乖，洗了那么久肯定干净。”
　　“恩，打电话了吗？”
　　陈炎现在可不敢靠过去，坐到了床边后问道。
　　小敏轻轻的点了点头，见陈炎不过来。顿时就有些生气的说：“哥，你都把我一个人丢这几个小时了。现在不能过来陪我吗？”
　　“陪，陪！”
　　陈炎苦笑着说道，似乎有些心不甘情不愿。想了一下还是穿着浴袍钻进了被窝，刻意和妹妹保持了一点距离。
　　“哼，一副不喜欢的样子。”
　　小敏嘟囔了一句后，从被子里伸出一只手将灯关了。屋子里马上就剩下电视微弱的亮光。
　　陈炎一看妹妹的手那么的纤细滑嫩，不由的又乱想了。不对，她不是穿着浴袍的吗？陈炎猛的一惊，难道妹妹把浴袍脱了。直接，裸睡？


正文 第150章 妹妹的风情,硬得发疼
　　早上醒来的时候陈炎感觉头一阵阵的痛，眼皮都有些发肿了。昨晚躺了没一会妹妹又像八爪鱼一样的缠了上来，细嫩光滑的皮肤，萤萤可握的酥乳，香肩圆臀和她嘴里那淡淡的香气不管哪一方面都对于男人来说是致命的诱惑。尤其是她嗔怪一样娇嗲的语气，让陈炎硬得发疼。
　　想跑吧，又怕她伤心。不跑吧，又怕自己变成畜生，虽说陈炎不是什么纯洁的人。但面对自己的亲妹妹还是有些过不去心里这个槛。无奈之下推脱上厕所，到客厅的冰箱里拿出一瓶白酒狠狠的灌下去一半，强烈的酒精刺激着原本有些昏沉沉的脑袋，刚进房间就没了知觉。只看见妹妹变成了几个，一头载倒在了她旁边。
　　刚刚清醒了一些，就感觉自己身上架着一具轻盈细嫩的玉体，转头一看妹妹的小手环过自己的脖子，一双玉腿也缠在了自己的腿上，整个小身体紧紧的贴着自己，尤其是她三角地带隆起的耻骨还贴在了自己的腰间。再细细的一感觉，自己居然什么都没穿，妹妹也是。顿时脑袋就嗡的一下炸开了，心里祈祷昨晚千万别酒红发疯啊。这要是出点什么事的话就完了。
　　小敏感觉到陈炎动了一下，有些不乐意的睁开了一只眼睛看着陈炎，头发这时候有些散乱的披着。看哥哥的样子似乎有些着急，用还带着困意的语气问：“哥，大早上的你干什么啊！”
　　陈炎见妹妹醒了，也没空多想什么。直接就问：“小敏，我的衣服呢，你给我脱了？”
　　小敏见哥哥那么紧张，轻轻的笑了笑后，往陈炎身上贴得更紧了。甚至都有点挤压到自己的酥乳了，感觉胸脯的小突起磨蹭在哥哥的皮肤上有种舒服的感觉，声音都变得妩媚起来：“恩，昨晚你都没什么知觉了。那么重我搬着搬着浴袍都乱了我就给脱了。”
　　陈炎头更疼了，突然感觉到妹妹抱着自己扭了几下。肋边有颗硬硬的小东西在蹭着，用屁股想都知道那是什么东西。慌忙挪开了一些后问：“那我没干什么吧！”
　　小敏继续贴了上去，紧紧的抱着陈炎后嬉笑着说：“没有，你打呼噜打得好响啊。吵得人家都快睡不着觉了。”
　　“那就好！”
　　陈炎马上松了口气，感觉自己的额头都出汗了。要是真突破了那个底限的话，真不知道该怎么去面对这个对自己十分亲昵的妹妹。
　　小敏笑咪咪的看着哥哥放松了的模样，突然脸一红后，低低的说：“不过你摸了人家一晚上了！”
　　陈炎像被雷劈到一样，转过头看妹妹娇羞欲滴的样子不像是在开玩笑的。马上紧张的问：“小敏你没乱说吧，我摸你了？”
　　“恩！”
　　小敏羞涩的点了点头后，突然轻柔的拉着陈炎的手盖在了自己的胸脯上，语气带着一丝回味的说：“昨晚你是摸人家这睡的觉。”
　　“对不起！”
　　陈炎慌忙把手抽了回来。这时候真不知道该说什么，努力的别过脸去。赶紧拉着被子坐起身后，心乱如麻的从床头柜拿起烟点了一根，边吸着边平复自己混乱的思想。拉着被子往上一些，但也抵挡不住清晨倍有活力的大家伙那昂首挺胸的趋势。
　　小敏轻轻的摇了摇头后，慢慢的随着哥哥的动作往上挪了一些，伸出小手环在了陈炎的腰上，头放在了腰边，轻声细语的说：“哥，你没什么要道歉的。昨晚人家感觉很舒服。”
　　妹妹的发丝就像有活力一样，小小的动一下就让陈炎感觉腰那有一种痒痒的舒服。说话的时候清香的热气吐在腰间也强烈的刺激着陈炎的神经，尤其是在这角度竟然看见了她露出的半个酥乳，还有隐隐若现的一个粉红色的小樱桃，陈炎感觉自己硬得都快裂开了。
　　“小敏，我没干别的了吧？”
　　虽然心跳已经加快了，但陈炎还是尽量的克制着自己的邪念，小心翼翼的问道。
　　小敏红了红脸，头往上抬用似乎泛着水光的眼睛看着陈炎，感觉哥哥的呼吸重了一些。再往下一看自己胸前的美好全露出了出来，马上就知道了是怎么回事。一咬牙慢慢坐了起来，倚靠在哥哥的身上，小头靠在陈炎的肩膀上，细声的说：“没什么哥，我就是觉得你那样摸我挺舒服的。别的你都没干！”
　　陈炎感觉自己的灵魂似乎快出翘了，妹妹竟然没半点顾及的靠在自己身上，上半身所有美妙的地方都尽收眼底。虽然强迫自己不去看，但眼角还是忍不住轻轻的扫了一下，心里暗自的叫苦不迭。这时候的小敏不管从风韵和姿色上比起哪一个女人都不差分毫。尤其是那对圆润挺拔的酥乳，不大不小，上边那一点粉红的点缀分外的迷人。陈炎甚至想抓在手里好好的把玩一下。
　　再往下一看，妹妹的腰特别的纤细秀气，小腹结实。皮肤也是十分的漂亮，最要命的是她的被子拉的不够高，居然有几根柔软的体毛暴露在外边，甚至还可以想象下边三角地带的风光，陈炎感觉呼吸的热度连自己都有些受不了了。整个身体绷得特别的僵硬，一动都不敢动。深怕不小心自己真的会失去理智。
　　“哥，你很难受吧！”
　　小敏似乎查觉到了哥哥的异样，一看陈炎整个脸硬绑绑的。而且都发红了，细一想就知道是怎么回事了，包括昨晚陈炎疯一样的灌醉自己。
　　“别说了，你快起来吧！”
　　陈炎这时候已经不知道该怎么办了，太阳穴一跳一跳的。全身的血液也在不安分的疯狂流动。就连说话的时候都有些颤抖。
　　小敏低着头想了一下后，突然做了一个自己都觉得大胆的举动，一手潜到了被子下边，先是犹豫了一下。但马上坚定的抓住了陈炎滚烫的大家伙后，眼里泛着水花的看着陈炎：“哥，昨晚你肯定憋的很难受吧！对不起，我光想着自己没考虑你的感受了。”
　　“小敏，你干什么，快松手！”
　　陈炎赶紧想挣脱开来，谁知刚动了一下。妹妹突然整个人压在了自己的腿上，香润的美臀坐在了自己的腰上，双手环着陈炎的脖子，眼里满是羞涩的说：“哥，你要难受的话，我该怎么办你告诉我好吗？”
　　“小敏，你别胡闹了。咱们是兄妹，平时玩一下就行了。这事你可别乱想了。”
　　陈炎有些受不了了，粗暴的把小敏推倒在了隔壁后咆哮着说：“你脑子怎么了，还想到那方面去。本来我就说了咱们大了不能一起睡，现在你又说这样的话。你觉得这样好玩吗？”
　　小敏一下就跌坐下去，虽然有柔软的床垫一点都不疼。但这还是陈炎第一次这样凶的说她，心里一委屈。忍不住鼻子发酸，轻轻的说：“哥，我是看你难受！你不要就算了，干嘛还要打我啊。”
　　话没说完，眼泪就流了下来。
　　陈炎像是把邪火发泄去一样，这时候脑子冷静了一些。看妹妹哭起来心里也就有了点愧疚，说到底还是自己的想法过多才会这样的。还好这一推的力气不算大。妹妹身上还盖着被子，不然的话全部走光到时候自己还做不做人了。
　　“小敏，我不是有意的。不过你这样也确实有些过分了。”
　　陈炎叹了口气，妹妹的泪水似乎有魔力一样的洗刷去自己脑子里邪恶的念头，现在心情反而平静了一些。
　　“哥！”
　　小敏想不哭的，但止不住眼泪往下流，突然哇的一声扑到了陈炎的怀里，像发泄委屈一样的把自己的心事都倒了出来：“乐乐来了也就算了，小姨搬来一起住我也没什么意见。但你一会叶柔一会YY的，你都有多少时间没陪我了，我宁愿你不赚钱，我还想像以前一样坐在你的单车后边一起上学，一起放学。回家给你做饭，晚上一起写作业，一起睡觉。”
　　说完直接把小头埋到了陈炎的胸口大声的哭泣着。
　　陈炎心里一疼，自己一算确实重生以后陪妹妹的时间有限。而她又没什么朋友，从小到大都是和自己腻在一起的。冷不防的还多了个乐乐和小姨闯进了两人的生活，难怪她会觉得难受。但小敏一向是个懂事的孩子，乐乐来的时候她也是很热情，搬家以后她更是表现得落落大方。让自己都忘了这是那个老喜欢跟在自己屁股后边打转的小孩子。
　　“小敏别哭了！是哥不对。”
　　陈炎也不知道该怎么去安慰她，总不能说咱们把乐乐和小姨赶出去吧！一边轻轻的抚摩着她柔顺的头发一边哄道，感觉妹妹的泪水在自己胸口那湿湿的，热热的。看她梨花带雨的委屈模样，也是心疼得不行。
　　小敏摇了摇头也没说话，继续小声的啜泣着。似乎想把别人抢走自己哥哥疼爱的那些委屈都一次性发泄出来，陈炎也没去阻止，轻轻的抱住她的腰后，让自己的视线不朝她的香臀看去。手温柔的一抬将她抱到了自己的胸前，继续安慰道：“小敏，哥现在确实也忙多了。但咱们都长大了，已经不以前的小孩子了。哥是个正常的男人，也会有自己的冲动的，所以我才不想和你再那么的亲密，你懂吗？”
　　小敏的哭声越来越小了，享受着哥哥疼爱的轻拍。好一会后才轻轻的点了点头，哽咽着说：“我也知道，但我就是忍不住嘛。而且你老是陪着乐乐不陪我，有你这样当哥的吗？要不是看你们在一起乱来的话，我还白吃那么多醋了。”
　　陈炎尴尬的笑了笑，不过妹妹不哭了总算松了一口气。这时候尽量放平心态，无视她娇好的身体。语气略带调侃的说：“你吃醋也不能吃到她身上去，哥就你这么一个妹妹不是。她以后最多就是你小嫂子了！”
　　“哼，话真多。”
　　小敏没被逗乐，反而是嘟着嘴，哽咽着说：“我不管，反正以后你结婚，和谁我都不管。我哪都不去，这辈子就赖着你，让你养我。”
　　陈炎心里这个汗啊，怎么这话听起来像是在包养情妇时的经典台词呢。看着妹妹认真的小模样，不禁扑哧一下笑了出来，溺爱的刮着她的鼻子说：“好好，哥就努力赚钱。好好的把我这个妹妹给养得白白胖胖的，只不过你要是太胖了可别把家里的楼都压塌了就行！”
　　“哥！”
　　小敏终于破涕为笑，撒娇的拉着环上了陈炎的脖子，笑嘻嘻的问：“哥，人家漂亮吗？”
　　虽然被妹妹滑嫩的皮肤紧贴着，但陈炎还是一脸的平淡。笑着伸出手在她脸上擦了几下，调侃道：“当然漂亮了，如果有这些鼻涕和眼泪的话绝对是一个大美人。可惜了，现在只能算是只小花猫了！”
　　“讨厌，你就不知道夸夸我啊！”
　　小敏娇嗲的嗔怪道。
　　陈炎这时候才意识到妹妹是光着身体抱在自己身上，想了一下还是不敢太直接。用开玩笑的口吻说：“夸你也行啊，不过现在咱们还没刷牙洗脸。我怕我的口臭一会把你熏晕了就不好，这附近也没医院什么的。”
　　“贫嘴！”
　　小敏不乐意的说：“对了哥，咱们今天不回去行吗？我想再玩一天。”
　　陈炎混身打了个冷战，再玩一天那我不得死这了。赶紧装做一副沉思的样子后说：“不行，今天我还有事！等我再闲一些的时候行吗？”
　　“哼，什么有事！不就是怕你这难受吗？”
　　小敏不高兴的说了声后，不轻不重的扫了大家伙一下。
　　陈炎尴尬的笑了笑，有些不好意思的说：“你知道就好，再这样下去我非憋死了不可。为了你哥能长命一些，咱们回去吧！而且我今天是真的有事。”
　　“算了，既然你说了实话那我就放过你吧！”
　　小敏奸计得逞的笑了一下后，突然一拉将被子拉开丢到了床尾。目不转睛的看着陈炎下边那根男人才有的东西，好奇的说：“哥，我看你这那么大。你是怎么把它插进乐乐那里边的，那不得疼死了吗？”
　　陈炎心里这个汗啊，什么时候妹妹也这么强悍了。绝对是小姨教坏的，等回去必须找她算帐。虽然心里想的事很多，但也不忘很快的拉过一条毛巾遮住了后，用生气的口吻说：“刚说完你又胡闹了！”
　　“嘻嘻，你也不吃亏嘛！”
　　小敏嬉笑着说道，突然蹲了起来，将身体全部展现着。故做妩媚的问道：“哥，人家是不是很有魅力啊！”
　　妹妹身上也是没有半件遮挡的，更要命的是她似乎想开了一样没半点害羞的神色。反而把手打开让迷人的玉体更加的显眼，陈炎眼角不经意的扫过她下面那些柔软的体毛，和隐隐若现的三角地带。脑子都快充血了：“你赶紧穿衣服去！”
　　小敏一脸调戏的意味，心跳虽然快得已经像要跳出来一样，但还是鼓起勇气后。慢慢的挪到了陈炎面前，继续问：“那你先说人家有没有魅力嘛！”
　　“有，不然的话我会硬得发疼吗？”
　　陈炎哭丧着脸说道，妹妹越凑越近。眼前迷人的一切却不是自己所能享受的，心里更觉得无奈。
　　“嘻嘻，算你识相。”
　　小敏轻佻的一笑后，眨了眨水汪汪的大眼睛说：“哥，以后你想看的话人家可不反对哦。”
　　“你再不去穿衣服我把你踢下去。”
　　陈炎说话的时候都是咬着牙了！
　　“好啦，我这就去！真凶。”
　　小敏装作委屈的走了下去，刚一转身马上就露出了窃笑的意思。感觉早上哥哥特别的可爱，忍不住摇晃着小屁股，勾引着说：“哥，那你要不要过来监督我穿衣服。”
　　“滚！”
　　陈炎看着妹妹圆圆的香臀咆哮道。
　　小敏这才咯咯的一笑，拿起自己的衣服，哼着小曲。脚步轻快的跑到了浴室里边。


正文 第151章 看着肖红给乐乐浣肠
　　匆匆的收拾好以后，陈炎只给刘金龙打了个电话告别，在他暧昧加下流的哄笑中带着妹妹开往回家的路上。一路上小敏似乎因为早上的事而心里老是偷乐，时不时悦耳的笑上几声让陈炎有些大惑不解，眼见都快进了县城。这才忍不住的问：“小敏，你没事老是笑什么啊！弄得我都有些毛骨悚然了。”
　　小敏轻轻的摇了摇头后，嬉笑着说：“还不是笑你呗，昨晚居然糗到非得把自己喝多了才睡得着觉。难怪小静老是说你就是一个大色狼，下半身思考，下半身行动，上半身就是长着玩的。”
　　“靠，她这是彻底的毁谤。我这么一个正人君子。”
　　陈炎不禁骂道，这死妮子居然在背后说自己的坏话，还说得像那么有板有眼的。自己又没把她上了，至于怨恨这么深吗？
　　“好了哥！”
　　小敏脸色突然红了一下，但又马上恢复了常态，娩尔的一笑后说：“不过你确实真的挺不错了，我现在自己想一想。我要是个男的肯定忍不住，呵呵！恭喜你，算是个正常的男人，还是个不错的好男人。”
　　陈炎看她这副老气横秋的可爱模样，轻蔑的笑了一下后，忍不住打趣道：“好像你当过男人一样，还在这说得挺像那么回事的。”
　　小敏似乎有些不乐意了，不过想起昨晚哥哥的手抚过自己的身体时那种带电的快感。心里就有些向往，想了一下后。突然有些色色的说：“那当然了，我可是看过你和乐乐现场表演的。还有昨晚，你那么的摸人家。能不懂一些吗？”
　　“小孩子家的少胡说八道了。”
　　陈炎心里荡漾了一下后，赶紧稳了稳心神说道。
　　小敏撅着嘴，红着脸，心里也起了一些波澜，好一会后才鼓起勇气说：“谁是小孩子了，乐乐那么小你还不是没放过。人家已经长大了，那里也有感觉了好不好！”
　　陈炎有一种想拿头去撞车玻璃的感觉，自己只是用大人的口吻说教训她一下。没想到她反应这么大，直接就说出这么勾引人的话，忍不住板起脸来严肃的说：“好了，你从早上到现在越来越没谱了，下次不准再说这样的话知道吗？乐乐和我的关系都已经那么久了，有什么奇怪的。”
　　“切！”
　　小敏不屑的哼了声后，眼珠子溜溜的一转。突然有些古灵精怪的说：“哥，那你告诉我一下。你觉得和谁比较舒服，是乐乐，还是那个肖红。”
　　“去去，别瞎问了！”
　　陈炎一脸的尴尬，不耐烦的说道，当务之急是赶紧把她送回去。然后找个女人好好的发泄一下才是王道。
　　这时候车子开过东街，小敏突然开口喊道：“哥，在这停！”
　　“怎么了？”
　　陈炎疑惑的问道，但还是把车慢慢的停到了路边。
　　“那，乐乐和小姨的摩托车在那！”
　　小敏指着路边说道。
　　陈炎不用看就知道那是白凤凤的美容院门前了，正好啊！真是想什么来什么，将车熄火后笑着说：“小敏，要不咱们也过去吧！正好你可以看一下那有什么化妆品和美容项目适合你。”
　　“你的意思是说我不漂亮了？”
　　小敏瞪着眼睛，鼓着小嘴一副气乎乎的样子说道。
　　陈炎慌忙做出一副投降的样子，嬉皮笑脸的说：“哪会啊，只不过是想让你变得更漂亮而已。想想家里摆这样一个小美人在，你哥我吃饭都能多吃下去几两不是！”
　　“算你聪明！”
　　小敏这才满意的飞了个媚眼后打开车门走下去。
　　陈炎笑咪咪的跟了上去，心里却在盘算着一会是该跟白凤凤还是肖红抵死的缠绵一下。当然了，如果小姨或者乐乐同意的话来个三P那是最好不过的。兄妹俩一前一后的进去以后，一看生意似乎不错。几个技师都没在。
　　柜台前就白凤凤在那幽闲的喝着茶看着电视。端庄幽雅的姿势，成熟大方的穿着。转过头看见陈炎进来，俏脸上马上就爬上了喜悦的红晕，不过碍于小敏就在旁边。只是语气有些开心的说：“你们来了。”
　　“宝贝，想死我啦！”
　　陈炎不顾及妹妹就在旁边，色笑着冲上去抱住了白凤凤柔软的身体后，朝她脸上狠狠的亲了一口。
　　“色相！”
　　白凤凤也没说什么，嗔怪了一声后看着小敏回过头去装做看展柜上的东西，马上娇笑着说：“你妹妹都在这了你还不正经，什么时候能稳重一点啊！”
　　“嘿嘿，稳的话还行，重的话那就得分时候了。”
　　陈炎继续的色笑着，丝毫不掩饰眼里直沟沟的欲望。悄悄的凑近了她的耳边，吐着热气说：“宝贝，我现在全是火了。你来救救急吧！”
　　白凤凤没想到陈炎在这就向自己求欢，呆了一下后咯咯的一笑。悄悄的在陈炎的耳边用诱惑的口吻说：“我现在是帮不了你了，一会我带你妹妹去做一下保养和按摩。你小姨跑去逛街了，肖红在二楼的B间帮你那个虎牙小loli做洗肠呢，你可以去那。”
　　白凤凤说完大度的一笑将陈炎推开，陈炎心里这个感动啊。但没来得及表达马上就意识到不对了，肖红帮乐乐做？靠，那不是吃亏吃大了吗？陈炎一想到这马上慌忙的朝小敏说：“小敏，你白姐领你看一下。我上去打个电话！有急事。”
　　说完没等妹妹反应过来，身影一闪迅速的跑上了楼梯，轻车熟路的到了包间门口以后。一拧门是锁着的。女孩子做这个确实应该锁，里边还自带浴室，不锁的话能出点乱子或是搞出点笑话，不小心再来个春光外泄就不好了。但陈炎这时候脑子可想不了这么多，直接大力的敲着门。
　　“谁啊，门都快敲破了。”
　　里边马上传来了肖红不满的声音，不过不知道门外是谁她也没有开门。
　　“我，赶紧开门！”
　　陈炎着急的说道。
　　肖红心里那个气啊，好不容易说服了乐乐洗个场。自己跟神棍一样又是说有多大的好处，又是说这样能清除豆豆，口水说干了才让她下决定进来尝试一下。现在刚让她脱光，口水吞完了还没来得及下手这家伙就来捣乱，马上就有些生气的说：“你也不行，女孩子家的洗肠你进来干什么，都没穿衣服呢。老实的在外边等着。”
　　“靠，我不看着点能行吗？还女孩子家的，你们哪个我没看过啊！开不开门，不开的话我直接揣了。”
　　陈炎恶狠狠的威胁道，其实就算乐乐被吃点豆腐应该也不是大事。反正都是自己的女人，只是心里多少还是有些芥蒂。
　　“行，你揣吧！”
　　肖红冷冷的说道。
　　陈炎测量了一下，门是实木的。使劲踢估计能来个两败具伤，想踢开也不是没可能的。但这样一来会吓到这的客人，想了一会后，语气缓和下来说道：“你把门打开吧，最多我就是看着不阻止你怎么样？”
　　肖红心里盘算了一下，这样自己也有吃豆腐的机会。要是闹开了鸡飞蛋打也不行，只能无奈的妥协：“行，你说话算话。”
　　“绝对不骗人。”
　　陈炎也不想骗她，上次自己和乐乐已经说过了。但一直没带她来，现在多少有些不好意思。最近可爱的小loli因为脸上的豆豆愁得饭都快吃不下了，只要弄完了她能高兴点。那自己放宽心也就无所谓了。
　　肖红这才有些不情愿的把门打开说：“你要是敢骗我的话，小心我把你那玩意咬掉不让你享受生活。”
　　“绝对不会！”
　　陈炎马上一闪身进来后将门锁上，还是上次小姨做保养时的那种房间。只不过是显得大了一些，刚进来立刻就鸡动了。肖红全身上下什么衣服都没穿，就围着一条浴巾，露在空气中的皮肤白皙水嫩，漂亮的脸上嗔怒着却别有一番风味。虽然很想把她的浴巾丢到一边现在就推倒，但陈炎还是忍了忍，问：“你怎么穿成这样啊！”
　　“哼，明知故问。穿这样不是你最喜欢的吗？办事多方便啊，毛巾一拉就没。直接，方便，快捷。”
　　肖红鄙视了陈炎一眼后，指着还关着的浴室门说：“你要进来的话赶紧脱衣服，这里边还开着蒸汽，穿衣服进来的话一会都得湿了。”
　　“是是，一起湿最好了！”
　　陈炎已经有些迫不及待了，快速的扒起了自己的衣服。一会就脱得溜光，虽然大宝贝暂时的没那么冲动，但也是半硬状态了。想想乐乐和肖红在一起，乐乐对自己千依百顺，肖红又那么豪放大胆。她们应该不会反对自己3P的伟大想法，心里就一阵阵的兴奋。
　　“看你这样是在哪憋坏了吧！”
　　肖红轻轻的一扫，注意到了大家伙上有一些分泌物干了的痕迹，马上就猜了出来。继续的鄙视着。
　　“呵呵，看你想的！咱们快进去吧。”
　　陈炎嬉笑着说道。
　　“你先进去吧，我还得拿东西。”
　　肖红蹲下身打开柜子翻了起拉，头也不抬的说道。
　　“好！”
　　陈炎马上拉开了门走了进去，里边的温度比外边高出一些，浓浓的水蒸气中一张按摩床上躺着一具娇小可人，若隐若现的迷人玉体。看那大小，看那玲珑的曲线就知道是乐乐了。
　　陈炎搓着手，连拖鞋都没穿，踩着有些湿滑的瓷砖走了过去。越走越硬，越走越挺。到跟前的时候已经是火力全开的战斗状态了，虽然已经和乐乐有过N次的欢好。但这时候看她仰躺着朝天的可爱香臀，还是忍不住伸出手摸了上去，喘着粗气说：“小乐乐，爸爸来了！”
　　乐乐早就听到了两人的对话，也知道陈炎过来了。不起身的原因是不好意思，害羞的转过脸后，看着陈炎轻声的说：“爸爸，你出去好吗？”
　　“为什么啊！你这么迷人，我哪舍得出去。”
　　陈炎说话的时候双手已经抚上了她的股间，慢慢的逗弄起来。
　　“不行，一会我的样子肯定很丢人。”
　　虽然感觉十分的舒服，但乐乐还是红着脸说道，还没说完的时候突然啊的嘤咛了一声，自己的小花穴已经被陈炎的手指入侵了。
　　“怕什么，乐乐什么样的我都喜欢。”
　　陈炎继续的诱惑道，看着小loli脸上的潮红越来越重，手上的动作也越来越快。心念一动后，兴奋的想自己何不在这把她的菊花也采了，正好洗完肠以后的保养有足够的滋润，不怕她会受到什么伤害。
　　“爸爸！”
　　乐乐被陈炎熟悉的手法轻车熟路的弄得情动不已，不自觉的将自己的双腿左右的分开了一些，更加的方便陈炎的色行了。
　　“好了，要弄一会弄去。姑奶奶要干活了。”
　　陈炎忍不住要扑上去的时候，屁股上突然挨了一脚，肖红手拿着各种器具，看着两人亲密的样子有些不善的说道。
　　“你先等一下。”
　　陈炎不甘心的说道。
　　肖红把东西放在一边后，阴狠的看着陈炎：“等个屁，你赶紧把你那死东西洗干净再说。”
　　“爸爸，一会好吗？”
　　乐乐也不想在这时候被肖红看清自己的交欢时的样子，也开口哀求道。
　　“好吧！”
　　既然她都说话了，那陈炎也不差这一会。不太乐意的应了一声后，给肖红一个警告的眼色，走到了花洒下洗了起来。但眼睛还是警惕的看着肖红的一举一动。
　　“小气到家的男人。”
　　肖红不满的嘀咕了一声后，慢慢的把自己的浴巾拿下。完美的曲线，坚挺圆润的酥乳，结实的小腹和一双修长细嫩的美腿就展露无遗了，只是三角地带那种白皙和光滑有点不太陪衬她成熟的身材，不过也是充满了致命的诱惑力。
　　“乐乐别怕，只要你放松的话一点都不疼的。比起女孩子的第一次就像是被蚊子咬了一下而已。”
　　肖红走到了乐乐的旁边，轻声细语的说道。
　　陈炎有些吃醋，肖红似乎还没对自己这么温柔过。虽然她的情意也是很深，但斗嘴使坏似乎成了两人之间一种比较常用的交流方式。眼下居然对自己的女人来了个柔情似水，实在是欠抽啊。
　　肖红得意的看了陈炎一眼后，拿起瓶子慢慢的调试起来，一边弄一边继续的诱导着：“这最大的好处就是能帮你排出体内残留的毒素，青春痘很多都是因为这个才起的，吃火气大的东西，熬夜，伤神都有可能让体内上火。只要做完的话第二天就会有明显的效果，所以你放松一下，就当是享受知道吗？”
　　“恩！”
　　乐乐脸都不敢抬，双手交叉着将小脸埋在了里边。
　　陈炎一看乐乐似乎很紧张，小身体都绷得紧紧的。马上帮着开导：“乐乐你听红姐的话放松一些，一点都不疼。比起你第一次的时候根本不算什么知道吗？而且洗完的时候特别的舒服，感觉整个人特别的轻松，还有自然美容的效果。”
　　肖红一副你总算说了人话的表情，回头的时候继续微笑说：“黑子说得对，只是轻轻的一下。这个自然的美容没什么副作用，一会姐姐再给你做个精油的保养，保证小乐乐变得更漂亮，混身上下香喷喷的讨人喜欢。”
　　“谢谢红姐！”
　　乐乐还是有些紧张，不过也是轻声的道谢。眼神却满是柔情的看着陈炎。
　　“乐乐乖！把腿打开。”
　　肖红示意乐乐翻了个身面朝天的躺着后，在她羞涩得不敢睁开眼睛的情况下自己用手摸着她的腿想分开，但却发现她特别的紧张。腿几乎是僵硬着的。
　　“我，有些怕！”
　　乐乐也察觉到了，别过脸去后又闭上了眼睛，慢慢的将双腿分开，轻声的说道。
　　浴室里马上响起了两个粗重的呼吸，一个是肖红清晰的看见乐乐三角地带迷人的景色时发出的，一个是陈炎看着乐乐张开腿后，肖红拿着管子慢慢的低下头去朝她的下面伸过去时发出的。一男一女两色狼开始喘起了粗气，一个硬了，一个湿了。


正文 第152章 浣肠,抱着loli上厕所
　　“乐乐，你再放松一些。这样插不进去！”
　　肖红站在乐乐的身边，一手扶着她的小腿一手拿着软管，已经抵在了小菊花的外边，但她却因为紧张的关系而收缩得特别紧，根本就进不去。忙活了好一会后开始劝慰起来。
　　“我，有点怕！”
　　乐乐也感觉到自己的菊花外边有个东西找不着门路，但到底是第一次接触这样的新鲜事物。紧张还是在所难免的！
　　陈炎这时候有些看不下去了，将花洒一关以后。慢慢的走到了乐乐的旁边，深深的看了她一眼后。低头吻住了小loli微微张开的小嘴，舌头钻进去擒住了她的丁香小舌慢慢的挑逗着，一手握着她饱满解释的乳房，一边轻挑着上边的小乳头一边慢慢的揉搓着。另一只手直接钻到了她的两腿中间，摸上了潮湿的性感地带后，伸出食指慢慢的插进了她的花穴里做怪起来。
　　小乐乐马上伸出舌头和陈炎缠绵起来，没一会呼吸也变得有些极速，身体慢慢的放松下来享受着男人有力的爱抚。这时候突然感觉小菊花里慢慢的导入了一根软软的管子，本能的刚想收缩时陈炎加快了手指抽插的速度，她的身子马上也软了下来。任由那根异物慢慢的钻进了自己的直肠里边，除了不适应以外似乎没什么疼痛。
　　“好了，你们还没完啊！”
　　肖红把肥皂水和精游灌进去以后松了一口气，直起腰看两人已经忘情的拥吻着，陈炎上下齐攻的享受着小loli嫩嫩的身体。乐乐也投桃报李的伸出肉肉的小手抓住了陈炎的肉棒慢慢的套弄着，不由的有些不满的冷哼道。
　　“嘿嘿，激动了！”
　　陈炎猥亵的笑了笑后直起身来，朝乐乐问：“怎么样，感觉还好吧！”
　　“恩，就是那水进去以后，感觉它在里边到处乱流。”
　　乐乐脸上满是情动的潮红，温顺的答道。一抬头看自己的两腿中间似乎还连着管子，马上就不好意思的又闭上了眼睛！
　　“哼，就知道在这捣乱。吃豆腐也不能晚一点，整一个就知道配种的公猪。”
　　肖红虽然知道刚才陈炎是为了让乐乐放松下来。但还是忍不住嘲讽着，不过手上的动作也没停下来，慢慢的把管子拔出来后，将一个柔软的塞子按在了乐乐的菊花外边。
　　干完活后有些迷醉的看着小loli闪着萤萤水光的阴道口，不由的淹了一下口水。
　　陈炎察觉到她的意图，马上就走了过去！到了乐乐的两腿中间后，语气不好的说：“一边去，我要干活了！”
　　肖红脸色变冷，伸手一下就抓住了陈炎的命根子。冷哼着说：“干个屁活，一小会她就可以排泄了。你赶紧忍一下你的兽欲吧！”
　　“嘻嘻，我知道！”
　　陈炎也不是现在就想干，脑子一转后。坏笑的把她的手慢慢的剥开，将她压到了墙角以后，一脸淫荡的说：“在你身上干活也不错的！”
　　“哼，你敢！”
　　肖红妩媚的笑了笑，但还是倔强的说道。
　　“敢不敢你说了不算！”
　　陈炎说完往下蹲了一点后，一手抓住了她的一只乳房把玩着，一手环着她的腰，大嘴凑上前含住了一颗小小的乳头，一碰的时候已经是硬的了，不由的调戏道：“嘿嘿，你光看就这样了！看我今天不把你吸出奶来。”
　　“你吸得出来，老娘什么都听你的。”
　　肖红舒服的吸了口气后，语气轻佻的说道。
　　陈炎这边还没来的及进入状态，那边的乐乐感觉到小肚子一阵一阵的翻腾。看着两人在调情有些不好意思的想忍着，但没一会后终于忍不住了：“要出来了！”
　　说完艰难的起了身，头上都是冷汗，一步一挪的朝厕所走去。
　　陈炎回头一看她双腿发抖路都快走不了，把肖红放下以后赶紧走了过去。一把将她抱起后朝厕所走去。
　　“爸爸，放我下来！”
　　到厕所以后陈炎并没有把她放开，而是抱着她放到了便池上边，将她的腿分开抱在手上后像抱着小女孩撒娇一样静静的等着，弄得乐乐一脸的难为情。
　　“别说话了，赶紧排你的！”
　　肖红也跟了进来，一把将她的肛塞拔掉后，也站在那不动。饶有兴趣的盯着乐乐的下身。
　　“不要！”
　　被两人同时看着自己排泄，乐乐的心里马上产生了一种难为情的羞耻感。继续的忍着，泪眼都快下来了朝陈炎说：“爸爸，你们出去好不好！”
　　陈炎见她下身都滴下了一些水，但还是顽强的不肯排泄，温柔的说：“乐乐，和我还有什么怕的。赶紧排吧，你什么样的我都喜欢。”
　　说话着的时候突然伸手艰难的抓住了她的小酥乳后用力的一捏。
　　“啊！”
　　乐乐被这突然的一捏，再也忍不住了。感觉全身的都抽搐起来，一股继续已久的东西突然猛的一下爆发开来，脑子一空后感觉自己的菊花门大开，脏东西有力的喷射了出去！
　　持续了好几秒的大爆发后，乐乐感觉自己的身体都空了！一点力气都没有，厕所里马上弥散开难闻的气味，而两人都是没什么表情的看着自己，不由难为情的说：“爸爸，你放我下来！我要洗了。”
　　“放什么放，你乖点！”
　　陈炎朝肖红眨了眨眼后抱着乐乐走了出去。肖红也马上就把排风给打开了，不管多漂亮的美女，味道都是差不多的。尤其是乐乐这样第一次做的！
　　将乐乐抱到了喷头下的时候，她还有些站不稳。羞红着脸根本不敢看陈炎。陈炎一边打开水龙头一边嬉笑着说：“小乐乐还有什么不好意思的，你身上哪爸爸没看过啊！”
　　“可是红姐也在！”
　　乐乐憋红了脸，好一会才说了出来，对于陈炎她倒是比较想得开。只是想想自己在两人的面前排泄，心里就觉得很难为情。
　　“我在有什么关系，你帮我当医生就行了。”
　　肖红这时候也走了出来。
　　“我不是这个意思。”
　　乐乐慌忙摆手解释道，着急的小模样分外的惹人怜爱，小小的娇躯在水花的滋润下变得更加诱人了。
　　陈炎忍不住伸出手从后边抱住她后，双手找到了两颗可爱的小乳头，轻轻的拨弄着：“呵呵，乐乐你就别多想了。做完了以后会更漂亮的，到时候爸爸更喜欢你了不是更好吗？”
　　“少贫了你！”
　　见小loli脸上有些暗喜，肖红不禁出言打击道：“把你那根作孽的家伙忍一下，她洗完了还得做个保养。”
　　陈炎也知道这个流程，凑在乐乐的耳边后，一边舔着她小巧的耳垂一边说：“乐乐，一会把菊花让我玩一下好吗？”
　　“爸爸，那个。等没人的时候好吗？”
　　乐乐没办法拒绝陈炎的要求，一边享受着胸前传来的如麻快感一边小声的说道。
　　“我一会就要！”
　　陈炎说得特别的坚决。
　　乐乐还没来的及说话的时候，肖红突然走了过来。推了陈炎一把后没好气的说：“闪一边去，你这洗法洗到明年都没个完。”
　　转头又温柔的朝乐乐说：“乐乐，红姐帮你洗。”
　　“不，那脏。我自己来就行了。”
　　乐乐不好意思的挽拒道。
　　“不怕的！乖，转过去，你低下腰让我来。”
　　肖红脸色是那么的纯洁，殉殉的诱导着。
　　“慢一点！”
　　乐乐想想都是女孩子，人家懂这个的。也就慢慢的转过去后，低下腰来把小香臀抬高起来。
　　肖红仔细，色色的，用心的将她的菊花外围洗了个干净后，看着小loli粉嫩的下身。忍不住伸出一根手指慢慢的摸了上去。
　　“姐姐，你！”
　　乐乐难为情的说道。
　　陈炎本来是想阻止的，但这时候两个女孩子都是撅着屁股，大肉棒已经硬得忍耐不住了。看肖红抬起的屁股特别的圆润迷人，光滑一片的下身那两片花瓣上沾满了水珠特别的明亮照人。忍不住扶着大肉棒悄悄的走到了她后边，慢慢的对准了她的花穴插了进去。
　　“色黑子，你等！”
　　肉棒刚到穴口的时候，肖红想出声阻止，但随着它破开自己的肉壁慢慢的入侵，她的话也说不下去了。
　　“爸爸！”
　　乐乐回头一看，陈炎已经把整根东西插进了肖红的下身，马上直起身来给两人让出了位置后，走到了陈炎的后边，一把抱住了陈炎的后背轻声的说：“爸，要不你去按摩床上吧！这样红姐可能不舒服。”
　　“哈哈，还是乐乐懂事。”
　　陈炎色色的笑了笑后将乐乐搂到了怀里，一手扶着肖红的皮肤，猥亵的说：“咱们到床边吧！”
　　“那你拔出来！”
　　肖红喘着娇气说道。
　　“不用了，就这样吧！”
　　陈炎呵呵一笑后，手扶着她的腰一边慢慢的抽插起来，一边顶着她的屁股慢慢的走着。
　　“死黑子，你欠抽啊！”
　　刚一动肖红不由的发出了一声呻吟，后恶狠狠的说道。无奈之下也只能配合着男人的动作，用老汉推车的姿势慢慢的朝按摩床走去。
　　“爸爸，你真坏！”
　　乐乐看着这淫秽的一幕，既是难为情倒也觉得很刺激，不由的跟在旁边坏笑着。
　　“这哪坏了，一会你红姐高兴还来不及！”
　　陈炎说话的时候已经走到了按摩床边，肖红横着面朝下躺了上去，只有肚子的胸部在上边，头和下身还没着力点，有些难受的回头说：“你先让我躺上去！”
　　“躺上去多没意思啊，咱们玩个新花样吧！”
　　陈炎说着的时候突然将她的双腿悬空的抱了起来，抱到了齐腰的位置后开始做起了有规律的活塞运动。乐乐则在旁边好奇的看着这个奇异的姿势下陈炎的大肉棒一下一下的淹没在肖红的花穴里。
　　“死黑子，你等着！”
　　肖红强忍着快感，咬着牙说道。不用说都知道陈炎是故意在乐乐的面前用这样羞辱的姿势，虽然心里生气。但却也抵挡不住肉体上的快感，发出了压抑的呻吟。
　　“乐乐，想试试吗？”
　　陈炎一边挺动着在她的身体里进进出出，一边转过头去朝乐乐微笑着问道。似乎在干一件无相关的事一样。
　　“恩！”
　　乐乐红着脸点了点头后，突然走到了肖红的面前，蹲下身来用天真的语气问：“行吗红姐？”
　　陈炎心里这个汗啊，3P这种伟大的事你还讲什么礼貌啊！肖红的头发都已经散开了，一脸快感的潮红看起来妖媚无比，睁开眼睛看着乐乐粉雕玉琢的可爱模样，突然伸出手将她的脖子抱住后拉到自己的跟前，一口吻上了她温润的小嘴。
　　乐乐顿时就惊呆了，一屁股坐在了地上。马上想挣脱，但处于快感中的肖红力气很地，把她抱得动不了，舌头还一直舔着她的小嘴。但乐乐无论如何都不肯张开嘴来。看她们这样亲在一起僵持，陈炎心里突然有了一种莫大的快感，抱着肖红的腰狂风爆雨一样的抽插起来，直顶得她的屁股啪啪做响。
　　“啊……美……来了。”
　　或许是因为陈炎的粗鲁，肖红感觉混身一阵快感集中到了自己的花心后，一把将乐乐放开后颤抖着迎来了第一次的高潮，爱的淫液喷洒而出。
　　见她来了高潮，陈炎想想一会还得给乐乐做保养。索性慢慢的把肉棒抽了出来后，将已经有些发软的肖红抱着让她躺到了按摩床上，伸手朝还有些惊讶的乐乐说：“乐乐过来，让爸爸好好干你。”
　　乐乐虽然还没从刚才被肖红亲了的错愕中缓和过来，但小心翼翼的一看陈炎没有生气。马上乖巧的走了过来，看着按摩床上的肖红后轻声的说：“爸爸，我怎么办？”
　　“就这样。”
　　陈炎说着的时候把她的小身体面对面的抱到了自己的怀里后，将她放坐在了按摩床的边缘，肖红的旁边，虽然有点挤但也没什么关系。半蹲下来以后，将她的双腿朝上大大的分开，露出了鲜嫩的粉红色花穴后，扶着自己的大家伙慢慢的插了进去 。“爸爸！”
　　乐乐感受着大家伙慢慢的填满自己，不由舒服的呻吟了一句。
　　陈炎马上就抬着腰慢慢的在她的身体里进出起来，动作比起刚才温柔了很多。没一会就将小loli插得脸色泛红，双眼迷离。但碍于肖红在旁边她也不敢叫出声来，好一会后只能伸出小手捂住自己的嘴后默默的享受着男人有力的撞击，但指缝里传出那压抑的呻吟却没办法掩饰她现在的快感。


正文 第153章 超爽的3P,肖红的激情
　　陈炎抽插了一会后，忍不住伸出手去，一手抱着她的后背。一手摸着肖红的乳房捏着，这才是真正的3P的。乐乐这时候也是情动不已，但还是克制着自己不出声。
　　肖红慢慢的从高潮中回过神来，刚才乐乐一动一动的小屁股一直挤着她，床又都是水十分的滑。现在都快把她顶得掉了一下，看着小loli憋红了脸的情动模样，顿时心痒难耐。慢慢的坐直了身后，一把从后边把乐乐抱住，双手抚摩上了她的乳房后，低下头在她嫩白的脖子那亲吻着。
　　“红姐，别！”
　　刺激这么多，乐乐也有些受不了了。但还是出言阻止道。
　　陈炎这时候根本不想去阻止，眼前的一幕实在太刺激了。乐乐一边被自己干得气喘吁吁，一边还要去抵抗肖红的爱抚。而肖红也是一脸的红潮，满是陶醉的一边舔着她的脖子，一边用手温柔的抚摸着她的乳房。
　　“乐乐别怕，姐姐只是让你更快乐而已。”
　　肖红见陈炎一脸的冲动没有反对，动作更加的大胆了。性感的小嘴往上一挪后扳过乐乐的小脑袋，朝她的小嘴亲了下去。一手慢慢的滑过她的乳房，小腹，摸到了正在颤抖的结合地带后，按着她的外阴，轻轻的爱抚着两片粉红的花瓣。
　　乐乐已经没了挣扎的力气，但还是紧闭着小嘴。随着陈炎兴奋的频率越来越快，她也忍不住张开嘴想呻吟，肖红赶紧趁这空挡伸出舌头钻进了她的小嘴里边，激烈的搅动起来。迫不及待的擒住了她的小香舌逗弄起来。乐乐也慢慢的迷失进去，开始有了羞涩的回应。
　　前后的夹击，肉体的撞击声和两女亲吻时发出的啧啧口水声组成了一副极度香艳的大片。同时刺激着三人的神经，乐乐已经彻底的迷失在了肉欲的快感里边，小乳房，花穴，嘴，外阴同时传来的快感如潮一样的的冲击着她脆弱的神经，没多时的欢好就已经迎来了两次的高潮。
　　而陈炎也是爽到快疯了，乐乐温热的爱液冲刷自己的龟头，那种快感根本就没办法用语言表达。在这极端的刺激下根本没办法坚持多久，狠狠的顶了几下后一想不知道乐乐是不是安全期，脑子一热索性猛的把肉棒抽出来后将乐乐放到了肖红的怀里，用力一拉将她拉到自己的面前，将她们一起面对面的抱着后把肖红的腿分开，扶着肉棒对准她还没准备好但却是潮湿一片的花穴插了进去狠狠的顶了起来。
　　“爸爸！”
　　乐乐被夹在两人的中间，感觉肖红身子一颤软了下来，一看才发觉大家伙离开了自己在肖红的身体里出入着，不由有些嗔怪的嗲了一声。
　　“好女儿！”
　　陈炎被她这副这样弄得心痒痒的，吻上了她的小嘴一起品尝着两女的味道，下身的动作也越来越快，小肖红啊啊的小声呻吟后。忍不住全身一阵的痉挛后，龟头上麻麻的快感强烈的爆发出来，把精华全部灌了进去。
　　激情过后，陈炎不由的全身一软。不过还是将她们俩人都放在了按摩床上，自己松了一口气后一屁股坐到了地上喘着粗气。
　　肖红还没来高潮，陈炎就把东西都灌了进去。自然是引起了她的不满，忍不住从上边翻身下来后，走到陈炎面前，虎着脸说：“你什么意思，又射进去。”
　　陈炎色色的一笑后，拉着她坐到了自己的怀里，双手抱着她的腰后低低的说：“我想要你给我生个孩子，也给凤凤生个孩子。”
　　肖红沉默了，好几次的欢好她已经知道了陈炎的目的。所以也没可意的避孕，虽然心里不反对生一个。但气话总归得说的，下着从自己花穴里慢慢流淌到地上的精华，脑子一机灵后。突然温柔的说：“我也想给你生一个啊，不过你这样人家很难受的。要不你用嘴给我弄一下吧！”
　　恶汗啊，陈炎心想你倒是说得出口。那里都是自己的东西，谁他妈下得去口啊。看着她的奸笑，脑子稍微一转后就知道她想要干什么，无奈的看了乐乐一眼，小loli还在回味着高，潮的余韵，只能苦着脸说：“大姐，咱们玩点别的吧！比如皮鞭，蜡烛什么的我都可以接受。但这玩法口味也太重了吧！”
　　肖红突然冷下脸来，语气生硬的说：“我不管，那以后我天天吃避孕药。吃到不能生为止，正好姐姐看了也不会伤心。”
　　陈炎也无奈了，想了一会后。看乐乐已经缓过神来用那柔情似水的眼睛看着自己，只能咬了咬牙后扶着肖红站了起来后。硬着头皮走到乐乐的面前，轻声的说：“乐乐，爸爸和你说个事！”
　　“爸爸，什么事？”
　　乐乐满脸幸福的娇红，发嗲着从按摩床上走下来抱住了陈炎后天真的问道。
　　“那个，这个！”
　　陈炎这那好一会后还是开不了口，想了一会后突然有点火了。奶奶的凭什么我受你威胁啊，想到这马上就恢复了常态。色笑着朝乐乐说：“你躺下去吧，红姐给你做个保养后。”
　　压低了声音在她耳边说：“爸爸要采了你的小菊花。”
　　“啊！”
　　乐乐惊讶的叫了一声，本以为陈炎发泄过后就不会提这个了，没想到他还记得。不过想了一会后，脸红红的亲了陈炎一下：“爸爸，一会你轻点。乐乐害怕。”
　　说完就躺到了按摩床上。
　　多好的孩子啊，陈炎一边感慨着一边示意肖红过来，语气有些不好的说：“你给乐乐做保养吧！”
　　肖红见陈炎并没有答应自己，反而是生气的拒绝。不仅没有生气，反倒是有些高兴。这样才算是真正的男人，微笑着应了一声后从地上的小篮子里拿起两个小瓶子后说：“你要是同意的话我就鄙视你，不过你过关了。姑奶奶没看错人。”
　　“你们说什么！”
　　乐乐听着两人的对话有点摸不着头脑，不禁好奇的问道。
　　肖红当然不能说是针对她的邪恶念头，赶紧叉开话题微笑着说：“乐乐，你再把腿打开吧，红姐帮你做一个按摩保养。保证过后变得更漂亮。”
　　乐乐经过了刚才荒唐的事情，这时候也索性的放开。大大方方的将两腿分开后，露出还泛着晶莹水珠的可爱小花穴，声音娇滴滴的说：“红姐，大概要多久！”
　　“不用太久的！”
　　肖红认真的答着，同时从一个白色的瓶子上挤了一些墨绿色的软膏放在手上，轻轻的按上了乐乐的菊花上，一边在周围温柔的抚摩着一边介绍说：“这是人参的精由，可以很好的保养皮肤的润滑和弹性，尤其是对女人的下身更有好处。不会那么快就变深颜色，定期用的话下阴会变得粉嫩白皙特别漂亮。”
　　乐乐只感觉下边传来一阵清凉的感觉，忍不住舒服的抽了一口起后，突然眼里泛着水光。妩媚的朝陈炎招了招手：“爸爸，你过来一下。”
　　“什么事！”
　　陈炎的大肉棒已经是半硬状态了，看了一会后发觉肖红是认真的在帮乐乐做保养，所以也就放下心来。说真的其实她吃一点豆腐，自己也不会太强烈去反对。说到底还是和她拌嘴弄得有些习惯成自然了。
　　“再过来一点嘛！”
　　乐乐见侧着脸说道，眼睛满是温柔的看着陈炎撒娇道。
　　陈炎这下直接走到了她的面前，还没来得及说话的时候。乐乐突然伸出小手抓住了大肉棒：“我想舔舔它。”
　　如此要求，不答应的是太监。陈炎马上再凑近一些，直接把大肉棒凑到了她面前后半蹲了一些，放在了她的小嘴边。乐乐也不顾及肖红在场，一边感受着小身那只女性柔软的手抚摩着的异样快感，一边慢慢的亲了大肉棒一下后，伸出红润的小舌头开始在龟头上舔了起来。
　　陈炎舒服的吸了口气后，像个大爷一样的挺着腰享受着小loli温润的舌头仔细的服务。肖红看着乐乐脸上的情动和陈炎舒服的表情，有点发酸的说：“我在这忙活，你们也忙活上了。真是好人啊！”
　　“嘿嘿，人品好。”
　　陈炎无耻的笑了笑。
　　肖红冷哼了一声后，去洗了洗后又拿起了粉红色的瓶子，从里边挤出了一些白色的东西。有点类似护肤品，散发着淡淡的清香。放在指尖后朝乐乐说：“乐乐，我教一下你女孩子该怎么爱护自己的清洁，这是洗液。你不用害羞，保持健康才是最重要的。一会可能有些舒服，你别想那么多！”
　　乐乐一边忘情的舔着陈炎的肉棒一边含糊不清的恩了一声也没在意，陈炎倒是十分有兴趣。低头看了过去，只见肖红温柔的把乐乐的两片花瓣打开以后，有些色色的看着里边包裹的粉红色嫩肉，慢慢的伸出那根手指插了进去，乐乐顿时就停顿了一下，好奇的看了过来。
　　肖红也没在意，仔细的把手里的东西均匀的抹在了乐乐的阴道里边，边弄还边说：“很多女孩子都觉得这样洗是很羞人的事，实际上这样清洗仔细才能保持下面的清爽。咱们的免疫力没男人好，要是不注意卫生的话以后很容易得妇科病的知道吗？”
　　“知道了。”
　　乐乐感觉那些液体十分的清凉，刺激得自己的下花穴又开始冒淫水了，但还是认真的应了一声。
　　肖红并没有借着这个机会继续的吃豆腐，而是走开拿起管形的花洒拉长了管子走到了她的面前，一边试着水温一边说：“这个简单的擦均匀就行了，不过洗的时候必须仔细。一会可能你会感觉很刺激，不过千万别乱动。”
　　乐乐也好奇的停下了舔弄的动作，陈炎色色的走到了肖红的旁边说：“怎么弄我也看看，以后回家的时候可以帮她做。”
　　“死一边去，你是想帮你那个爆乳小姨做吧！”
　　肖红没好气的白了一眼后，不管陈炎脸上的尴尬。拿着管子慢慢的抵在了乐乐的花穴外边，轻轻的打开水闸后温水慢慢的流到了里边，没一会又开始往外冒。
　　冷热交替的感觉让乐乐舒服的不禁呻吟了一声，但又马上难为情的闭上了嘴。忍受着下身那温柔的快感，抬头看肖红额头上的汗珠，感激的说：“谢谢你了红姐。”
　　肖红大度的笑了笑后，语气平静的说：“你是黑子的女人，也就是我的妹妹。自家人还谈什么谢不谢的！”
　　陈炎心里泛起了一阵温暖，尽管肖红喜欢和自己起哄抬杠。但她对自己的感情确实是真真切切的，看着她那娇美的容颜和不经意投过来的柔情眼神。不由的走上前去后，温柔的从后边把她抱住，轻声细语的说：“红子，我爱你。”
　　肖红回头妩媚的一笑后，伸出红润的小舌头舔着嘴巴说：“爱不是说的，是做的。你刚才匆匆的弄了人家几下，现在不想补偿一下吗？”
　　陈炎知道她喜欢把感情放在心里，不喜欢这表面的谈情说爱。恢复了下流的表情后，下身凑到她的香臀，握着大肉棒对准了她的花穴又插了进去。慢慢的抽动起来。
　　肖红舒服的呻吟了一声后，突然将乐乐猛的往自己这边一拉，双手抱着她细嫩的腿，身子一软枕在了她的胸口后，一边喘着娇气一边说：“乐乐，高兴的时候就叫出来，憋着的话会伤身体的。”
　　“姐姐！”
　　乐乐虽然被眼前的情景弄得有些心痒，而肖红一上一下的晃动时她的发丝也让她感觉身上发痒。但想想认识以来肖红对自己的疼爱，不由感激的轻唤了一声，红姐也变成了姐姐。
　　“好妹妹！”
　　肖红脸上已经泛着快乐的潮红，高兴的应了声后突然说：“让姐姐疼爱你一下。”
　　说完没等她反应过来的时候，突然将她往上一堆后，抓着她的双腿分开。低下头去将还在冒水的管子咬住吐到了一边，伸出舌头轻轻的舔了乐乐的外阴一下后，吻上了小loli粉嫩的小花穴。
　　“啊……爸爸……”
　　突如其来的刺激让乐乐不禁呻吟了一声，但想想下身的是一个女人。虽然感觉很舒服，但还是赶紧朝陈炎投去求助的目光。
　　到底还是让她得手了，陈炎默默的想道。不过眼下和睦一些也是不错的，肖红似乎也对于女人的喜欢没以前那么强烈了，所以陈炎也没去阻止。一边挺动着腰一边朝乐乐温柔的说：“你躺着别动，让你红子好好的教教你。”
　　乐乐羞红了脸，眼前的一幕实在让人难以想象。陈炎正在肖红的后边扶着她的香臀快速的抽动着，还发出肉撞肉的声音。而这个自己刚叫她姐姐的女人却趴在自己下身，用她的嘴亲吻着自己羞人的地方，刚想说话的时候。肖红已经擒住了她敏感的小豆芽细细的挑逗起来，每一个动作都近乎狂野，快感的刺激加上陈炎的允许，乐乐也只能躺下来后接受着这种荒唐的快乐。
　　陈炎已经说得义正言辞，但看着肖红的舌头滑过乐乐原本只属于自己一人的三角地带，心里既是发酸。但却是更加的兴奋，报复或是发泄一样的把抽插的动作加快了起来。
　　肖红的高潮一波接一波，感觉身体里的肉棒也更大了。脑子有些缺痒的感觉，不舍的离开了乐乐的下身后仰起了头，畅快的呻吟起来：“哦，哦……好舒服……”
　　“顶到……花……花，心了……”
　　“来……来了……老公……干死……我啊！”
　　放浪的叫声让乐乐听了都觉得脸红，但下身却有一种空荡荡的失落感，忍不住坐了起来。仔细的看着两人疯狂的撞击和摇摆。


正文 第154章 采菊失败,受孕计划
　　到底这激情的一次陈炎还是没有把乐乐的小菊花也给采了，香艳的刺激让他已经忘了这个伟大的目的。轮流的在她和肖红的身体里发泄着自己过多的力量，再一次把千万子孙都留在了肖红的身体里边。这次她也没有反对，并不是说心里没意见。只不过是已经满足得连抬手指的力量都没有了。
　　三人温情默默的一边清洗着激情的痕迹一边说着软绵绵的情话，乐乐在肖红和陈炎一对色狼的调戏下从头到晚尾脸都是红，低着头一副羞涩的可人模样不敢说话。让两人色心大起，洗澡的过程又吃尽了她的豆腐。
　　打扮一新后，陈炎一看时间都已经过去了两个多小时。想想刚才发生的一切心里都有按耐不住不想出来的冲动，不过眼见她们都没了承欢之力，也就打消了这个念头。担心妹妹等久了会生气，赶紧走下来楼。肖红经过男人的滋润显得越发的光彩照人，混身上下充满了女人味，而乐乐也是变得水灵了不少，低着头拉着陈炎的衣角跟在后边。
　　小敏舒服的做了一个面部清洁后，见哥哥不知道跑哪去了车还在。一想就知道是怎么回事了，而张玉香也回来了。提着一堆的衣服笑咪咪的炫耀着战果，白凤凤充分的发挥成熟女人该有的气度。微笑着在旁边陪着她们聊天，时不时聊起陈炎以前的糗事，顿时就充满了欢声笑语。
　　“哟，意气风发，容光焕发。哥，你觉得我该用哪个词形容你比较好。”
　　小敏回头一看陈炎慢慢的走了下来，一看身后两女跟着。似乎知道了是怎么回事，脸一红后心里也有些发酸，不禁出言调侃道。
　　“呵呵，人家这叫左拥右抱，左右逢源才对。估计这生活可以写成教科书当成男人学习的模范了。”
　　张玉香见两女脸上都带着满足的潮红，已经试过云雨滋味的她哪会不知道怎么回事。不过看白凤凤脸上还是温和的微笑，并没有露出什么不满的表情。心里觉得有些奇怪，但也是跟着小敏阴阳怪气的说道。
　　三人一一落坐后，陈炎想了一下还是坐到了白凤凤的身边，伸手将她搂了过来后朝她们说：“嘿嘿，你们说对了！咱现在这过的才叫日子。没办法，人品好长得还好。”
　　“切，一块黑碳还长得好呢，不要脸你好歹也有个程度行不行。”
　　张玉香鄙视了一眼后笑骂道。
　　白凤凤温顺的看了看陈炎后，拿起杯子给三人倒了水，一脸温柔的微笑说：“不会啊，我倒觉得男人不能太白了。那样有点娘娘腔的感觉，而且黑子的身材不错，挺壮的，肌肉也挺漂亮。不像现在的男孩子一个个根条柴一样。有时候你上街一看都分不清谁是男的，谁是女的。”
　　这话一出，众女虽然心里都赞同，但脸上却都露出了鄙视的表情看着一脸得意的陈炎。
　　张玉香一副被你们打败的样子，伸手捂着眼睛说：“算了，你们都被他喂了迷魂药。我不说还不行吗？”
　　陈炎心里美滋滋的，看着她们这样有说有笑的心里特别的欣慰。看来话是没错，女人，只要满足了她们的话就会无比的温柔。尤其是白凤凤，人前端庄大方，说话温文有礼。人后妖冶迷人，尽显豪放，当真是男人的最爱啊。
　　“小姨，你就是不肯承认而已。我上次去医院五官科检查的时候你知道发生什么事了吗？”
　　陈炎装作一脸深思的说道。
　　“哥，你去医院干什么？”
　　小敏一听马上紧张的问道，其他几女也投来了关切的目光。
　　陈炎见她们这样紧张，忍不住扑哧了一笑后说：“我就是为了鉴定我到底算是怎么样的美男，谁知那医生看过检查后，提笔写下了一个硕大的帅字。还在后边连加了十个感叹号，我这才知道我是为什么而生的。”
　　“呸！”
　　众女被逗得呵呵的乐了起来，都随后又是有默契的一起啐了一口。
　　陈炎看她们一个个笑得花枝招展，忍不住又贫嘴说：“小时候老师就告诉我了，想知道帅字是什么样的定义。让我自己照一下镜子就行了！我试过了，确实行。”
　　张玉香娇笑了几下后，突然不怀好意的说：“黑子，白姐还没去过我们家呢。我们刚才商量了一下，晚上在家里聚餐。每人负责一个菜，到时候大家一起试试手艺怎么样。”
　　话一出，第一个面露难色的是肖红。第二个是乐乐，她来都属于做菜能让人上吐下泻的主。张玉香对于陈炎的手艺还是比较相信的。只不过是想试试看白凤凤她们会不会吃醋而已。陈炎还没说话的时候，小敏突然看了陈炎一眼后朝张玉香说：“小姨，你怎么想起让我哥做饭呢。你就不怕晚上卫生间不够用吗？”
　　话里的意思谁都听得懂，不过这正好中了张玉香的下怀，马上接着说：“不会，上次黑子给我做过一次。特别的丰富还好吃，不信的话晚上你们试试。”
　　陈炎似乎感受到除了小姨外，每个人都投来酸溜溜的眼光。就连一向大度的白凤凤和小敏都没例外，马上就不好意思的挠着头说：“我就是瞎做，以前看电视学的。你们要是不怕死的话，倒是可以试吃一下。”
　　众女这才收回想杀人的眼光，小敏低头想了一下后，突然坏笑着说：“也对，我哥从小就不作饭。哪会这些啊，记得以前过生日的时候他给我做了两个菜，吃第一个的时候我真想哭。世界上还有比这更难吃的吗？吃第二个的时候，我真的哭了。原来真有！”
　　嘲讽性的笑话把众女又逗乐了，咯咯的笑了起来。陈炎在旁边一点都没介意，毕竟除了小姨和妹妹外自己还真没给她们哪一个亲手做过吃的东西。至于妹妹那一顿，自己想想头皮都发麻。看了看时间还是中午，也不能陪她们在这玩一下午。万一打破了哪个醋坛子就不好了，索性站起身后说：“我还得过去娱乐广场那边，有点事！”
　　小敏理解的点了点头后说：“哥，你去忙吧！一会我让小姨载我回家就行了。”
　　陈炎笑着点了点头后，众女都继续聊起了天。话题不外乎美容，衣服。只有白凤凤跟着送了出来，到门口的时候。用满是柔情的眼睛看着陈炎说：“那晚上我们再过去，你自己多想着点。别累坏了知道吗？”
　　陈炎心里一暖，轻轻的将她拥入怀里后说：“恩，对不起。今天冷落你了！”
　　“傻瓜！”
　　白凤凤娩尔的一笑后，轻声细语的说：“谁家男人一天到晚的在家，你能总惦记着我就行了。”
　　“恩，晚上见！”
　　陈炎抱着她温情的亲了一下后说道。
　　“开车小心点。”
　　白凤凤俨然小妻子一样的嘱咐道。
　　陈炎开着车慢慢的行驶着，脑子里稍微的转了一下后。不由的哼起了小曲，中午发生的一切太完美了。人生中第一次意义中的3P啊，想想乐乐的温顺和肖红的狂野豪放，各有风情，各有诱惑。如果再摆上一个清纯的叶柔一起来的话，估计自己会爽得灵魂出翘。
　　车子慢慢的驶入了广场后，陈炎将车停好并不着急上办公室去，而的信步到了迪吧。白天的迪吧特别的清净，看起来也是特别的有气氛。小平正坐安静的坐在吧台前玩着手机，平常的装扮和脸上的文静看不出夜晚时的狂妄，倒有几分斯文。见陈炎进来马上把手机放下后，笑着说：“老板来啦，呵呵！”
　　“你个臭小子，看这黑眼圈。勾搭怨妇了吧！”
　　陈炎走到吧台前坐了下来后打趣道。
　　“我可没东哥那么好的胃口，喝点什么！”
　　小平猥亵的一笑后问道。
　　“来杯冰水吧！”
　　昨晚喝多了，再加上刚才的剧烈运动。陈炎觉得口干了现在。
　　“恩，豪哥他们出去办事了。给他们打电话吗？”
　　小平递过一杯冰水后问道。
　　“不用了！”
　　陈炎摇了摇头说：“我没事过来看看的，这两天生意好吧。”
　　“这几天学生刚放假特别的火，再加上咱们这女生免门票。吸引了不好的色狼来这，光门票都印得少了。你说生意怎么样？”
　　小平笑了笑后，突然说：“对了炎哥，那个嫂子在这打暑假工了。怎么不见你过来找她？”
　　“哪个嫂子？”
　　陈炎疑惑的问道。
　　小平一拍脑袋后，满脸羡慕的说：“嘿嘿，都说炎哥女人多，照得住。现在一看还真是不假，嫂子都多得记不清了。就是上次弄坏音箱时找你的那个，前几天跑来说要打暑假工。豪哥也没好意思拒绝，你手机又关机了。就把她留了下来，不过你放心。小虎他们时刻盯着，有想吃豆腐的不用说就是一顿揍了。”
　　陈炎这才醒过神来，丁琳这小妞抽的哪门子疯，考完试一段时间不见人原来是跑这来了，不是说她家的家境还可以吗？怎么跑这打工来了，正想着的时候，眼睛突然被一双小手蒙上了。耳边也传来了一声怪里怪气的女孩子声音：“猜猜我是谁。”
　　“好了小琳，放手！这种问题我连屁股都不用动就能猜了。”
　　陈炎笑着说道，真是说曹操曹操就到。这时候在这的除了她还能有谁！
　　陈炎一睁开眼睛就看见了一身服务员制服的美女校花，婷婷玉立的站着。有些不太乐意的站在身后嘟着小嘴说：“你那么快猜出来干什么，多没意思啊。”
　　“炎哥，我得去后边看看酒够不够了。”
　　小平马上识趣的找了个借口走了。
　　陈炎丝毫不避讳自己眼光里的色意，从头到尾把她扫了个遍。今天丁琳虽然一身比较笨的服务员制服，但也显示不了她青春十分的玲珑曲线。脚上一双白色的丝毫凉鞋让她的小脚显得精致小巧，漂亮的脸蛋上没化半点妆，但也是美丽迷人。不可方物，长长的秀发简单的在脑后盘了一下。既是清爽又是迷人，似乎越来越漂亮了，美中不足的是她漂亮的大眼睛里有一些些的幽怨。
　　“你最近干嘛去了？怎么也不找我？”
　　丁琳坐在陈炎的旁边后抱怨道，虽然她是那种书呆子。但现在正是情窦初开的时候，恨不得天天和陈炎粘在一起。如果不是吃叶柔的醋，早就腻上了陈炎。现在一脸的抱怨。
　　“大姐，讲点理好不好。第一我不知道你家的电话，第二我不知道你家的地址。第三你知道我的手机号，你也不给我打电话。”
　　陈炎马上委屈的说道，不过眼睛却是直直的盯着她领口处露出的洁白皮肤上，白得似乎连血管都能看见了，就像玉一样的清润，让人挪不开眼睛。
　　丁琳想想也是，不过还是用发酸的语气说：“我哪敢给你打电话啊，到时候打扰了你和叶柔两人在一起的美妙时光，你不得恨死我了。”
　　“大姐，小柔她们一家出去旅游了。你能不能有点情报能力！”
　　陈炎赶紧撇清，随后用玩笑的语气说：“就你这样不用心还想和她争男朋友，你觉得你这样的态度负责任吗？一点都不重视我，这样敷衍可不好哦。”
　　丁琳见陈炎能这个说教自己，马上就不干了：“哼，少来！谁稀罕你这块黑碳头。”
　　“呵呵，不稀罕我！那伤心了，不过想想某位大美人柔软的酥乳，香香的吻。我还真有些怀念啊！”
　　陈炎本来脸上是一副伤心的样子，但话锋一转却是色色的看着她的胸脯。
　　丁琳想起在课堂上自己的身体被陈炎的手指侵犯着，不由的脸一红。但还是倔强的说：“要不是你这流氓硬来的话我会看上你吗？都是你的错。”
　　“是是，都是我的错。”
　　陈炎继续调戏着：“我错就错在不应该在教室那种没发展前途的地方展开行动，应该把你骗到一个你叫破了喉咙也没人会来的地方后，顺水推舟，半推半就的把我们的丁大校花直接推倒扑上去，生米煮成熟饭才是最好的是不是？”


正文 第155章 办公室压倒美校花
　　丁琳对于陈炎的无耻还是有些不适应，小脸红了一下后瞪了个白眼：“一天到晚就知道想着这事。能不能想些别的！”
　　“别的啊！”
　　陈炎故做深思的嘀咕道：“如果是客厅，沙发，车上，海边，水里。方式是SM，KJ之类的似乎也不错。”
　　说完以后看丁琳的脸都羞红了，忍不住逗她说：“你不纯洁哦，居然喜欢这么刺激的事！我喜欢啊。”
　　“懒得和你说！”
　　丁琳翻了翻白眼后转身说：“干活去了。你自己慢慢在这耍流氓吧！”
　　她刚一转身，陈炎马上伸出手将她的细腰环住，在她象征性的抵抗下拉到自己的面前后。低头吻上了少女娇嫣红润的嘴唇，入口的感觉十分的柔软香甜。起先丁琳还难为情的拍打几下，但马上就被陈炎熟练的逗得她也忍不住伸出小舌头和男人纠缠起来。
　　“嘿嘿，真香啊！”
　　陈炎有些意忧未尽的舔了舔嘴唇，一脸色笑的说道。
　　丁琳已经是被吻得娇喘吁吁，面带潮红。水润的眼睛里都是快乐的意味，虽然感觉很舒服。但还是不满的看了陈炎一眼后说：“死色狼，就知道欺负我。”
　　“色狼我承认，不过欺负你嘛！你太了解我了，既然你都说了我不做的话就有点对不起你是吧！”
　　陈炎说着已经将她扳过身去，从后边抱住她的小腰后，大手钻入了宽大的制服慢慢的朝上摸去。
　　“别，会有人看见的！”
　　手快到达胸前的时候，丁琳慌忙的按住后一脸哀求的说道。
　　“那你的意思，咱们找个没人看得见的地方？”
　　陈炎嬉笑着说道。
　　“去死啦你！”
　　丁琳突然一个灵活的躲闪后跑到一边去，既娇又怒的看着陈炎，似乎有些不太高兴的咬着嘴唇说：“什么时候你和叶柔分手了再来找我。”
　　陈炎心里一乐，心想这Y头怎么老是惦记这事啊。脑子一转后，无奈的笑了笑说：“你就这么看重这事啊，说不好听点我能甩了叶柔的话。我也能看上别的女人甩了你，你自己好好想想吧！”
　　丁琳没办法反驳，憋了一会后。有些委屈的说：“那你这算怎么回事，玩我吗？还是觉得我是个随便的女孩子。”
　　说完眼里已经泛起了水光，心里感觉有些勒的难受。鼻子也开始发酸了。
　　陈炎见她楚楚可怜的样子，叹了口气后走上前去想拉她的手，谁知丁琳却是不乐意的甩开了。陈炎想了想后，突然一把将她横腰抱了起来朝里边走去。
　　“放开我！你要带我去哪。”
　　丁琳咬着牙低声的骂道。象征性的挣扎了几下后，还是乖乖的靠在陈炎的怀里。
　　“给我闭嘴！”
　　陈炎瞪了她一眼后，一路上在工作人员或暧昧或猥亵中的眼光中踢开办公室的门走了进去。丁琳早已经被别人的目光看得压低了小脸，埋在了陈炎的胸口。似乎她对于这种粗鲁有种异样的迷恋，也没有再开口说什么了。
　　陈炎也不多说什么，抱着她充满少女体香的柔软娇体早已经是心乱如麻了。将门锁上后在丁琳已经有些慌乱的眼神中，将她一把丢到了沙发上后，压了上去。双手抱着她的小头，吻就像暴雨一样粗鲁的落在了她光滑如玉般的小脸上。
　　“别这样……”
　　丁琳尽管心里迷恋男人这种粗鲁和野蛮，但还是挣扎着想推开陈炎。
　　陈炎闻着她的处子香味，喘着粗气直起了身。姿势就像坐在了她的小腹上一样，居高临下的看着一脸慌乱的美女校花。将自己的上衣脱掉后露出了结实健壮的身体，语气有些轻佻的说：“你不是老想和叶柔争吗？今天我先把你办了，到时候你不是更有优势了吗？”
　　“我，我不争了。你让我走吧！”
　　丁琳一听这露骨的话，脸上马上泛起了羞涩的红晕。听说陈炎要在这夺走自己的第一次，心里顿时就慌乱起来。用力刚想坐起来的时候肩膀被男人的大手一压，马上又躺了下去。
　　陈炎双手按着她的肩膀，眼里已经闪出了需求的光芒：“你说不争就不争了，哼！今天你哪都别想走。”
　　丁琳心里已经害怕起来，眼睛一酸，忍不住哭了出来哀求道：“陈炎，我错了。求求你放开我好吗？”
　　“你没错，呵呵！是我错了，所以现在我要补偿你。”
　　陈炎低下头去，用她难以想象的温柔轻轻的吻掉了她眼角晶莹的泪珠：“你喜欢我吗？”
　　看着陈炎反复无常的态度，丁琳有些适应不过来。一想想自己的初恋竟然和幻想中的差距那么大，眼前这个进入自己心里的男人又是别人的男朋友，感觉就特别的难受，呜咽着说：“我不要你和叶柔分手了，你也别欺负我了好吗？”
　　陈炎温柔的一笑后，蜻蜓点水般轻轻的吻着她柔软的香唇，一边吻着一边说：“不行，这辈子注定你要别我欺负的。”
　　“可……”
　　丁琳有些情动，刚张开小嘴想说话的时候陈炎趁机把舌头伸了进去，在她柔软红润的小香舌上舔了一下，让丁琳不禁舒服的打了个颤。忘了自己该说什么，随着陈炎温柔的动作，有些迷失的迎合起来。
　　良久以后，陈炎慢慢的抬起头来。嘴角还连着一丝透明的唾液，满意的看着丁琳早已经是迷离泛水的眼睛和脸上快乐的潮红后。低下头一边轻舔着她精致的耳垂一边说：“晚上别回去了好吗？”
　　男人的舌头粗糙而又火热，轻轻唰过就让她全身像被电流走了一遍一样。丁琳不禁微微的扭了一下后，眼里有些难受的看着陈炎，满是惆怅的说：“不行，晚上我不回去的话我妈该着急了。”
　　“难道非得逼我现在采了你的处子之身？”
　　陈炎有些威胁的说道。
　　丁琳羞着脸，语气有些发软的说：“陈炎，给我些时间好吗？我现在很害怕。”
　　“可我现在很需要。”
　　陈炎说着的时候拉着她的手放到自己的跨间，刚碰到的时候丁琳的小手本能的想跑，但又被陈炎结实的按在了自己的大宝贝上。
　　丁琳是第一次抚摩男性的身体，脸红了红。但小手却好奇的捏了两下后一脸的吃惊，不由的想这样大的东西是怎么放进女人的身体里边。抬眼看着陈炎似笑非笑的样子，马上吓得低下头去。有些害怕的说：“可我，一点准备都没有。”
　　“嘿嘿，你不需要有什么准备。只要分开你的腿好好享受就行了！”
　　陈炎下流的说道。
　　丁琳这时候已经不哭了，只是脸上的害怕和羞涩掺杂在一起变得很奇怪。被男人压着的感觉既有安全感，但同时又对于性有些好奇和害怕，想了一会后，语气坚定的朝陈炎说：“陈炎，我不知道你打算怎么处理我和叶柔之间的事。所以，你别这样草率的欺负我好吗？”
　　“我没有草率啊，我是很认真的在欺负你！”
　　丁琳一开口，小嘴里淡淡的香甜气味让陈炎有些受不了了。说话的时候一手已经从她的制服，底下钻了进去，再钻进了她贴身的小背心里边，直接摸上了光滑细嫩的皮肤，一路向上寻找着可以握住的东西。
　　出奇的是丁琳这次没什么挣扎，只是微微的叹了口气说：“别弄坏了我的衣服。”
　　她这样的配合反倒让陈炎觉得有些下不去手，想了一会后。把手抽了出来，坐到旁边拿起烟点上后狠狠的抽了一口说：“你今天不愿意的话我也不强求了，至于叶柔。我明确的告诉你我是不可能甩了她的。”
　　“那我呢！”
　　丁琳对于陈炎的半途而废吃了一惊，眼见男人坐在面前略带忧郁的脸。心里有些着迷的感觉，但还是忍不住坐起身，挪到了陈炎的后边小心翼翼的问道。
　　陈炎低头想了一会后，语气有些霸道的说：“你也跑不了，我喜欢你。你也得做我的女人。”
　　“哪有这么荒唐的事啊。”
　　丁琳不满的说了一声后，突然慢慢的伸出小手，从后边环住了陈炎的胸膛，整个人贴了上去后把脸靠在了男人的后背上。语气有些挑逗的说：“陈炎，难道我比不上叶柔吗？论身材，相貌，学习我觉得哪点都不比她差。”
　　“不是这个问题。”
　　丁琳的酥乳压到背上的感觉尽管十分的刺激，但陈炎还是沉下气来摇了摇头说：“你们俩对我来说各有让人喜欢的地方，无论谁我都没办法割舍。如果理想的话，我希望和你们在一起。”
　　丁琳也想到陈炎会说这样的话。犹豫了一会后，有些忧愁的问：“你觉得可能吗？现在都是一夫一妻了，你这样做的话未免也太花心了。就算我同意的话，你能保证叶柔接受得了？”
　　陈炎一听有戏，继续做着思想工作：“一夫一妻，说得好听就是一张结婚证的事。你看看现在多少结婚了还离婚，如果你真的喜欢我。你觉得你喜欢一个见异思迁的男人好，还是一个不离不弃的好。”
　　“可是！”
　　丁琳被说得有些心动了，但还是忧郁的说：“这样的事也太离谱了吧，现在我们还小可以接受。但以后怎么办？况且都在一个学校里边，抬头不见低头见。我不知道该怎么去和她相处。”
　　陈炎听她这么一说，心里顿时就乐开了花。但脸上还是保持着平淡的样子，只是有些掩饰不住语气里的激动：“你肯这么想就好了，你放心吧！我绝对不会辜负你的。”
　　“也不会辜负她是吗？”
　　丁琳尽管听了心里有些高兴，但还是忍不住吃醋的说道。
　　“呵呵，小琳琳。”
　　陈炎亲昵的转了个身将她半推半就的抱到了自己的腿上后，双手环着她的腰，高兴的说：“你还吃这些醋呢，等以后我就让你没吃醋的动力了。”
　　“哼，女孩子哪个愿意和别人分享自己的男朋友，不吃醋。你说得倒好听。”
　　丁琳顺从的坐着后，语气还是带着酸味。
　　陈炎色色的一笑后，将她抱紧了一些。凑近她的耳边说：“那得你在那方面能满足我的时候再说吧，我的需求可是很大的。”
　　“什么方面？”
　　丁琳有些听不明白。一脸迷茫的问道。
　　“嘿嘿，就是伟大的造人运动啊！”
　　陈炎的表情要多猥亵有多猥亵，轻轻的用手按上了她的三角地带后，尽管隔着衣服但还能多少感受到一点少女的体温。
　　丁琳本能的夹紧了双脚，不让男人的大手继续做怪。脸红红的看着陈炎，嗔怪着说：“你怎么那么色啊！”
　　“嘿嘿，不色的话就不是男人了。”
　　陈炎得意的一笑后，突然悄悄的问：“小宝贝，告诉我你有没有自己用手摸过？就是用手指在那进进出出的，什么感觉。告诉我一下呗。”
　　“下流！”
　　丁琳一听这话顿时连脖子都是红的了，忍不住低低的娇骂了一声。
　　“下流，下贱，无耻！什么的随便你说。只要你老实交代就行了。”
　　陈炎不死心的继续问道。
　　“没有。”
　　丁琳红着脸摇了摇头说道。
　　“真没有？”
　　陈炎的语气轻浮，眼里满是不信的看着她。
　　丁琳被看得别过脸去，想了一会后咬着牙。声音低得像蚊子一样的说：“就，就试过一两次。”
　　“一两次。”
　　陈炎故意把尾音拖得很慢。
　　“真的！”
　　丁琳见陈炎不相信，有些着急的解释道。但一说话又觉得这样似乎有些不妥，马上又闭上了嘴。
　　“那你告诉我，感觉怎么样？”
　　陈炎色笑着问道。
　　丁琳脑子里顿时就浮现了上次被陈炎在考试的时候轻薄后，自己回家既恨又生气的情况下。让在被窝里睡不着，忍不住想起那种既痒又舒服的感觉。鬼使神差一样的脱了自己的小裤裤后，用手抚摩那个羞人地方的事情，想想那种快乐的颤抖。和床单上的水印，脸上就满是不好意思的表情。
　　陈炎一看这样就知道她是在遐想了，虽然今天不太可能把她在这推倒。不过收获还真是不小，起码以后再有别的女人她也会有心理准备。索性大度的将她往旁边一放，大度的笑了笑说：“既然你不想说那就算了。”
　　丁琳这才从脑子里香艳的景象里回过神来，难为情的看着陈炎说：“我下去工作了。”
　　“你不愿意和我呆在一起吗？”
　　陈炎笑咪咪的说道。事实上自己也该回家了，嘴上占一下便宜倒也是不过分。
　　“不愿意，谁喜欢和你这色狼呆在一起。”
　　丁琳温柔的一笑后，朝陈炎做了个鬼脸。吐出了可爱的小舌头。伸手就去拉门锁。
　　“哎，真失败啊！”
　　陈炎装模作样的摇了摇头后，色笑着说：“孩子她娘，等下次有空我再和你理论一下关于造人运动的大事。”
　　“去死！”
　　丁琳娇骂了一声后拉开门跑了，捂着自己火热的小脸不禁在想。这样呆下去实在太危险了，如果他真的脱自己的衣服，那自己会不会去挣扎反抗。心里越想越乱，心跳也越来越快了。


正文 第156章 小幼幼的诱惑
　　并不是说陈炎不想把她马上推倒，自己虽然被逗了一身的火。但想想要把她留着以后多享受一下，最好还是把她脑子里的思想给洗洗比较好。再加上下午已经在乐乐和肖红身上发射了两次，所以这时候也并不急色。心情大爽，收拾好帐本等东西后。开车走了！
　　陈炎并没有直接回家，而是去市场买了一些吃的东西后。先来到了赵水宁家，漂亮寡妇这几天没见着她。还真的有点想，反正时间才五点多。有一点点的空间可以让两人好好的独处一会，就是不知道张玉娇这个人小鬼大的小幼幼在不在，不在的话最好。在的话逗逗她也不错。
　　停车后一看院子的大门没关，直接就像到自己家一样大摇一摆的走了进去。手上还捧着一堆的零食和东西，主要目的就是讨好张玉娇让她有的时候能稍微的识相一些。赵水宁到底是过日子的女人，院子收拾得比起陈宁雅那时候更加的整洁，十分的漂亮。
　　陈炎还没走到房门口，一眼就看见了张玉娇这个漂亮幼幼正皱着眉头坐在凳子上写作业，一条可爱的蓝色裙子，上身一件白色的蕾边小杉。看起来既是可爱又有点调皮，肉嫩的小手洁白无暇，裙子底下的粉腿可爱得让人有种要抱起来啃一下的冲动。一头又细又软的头发在脑后扎了个辫子，看起来特别的清新可人。
　　一见陈炎过来眼睛一亮后。整个人扑到了陈炎的怀里，撒娇的说：“黑子哥，你来啦！”
　　陈炎拿着箱子有些使不上劲，别看张玉娇瘦瘦小小的。但她这一扑力气也是挺大的，直接就让陈炎失去了平衡，脚步一个蹒跚后，直接被她扑得朝后边摔了下去。张玉娇也是措不及防，跟着一起摔在了陈炎的身上。
　　箱子掉到了一边，东西也撒落了一地。虽说不太疼，但躺在地上的滋味还是不太好受，尽管身上压着一个粉雕玉琢的小幼幼。陈炎摸了摸脑袋后朝身上还有些迷茫的张玉娇说：“死Y头。你想压死我啊！”
　　“没有嘛，人家是看你来了高兴的！”
　　张玉娇满脸的委屈，嘟囔着小嘴可怜巴巴的说道。不过她却没有起来的意思，依然压在陈炎的身上。
　　闻着小幼幼自然的体香，陈炎顿时就有些硬了。张玉娇感觉到有个东西顶着自己，疑惑的伸手往下一抓。准确无误的抓住了，还捏了两下后才知道是什么东西，小脸上并没有羞涩的样子，相反是坏笑着说：“黑子哥，你怎么对人家也这样色啊，我要去告诉妈妈。”
　　“去呗！”
　　尽管被吓了一跳，但小幼幼软乎乎的手还是让陈炎感觉很舒服，大大咧咧的说完以后。直接抱着她一起站了起来后，拍着身上的尘土问：“你妈呢？怎么没看见她？”
　　张玉娇这才注意到了地上的箱子和散落的东西，马上兴高采烈的蹲下去收拾起来。过一会后有些笨重的将箱子搬到了房门前才凑了过来，一脸奸笑的说：“想知道啊，给我十块钱。”
　　陈炎笑骂着拍了一下她的后脑勺：“死Y头，谁教你的。这么早就知道钱钱钱的。”
　　张玉娇装作很疼的捂着自己的脑袋，委屈的说：“你欺负人，一来就打我。”
　　“打就打，这么小不学好。我得管管你了！”
　　陈炎装做严肃的板起脸后坐在了小凳子上，一把将她拉到近前虎着脸说：“小小年纪只知道钱，你说说你这是不是不学好。”
　　“不是！”
　　张玉娇倔强的昂起头说：“你都当了我后爹了，和你拿零花钱有什么错。就是你自己抠门不肯给！”
　　后爹？貌似不错。陈炎遐想道，看着她可爱的小模样。忍不住邪念一起，笑咪咪的问：“你说的倒是实际，不过怎么没叫一声让我听听呢。”
　　张玉娇倒是大方，摆出一副可爱的驾驶后。甜腻腻的叫了一声：“爹。”
　　快感，罪恶的快感，禁忌的快感。陈炎脑子马上就活份起来，色笑着将她再往自己这边拉了一下后问：“都叫我爹了，那你听不听的我的话啊。”
　　“听！”
　　张玉娇古灵精怪的转了转大眼珠后说道。
　　“夸我一个。”
　　陈炎笑着逗她说。
　　张玉娇甜甜的一笑后，自己坐到了陈炎的腿上，用天真的语气说：“爹，你家娇娇可真漂亮啊。”
　　靠，夸我还是夸你自己呢。陈炎心里暗骂了一声，不过也是被她这古怪的话逗乐了，呵呵一笑后问：“那你现在可以告诉我妈妈去哪了吧！”
　　“爹，人家没钱买吃的。”
　　张玉娇一脸的委屈，张开小嘴会把小手指点在了嘴唇上，做出了一副既可爱但又嘴谗的样子，念念不忘要剥削陈炎。
　　陈炎微微一笑后，看着她这副模样，闻着小幼幼的幽香脑子有些发热。突然换上了一副严肃的表情后，在她没反应过来将她提起，放躺在自己的腿上。手按上了她混圆小巧的香臀上，吞着口水说：“你这样不乖，爹要打你屁股。”
　　张玉娇小脸上一红后，突然用满是诱惑的口气说：“爹想打我屁股行，不过你想我不告诉妈妈的话。二十！”
　　陈炎这个汗啊，这Y头怎么现在还惦记着钱。不过碍于心里的色欲也是马上的点了点头后，在小幼幼天真的一笑中将她的裙子慢慢的拉到腰间，但粉嫩白皙的玉腿慢慢的暴露在视线下时，陈炎突然一个机灵问：“你妈呢？”
　　“你胆子真小！”
　　张玉娇撇了一眼后说：“我妈上我家去了，那边的房子已经盖好了。妈过去看一下！”
　　我家？陈炎稍微的楞了一下后才想起来这是陈宁雅家，赵水宁的房子建到现在也差不多了。估计她是想回去看看怎么样了，只是不知道走了多久。要是没吃上豆腐她就回来的话看上这一幕那还不得把自己杀了，想到这赶紧朝张玉娇说：“你妈出去了多久？”
　　“哼，色心大色胆小。”
　　张玉娇鄙视的看了陈炎一眼后，一个翻身跳了下来，笑咪咪的说：“我妈已经去了二十分钟了，怎么样！是不是很怕啊？”
　　“怕个头啊！”
　　陈炎色向胆边生，有些生气的说了一句后朝她嘱咐：“你先进屋去，我撒泡尿然后搬东西进去找你。”
　　“爹，人家进屋要不要先脱裤子啊。”
　　张玉娇古怪的转了一下漂亮的眼睛后，用一副可怜兮兮的语气问道。看陈炎一楞后做了个鬼脸咯咯一笑，蹦蹦跳跳的走进屋去。
　　靠，年纪这么小就是个妖精了。以后还得了，陈炎骂骂咧咧，但也是浮想连连的走到墙根，掏出自己硬得发青的大家伙，站了好一会后才尿了出来，舒服的吸了口气后想着一会要好好把玩小幼幼粉嫩的香臀，心里就一阵的兴奋。
　　“黑子，你来啦！”
　　突然一声惊喜的声音响起，把快升上天堂的陈炎直接打下了地狱。
　　回头一看，陈炎都有想哭的冲动了。赵水宁好死不死怎么就在这时候回来了，尽管俏寡妇今天粉黛轻施，面色娇美。脸上也带着惊喜的桃红，看起来十分的迷人。但陈炎现在心里最记挂的还是她那个古灵精怪的漂亮女儿。
　　“嘿嘿，回来啦！参观本少爷撒尿可是要给钱的。”
　　陈炎说着的时候大家伙已经郁闷的有点软了，抖了几下后将它放回裤裆里，色笑着朝她走了过去。
　　“切，下流！谁稀罕看你撒尿啊。”
　　赵水宁啐了一口后左右看了看，疑惑的问：“小娇呢，刚才我还让她别出去。这死孩子怎么还乱跑？”
　　陈炎赶紧帮她辩解：“我来的时候她在外边呢，刚才我让她进屋了。”
　　“是这样啊！”
　　赵水宁哦了一声后走到了箱子边看着里边的零食，有些皱眉的说：“你怎么又给孩子买这些了，别让她吃太多零食了。本来就淘，你再惯的话我可怎么管。”
　　陈炎呵呵一笑后走上前去，一手抗起纸箱放在自己的肩膀上。一手自然的牵起她细嫩的小手，语气带着爱意说：“我现在都是你的男人了，我不疼着她谁疼她啊！咱们进屋吧。”
　　不带一丝花俏的情话让赵水宁心里起了一种幸福的感觉，反手牵住陈炎后点了点头跟在了后边。到了房门口的时候才撒开手来故意保持一些距离，可惜的是她不知道她和陈炎的激情大戏已经被女儿看了个彻底，眼下就只剩她一个人在装傻而已。
　　进屋的时候张玉娇坐在了炕边似乎很期待的样子，一见妈妈回来了先是一楞后马上一脸乖巧的说：“妈，你回来了！咱们家装修的怎么样了？”
　　“不错，还不谢谢你姐夫。不是他你哪有新房子住。”
　　赵水宁满是怜爱的看了女儿一眼后，又悄悄的给陈炎递了一个柔情的眼神。
　　“谢谢姐夫！”
　　赵水宁这时候要多乖有多乖，马上走到陈炎面前，甜甜的叫了一声。比起刚才叫爹的时候还自然！
　　陈炎有些发楞了，眼光对炕边的赵水清吸引了过去。楞了好一会，今天的植物人美妇穿得实在太清凉了，身上只有一件par，下边一条小裤头。闭着美丽的眼睛静静的躺着，身上娇嫩的皮肤和迷人的曲线一览无遗，陈炎不由的想起那次在她女儿旁边将她上了的疯狂快感，呼吸都变得急速起来。有时候女儿只穿着内衣比什么都不穿光着身体更加的有诱惑力。
　　赵水宁见陈炎目不转睛的看着姐姐的身体。心里顿时就有些不满和发酸，赶紧走过去拉过一条薄毯子盖在了姐姐的身上后转身朝陈炎递了个白眼，但语气还是平淡的说：“晚上在这吃饭吧，我一会去买点菜。”
　　陈炎还楞神的工夫，突然下边一疼。一看原来是小幼幼趁机给自己那来了一下，虽说没用那么大的力气。但到底还是脆弱的地方，陈炎一时倒抽了一口凉气。低头看她脸上那奸奸的笑，心里就有种想打她屁股的冲动，而且她实在太精了，这个角度下赵水宁根本就看不见她女儿正在虐待她男人的东西。
　　“怎么了？”
　　赵水宁见陈炎脸色突然变得难看，疑惑的问道。
　　陈炎努力的正了正色，一副痛苦的样子说：“没什么，起了色心。我捶它几下！”
　　“你！”
　　赵水宁哪会听不懂啊，不过眼神里却在责怪陈炎不该在孩子面前说这样电话。
　　“什么色心？”
　　始作俑者，张玉娇小幼幼一脸天真的跑到赵水宁的面前一脸好奇的问道。
　　装，奶奶的你等着！有空的话我管你是不是幼幼，TM早早叫你变女人。陈炎恨恨的咬了咬牙后，想想似乎没什么事了。再呆下去回家晚了就不好，于是站起身来。装做一脸疼爱的走到张玉娇面前，一边摸着她的脑袋一边轻声的说：“好了，我得回去了。小娇你乖点，别让赵姐生气知道吗？”
　　“知道了！”
　　张玉娇满脸乖巧的应道。
　　“你不在这吃饭吗？”
　　赵水宁有些失望的问道。
　　陈炎慢慢的摇了摇头：“我家里还有事！今天必须回去，一会吃完要是早的话我过来这吧。”
　　“恩！”
　　赵水宁眼里又有了一种高兴的感觉，柔柔的看着陈炎。似乎在期待这个男人能快点带给自己那种消魂蚀骨的感觉。
　　“姐夫，我送你！”
　　张玉娇还是那副乖宝宝的样子，上前拉着陈炎的手后甜甜的说道。
　　“那我先走了！”
　　陈炎悄悄的挪了过去一点，在赵水宁的耳边说：“穿上那件T字裤知道吗？”
　　“死鬼！”
　　赵水宁既娇又嗲的嗔怪了一声。
　　陈炎这才和张玉娇一起走到了门口，刚出了院门小幼幼马上伸出了手，还是那副乖巧的语气说：“爹，人家的零花钱。”
　　“钱你个头啊。”
　　陈炎这才换上狰狞的面孔，感觉大家伙还有些隐隐做疼，看着她满脸的无辜，越发的生气。
　　“爹，你骗人！”
　　张玉娇可怜巴巴的说道，抽了抽小鼻子一副你不给我就哭的表情。
　　“你也不是什么好鸟！”
　　陈炎心疼的在自己的跨间揉了几下后，咬牙切齿的说：“就你那下，我看你还得拿医药费来才行。”
　　“哼……”
　　张玉娇索性不装乖宝宝了，撇起嘴后小手叉着腰说：“谁让你那么色的看我大姨，该！”
　　“小Y头，晚上我再来收拾你。”
　　陈炎说完就拉开车门上去了。
　　“死黑子，臭流氓！”
　　张玉娇居然一副大人的口吻，站在车前骂了一会后才进屋。
　　无敌小幼幼啊，陈炎摸了把额头后感慨道。赵水宁怎么说也算得上是温柔的女人，陈宁雅姐妹俩也是。怎么这Y头还没发育好就这样凶悍，真牛啊！


正文 第157章 稻草剁上的村长媳妇
　　回家的时候一看，白凤凤她们还没来。小敏她们的摩托车也没在，看来是在那聊得挺高兴的忘了时间。停好车后拿着自己买好的东西慢慢的走上楼梯，利索的把上衣丢到一边后。拿着东西哼着小曲就往厨房走去，三下五除二的将已经杀好的鸡丢到沙锅里，放了一些枸杞之类的作料打上火就坐到了沙发上。
　　看了一会电视后，看了看时间已经是快六点了，一个人坐在家里看着无聊的电视确实感觉不太好受。忍不住给小敏打了个电话，这一问脑子都快气炸了。这帮小妞说得好好的，居然下午越聊越欢。结果凑上了白凤凤的车兴致勃勃的跑市里逛街去了。
　　“黑子，别生气了！”
　　白凤凤接过电话后满是歉意的说道。
　　“有什么好生气了，浪费了我的好菜而已。算了你们玩得开心一些就行，注意一下安全知道吗？”
　　陈炎也只能轻声细语的嘱咐起来。
　　“恩，那你多吃点。”
　　白凤凤温柔的一说。
　　电话马上又被张玉香抢了过去：“黑子，我们晚点才能回去。你要无聊的话自己找点什么玩知道吗？还有，记得给蛋蛋喂东西。它现在食量大！”
　　张玉香说话的时候可没客气，直接就把陈炎当下人使唤了。把小藏獒的地位提的比陈炎还高。
　　“知道了大小姐！”
　　陈炎苦着脸挂了电话后把手机往桌子上一丢，伸了个懒腰看着趴在墙边睡觉的小藏獒。这小家伙都被几个女孩子宠得快成藏猪了，看这圆溜溜的肚子，黑乎乎的毛。基本上和黑熊差不多了，短短的一个多月就长得看起来差不多有个三十多斤的大小，陈炎恨恨的想要不要把它杀了炖一锅给自己补一下。
　　想归想，但陈炎还是给它弄了个几个熟鸡蛋和一些牛肉装进它的食盆里。蛋蛋似乎对陈炎不怎么亲，象征性的摇了两下尾巴后又闭下了眼睛。看起来像在说放那就行了的样子。
　　靠，现在连做狗都这么牛B。陈炎无奈的想道，反正她们也不回来了。索性将火关掉。晚上没人陪。自己一个人吃也没什么意思，不如回老爹那蹭一下饭，顺便做个宝贝儿子。
　　决定以后陈炎就回屋洗了个澡，洗好后穿着短裤拖鞋。把衣服披在了身上，一边扫着湿漉漉的头发一边收拾东西朝老爹那走去。
　　张顺名和陈国忠几人正坐在院子里打麻将，张玉芬和几个中年妇女坐在旁边聊着天。一见陈炎一副懒散的模样进门，张玉芬立刻高兴的站了起来：“黑子，你过来啦。”
　　“妈，你用词不当！应该是你回来啦才对。”
　　陈炎笑着和那帮女人打了个招呼后纠正道。
　　“你妈就是不会说话！”
　　陈国忠得意的笑了笑说：“怎么样啊最近，听小敏说你都忙得不着家了。那Y头怨气很大，你怎么没和她们一起过来。”
　　陈炎眼角一扫，井边放着一些还没洗的碗筷就知道老爹他们都吃完了。索性也不提蹭饭的事，亲热的走到外公旁边。笑咪咪的问：“外公，今天手气怎么样？”
　　“别提啦！”
　　张顺名疼爱的看着这个外孙后，把矛头指向了陈国忠：“这家伙老是让我点炮，真不知道和谁是亲戚。嫁个闺女给他老了还得赔钱，黑子。以后别孝顺他，不是啥好玩意。”
　　“老爹，赌场之上无父子。你别挑拨我们父子的感情。”
　　陈国忠马上反驳道，现在日子好了生活也变得有乐趣起来。两人也越开的开朗，现在开起玩笑都没什么顾及。
　　“黑子，你吃没吃。”
　　到底还是女人心细，张玉芬在旁边关心的问道。
　　陈炎点了点头：“吃了，有点饱才出来逛一下的。”
　　“那怎么不带小敏她们一起过来啊？”
　　陈国忠一边摸着牌一边问道。
　　“她们去市里玩了。”
　　陈炎如实的说。
　　张玉芬一听马上在旁边有些担心的说：“你怎么不一起去啊，都是女孩子要是碰上坏人怎么办。不行，我得打电话给她，怎么一放假就乱跑了。”
　　陈炎马上拉住了她的手，好笑的说：“没事妈。她和我朋友一起去的，都是女人！你别担心了。”
　　这话一出马上引来了众人的目光，连张顺名都变得有些八卦的问：“是不是小敏上次说的，你那个对象啊？就和你同学的那个。”
　　“汗。”
　　陈炎马上摆手否认：“不是，是我生意上的一个朋友。在县里做生意的！”
　　开玩笑，要是承认的话那一会不来个狂轰乱炸一样的逼供才怪了去。
　　“是这样啊！”
　　大家纷纷露出了失望的表情。
　　陈炎擦了把汗，刚洗完就感觉有些热。身上又粘起来了，想了想索性还是上赵水宁家蹭饭吧。想到她那热情的眼神和赵水清安静而又诱惑的身体，感觉气温似乎又上升了一些。把衣服往肩膀上一披后朝外边走去：“妈，我出去逛了。”
　　“死孩子，就是呆不住！”
　　张于芬抱怨道，但还是不忘朝儿子嘱咐：“别逛太晚了，一会就下来蚊子了。”
　　“知道了！”
　　陈炎哼着小曲，抽着烟慢慢的走在乡间的小路上。这时候下田的人都已经回家了，各家各户都燃起了炊烟和灯火。忙碌了一天的村民开始享受一天最清闲的时间，吃吃饭喝点小酒。性子急的估计已经抱着老婆上炕，所以一路走来陈炎也没遇见几个人。
　　走着走着突然陈炎眼前一亮，路边的稻田旁。有一个似乎熟悉的身影手抱着一盆衣服正朝河边的方向走去，一走一晃的大屁股让人有种想上去摸一下的冲动。翠绿色的花布杉下是玲珑的曲线，尽管背影看着很熟悉。但陈炎还是记不起是谁，想了一下后。还是禁不住那一波波臀浪的吸引，索性悄悄的跟了上去！
　　一路尾随到已经看不见人烟的田地中间，高高的稻草码得一剁一剁的，秋收的气息更加的浓郁。还有不少还没来得及收割的被风一吹发出了一阵阵的响声，空气清新，凉风抚面让人觉得特别的舒服，但陈炎的心思却全在前边那个女人身上。她似乎也察觉到了有人在跟，加快了脚步后突然一个转身。
　　“是你！”
　　女人惊呼道，语气里既有喜，但又有些害怕。
　　陈炎一看，原来是村长媳妇王冬梅。几天不见她似乎消瘦了一些，眼里竟然还透着一种需求的幽怨。刚才光看她摇晃的大屁股陈炎已经有些火起了，既然有了第一次。不介意再玩她一次，索性走过去后直接拉着她朝最大的那个稻草剁走去。
　　王冬梅知道男人要干什么，但她也没有反抗。前段时间被陈炎的大家伙干过以后她才知道什么是做女人的滋味，回家以后尽管菊花处的裂口还有些疼。但也不妨碍她心里的念想，面对鼻青脸肿的张二狗关心的询问，也只是说摔了一绞而已。不知道为什么心里一对比觉得自己这个老公没了村长这顶帽子后就变得唯唯诺诺，一点都不像个男人。
　　陈炎将她拉到了稻草剁后边后，左右一看没人。马上色笑着调戏道：“杂样啊村长夫人，这几天没见看你气色似乎不怎么样。是不是那老鬼不行了，想我想的。”
　　王冬梅被说中了心事，脸上不由的一红。自从被陈炎干过后，回去怎么看张二狗都不顺眼。两人的家伙一比简直就是大人和小孩的区别，甚至连他想摸摸自己都觉得恶心，宁可夜里自己用手都不让他碰了。嘲讽，讥笑的结果就是天天吵架，但张二狗人也蔫，最后都是被老婆骂得不敢吭声。今天又是吵了一架后她才出来想洗洗衣服顺便散散心的。
　　“杂不说话了！我说中了吧。”
　　陈炎见她低头不语继续调戏道，手一伸按上了她柔软的大屁股上捏了起来：“嘿嘿，王姐的屁股真大，这一摸舒服极了。”
　　“你不怕别人看见！”
　　异样的渴望爬上心头，男人的手就像有魔力一样。只是这样粗鲁的揉捏自己居然情不自禁的有些快感，一边饥渴的小洞似乎也流了一些水出来。王冬梅看着陈炎后口气已经有些发软的说道。
　　“我是不怕，关键是你而已。”
　　陈炎嘿嘿一笑后就去拉她的衣服。
　　王冬梅马上就把陈炎的手打开，娇媚的一笑说：“死鬼，留着衣服。一会有人来的话收拾得也快，你要摸奶子就伸手进去摸，姐今天没带那东西。”
　　陈炎可不想和她过多的调情，想想在田里给张二狗再戴一次绿帽子。心里就有种爽到极点的感觉，嘿嘿一后后把自己的衣服丢到了稻草剁上铺开，躺了上下后指着自己的裤裆说：“先给我舔舔，一会我再好好的让你爽一下。”
　　“就知道作践人！”
　　王冬梅白了一眼后，将盆子丢到一旁。在陈炎的身下蹲了下来。舔了舔嘴唇满是放浪的模样，轻轻的伸手将陈炎的裤子连裤头一起拉到了地上，看着弹出来的大家伙忍不住心里一颤抖，激动的摸了上去。
　　“嘿嘿，快点！”
　　王冬梅热热的呼吸吐在了大肉棒上，陈炎也感觉不太好受。
　　“急个啥啊，要不你直接干我得了。”
　　王冬梅白了一眼后慢慢的把自己的裤子脱了下来，阴毛丛密的下身马上现了出来。一手抓着陈炎的肉棒套弄起来，一手把自己的上衣也撩到了脖子前，一对饱满的大乳房马上跳了出来，可惜是乳晕有些发黑。虽然形状不错，但也是一大败笔。
　　“来，摸摸姐的奶子！”
　　王冬梅拉着陈炎的手慢慢的放到了自己的乳房上后，低下头来开始用舌头舔过陈炎的龟头，点了马眼几下后整个吞了进去，上下起伏起来。
　　陈炎也不客气的抓住她的大乳房使劲的捏玩起来，没一会就见她眼里已经有了迷离的水雾，吞吐的动作也不太的乱惯。不禁打趣说：“杂了，是不是想被我干了？”
　　“死鬼，你明知道还问。”
　　王冬梅一脸淫荡的吐出了肉棒，一边用舌头在上边颤抖的舔着一边用渴望的眼神看着陈炎说道。
　　陈炎看着她屁股不安的扭来扭去，色色的一笑后突然抬起脚面按到了她的下身，阴道口早已经是潮湿一片了，用脚趾一边在那两片肥厚的花瓣上按来按去的一边说：“看不出来你这么欠干哈，还没动你就湿成这样了。”
　　“……好弟弟……快……干我吧……别完了。”
　　王冬梅颤抖着身子爬到了陈炎的身上，一边用舌头舔着男人的乳头一边含糊不清的说道。这一动她的下身也快触到了陈炎的大肉棒，更是全身一抖更加不安的扭动起按理。
　　“嘿嘿，行。”
　　陈炎也不再逗她了，站起身后让她上身趴在了稻草舵上双手扶着，走到她身手一边用手挖着已经淫水遍地的阴道一边说：“你个骚货，这么多水能淹死人啊 。”
　　凌辱的语言和洞洞传来的快感让王冬梅更加的渴求了，喘着气说：“是，你快插进来吧！”
　　陈炎这才慢慢的掐住她的大屁股后，肉棒对准了位置在道门磨蹭几下。突然一下全插了进去，尽管她已经生过孩子了。但这一个尺寸还是一下就干到了她的花心。
　　“啊……轻点。”
　　大家伙的突然入侵让王冬梅产生了一种疼痛感，忍不住仰起头后喊道。
　　“你想让所有人知道我在这干你吗？”
　　陈炎不耐烦的抓起她的内裤揉成一团塞进她嘴里。
　　王冬梅也不敢反抗，老实的咬着自己的内裤。陈炎满意的笑了笑后，双手向前掐着她的大奶子开始挺动腰在她的花穴里进进出出。
　　熟悉的快感从肉壁那一波波的传到了王冬梅的大脑里边，随着男人越来越深，越来越重的撞击。她已经忍不住了想呻吟的冲动，直接把嘴里的内裤拿了出来后，哼哼的叫了起来。第一波高潮过后陈炎并没有停下来。这次她终于忍不住大声的浪叫起来：“使劲……干死我……好美啊……啊”“你……鸡巴真粗……啊”“恩……恩……来，……来了”听着她的浪叫陈炎心里就有种疯狂的快感。半个多小时持续的活塞运动已经让她来了五次高潮，陈炎这下也不想再多耽误时间了。滋润足够的情况下每一次抽插都又狠又快，直让她大呼受不了：“快，快射……吧”“……疼了……”
　　快乐的过后是痛苦，王冬梅感觉身后的男人简直就是牛啊。这样的干法谁受得了，忍不住开始哀求道。身子也下意识的开始躲避。
　　“给我闭嘴，想让我干后边啊！”
　　陈炎恶狠狠的说道。
　　王冬梅想起那天菊花向被人撕裂一样的疼痛，马上吓得闭上了嘴。开始扭动着自己的屁股，咬着牙迎合男人粗鲁的撞击。现在只指望陈炎快点射出来而已。
　　脑子一空，陈炎知道自己快射了。慌忙将大家伙拔出来后粗鲁的把她翻了个身堆倒在稻草剁上，在她惊讶和害怕的眼神后捏住她的下巴，挺着大家伙又插进了她的嘴里狠狠的干了几下后才全身一阵乱颤，快感连连的将所有精子射进了她的嘴里。
　　王冬梅的嘴被撞得发疼，喉咙口也呛到了。想咳嗽还咳嗽不出来，突然一阵滚烫的粘稠打到了喉根后，男人又慢慢的抽动几下。这才完事。
　　陈炎舒服的吸了口气后站直了身体，看着自己的大家伙上的残留后。将瘫软在稻草剁上，嘴角还挂着自己的精液看起来放荡无比的王冬梅拉了起来按到自己下身：“给我舔干净了。”
　　王冬梅已经彻底的被男人的粗爆满足了，听话的张开小嘴含住了陈炎的龟头套弄了几下。把残余的东西都吸出来后吞了下去，这才开始用舌头仔细的舔了起来。


正文 第158章 享用植物人岳母的身体
　　陈炎得意的吹着口哨，将自己的衣服穿好以后。丢下还躺在稻草剁边，衣裳褴褛，一脸满足的王冬梅后朝赵水宁家走去。这人心情一好走路都觉得有些轻飘飘的，脚步也迈得特别的快。没一会就来到了她家的门前，正了正色后看自己身上没其他的痕迹。一看院门已经锁上了，马上敲了起来。
　　过一会后一阵脚步声传来，可能是现在天已经全黑的关系。来人并没有开门，而是小心翼翼的问了一声：“谁啊！”
　　“是我，开门！”
　　陈炎一听赵水宁这软绵绵的声音就心里一乐。
　　门慢慢的打开了，已经洗好澡的悄寡妇顶着一头湿漉漉的长发和干净的新衣服把门打开了。一见陈炎后有些惊奇的说：“你怎么现在来了，我还以为你得晚一会。”
　　陈炎闪身进去后，笑咪咪的拉起她的小手在嘴边亲了一下说：“还不是想你想的，赶紧弄点吃的给我。都快饿死了！”
　　刚才那样剧烈的运动，不饿才怪。
　　“你还没吃饭啊？”
　　赵水宁因为陈炎亲昵的行为心里高兴了一下后，一听这话马上关心的问道。
　　“恩的！”
　　陈炎装做很累的样子说：“这一天到晚的破事太多了，我怕吃完太晚了。所以现在就先过来了！”
　　赵水宁小脸上一阵的为难，好一会才说：“可是家里没什么吃的了。要不我出去买吧！”
　　“恩，简单弄一些就行了。去村里的小卖部随便买点吧，顺便去看看福伯从市场收摊回来没有。他在的话买两斤狗肉过来。”
　　陈炎没半点不好意思的说道，末了不忘色色的加上一句：“晚上可是大战在即，我得好好的补一下。”
　　“嘴真叼！”
　　赵水宁嗔怪了一声后说：“那你进屋里等啊，我拿钱现在出去。”
　　“我去洗个澡，身上都是汗。”
　　陈炎心想还是把身上的味都洗了吧，不然的话她一闻没准还能闻出自己刚才干什么去了。
　　“恩，家里冰箱有酒。一会你让小娇先给你拿上喝点，这破天气也太热了。”
　　赵水宁一边说着一边朝屋里走去。
　　陈炎也不再和她多说了，直接轻车熟路的走到了卫生间后将衣服一脱。打开水龙头直接把冰凉的自来水浇在了身上，重点部位重点洗后。看着这小小的空间心里就一阵的得意，赵水宁就是在这和自己正式的发生了关系后被自己征服的。感谢上帝啊，她要是不喝多的话估计自己很难有机会。事实证明酒真是不错的好东西。
　　匆匆的洗完后，陈炎一走出门就碰见了拿着换洗的衣服，迎面走来的张玉娇。小幼幼似乎还对陈炎没给她零花钱很在意，眼光漂浮的扫过陈炎光膀子的上身后狠狠的瞪了一眼：“死流氓，又上这来了。”
　　“哟，小娇洗澡啊！要不要爹给你洗啊，把屁股洗得白白的。”
　　陈炎见她这嗔怒的可爱模样，忍不住开口占点便宜。
　　“死一边去！”
　　张玉娇直直的走过陈炎的旁边，还不忘伸出玉腿踢了他一下后说：“你看着，晚上我让你不得安宁。”
　　说完砰的一下重重的把门甩上。
　　“靠，就十块钱你至于吗？”
　　陈炎在外边说道，不过现在刚泄了一次火也没什么兴趣偷窥她洗澡，毕竟小幼幼虽然可爱迷人。但平板的身材没多少看头。脑子闪了一个机灵：现在赵水宁出去了，张玉娇又要洗澡。那房间里不是剩赵水清一人吗？
　　想到这心马上发痒了，想起上次在美妇紧凑的花穴里进进出的那种消魂感觉就有些忍不住。几乎是用跑着进屋的，屋里打开了空调。清凉的一片，开着灯亮堂堂的。陈炎一进门就直奔躺在炕上，已经盖了一张毯子的赵水清去。
　　她似乎在睡觉，闭着眼睛，长长的睫毛一动一动的，小嘴微张发出了均匀平稳的呼吸声。小腹随着呼吸一上一下的，将美妙的身材衬托得更加的突出。陈炎忍不住了，一把将她的毯子拉起后丢到了一边。果然她还是只穿着内衣睡觉，光嫩细滑的皮肤尽数展现。
　　见赵水清动作迟钝的张开了眼睛，陈炎已经有些忍不住的趴在了她身上，双手熟练的钻入了她的后背将par的扣子解开，边解边说：“阿姨，这么久了我知道你也想。你放心，你妹妹出去买东西了。一时半会回不来的，就让我这个未来女婿好好的伺候你吧！”
　　赵水清脸上虽然没什么表情，但红晕却是慢慢的爬上了脸颊。陈炎低下头后，双手握着她饱满圆吞的酥乳捏玩来了，手指轻轻的按着上边两颗可爱的小樱桃，大嘴也吻上了她柔软香甜的红唇，迅速的探入她的口中品尝起来。
　　陈炎把她亲得小嘴都是自己的唾液后，突然惊奇的感觉好像她的小舌头慢慢的动了一下。似乎是在回应自己一样，有些吃惊的坐起身后，一边捏着她的乳房一边说：“阿姨，你要是感觉到的话就眨一下眼睛。”
　　赵是清果然艰难的，慢慢的把眼皮合上以后要张开了。陈炎一见大喜：“果然医生没骗人，做爱真的能刺激你的神经。”
　　说完一手伸到她的下身轻轻的把两腿挪开后，把内裤拉到了锡盖下，下手一摸，已经有些湿了。
　　“阿姨，你想要吗？要的话眨一下眼我就知道了。”
　　陈炎低下头一边舔着她的嘴唇一边问道，一手还在玩着她柔软的乳房，一手已经轻轻的伸出两根手指将她的花瓣拨开后，插进了阴道里慢慢的挑逗着，抓住了她敏感的小肉伢玩了起来。
　　赵水清并没有眨眼，只是眼睛里已经泛起了一层情动的水雾。她不着急陈炎可着急了，时间有限可不能浪费，在她嘴上亲了一下后将她的内裤脱了下来。将她的双腿分开抓在了手上后，盯着湿漉漉的下阴，啧啧的赞叹说：“阿姨，真看不出你是生个两个孩子的女人。你看看这多漂亮啊，还那么红！”
　　赵水清的呼吸急喘了一些，体温也明显有所上升。陈炎这时候也忍不住了，把大肉棒抵在了她的阴道口后，腰慢慢的往前挺，再一次挤开了肉壁的包围。慢慢的进入她的身体里边。意外再次发生了，赵水清的小脚抖动了一下。
　　“呵呵，阿姨还真有感觉了。你这好紧啊，夹得我真舒服。”
　　陈炎说着的时候已经慢慢的抽插起来，这样的环境下有种偷情一样的感觉。特别的刺激。
　　赵水清根本没办法言语，但陈炎还是继续的享受着她的身体，付下身来，双手抓着她的乳房，一边挺动着腰一边亲着她的嘴说：“阿姨，刺激吗？如果你能说话的话我该叫你一声岳母了，那晚上你一定也很想吧！”
　　赵水清面无表情眨了眨眼，陈炎顿时就高兴坏了。继续抽动着她的身体，她的花穴实在够紧的，似乎还能吸几下。陈炎不禁舒服得动作也快了起来，不过还 是不忘用话去刺激她：“岳母，你看我这女婿干得你够爽吗？呵呵！一会我要射进去的话，不小心有了那可就是新闻了。到时候你外孙没抱上，先抱上个儿子。”
　　这话一出，陈炎似乎看见她的脸上抽了一下。马上高兴用话刺激她：“阿姨，那天我可是在你旁边把YY给开了苞，而且把你妹妹给干了也是在你旁边。你说是不是和你在一起我就特别幸运，等她们姐妹俩回来的时候。我再在这把宁雪也开了苞怎么样。”
　　赵水清脸上又是稍微的一抽，眼里既然有些许哀求的神色。陈炎心里暗自的高兴后，直起了腰把她柔软的玉腿架在了自己的肩膀上，双手扶着炕后狠狠的往下一压，她的香臀顿时就有些悬空了。
　　“你也许还不知道，你那宝贝大女儿都已经帮我舔过那了，一开始她就想勾引我了。你说我这一次需要那么大，YY一个人也满足不了。我把她姐也收了没错吧！”
　　陈炎爽得脑子快爆炸了，这种满足更多的是来自心灵上的，但这种姿势却让她的花穴夹得更紧了，肉身上也是快感连连。
　　赵水清的眼睛睁得很大，圆润的乳房随着陈炎的撞击上下的晃动着。突然眼一迷离，小嘴里低低的恩了一声。陈炎没来得及反应的时候，龟头上一阵滚烫的汁液浇来，知道美妇来了第一次高潮。兴奋得每一次抽插都更快了，直将她撞得上下乱摇。
　　“阿姨，你来得还真快啊。嘿嘿，今晚就让我这做女婿的好好满足你。”
　　陈炎一边色笑着一边加快了频率和力度。
　　赵水清持续的来了三四次，可惜她没办法开口说话。不然陈炎真的想好好的听一下她的声音，人这么美。估计声音也是悦耳动人，还没细想的时候，全身突然一个痉挛。爽得全身抖动起来，知道自己第五发子弹快交出来了，咬着牙声音有些嘶哑的问：“阿姨，能射里边吗？不能的话眨眼。”
　　赵水清眨了眨眼，动作已经是有些无力了。陈炎很高兴今天的收获，也害怕真把她肚子弄大到时候就难收场了。赶紧飞快的抽动了几下后，突然脑子一动后将肉棒抽出花穴顶在了她的菊花门外边，几乎是嘶吼着说：“阿姨，我要射进你的肛门里。”
　　陈炎近乎疯狂了，借着她淫水的滋润狠狠的顶了进去后，尽管只进去了一半但还是快速的抽动起来。这时候赵水清居然全身颤抖起来，不知道是因为疼还是爽。陈炎现在也想不了那么多了，脑子一片空灵后精门大关，把已经没多少的第五发子弹全灌进了她的直肠里边。
　　射完了以后，陈炎才感觉腿发软。深深的呼了口气后，看着美妇的菊花口开始流出自己稀释的精华和她的爱液融为了一体，也没去擦它。而是直接把内裤和par给她穿了上去，就像是摆弄个孩子一样。穿完后一边亲着她的小脸一边说：“阿姨，我这女婿行吧！刚才你可是来了五次了。”
　　赵水清似乎有些不太情愿，慢慢的闭上了眼睛。陈炎知道她内心也是很纠结，如果不是动不了的话估计这时候会跳起来打自己一顿。色色的一笑后拉过毯子给她盖上，还不忘在饱满的酥乳上捏一下后说：“估计再多来几次的话你会恢复的不错的，下次有机会的话我让YY给你舔怎么样。”
　　刚才的激情和陈炎几乎侮辱的话，让赵水清的眼角开始有了一些泪水。陈炎这时候也不多想，只要能刺激到她就行了。继续说：“想想你自己的亲生女儿蹲在你腿中间，要舌头去舔那个生她的地方。是不是很刺激啊！”
　　“什么很刺激。”
　　这时候张玉娇突然走了进来，一边拿手拨弄着湿漉漉的头发一边问道。
　　陈炎吓了一大跳，还好已经完事了。不然的话她进来看见这一幕还不完蛋了，马上转了一下眼珠子后说：“没什么，我只不过在和阿姨说一些好玩的事而已。你妈回来了吗？”
　　“刚进门，去厨房了。”
　　张玉娇脸色红红的，只穿着清凉的睡衣让细嫩的皮肤显得十分的迷人，娇小的身体让人有种疼爱她的感觉。
　　“恩，我肚子都快饿死了。”
　　陈炎松了一口气后，装做高兴的搬来炕桌后。下地拿了几瓶啤酒放了上去后说：“你要不要也吃一些？”
　　“我自己有的吃。”
　　张玉娇从冰箱里拿出了陈炎买的果冻后，若有心思的吃了几个，突然开口说：“你刚才很爽吧！”
　　“什么很爽。”
　　陈炎心里一颤，不过还是装做平静的将啤酒起开后狠狠的喝了半瓶。
　　张玉娇白了一眼，压低了语气后轻声的说：“少装了，刚才我在门口已经看到了你压在我大姨的身上，还把那东西插进她的后边。要不是我给你把风的话你以为我妈能不来看看吗？”
　　“啊！”
　　原来一切都被她看了个清楚，陈炎不由吓了一跳，哭丧着脸说：“你怎么别的爱好没有啊，上次我和你ma的时候你也趴门缝偷看。”
　　小幼幼奸笑了一下后说：“我又不是故意的，谁叫你搞那么多动作。”
　　说完拉着陈炎的手摇了摇说：“爹，你说我是去告诉妈好呢。还是去买那件我喜欢的小裙子好。”
　　“买裙子好。”
　　陈炎忙不迭的点头，直夸她：“小娇长得这么漂亮，不买个好裙子穿不行啊。”
　　张玉娇得意的一笑后，突然板起脸说：“你也太过份了，骗了YY姐。和我妈发生了关系，现在又弄我大姨。真当我们家的女人那么随便啊！”
　　靠，你装个鸡毛的大人啊。陈炎虽然心里这样骂，但嘴上却是一副温和的语气：“情到浓时就这样，你不懂的。”
　　张玉娇贼贼的一笑后哼了一声：“谁不懂了，人家现在也开始来月经了。自己摸起来也有点感觉了，说到底还不是你好色而已。”


正文 第159章 炕上的悄寡妇
　　强悍啊，陈炎差点就想膜拜她了。不过还是哄着说：“对对，我家小娇最厉害了。呵呵，不过你有感觉了。我怎么不相信呢！”
　　“去去。”
　　张玉娇又咬了一口果冻后，满脸鄙视的说：“我就怀疑了，就你这点脑子怎么能骗到那么多女孩子。想占我便宜，没门。”
　　“别忘了，我还没打你屁股呢！”
　　陈炎这时候也被逗得乐了起来，紧张的心情一下就没了。取代的是想调戏她的感觉。
　　“好啊，不过你上次骗我怎么办。”
　　张玉娇咯咯一笑后，突然凑到陈炎的旁边，娇滴滴的说：“爹，人家屁股怕疼。不打好不好？”
　　“不打，那怎么办？”
　　陈炎从她宽敞的领口可以看见里边白皙细嫩的皮肤，甚至还看见了两颗又细又粉的小樱桃，似乎是心里有鬼的关系，看起来好像还在一跳一跳的。不自觉的咽了一下口水。
　　张玉娇也知道陈炎的目光落在哪，不过她也没有害羞的觉悟。反而是变本加利的挑逗起来：“爹，我听说用舌头舔很舒服，咱们改成舔好不好？”
　　陈炎这个汗啊，听说。应该是听自己说，还是上次看我给你妈弄的时候学的吧！对于这样一个大胆露骨的幼幼，陈炎第一次觉得自己的无耻还有待提升。
　　张玉娇似乎还满足于陈炎的窘样，水灵灵的眼珠子一转后，慢幽幽的爬到了陈炎的腿上，丰润的小屁股坐了上去后。双手轻轻的向上摸着陈炎的脸，楚楚可怜的说：“爸爸，行不行嘛！”
　　“行个头啊，你娘来了不把我砍死才怪。”
　　看着她似乎都快滴出水来的大眼睛，微张的小嘴边那淡淡的奸笑。陈炎心里紧张的一绷，赶紧把这小妖精给推到了旁边。虽然她现在还小，但对男人的吸引力比起她妈来都一点不差！
　　“哼，就知道你思想不纯洁。”
　　张玉娇呵呵一笑后眼光若有深意的看着陈炎跨间又顶高起来的帐篷，语气带着胁迫说：“哟，这么一小会就硬啦，可惜人家现在还小。所以我看你还是乖一点吧。一会妈妈来了我要是控制不住嘴的话，到时候就有戏看了。”
　　“你个鬼精。”
　　陈炎无奈的从兜里悄悄的抽出两张十块后一脸心疼的递了过去。其实就算拿给她个两千两万都没什么问题，只不过陈炎还是觉得不能这么早就让她对钱看得那么重。毕竟现在还是个十多岁的学生，过于娇宠对她不好。所以对于乐乐她们陈炎也是这个想法。想花有得花，买衣服买吃的没问题。但绝不会纵容去花一些比较奢侈的冤枉钱。
　　“谢谢爹咯。”
　　张玉娇咯咯的一笑后把钱藏到了自己的书包里边。蹦蹦跳跳的跑了出去：“我去帮妈妈拿东西。”
　　看着她欢快的背影，陈炎心里这个汗啊！自己怎么一碰上她总有种无奈的感觉呢。有些郁闷的喝了几口酒后，赵水宁就小心翼翼的端着一盆冒热气的东西走了过来。轻轻的放在炕桌上后笑着说：“算你运气好，人家刚收摊回来。这里边我还买了狗尾一起热一下，你赶紧吃吧！”
　　说完转身就要走，陈炎一把将她的手拉住后说：“你还干嘛去，陪我喝一点。”
　　“一会的，我再给你炒几个菜下酒。你看会电视吧！”
　　赵水宁摇了摇头后说道。
　　“不用了！”
　　陈炎色色的一笑后将她拉到自己的身边，把软玉温香的娇体抱入怀里后。亲了亲她细嫩的小脸说：“这样就够了，吃着狗肉下酒。看着美人，还有什么比这更好的。”
　　“先放开，等小娇睡了的！你别着急嘛。”
　　赵水宁娇嗔的白了陈炎一眼后说道。声音里嗲嗲的，有些欲拒还迎的意思。
　　“呵呵，行。”
　　陈炎心想你女儿知道的比你还多呢，估计真被赵水宁知道了的话那小幼幼的屁股肯定得开花。想归想当然也不敢说出来，不过也没去强求她留下。毕竟今天五次，铁棒虽然不会磨成绣花针，但也弄得感官上有些疲劳。
　　“妈，这个可以吃了。”
　　张玉娇虽然调皮古怪，但到底是单亲家庭长大的孩子。很早就知道帮大人干活了，这时候手拿着毛巾，垫着一盘热乎乎的炒蛋进来了。
　　“恩，放这吧！”
　　赵水宁庆幸两人刚分开女儿才进来，松了一口气后疼爱的说：“你吃点什么，妈给你拿去。”
　　“不用了，我一会就睡了！”
　　张玉娇摇了摇头后一副乖巧的样子说：“妈，我能喝点啤酒吗？”
　　“小孩子家的喝什么酒啊！”
　　赵水宁马上就板起了脸说道。
　　陈炎当然知道她是什么意思，她让想赵水宁觉得她喝多了。这样两人才能尽兴的玩一下，想到这心里大喊二十块钱真值啊！心里一乐后朝赵水宁说：“现在也不用读书了，喝点就喝点吧！孩子别管的太严了。反正都在家也闹不出什么，喝一点还能美美的睡上一觉。”
　　“你就宠她吧！”
　　赵水宁不满的嗲了一声后，还是拿来了三个杯子。一一倒上后落坐，刻意的坐在了女儿和陈炎的中间。张玉娇只是在旁边小小的抿着酒。认真的吃着肉看两人暗地里眉来眼去。乖乖的也没多说什么。
　　“黑子，我那房子修的差不多了！我在想啥时候搬回去，YY她们昨天打电话回来的时候说还要半个多月呢。我怕那院子里到时候归整的不好。杂办呢！”
　　赵水宁碍于女儿在旁边也没表现的过于亲密，想了一会后有点没话找话说的意思。
　　“先住着吧！”
　　陈炎喝了一口后，笑呵呵的说：“在这其实也挺好的。如果你们能住一起的话我把后边那片地买下来你们和YY住一起有个照顾不是挺好的吗？”
　　赵水宁有些不好意思的摇了摇头说：“不行，这得花你多少钱啊。你赚钱也不容易，哪能这样瞎弄。”
　　“不会的，主要是你们同意。”
　　陈炎一脸认真的想了想后说：“其实我早就想和你说这事了，毕竟YY下学期去上学。到时候小娇和她一起有个照应，宁雪总不能老是呆在家里吧！她可以出去上班多学点事情，你刚好有空的话把一家子的事都照顾好。”
　　赵水宁看着陈炎眼里那隐隐的色意，哪会不知道他在打什么算盘。不过心想这样似乎也有点道理，自己除了持家之外似乎还真干不了什么别的事，但还是犹豫着说：“我不知道YY她们怎么想的，要住一块她们不高兴怎么办。”
　　陈炎脑子一转，赵水宁看来是怕陈宁雅知道了两人之间的事会发难。或许也因为她怕这样一来两人一比较，自己会对她失去兴趣，虽然有点多滤。但陈炎还是赶紧开口说：“你想多了，都是亲戚在一起的有什么高不高兴的。你照顾她妈妈，她还得多谢你才对。”
　　“真的？”
　　赵水宁轻轻的问道。
　　陈炎一脸坚定的点了点头说：“没错的，这事我来说就行了。你就别管这一岔事。”
　　“好！”
　　赵水宁似乎有些心不在焉。心里却是在头疼真这样生活的话该怎么去和姐姐的两个女儿相处，尤其是陈宁雅，越想头越疼。
　　陈炎一见她心事重重的样子，忍不住讲了几个笑话逗了逗她们，但赵水宁还是一脸的愁云。小幼幼但很配合，娇笑着想把沉闷的气氛打破。眼见没什么效果喝了有个小半瓶啤酒就做出了一副头晕眼重的样子，连连的打着哈欠，使劲的揉眼睛。
　　“小娇，要不你先睡吧！”
　　赵水宁在旁边关切的说道，眼光却是有些不自觉的看向了陈炎。闪亮的眼里似乎柔得都能掐出水来。
　　“没事，妈！”
　　张玉娇的演技实在太到位了，这副又困又没精神的模样让陈炎都有些想夸奖她几句的冲动。小幼幼迷迷糊糊的晃了几下，拿起桌子上的酒杯将剩余的酒喝下去以后，坐着都有些坐不稳了。好一会后终于一副忍不住的样子说：“妈，今晚我想睡炕头。”
　　“行，妈给你铺被子。”
　　赵水宁这时候心里也有点鬼，换作平时的话看见女儿喝成这副模样早就是劈头盖脸一顿训了。起身从柜子里把三人份的被子拿了出来，一边铺一边还不忘唠叨说：“我刚才就和你说别喝酒了，你就是不听。一会赶紧睡。”
　　张玉娇语气痈懒的应了一声后，转过头来悄悄的朝陈炎做了一个胜利的手势，又吐了吐红润的小舌头做了个可爱的鬼脸。马上又恢复了喝多的迷糊状态，摸索着爬进了被窝里后，马上就一动不动了。
　　“宝贝，想死我了。”
　　她一倒下，陈炎就已经迫不及待的将还在铺被子的赵水宁扑倒了，一边亲着她的脸一边已经忍不住开始抚摩着她的身体。
　　“别……一会，小娇听见了。”
　　尽管赵水宁也是特别的期待，不过女儿刚躺下还是有些不放心。
　　“没事，她都喝那么多了。哪还起得来啊！”
　　陈炎将她背对着自己抱起来后，双手已经灵活的钻进了她的衣服里，将par一解。抓住了两颗柔软的大酥乳后，轻轻的拨弄着上边的樱桃。
　　“冤家啊……”
　　赵水宁嘤咛了一声后突然转过脸来，双目含春的看了陈炎一眼后。自己慢慢的把衣服脱了下来，露出了娇好美妙的身材，一对白兔浑圆，充满了弹性。又勾引似的将自己的裤子慢慢的褪去，手指轻轻的拉住小裤头的边缘。勾引似的一眼后见男人的眼睛都有点直了。高兴的笑了笑后将陈炎的色手打开，满是妩媚的说：“你先乖一点，我来！”
　　“你来？”
　　陈炎好奇的问道，话刚说完赵水宁的小手推来。陈炎也就顺着她的劲坐到了墙边。
　　赵水宁现在已经是没有半点遮掩，光着身体将炕桌搬了下地后。拿起炕脚的啤酒，自己狠恨的灌下去半瓶后。在陈炎目瞪口呆的目光中娇媚的一笑说：“今晚让我好好的伺候你吧！”
　　陈炎看着她那浓密的三角地带和微微鼓起的丘陵上那些柔软的体毛，不禁吞了吞口水后。左右一看，赵水清和张玉娇一边一个像都睡了一样。马上就急色的说：“什么伺候的，你赶紧过来吧。”
　　赵水宁脸色突然一红，轻起了一瓶啤酒递过来。陈炎心想这时候了你还喝什么酒啊，随手接过后把它放到了旁边，喘着粗气将她扑倒后，手口并用的品尝着俏寡妇柔软的酥乳和可爱的小樱桃，大手也摸上了她多汁的三角地带做起了怪。
　　“……老公……等，等一会。”
　　赵水宁已经是俏目含春了，但还是倔强的推开了陈炎后。大口大口的喘气着说：“还有点事，你别那么急嘛。”
　　“有什么事比这还重要啊。”
　　陈炎纳闷的想你自己都脱光了，这时候还不干点正事。真TM的没天理！
　　赵水宁的表情突然变得有些扭捏，脸红了一阵后轻轻的走下了地。从柜子里拿出一个黑色的塑料袋后声音低得和蚊子一样的说：“你这些东西，教教我怎么用？”
　　陈炎一看是自己上次买的情趣用品，顿时就瞪大了眼。但随后却是兴奋的说：“你想试一下这些啊，好啊！”
　　“不是。”
　　赵水宁马上不好意思的摇了摇头后说：“我想以后可以给姐姐用。”
　　陈炎一听，心里更加的兴奋。但一想马上就吓到了，这时候的赵水清菊花门肯定还留有自己的精华。如果现在用的话被她看到的话那不完蛋了，脑子里稍微转了一下后。叹了口气把塑料袋放在了旁边，将她抱进了自己的怀里，轻轻的说：“宝贝，有个事我想和你坦白比较好。”
　　“什么事！”
　　赵水宁亲昵的往陈炎身上贴紧后，一手摸到下边抓到了让自己或得很多快乐的大家伙后，一边套弄着一边说。
　　陈炎舒服的享受着她的小手，不过表情却是严肃：“我和你姐发生过关系了。”
　　“什么？”
　　赵水宁一听顿时吃了一惊，手上的动作也停了下来。心里一乱后，突然紧张的问：“那YY知道吗？”
　　陈炎见她第一时间没有怪自己，吃了一惊后第一个想到的不是生气或者嫉妒，心里稍微爽了一下后。认真的点了点头说：“我就是在YY旁边干的。”
　　赵水宁一听吓呆了，脑子怎么样都转不过来这个弯，这事实在太荒唐了。但想了一下后还是不放心的问：“YY不生气吗？”
　　“不生气！”
　　陈炎摇了摇头后说：“是她让我干的。这样的刺激对于阿姨的病有一些效果，上次我们试了。也是有反应。”
　　赵水宁似乎还有些不明白，表情有些难理解的问：“可是，你和YY好了的话我姐就是你岳母了。她是杂想的？”
　　陈炎心想YY那么没主见，整一个逆来顺受的性情想搞定她还不是容易的事。不过却是嘿嘿一乐后突然把她扑倒，双手将她的腿架开在肩膀上，大家伙抵在了迷人的花穴口后，一边摸着她的小腰一边说：“那我和YY好了以后你还是我小姨呢，这有什么关系的。”
　　“可……啊……”
　　赵水宁还想说什么的时候，突然下面传来了一阵充实的满足感，让她的话变成了娇媚的轻吟。
　　“别想那么多了，咱们只要爱着对方就行了。”
　　陈炎慢慢的动了起来，说完以后直接吻上了她柔软的红唇阻止了接下来的话。心里的高兴就别提了，只要她不爆跳如雷的话什么事都好说。这事吧，只要给她弄舒服了以后怎么说服都没问题。想想以后的日子简直就比神仙还爽。
　　美人在陈亚炎一波接一波的攻势下渐渐的放弃了脑子里复杂的想法，一心的投入到这种消魂的美事中去。虽然顾及女儿在旁边没有叫出来，但咬牙轻哼的风情却也是让人十分的兴奋，娇嫩的肉体被撞击得啪啪做响，爱液横流的滋味让她爽得没空去思考别的事。
　　做到一半的时候，就在两人都舒服得快感连连时电话突然响了起来把两人都吓了一跳。陈炎只是回头看了一眼自己的手机后，继续架着她的腿抽动起来。
　　“……接吧……一会，有急事，就不好了。”
　　赵水宁已经来了三次，轻抚着男人结实的胸膛后含糊不清的说道。
　　陈炎也知道她怕手机声会吵醒女儿，于是有些不耐烦的想去接。脑子一闪后坏坏的一笑，将她的腰抱住后转了个方向，每次往前一顶她都不自觉的颤抖一下。也挪前了一些，连着几下后在俏寡妇嗔怪的眼神中将手机拿了起来。一看是妹妹打来的马上示意她别出声。停了动作接了起来：“喂，小敏啊！你们回来了？”
　　“哥，这么久才接。你在干什么啊。”
　　小敏的声音听起来似乎有些不乐意。
　　“没什么，喝酒呢！你在哪？”
　　陈炎说着的时候又继续的顶着继续挪，赵水宁眼里满是责怪的意思，但也温顺的捂着嘴没有出声。
　　这时候她已经和女儿并排躺在了一起，小心翼翼的不敢碰到女儿一下。但却要忍受着男人带来的快感，脸是越憋越红。
　　“我打电话和你说一声，晚上我们在白姐这住了。买的东西挺多，累坏了。今天就不回去了。”
　　小敏听见电话那头似乎有压抑的声音，又有些疑惑的问：“哥，你在干嘛呢？”
　　“没，我这不和你说话来着吗？你们住那别玩的太晚了。”
　　陈炎马上停下了动作后嘱咐道。
　　赵水宁这是有些发空的感觉，报复性的坐起来将大家伙抽离自己的身体后。猛的一推让陈炎往后倒了下去，自己张开腿后扶好了大家伙又坐了下去，肥美的香臀上下的摇晃起来将大家伙一起一落的淹没在自己的身体里。眼里还满是戏弄的看着陈炎。
　　“我知道，哥。怎么又有声音了？”
　　小敏这次更加的怀疑了。
　　陈炎看着在自己身上观音坐莲上下起伏的赵水宁，抬眼就能看到她那迷人的三角地带，湿润的一片特别有诱惑性，看着自己的大家伙在那细嫩的地带进进出出的。视觉上就有一种特别爽的满足。心想一会老子再干翻你，不过脑子一转后又拿着电话说：“我在看片呢。”
　　“什么片？”
　　小敏穷追不舍的问道。
　　“嘿嘿，儿童不宜的，”
　　陈炎色色的一笑后说道。
　　“去死啦。”
　　小敏嗔怪了一声后，突然想起了什么：“对了哥，爸说小姑脱人捎了口信。让你明天去她那一趟，你可别睡得太晚了。要不的话挨骂了可不关我的事。”
　　小姑来了？陈炎脑子里马上浮现了那张朴素而又娴静的脸，清秀的的身材。虽然不知道小姑找自己有什么事，但眼下有个如花似玉的俏美妇在自己身上不安的扭动，应了声后匆匆把电话挂掉，又一个翻身将赵水宁压了下去，狠狠的干了起来，赵水宁也疯狂的迎合着。


正文 第160章 小姑①闻润的丁香小舌
　　这一晚到底还是没在赵水宁那过夜，陈炎一天都已经做了六次了。真的有点怕弄过头的话死那就不好看了，尽管俏寡妇心里百般不舍。但在陈炎振振有词的推脱下也就没说什么。走的时候陈炎还趁她不注意的时候悄悄的摸了张玉娇的小脚一下，小幼幼果然没睡着，还狠狠的踢了陈炎一脚。
　　自己一个人在家里睡觉陈炎还真没试过，回家以后又喝了些酒看了会电视。看了大半夜才迷迷糊糊的在沙发上睡着。第二天起来的时候倒是比较早，八点多就起来了。刷牙洗脸换衣服后，心里纳闷小姑到底找自己有什么事。
　　不过好在这一天也没什么可以忙的，开着车到县里买了一大堆东西把后备箱装得满满当当的。这才有些不情愿的开着车走起了山路。朝靠山村那条破得不能再破的路开去，一路上却是惊讶路边延伸的树枝居然不知道怎么回事都已经被砍没了。原本坑坑洼洼的路面也没过去那样的颠簸。
　　要不然的话陈炎回去以后还真得花上一笔钱去修一下车身，路况一好。视野也开阔起来，陈炎的心情也变得不错。虽然好一阵的颠簸，但开着车听着02年风火起来的许绍洋刚刚出道时清爽的歌声，但也不觉得烦。打开车窗闻着大山的新鲜空气，整个人都觉得特别的舒爽。
　　车快开到了那条得小河的时候，陈炎突然瞪大了眼睛。河边一大堆的老女老少或抽烟或是聊天的在那三三两两的围成一圈，似乎是专门在等自己一样。心里不由的打起了鼓，这帮家伙不会是因为自己给小红开了苞要把自己绑了吧。
　　想归这样想，但已经快到近前了也没有办法。陈炎的车一开过来就吸引了所有人的目光，只能硬着头皮停了下来。刚打开门车这些山民马上就围了上来。
　　“陈兄弟，可把你盼来了。”
　　为首的是那个上次摆渡陈炎过河的老王头，一把就拉住陈炎的手后居然流泪了。
　　“这个，什么事！你别哭啊。”
　　陈炎马上就乱了手脚，不知道该怎么办了。看着眼前的老人潸然泪下，似乎不痛苦的样子顿时就迷惑了。再左右一看，山民们或多或少的还有几个哭起来的。没哭的也是露出了高兴的表情，一时间把陈炎弄得摸不着头脑。
　　“大哥哥。”
　　突然与黝黑的人群有些不太符合的白色身影不知道从哪扭扭捏捏的钻了出来。
　　陈炎一看是妙儿这个loli和幼幼的结合体，虽然她现在也是很漂亮迷人。娇小的身躯也让人有种想抱起来疼爱的冲动。但陈炎根本就没办法去想这么多，苦着脸问道：“妙儿，这都怎么了。把我搞糊涂了。”
　　“大哥哥，你跟我来。”
　　妙儿似乎眼里也带着一丝喜悦，轻轻的一笑后拉着陈炎的手。
　　“等等，我车里还有东西呢。”
　　虽然小美人的手既柔软，握着又舒服。但陈炎还是有些心里打鼓。毕竟这气氛有点太诡异了，这帮山民的眼里或多或少有种让人冒汗的感觉。
　　“陈兄弟你先去吧，有老头子在这给你搬东西。俺保管谁都不管动一点。”
　　老王头拍着胸脯说道。
　　陈炎无奈的将车门打开后，跟着妙儿一起上了竹排。刚上去的时候就忍不住问：“妙儿，到底怎么回事啊你们。一惊一炸的弄得我心里没底。”
　　“对不起了哥哥！”
　　妙儿难为情的低下头去后轻声的说：“大家不让说的。一会你就知道了。”
　　“搞这么神秘干什么。”
　　陈炎气乎乎的点了根烟后说道。刚才一直没看见小红和小姑的身影，她们到底跑哪去了。按道理自己过来的话她们总不能避开吧！
　　上了岸后陈炎还是一副闷闷不乐的模样，尽管一路上村民都笑着打招呼。但一个个都一副神秘的样子，这到底怎么回事啊。妙儿就像一个受了委屈的小媳妇一样，低着头嘟着小嘴，默默的拉着陈炎的手走着。
　　陈炎的生气其实有点装的成分，冷静一想应该也不能对自己怎么样吧。看着过往村民的笑脸心里早就暗暗的放松下来，只不过看着小loli的委屈模样特别可爱。这才没去安慰她，走在身后看着她一扭一扭的小香臀和已经略具稚形的娇好曲线，心里不禁就一阵荡漾。自己都在纳闷上次那么好的机会怎么就没把她吃了呢。
　　路越走越熟悉，慢慢的走上山坡后。陈炎一眼就看见了原来那个破旧的学校上已经重新盖起了两座洁白的建筑物，应该是新盖的小学吧。就算是盖好了也不用弄得那么神秘，真有毛病。陈炎一边想着一边看。
　　一眼就看见了门口一堆孩子喜笑颜开，但却是一个个战得规矩的聚在一起。人群中一个个子比较高挑显眼的女人穿着一条素白的及膝裙子，头别粉蓝色发卡，一头细嫩的青丝在风中微微舞动。感觉特别的清秀可人，素面朝天的脸上挂着亲切的微笑，让人有种心旷神怡的感觉。
　　这样的美人不是小姑是谁，陈炎一看不由的心跳有些加快。以前怎么没发现小姑一打扮居然这样的漂亮，记得上次来的时候她脸色苍白。甚至头发还有些枯黄，穿着那些洗得发白而且还打了补丁的衣服。怎么看都和现在这副秀丽动人的模样挂不上边。
　　“黑子，你来啦！”
　　或许感觉改变一切，当陈素素笑迎上来，轻启玉口的时候陈炎甚至觉得她的声音也比以前好听许多。
　　“小姑，你们这搞的什么啊！说好听一个个神神秘秘，说不好听一个个鬼鬼祟祟的。”
　　尽管心动不已，但陈炎还是保持着那份亲近的语气，有些不满的说道。
　　“这不是小学建成了吗？今天刚好全部完工，大家说了非得让你来不可。”
　　陈素素温柔的一笑后，抚摩着旁边一个小女孩的头说：“这也是孩子们要求的。”
　　“陈哥哥好。”
　　孩子们用最欢快的语气叫了一声。
　　“都进去吧，别在外边站着。今天风大。”
　　陈炎刚想来两句教育的话，冷不防的刮起一阵风。好像有沙子跑进了眼睛里一样，感觉特别的难受。
　　“都进去吧！”
　　陈素素轻轻的说了一声后，回头一看陈炎一直眨着眼睛，马上关心的问：“是不是迷了眼了。”
　　“恩！没事，咱们进去。”
　　越揉越难受，陈炎索性用手捂住后不去动她。起身朝里边走去，妙儿还是有些忐忑不安的跟着。陈素素也在后边走着。
　　新建的教室陈炎倒没去看，主要关心的是自己千叮万嘱给小姑盖的那个住房。看起来确实不错，有三个房子，一个客厅，厨房和洗澡的东西都一应具全。美中不足的是这是没通上水电，更别说煤气管道。所以洗澡还是得自己烧水。
　　在小姑的引领下进了一个布置的很别致的房间，书桌，书架。简单的沙发桌子，还有就是一张崭新的炕。本来陈炎是给她买了床的。但仔细一想那冬天没暖气不就冻坏了，思来想去结果还是盖上了炕比较实用。
　　“你坐这。”
　　陈素素进门以后示意妙儿先出去，让陈炎坐到了炕上后。自己站在他面前问：“还迷着眼呢？”
　　“恩，这鬼东西弄的。我日！”
　　陈炎难受得都骂了出来了，眼里既疼又痒的感觉还真不好受。
　　“你别动吧，我看看。”
　　陈素素说完后，伸出双手扶着陈炎的脸，轻声细语的说：“你闭上眼睛，我翻开眼皮才能看。”
　　陈炎闻到了一股有点像是牡丹一样的香味，又看着小姑漂亮的脸越来越近。为了不让自己乱想赶紧就闭上了眼睛。感觉一只小手温柔的在自己眼皮那揉了几下后，轻轻的将它翻开了，顿时就有点坐立不安的感觉。
　　“还是看不太清楚。”
　　陈素素仔细的看了一会后说道。
　　“算了，看清楚也没法拿，一会我去拿冷水冲一下眼应该就好受一些了。”
　　她这一说话，暖暖的香气扑面而来。让陈炎有些心乱如麻了。
　　“你忍一下，可能有点痒。”
　　陈素素犹豫了一下后，语气有些不好意思的说道。
　　“什么？”
　　陈炎还没来得及好奇的时候，突然一种特别痒的感觉像过电一样快速的传遍全身。微微的颤抖了几下后，突然脑子嗡的一下炸开了，一条温热柔软的舌头轻轻的在自己眼皮里舔来舔去的。
　　痒，陈炎没空去理解这暧昧涟漪的好事。脑子里就剩一个痒字了，特别想逃避开。但想想很是不忍拒绝小姑的好意，只能绷紧了身体强忍着，没一会就感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。连神经都绷得硬绑绑的，尽管这样的事很是让人遐想。都这种挠心窝的痒也太难受了。
　　“好了，这样不难受了吧！”
　　好一会后，陈素素小脸红了一下。马上恢复了那副平淡的语气，轻轻的离开来，往地上吐了一口唾沫后轻轻的说道。
　　陈炎不由的松了一口气后，拼命的揉起了眼睛。没一会就弄得左眼眼泪直流，整个眼睛都红了。艰难的睁了开来，看起来就像是被人抽了一巴掌一样肿肿的。逗得陈素素不由的扑哧一乐：“怎么样黑子，小姑这的风够大吧！不过也就你倒霉，我们都站那好一会了也没见谁迷眼睛。”
　　“切，你就说吧。这么大风你还穿这样软绵绵的裙子，也不怕走光！”
　　陈炎心念一动后调戏道。
　　谁知陈素素奸奸的一笑后，突然一把将自己的裙子拉到了腰间，满是得意的说：“你看。”
　　陈炎被这突然的行为弄得把差点就想把眼睛直接丢出去，但一看马上就哭笑不得了。并没有自己预期中那种美腿玉肤，迷人小裤头的美景。小姑实在太强大了，她居然穿着长裙里边还穿着一条半截的短裤，真不知道这是什么思维。
　　“是不是很失望啊小鬼！”
　　陈素素一看陈炎满脸的失望哪会不知道他在想什么，娇笑了一下后伸出一指轻点了陈炎的额头说：“就算我可以给你看，但刚才人那么多。你总不希望你如花似玉的小姑在那走光吧！”
　　“是是，您老怎么说都有理。”
　　陈炎马上一副膜拜的模样，将她逗得笑了起来。左右看了一圈后问：“小红呢，怎么没见她啊？”
　　陈素素眼神顿时变得暧昧起来，笑咪咪的说：“她现在在休息呢。呵呵，这么急啊！用不用我交代大家先回避一下给你们一个独处的机会。”
　　“靠，我在你眼里就是这样的人吗？”
　　陈炎一脸正气的说道，不过心里却无奈的承认自己还真就是这样一个人。
　　“呵呵，小别胜新婚的有什么不好意思。”
　　陈素素娩尔的一笑后，轻轻的把飘散的头发别到了脑后：“一会村里的人来这作饭，中午和孩子们一起庆祝一下。”
　　“恩，我车上也买了不少吃的东西。一会老王头该搬过来了！”
　　陈炎笑着点了点头。
　　“咱们出去吧！”
　　陈素素温柔的一笑，自然的拉起了陈炎的手。
　　陈炎走出来后，一看妙儿正和一群孩子忙活着搬桌子椅子。大人们已经来了不少搭起了灶台做起了饭。看来这一顿难得的饭菜对于那些孩子来说是不可多得的奢侈，有一些睁大了眼睛围在大人的周围使劲的盯着锅子里翻腾的猪肉，淡淡的肉香似乎快把他们的谗虫都勾出来了。
　　“小姑，你就赶紧告诉我。老那么神秘干什么，总不能是给我找十几八个美女的爽一下这样的好事吧！”
　　陈炎跟在陈素素的后边说道。
　　“呵呵，现在不就可以看了吗？”
　　陈素素走到了大门前后，指着还盖着红布的牌匾说：“自己去揭开吧！”
　　“什么东西啊。”
　　陈炎好奇的走过去后，将那根突出来的线头一拉。红布掉了下来，一块纯白色的木制牌匾就展露出来。上边规整的用正揩写着：陈家小学。
　　“不是靠山村吗？怎么叫陈家小学啊？”
　　陈炎纳闷的问道。
　　“这你都想不明白，把脑袋忘家里了吧！”
　　陈素素白了一眼后笑着说：“村里人也不知道该怎么去谢谢你。只能把这学校挂上你的名字，让以后来上学的娃娃都知道有这么一个好心人。”
　　说完手往下一指。
　　陈炎顺着看过去，只见下边一行显眼的的红字：校长：陈炎。


正文 第161章 小姑②loli情深
　　忙活的山民们将虽然简单但却可口的饭菜做好以后都默契的离开了，整个操场只留下了孩子们欢声笑语的海洋。一个个都围着桌子坐成一圈后，就等陈炎和陈素素说话了。
　　陈素素拉着陈炎坐到了最里边那一桌，也是人数最少但菜最多的一桌。相隔着落座以后，看陈炎似乎有点不习惯。不禁轻轻的一笑后问：“你不说点什么吗？”
　　“我说什么，我又不是什么领导能说什么话啊！”
　　陈炎苦着脸问：“怎么还不见小红啊，她去哪了？”
　　“她在屋里躺着呢。这两天有点感冒！”
　　陈素素淡淡的说：“等你回去的时候顺便带着她去医院看一下吧！村里已经没有感冒药了。”
　　一听她病了陈炎马上就有些着急，语气也变得抱怨的说：“她病了为什么你不告诉我啊！”
　　“怎么告诉你，傻黑子。难道要飞鸽传书啊，你放心好了。没什么大事的，就是有些发烧而已。”
　　陈素素很满意侄子紧张的样子，笑呵呵的说道。
　　陈炎刚想说话，桌底下妙儿轻轻的拉了自己一下。正疑惑的时候一看所有的孩子都还规矩的坐着，一个个眼巴巴的看着自己。马上站起来说：“好了，大家都别等了。赶紧吃吧！”
　　孩子们这才欢呼了一声后动起了筷子，正好陈炎这次还买了一些饮料和果汁之类的。也成了他们欢庆的另一个原因。见孩子们开吃以后，陈炎这才慢慢的给小姑倒了杯酒，靠山村的地瓜烧确实是好喝，给自己倒上后轻轻的抿了一口。
　　妙儿也低头吃了起来，这种在城里孩子看起来有肉有饮料的平常家宴。在这却成了奢侈的象征，所以孩子们一个个狼吞虎咽的也没什么不好意思。陈素素满脸慈爱的看着他们，好一会后才幽幽的叹了口气，语气充满了感激说：“黑子，小姑真得好好谢谢你。不是你的话学校不知道得什么时候才能修上一修。”
　　“呵呵，嘴巴上的谢谢免了。有没有实际点的！”
　　陈炎笑着打趣道。
　　陈素素看别人没注意这边，压低了声音后凑近陈炎的耳边，语气有些暧昧的说：“你还不满足啊，小姑都给你找了这么两个漂亮的小女孩了。你不会糟蹋完想不认帐吧！”
　　陈炎一听不禁呛了一口，在妙儿疑惑的眼神下咳嗽了几下后。这才抹着嘴压低了声音说：“不是吧，你这可是借别人的光了。再说了我糟蹋谁了，妙儿我可是一动都没动。哪来的两个，虽然咱们是亲戚，但你也不能影响我的名声。”
　　陈素素咯咯的一笑，想起现在崭新的学校。新的书桌和漂亮的课本，还有储藏室里的学习体育用品，当这些东西慢慢运来时全村男女老少两眼放光的高兴模样，心里就一阵的欣慰。
　　“好了，和你说一下正事！我们这建好以后附近一些散户和村子，他们的孩子也想来这上学。但我想着也不能这样老是花你的钱，所以没答应下来。你怎么看？”
　　陈素素正了正色后问道，尽管是用商量的语气，但漂亮的眼里还是有些须的期待和恳求。
　　陈炎心想填这么个无底坑可不是办法啊，这钱进去没底不说。而且还没办法弄来什么好处。脑子里飞速的转了起来，想了一会后认真的问：“小姑。你们这所学校是正规的吗？毕业以后能不能发证书的那种。”
　　“能！”
　　陈素素轻微的点了点头后，有些失落的说：“只不过后来实在太偏远了，几年前就被教育局给摘了牌。现在发出去毕业证也没人承认，再说了这的孩子都是一些穷苦人家的孩子。要真交学费的话没几个能读到小学毕业的。”
　　陈炎放下筷子后，一边喝着酒一边细细的琢磨着。这样的情况确实挺糟糕的，如果不是因为小姑这种吃力不讨好的事谁干啊。脑子转了再转，好一会后突然一个机灵，语气高兴的说：“有了小姑，你就尽管放心的收下他们吧！学费可以免。”
　　“黑子，你可得想清楚了。这可不是一笔小数目。虽然这现在就我一个人，能吃能住没什么别的要求。但是孩子一多的话课本什么的也是钱啊。”
　　这回倒轮到陈素素担心了。
　　“呵呵，你放心吧！这些我都想好了，等我回去的时候找人把学校的牌子再发下来。到时候给你申请个正式教师的资格证，再让我手下的公司和这所学校挂钩。一切就完美了！”
　　陈炎笑呵呵的说道，心想既然林大昆要给自己弄个省政协。那到时候就免不了多花点钱做善心，把钱投这起码也算是肥水不流外人田了。先隐秘的干上几年，等国家重视慈善的时候自己就有更多的光环加身了。
　　“黑子，真能申请得下来吗？”
　　陈素素听完语气都有些激动了，说话的时候都发抖起来。要知道从她进入这个小山村开始，就一直没被认可过。更别提什么资格证之类的。
　　“恩，你放心吧！”
　　陈炎坚定的点了点头说：“这事十拿九稳，到时候你还会有一份工资。我再在这投资一个卫生站，到时候小病什么的都可以自己治疗。”
　　“谢谢你！”
　　陈素素眼圈一转，突然流下了泪。
　　“小姑，你别哭啊！”
　　陈炎慌忙用手去擦她的眼泪，虽然知道小姑这是高兴的。但也是见不得女人落泪。
　　“我高兴的，你别管我了！”
　　陈素素流着泪高兴的笑了笑后站起身来：“我先进去里边。你吃吧！”
　　说完捂着嘴飞也似的跑了。
　　她那带泪的一笑，甜美，亲切。又充满了快乐。让陈炎看得心动不已，感觉这样的女人是需要疼爱的。尽管她是自己的长辈，错愕了一会后。这才感觉衣角被人拉了一下，回头一看是妙儿。明亮的大眼睛里满是好奇的问：“陈大哥，老师怎么哭了？”
　　其他的孩子也投来了关心的眼神，陈炎马上解释道：“没什么，她是高兴的。等我回去以后你们老师就会有国家给发的工资，到时候她的日子就好过起来了。”
　　“真的？”
　　妙儿欢呼了一声后高兴的问道，陈素素在这一直是靠着村民们自发的东家拿米，西家给菜生活着。现在一听顿时就有些惊喜了。
　　“是真的！”
　　陈炎温柔的摸了摸她的脑袋后，脑子一转说：“你们先吃吧，我去看看她。”
　　“恩！”
　　妙儿乖巧的点了点头。
　　陈炎起身朝她的宿舍走去，进门以后却是没有看到人。纳闷的听见隔壁的房间有女人说话的声音，马上跟了进去。一看小姑正坐在床边，高兴的说着什么。脸上的泪水还是止不住的往下流，而小床上的被窝里躺着一个消瘦的小身躯，直着腰靠在了墙边，脸上也是欢喜的表情，不是被自己开了苞的小红是谁。
　　“陈大哥……”
　　可能是因为要发汗的关系，她身上穿着厚厚的衣服。整个身体也窝在了棉被里，就留了一个小脑袋露在外边，可爱的脸上稍微有点难受的样子。但一见陈炎过来眼里马上闪过了一丝亮光，语带娇情的轻唤一声。
　　“小红，你怎么样了。”
　　陈炎坐到炕边以后，先是给了小姑一个眼神后。这才轻声细语的问了起来。
　　“没事的，你看我还能说话。”
　　小红热得整张小脸都和名字一样是红的，额头上还有不少的汗珠。虽然感觉有点头晕，但还是故做轻松的说道。
　　“你们聊吧！我先出去。”
　　陈素素一见小loli眼里那种深深的依赖的喜悦，马上就识趣的说道。
　　“先别走啊！”
　　陈炎一把抓住了她的手后，语气一正认真的说：“小姑，现在这边还没开学。这段时间你和我回去吧，我爸他们都挺想你的。”
　　“一会再说吧，你们俩先好好的聊一下。”
　　陈素素还有些哽咽的说道，清秀的脸上梨花带雨的模样特别惹人怜爱。
　　“不行，你现在先去收拾吧！今晚咱们就走。”
　　陈炎语气坚决的说道。
　　“可是孩子们。”
　　陈素素有些顾虑的说道。
　　“现在都放假了你还在这有什么事，你是个老师又不是她们父母。再说了现在正好可以休息一下帮家里干点活。你就别瞎操心了。”
　　陈炎马上说道。
　　陈素素犹豫了一下后，点了点头问：“那妙儿呢，带她一起走吧！”
　　妙儿，陈炎想起这个洁白的小loli就有点心痒。反正早晚都要带她们走的，索性点了点头后说：“好，一会你就和她说一声吧！差不多孩子们吃完了咱们就走。小红现在还发烧，咱们赶点时间回去。”
　　“好！”
　　陈素素这次倒是简单明了，应了一声后就走了出去。
　　陈炎一见她顺手把门带上了，马上爬上了炕。坐到了小红的旁边后，亲热的将她抱到怀里，让她的小脑袋放在自己的肩膀上后，语气轻柔的问：“小红，有没有想我。”
　　“恩，陈大哥，我还以为你不要我了。”
　　小loli满是柔情的应了一声后说道。
　　陈炎一想自己都挺久没来的了，尽管上了她是因为自己那时候有些发情的关系。但这样一个可人又温顺的小女孩，又缺乏了亲情的关爱。当然会把自己当成她的依靠了，想到这不禁有些自责。马上就拍着胸脯保证说：“你想哪去了，我有可能不要你吗？我家小红这样漂亮，谁见了不都得喜欢啊。我要不珍惜的话到时候你喜欢上别人了怎么办。”
　　一番话将小loli说得脸带娇羞，小红抬起头来羞涩的看着陈炎，语气有些难为情的说：“陈大哥，小红永远是你一个人的。永远是你的女人！”
　　陈炎心里这个爽啊，这样朴实又深情的话从一个小loli的嘴里说出来就是不一样。爱怜的将她抱紧了一些后，突然想起了什么。嘱咐说：“对了，以后我就叫你庆庆吧，其实你的名字挺好听的。到了镇里读书以后估计叫小红的没一千也有八百，咱们得和别人一样！”
　　“不叫行不行啊。”
　　小红苦着脸问道，她始终觉得韩庆庆这个名字很不好听。
　　“不行，你必须得听我的。”
　　陈炎板起了脸说道，这样做的目的其实还有一个。就是肖红和小红实在在发音上太难分了，尤其是大家说话的时候还带着当地的口音。听起来几乎是差不多的，叫回她的原名这样比较好一些。
　　“好吧，你别生气了。”
　　小红（现在开始就叫韩庆庆了。以为陈炎生气了，慌忙点头答应下来后，可怜兮兮的说：“陈大哥，我什么都听你的。你别生气了行吗？”
　　“傻Y头，我哪会生气了！”
　　陈炎爱怜的捏了捏她细嫩的小脸后，突然扫过她的胸前，那一对萤萤可握的小酥乳似乎大了一些。不禁色笑着说：“小宝贝，来让我检查一下这是不是大了。”
　　说完就伸出手去。
　　庆庆一点都没躲，反而是期待的闭上了眼睛。陈炎本来就没想在这和她来个小别胜新婚，怎么说人家现在也算是个病人。马上收回了手后，低下头轻轻的吻着她柔软香甜的嘴唇，小loli似乎很激动。马上就积极的迎合起来，轻启朱口让陈炎能更好的品尝到她的味道。
　　末久以后，直到她的呼吸又急又热。陈炎这才有些不舍的将她放开后，色笑着说：“呵呵，味道还是那么甜！真不错。”
　　庆庆眼角一扫，看着陈炎裤裆似乎有些顶起了，轻轻的把被子挪了一些盖上后。小手按了上去，抚摩着这根让自己变成女人的大家伙后，有些难为情的说：“陈大哥，你要憋得难受的话，庆庆没关系的。”
　　看着小loli似乎有些情动的样子，陈炎恨不能直接在这把她推倒了。但一想她现在穿得那么多，身上又出着汗。要是脱掉衣服的话冷不丁的吹到风伤了身体就不好了。赶紧将她的小手抓住后，语气温情的说：“傻Y头，咱们以后有的是时间，不急这一会。等以后你想躲了还躲不开。”
　　“恩！”
　　庆庆感动的点了点头后，将头埋到了陈炎的坏里。小手紧紧的抱着男人的身体，轻声的说：“陈大哥，抱我一会。”
　　“恩！”
　　陈炎尽管已经硬了，但还是保持着平淡的心情将她环住。虽然一开始没什么感情在，但一看小loli对自己这么百依百顺的。多少还是有些感动的。
　　静静的抱着她的小身体，看着脸上那甜甜的笑容。陈炎感觉到她的呼吸越来越平稳了，受到这感染自己也忍不住有点眼皮打架的，慢慢的闭上了眼睛。


正文 第162章 小姑③都是湿的,脱衣服
　　这一觉陈炎不知道为什么，感觉睡得特别的沉稳。妙儿蹑手蹑脚的叫醒两人时一看时间都是晚上八点多了，外边早已经是漆黑一片。看了看怀里的小loli小脸通红的似乎有些难受，伸手朝庆庆的额头一摸，烫得都有些吓人了。
　　“妙儿，去喊我小姑吧！咱们现在就走。”
　　陈炎赶忙朝还有些不好意思的妙儿嘱咐一声后，直接将庆庆的小身体用被子包裹起来，将她横抱起来快步的朝外边去。
　　陈素素也是收拾好了自己的东西，一个小小的布包几件换洗的衣服。其他的都没带，一见陈炎横抱着小红走了出来。她的脸蛋都是有些不协调的红润，马上紧张的问：“黑子，她怎么了？”
　　“似乎烧得更厉害了！咱们赶紧走吧，现在连夜回去先去医院看看。”
　　陈炎匆匆的说完后就带头朝村口跑去。
　　妙儿喊来老王头把四人摆渡过河后，陈炎轻手轻脚的将她放在了后座上。嘱咐妙儿好好的照顾她后拉开车门让小姑上了副驾驶位，直接调转车头开了回去。尽管心里特别的着急，但在这样漆黑的环境下走山路的能见度还是很低，即使开了大灯也没多大的效果，所以陈炎开的还是比较稳妥一些。
　　“对了小姑，怎么道边的树枝都没了。我记得上次来的时候可把我的车刮得体无完肤！”
　　陈炎见气氛有些低落，妙儿似乎有些不知所措的没敢说话。小姑又是一脸的愁云，想了一下后把来时的疑惑问了出来。
　　陈素素笑了笑，轻描淡写的说：“没什么，就你上次来的时候车子坏了。结果村里人约定谁再走这条路的时候带把柴刀，顺路把那些横出来的树枝给砍了。这一段时间下来大家没事的时候都跑出来，砍砍几刀。时间长了也就这样！”
　　尽管她说得很轻松，但听在陈炎的耳朵里却是特别的有震撼感，这可是一段开车都要走一个多两个小时的山路啊。这些村民是花了大多的工夫才把这样的一条路清理出来的，心里既是感动但又有些不好意思，毕竟自己帮助这个小村子最早的初衷还是因为小姑在这，没想到他们居然这样的感恩戴德。
　　陈炎有些感动的说：“大家还真是的，何必这样的浪费自己的时间。清这么一条路出来的工夫都可以下地干多少活啊！”
　　陈素素点了点头后，轻轻的一笑说：“他们也没别的想法，就是想让你能多来而已。大家尽管都想表示一下自己的谢意，但村里实在没什么可以拿得出手的东西。多余的也就是一身的力气了，你也别不好意思知道吗？”
　　“呵呵，我这样脸皮厚的人知道什么叫不好意思？小姑你也太看得起我了。”
　　陈炎正说笑的时候突然感觉不太对，乌云闭布的夜空突然打了几个闪照亮了大地，风似乎突然变得大了起来。
　　“要下雨了！”
　　陈素素也有些惊讶，刚才走的时候明明还是个天气很热的大晴天，怎么现在说下就下。
　　陈炎把车速稍微放慢了一下后，一看周围的树都被大风打得哗哗做响。树叉都有些受不了大摇晃起来，猜想一会的雨肯定不小。在这样前不着村后不着店的地方，该上哪去躲一下。心想还是走一步看一步吧，只要下得雨小一些的话那继续赶路也没什么问题吧！
　　“下了。好大啊！”
　　大雨似乎压抑了一段时间，说来就来。突然就大面积的下了起来，妙儿看着外边豆大的雨点马上就惊呼起来。
　　陈炎不禁皱了皱眉，本来能见度就低。现在雨一下连灯光前都看不清楚了。挡风玻璃前的能见度还不足三米，爆雨的袭击似乎没停下来的意思，雨水像侵倒一样的落了下来。陈炎慢吞吞，小心翼翼的开了一段时间后。为了躲避落石，找了一个远离山边的路段，稍微低一点的路边停了下来。将手刹车一拉，有些无奈的朝陈素素说：“小姑，咱们看来得在这稍微的避一下了。”
　　尽管外边的雨声配合着呼啸的风声十分的吓人，没一会车窗上就粘满了被风雨打落的树页。但陈素素也不为所动。冷静的想了一下后，也是一脸无奈的说：“也只能这样了，不然的话看不见前边的路再走山路也好危险。好在小红也不是什么大病，咱们稍微的等一下吧！”
　　陈炎点了点头后，稍微的摇下车窗开了一条小缝想看看外边的情况。刚开了一些，一阵冷风马上吹得脸上有些难受，又刮进来了一些豆大的雨点。陈炎赶紧把窗户摇上后，摇了摇头说：“看这样子似乎还得有些时候才能停，咱们得等一段时间了。”
　　“把灯打开一下。”
　　陈素素想了一会后慢慢的说道。
　　陈炎缓缓的把不算明亮的车前灯打开，照亮了整个狭小的车厢后。看了看外边电闪雷鸣，狂风爆雨的还挺吓人。索性把车窗的屏风都放了下来后，朝后边转过头细声的问：“庆庆怎么样了？”
　　陈素素蹑手蹑脚的挪到了后排座，伸手摸了摸她的额头后有些皱眉的说：“好了一些，不过还是有点烫！不能让她这样的蜷缩着，最好还是能躺直一下能比较暖和一些。”
　　“能伸直，你们靠过去一边。”
　　陈炎示意她们先挤到一边去后，将前排的座位慢慢的放了下来。让她们坐了回来后，把所有的座位都放平了，再加上搭配的垫子，组合成了一只天然的车床。当初陈炎也是不怀好意的喜欢上了这个功能才买下了这辆车的，没想到现在居然有这么正经的用途。
　　陈素素轻手轻脚的将庆庆还有些发热的小身体放在了空间后，将她身上的被子拉紧了一些。盘退坐到了旁边，叹了口气后听着外边的狂风爆雨，有些担忧的说：“黑子，这雨还得下多久啊！不能总在这等吧。”
　　“除了等还能有什么办法。”
　　陈炎无奈的笑了笑后，看着坐在角落里的妙儿那少言寡语的样子。轻轻的挪到她旁边后，一伸手将小loli抱到了自己的大腿上坐着，看着她眼里闪烁而过的喜悦后忍不住逗她说：“怎么了小妙儿，是不是吃醋啦。今天你都不和我说话。”
　　“没有！”
　　妙儿有些难为情的看着坐在旁边的陈素素后，轻轻的摇了摇头。
　　“那你想没想我啊！”
　　陈炎闻着小loli身上淡淡的体香，感受着抱她在怀里的柔软娇嫩。不禁有些动了色心，凑近了她的脖子边后，一边向她粉嫩的皮肤上吐着热气一边说道。
　　“想……”
　　妙儿只是稍微的犹豫了一会后，就羞涩的点了点头说道。当她被安排去暖床的时候，这个早熟的孩子就知道这意味着什么。
　　“好了，你们俩就在这调情吧！是不是当我不存在啊。”
　　陈素素在旁边有些发酸的说道，轻轻的从庆庆身上挪了过来，和两人并排坐在一起后问：“你车上还有没有别的衣服了，感觉有些冷！”
　　陈炎闻着狭小的车厢里似乎有不同的体香混合着在有限的空气里飘散，感觉就像春药一样的让人兴奋。看着小姑近在咫尺的成熟曲线和漂亮的脸上既嗲又怪的风情，不禁有些醉了。
　　“喂，问你呢！”
　　陈素素见陈炎的视线在自己身上来回的打转，马上就语气有些不好的说道。
　　陈炎这才回过神来，一拍脑袋想起了自己的后车厢似乎有一床薄薄的被子。不知道是什么弄的，赶紧将它拿出来后，有些不好意思的说：“有被子，虽然薄了一些不过有也比没有强。刚才我忘了！”
　　“一脑子都是好色，你还能记得什么。”
　　陈素素不满的瞪了一眼后，将被子扑开。抓过来盖在了三人的身上，车厢的空间比较是有限的。除了庆庆这个病号躺着以外，三人都在靠在一边并排坐着。这样一来显得更挤了，陈炎甚至有种左拥右抱的错觉，只不过是左边抱着妙儿，右边接触着小姑软玉温香的身体却怎么样也下不了勇气将她搂进自己的怀里。
　　“……老师……陈大哥……”
　　正沉默的时候，正昏睡着的小loli脸上突然有些痛苦的表情后，声音略带嘶哑的呓语了一声，不知道她是梦到了什么，表情看着特别的难受。
　　两人马上忘了有些暧昧的气氛，都是一脸紧张的凑上前去。默契似的一人抓住了她一只小手后低声的安慰着。可她似乎还是有些难受，紧紧的皱着眉头无力的扭动了两下。
　　陈素素突然一个机灵，将手伸入了被子里摸了她几下后。抬头朝一脸疑惑的陈炎说：“脱衣服。”
　　“什么？”
　　陈炎被这突如其来的话弄得有些摸不着头脑。
　　陈素素将自己的手伸了出来，上边都是带着体温的汗水。语气严肃的说：“你别多想了，小红现在衣服都被汗给弄湿了。得赶紧给她换一下，不然的话一会烧得更厉害了。”
　　“好好。”
　　陈炎一想妙儿和小姑两人，似乎自己也没什么不好意思的理由。赶紧将妙儿放在旁边后，有些别扭的将自己的上衣和裤子都脱了下来递了过去，只留下一条可有可无的小裤头后问：“怎么换，在这？”
　　“废话，难道去外边琳雨啊！你又不是没看过，有什么不好意思的。”
　　陈素素只是稍微的盯了一眼侄子强健的身体后，慌忙的低下头去有些嗔怪的说道。尽管她已经年近三十，不是什么娇羞少女。但也从没有过和男人这样亲密的接触，看着最神秘的跨间不禁有些心跳加快。
　　陈炎被小姑这娇美但却带着羞涩的模样弄得有些痴了，陈素素回头一看。语气有些发嗲的说：“还看什么看，赶紧找条毛巾啊！别让她的汗见了凉。”
　　“好！”
　　陈炎慌忙的点了点头后，从后车厢拿来了新买但一直没用过的毛巾递了过去。妙儿乖巧的坐到了陈素素的旁边就要帮忙。
　　两人轻轻的将她的被子拉开，一看庆庆的衣服都已经被汗水打湿林，刚一揭开后有些凉快的空气让她本能的打了个颤。陈素素不禁有些皱眉，但却是十分心疼的伸手将她上衣的纽扣慢慢的解开，一边解还不忘朝陈炎喝道：“看什么看，过来帮忙啊！人都让你睡了这时候还有什么不好意思的。”
　　“好，这就来！”
　　陈炎看着小姑有些嗔怒，赶紧上前后轻柔的将她的小身体托在了自己的怀里。一接触的时候也不禁有些皱眉，衣服简直就像洗过一样的湿漉漉，都烧成这样了该怎么办啊！想走又走了，真是急死人了。
　　陈素素小心翼翼，将纽扣全解开后。陈炎马上配合着将她的衣服轻轻的脱了下来放到一边，小loli娇嫩的上半身马上展现出来，她居然没有穿par。里边都是真空的，已经微微有曲线感的小酥茹上两颗嫣红的小樱桃上还有隐约的汗珠，看起来特别的有诱惑力。陈炎不禁吞了吞口气，想摸一摸吧！但又怕小姑说自己，只能忍住了。
　　“抬屁股啊，发什么呆！”
　　陈素素慢慢的将她的裤子往下拉，拉不动的时候抬头一看自己侄子的眼睛都已经恨不得丢到了小红的胸脯上，顿时有些温怒的说道。
　　“好！”
　　陈炎楞了楞神后，双后托住了小loli柔软但又触感十足的小香臀上，微微的一抬，配合着陈素素将她身上最后的一点衣物全褪了下来。眼见小loli已经在自己的怀里被剥成了一只迷人的羔羊，陈炎不禁有些口干舌燥，尤其是自己还就穿一个裤头，尽管她的皮肤因为出汗的关系贴在自己身上有些粘粘的，但也是让人有些心痒难耐。
　　小loli依然有些难受的喘着娇气，脸上火热火热的红晕让人看着特别心疼。无力的靠在陈炎的身上没半点意识的昏睡，尽管这样。但陈炎还是忍不住暗暗的扫过她身上那些勾人邪火的地方，粉嫩娇小但却迷人的小酥乳，光滑的玉腿交错着中间的那细嫩的三角地带上已经微微冒出头来的体毛和微微鼓起的丘陵地带，不管哪一样都是在挑战自己的忍耐力。


正文 第163章 小姑④剧烈的车震
　　陈素素轻轻的拿着毛巾，慢慢的擦过小loli滑嫩的身体，每一个动作仔细得就像在呵护自己的孩子一样。当她的手滑过小loli胸前的小樱桃时。陈炎可以感觉到怀里的小美人似乎颤抖了一下。妙儿到底到底年纪还小，蹲在一边有些不知所措的看着这香艳的一幕。
　　陈炎突然感觉庆庆有些无力的动了一下后，艰难的睁开眼睛，一看自己没穿一丝的衣服，心里稍微的慌了一下后感觉自己躺在一个温暖的怀里，回头看了一眼后心里就安定了一些。有点有力无气的朝正在慢慢将自己的双腿打开的陈素素，羞涩的轻唤了一声：“老师……”
　　“你醒了，别动！我帮你把汗擦掉再换上新的衣服，不然的话你的发烧会更严重的！”
　　尽管陈素素见她突然醒来也有些不好意思，但出于本能的关爱还是低下头来慢慢的把她的腿分开。细看着loli那荡漾着稚嫩感但却鲜艳无比的三角地带，感觉自己的手都有些颤抖了。
　　“陈大哥……咱们……这是在哪？”
　　当陈素素的小手温柔抚游的时候。小loli感觉到一种难为情，但却熟悉无比的感觉迅速的闪过，不禁说话都有些含糊不清了。
　　“现在下雨呢，咱们在这避一下。你别担心了，雨一停马上送你去医院。”
　　陈炎双手环前，将她娇小的身躯搂在怀里后轻声细语的说道。
　　“哦……”
　　庆庆没什么力气的应了一声后，看着车窗的缝隙里那让人胆战心惊的电闪雷鸣，心里颤了一颤，刚想说话的时候感觉腰上有个东西顶着自己，脑子一时转不过来弯，回头朝陈炎问：“大哥哥……你拿什么东西顶着我？”
　　她这一说，在旁边的妙儿和陈素素都停下了手里的动作。一看陈炎的裤裆中间都顶起了一个坚硬的帐篷，哪会不知道是怎么回事啊！都是心里一慌后装做看不见。
　　陈炎有些不好意思的挠了挠头，人家现在是一病号。自己怎么还想那么多呢，不过也是有些禁不住软玉温香抱满怀的诱惑，本能的伸出手轻轻的覆盖上她的胸脯，呼吸开始有些急喘的说：“你太迷人了，忍不住！”
　　接下来的话不用说都能想到，小loli也马上反应过来后。低红着脸不敢说话！只是眼角一瞄，老师的手已经离开了自己的关键部位擦着小腿，少了那种又麻又痒的感觉。心里顿时有些空荡荡的，这时候陈炎的手本能的紧握几下反倒弥补了这种空虚。
　　“好了！”
　　陈素素帮她擦完以后，感觉自己比打了一架还累。摸了摸额头上都已经有些出汗，不禁松了一口气。看着侄子的手都已经摸上了学生的胸脯，不由有些难为情的别过头去。
　　“恩！我帮你穿衣服吧。”
　　陈炎温柔的将自己的衣服拿起，慢慢的让她伸手后套了进去。
　　“大哥……我不想穿裤子……难受。”
　　当陈炎拿起裤子的时候，她反倒有些撒娇的说道。
　　“好，不穿就不穿！”
　　陈炎也没强求，用眼神征求了一下小姑的意见。待她同意以后就把裤子丢到一边，也没有让她穿上。只是眼睛却不由的扫过她稚嫩的三角地带，吞了吞口气压抑住想肆意抚摩一下的冲动。
　　“……对不起，让你们担心了。”
　　小loli看着三人关切的目光，心里一暖后有些感动的说道。
　　“小红姐，你还是快躺下吧！别再着凉了。”
　　一直沉没不语的妙儿上前搭住了她的肩膀后柔声的说道。
　　陈素素一副没事人的样子，轻挪了一下后到了陈炎的旁边，表情有些不自然的说：“黑子，一会你先搂着她睡吧！这雨我估计一时半会也停不了，起码得下到早上。小红现在挺虚弱的，那张被子可能不够暖和。”
　　“老师……”
　　小loli脸红了一下后，用柔得都能出水的眼神看了看陈炎后说：“那你们怎么办啊。”
　　陈素素一副无所谓的样子，温柔的抚摩着她的小脸后说：“傻Y头，我和妙儿靠在那坐就行了。还有张被单我们可以盖。”
　　“不行，哪能在那坐一晚上啊！”
　　陈炎马上反对道，尽管车里的气温不算低。但是车门的金属都是冰凉的，刚才气氛很暧昧所以没去管。但现在一想确实不行！一会还好，要是靠久的话人容易冻坏。
　　“那也没办法，这里这么小！能怎么办。”
　　陈素素无奈的耸了耸肩膀说道。
　　她这一动一对成熟的白兔上下的晃动了几下，把陈炎看得口水都快流下来了。尤其是刚才她似乎有过激烈的心里挣扎，身上都有些汗水了，薄薄的裙子贴在身上显得格外的妖冶。尽管陈炎尽量让自己不去多想，但一听这话也有道理。不管车子再怎么高档，空间都是狭小的，起码自己动的时候头都快碰到车顶了。
　　“咱们挤着睡吧！”
　　妙儿看两人都沉默了，语出惊人的说道。
　　“怎么个睡法？”
　　陈炎有些蠢蠢欲动的说着，眼睛已经不怀好意的看着小loli了，能醒得过来就证明她的病不算太严重。没准来点激烈的运动一切全部OK。小loli似乎也察觉到了他的意图，羞涩的低下头去，眼里的水雾似乎都快滴出来了。
　　陈素素在车门倚靠了一会后，也是感觉背上有些发凉。一看陈炎的色相哪会不知道他在想什么，但也只能无奈的同意了。总不能一坐就坐到天亮吧，那样的话庆庆还没好三人就都得倒下了。
　　“这样吧，黑子你和小红睡中间。我睡旁边可以在另一起抱着小红，这样她能暖和一些。妙儿睡旁边，冷了的话也可以抱着你！这样我们挤一挤应该能行的。”
　　陈素素想了一会后说道，尽管心脏的跳动有些加快，但她还是尽量让自己的表情显得自然一些。
　　“好！”
　　陈炎听得已经是兴奋不已了，色色的扫过两个小loli一眼后。将原本小loli盖的被子和新被子重叠在一起铺了开来！
　　“小红，你赶紧进去吧！别受凉了。”
　　好在两张被子都属于双人的，一铺开还真能盖住。陈素素见小loli脸上似乎有些期待，温柔一笑后拉着她的小手率先钻了进去，尽量让两人能靠近一些。这样就给陈炎留下了一些空间！
　　陈炎色色的笑了笑，好在小姑和两个小loli都是苗条形的身材，这样挤一挤应该也不难受。再加上她俩都已经和自己的关系很亲密了，所以也没什么顾忌。把还有些扭捏的妙儿也拉进了被窝以后，感受着两具娇小的身躯紧紧的贴着自己的柔软感觉，心里就爽得直想喊出来。
　　“我睡了。”
　　陈素素一看侄子的色相，哪会不知道他在想什么。心里既有些生气这都什么时候了还起色心，但隐隐却有点期待想看看自己没经历过的男女之欢到底是怎么样的。
　　“晚安老师……”
　　妙儿似乎和她有默契一样，也轻轻的说了一声后。脸色羞红的看了陈炎一眼，各自背过身去了。
　　这样一来，留给陈炎的空间就更大了。一想想小loli的下半身已经没有任何的遮挡，陈炎脑子就有点发晕。刚转过头来想好好的看看她时，发现庆庆也是面对着自己，小脸上满是期待的红晕。一双明亮的美目里都是情水在打转。
　　陈炎再也忍不住了，被窝底下轻轻的伸出手去，钻进了她的衣服里，慢慢的抚上了小loli还没发育好的小酥乳上，喘着粗气说：“庆庆，咱们好好睡吧。”
　　小loli舒服的点了点头后，慢慢的把眼睛闭上。小嘴却是往前抬了一起，一边享受着男人有些粗鲁但却让人舒服的动作，一边期待着亲嘴的美妙滋味。
　　陈炎也不多说了，想想狭窄的空间里。一边是自己貌美更胜花娇的漂亮小姑，另一边是不会拒绝自己去采摘的白皙小loli。中间还有这么一个被自己开苞了的小美人情动的期待，看着小loli嫣红玉润而又微微颤抖着的小嘴，再也忍不住翻身压了上去。一头吻上了她的红唇。
　　“宝贝……”
　　陈炎有些粗鲁的将她身上那件自己刚帮她穿上的衣服又脱了下来，虽然视线不太清晰。但还是不妨碍品尝她乳房上那对小樱桃时小loli压抑的呼吸。
　　“陈6……啊。”
　　小loli只感觉身上的男人异常的冲动，好一阵的爱抚后还没来得及说话。马上就感觉那根让自己变成女人的大家伙顶在了自己的花穴中。
　　“……我来了……”
　　陈炎将她的腿左右分开了架在自己的肩膀上，大手一手抱着她的脖子，一手按着她平坦的小乳房。
　　“……轻……轻点……”
　　这时候第一次的疼痛和快感都浮现在了小loli的脑子里，情动之下双手似乎没地方放很别扭一样，一手按在了陈炎的胸膛上，一手却是摸到旁边，不小心的放在了妙儿的屁股上。妙儿只是混身一个精灵，但也没说什么。
　　陈炎知道她俩肯定是睡不着的，挺动着腰在小loli颤抖的迎合下。慢慢的把大肉棒插进了那条细细的肉缝里边，一边顶开那些夹紧的嫩肉一边慢慢的前进。终于在她松了一口气的叹息中，直顶花心将自己的大肉棒全送了进去。
　　“……陈大哥……动啊。”
　　见陈炎似乎有些傻了没有动静，期待着狂风爆雨降临在自己身上的小loli睁开了眼睛，小声的求欢道。
　　“嘿嘿，就来！”
　　陈炎回过神来的，坏笑一下后开始慢慢的享受着小loli夹得特别紧的小花穴里嫩肉的蠕动带来的刺激快感。脑子里却满是刚才自己一不小心碰到小姑时，她居然把裙子底下的那条半截裤脱掉，不经意的一下竟然直接摸到了她光滑如玉的腿上，心里不由的泛起了涟漪。
　　大概是身旁还有人的关系，小loli尽管感觉还有些疼伴随着快感而来。但也是咬着牙只发出了低低的呻吟。陈炎却是被自己脑子里的漪念弄得兴奋不已，没一会后感觉小花穴的淫水越来越多，这下就没有什么顾忌，九浅一深的抽插起来。每一次深深的刺入都让小loli发出了诱人的呓语。
　　陈炎一边挺动着，一边想着别的事！尽管有点心不在焉但也让小loli爽得都快飞上天去了。脑子里有点控制不住了，一边做着活塞运动。一边颤抖着伸出手去，慢慢的摸到了小姑的香臀上，虽然隔着裙子，但那种饱满弹性的感觉却一点都没减少。
　　两人这样激情的交合早已经让车子的避震器有些受不了了，都可以清晰的感觉到整个车厢都在上下起伏着。试问一下这样的情况谁能睡得着，何况空间本来就有，小loli那若有若无的呻吟就像有魔力一样的充斥着整个脑子。
　　陈素素甚至可以听见每当侄子的肉棒进入自己学生的肉体时那肉与肉之间撞击所发出的水声。渐渐的感觉到空气都有些炎热起来，心里就像有千百只爪子在挠一样的让人不得安宁。夹紧了双腿，不由的自己摩擦起来，感觉羞人的花穴口似乎已经流出了不少的水来。
　　陈炎这突然的一摸让她吓了一跳，刚想伸出手去阻挡的时候。不知道为什么有些舍不得的感觉，伸出去一半又放了回来。陈炎见小姑这反应，禁不住心里更加的兴奋了。直接的把手慢慢的往下伸去，尽管还在做爱的姿势有些别扭，但也成功的摸到了她的腿上，那细嫩的手感，让陈炎的脑子有点炸开的感觉。
　　陈素素没法相信这到底是怎么样的一种场景，自己的侄子正在压着自己的学生，一个13岁的小女孩身体里出出入入的。却伸过手来摸自己还没被男人碰触过的身体，脑子一乱后。陈炎的手已经慢慢的将她的裙子撩了上去，而小loli也在这时全身痉挛起来，在这小小的车厢里迎来了快乐的颠峰。


正文 第164章 小姑⑤意乱情迷
　　在两人心里微妙的变化和脑子里那无法拒绝的快感下，委婉承欢，娇声轻吟的小loli反而像是成了衬托品一样。陈炎因为兴奋的关系动作越来越快，直干得她高潮连连但却压抑着不敢叫出声来。
　　这时候陈炎知道小姑还是在装睡，大手轻轻的一伸将她的裙子都拉到了腰间，摸上去就可以感觉到她丰满的性感香臀，虽然有一层细细的小内裤包裹着。但内心的快感远比肉体上的冲击来得更加的猛烈。
　　“大……大……哥，……不行了……我要死了……受不了……停，停一下”可怜的小loli不知道陈炎虽然在她娇小的身子上耕耘这，但心思却放在了另一个地方。终于在高潮来了第六次的时候香汗淋漓，感觉自己娇嫩的花穴已经隐隐有些疼痛，那根大东西似乎又涨大了一些。忍不住出哀求道。
　　陈炎这时候也惊醒过来，转头一看小loli满足的舔着自己的嘴唇，闭着眼睛已经有些受不了了。赶紧把放在小姑香臀上的手抽了回来，轻轻的停下了动作后温柔的低下头，悄悄的在她耳边说：“小庆庆……舒服吗？”
　　小loli有气无力的点了点头，微微的张开眼睛有些羞涩的看着陈炎，喘着娇气小声的说：“陈大哥……我受不了了……”
　　陈炎说句最人渣的话，现在对她的兴趣比不上隔壁小姑。不过还是一脸柔情的看着她，轻轻的把肉棒从她泛滥成灾的小花穴里慢慢的抽了出来后，轻声细语的说：“那你就休息一下吧，出一出汗对你的身体有好处。”
　　“对不起……你没高兴吧！”
　　小loli见大肉棒还是硬硬的，顿时就有些歉意。但没一会后又羞红了脸，表情有些不自然的说：“陈大哥……要不，你用人家的后边吧！”
　　说话的时候脑子里已经不禁的想起了自己的后门被开苞时的场景，语气都有些打颤了。
　　换做平时的话陈炎肯定就大喊我爱你然后扑上去，但现在心思早已经被小姑勾了过去，脑子稍微一转后。一脸怜爱的看着她说：“傻Y头，你现在还生病呢。我哪能这样做啊……我喜欢你又不是只为了这事，穿上衣服。咱们睡吧！”
　　“陈大哥……”
　　小loli眼里都有些感动的泪水了，说话的时候微微的哽咽。眼里的柔情都快能把人给化了。
　　“傻Y头……怎么还叫我陈大哥啊，叫声老公来听听。”
　　陈炎尽管现在满脑子都是火，但还是温情脉脉的说着，尽管大家伙还顶在她湿润的小地方那有些难受。
　　“……我，……叫不出来……”
　　小loli憋红了脸，好一会后有些难为情的说道。
　　“呵呵……我不着急，来！先给你穿上衣服吧。”
　　陈炎从她身上翻了下来，不过却留了个心眼将她挤到了妙儿那边去，自己坐到了小姑的旁边。拿起衣服后，在小loli顺从的配合下穿上了去！
　　重新躺下来后，陈炎乐得都想笑了。小姑娇好的玉体近在咫尺，自己不用动都能接触到。而且那淡淡的体温也是感受得特别清楚。心里想归想，但脸上还是没事人一样的转过去面对着小loli，语气有些不好意思的说：“庆庆，你抱着妙儿睡怎么样？”
　　“陈大哥……”
　　小loli脸上顿时就露出了失望的神情，有些不解的喊了一声。
　　陈炎装做苦恼的挠了挠头后，一脸憋屈的说：“不是我不想和你一起睡，关键你现在身体都这样了。我怕自己忍不住！”
　　说完还刻意的挺了挺腰，让她知道她没办法满足自己，现在还是很硬。
　　小loli也感觉到了，小脸一红想了一下，突然有些惊人的说：“陈大哥，你要憋的嫩受的话。人家后边你可以进来的，小红受得了。不然的话你给妙儿开苞也行，我和老师挤一挤给你们腾地方。”
　　“不用！”
　　陈炎心里一乱，这样可就破坏计划了。尽管小loli的提议很有诱惑性，但还是强忍着摇了摇头后，怜爱的摸着她的小脸说：“傻Y头，你现在还在发烧呢。要是弄坏了身体我可舍不得，现在在车里。也不能草率的让妙儿的第一次没了吧，你想想要是在这种地方的话她该多伤心啊。”
　　本来韩庆庆的话让躺在一旁装睡的另一个loli妙儿心跳不争气的加快，但也隐隐有些期待。刚才两人那激情的交合已经让这个开始发育的小loli感觉自己的下边有些湿。但陈炎接下来柔情的话语，却让她感受到了一种暖暖的关爱，心里不由的泛起了一种幸福的感觉，原本对陈炎有些别扭的她。在这种类似于亲情的滋润下，似乎也有点喜欢上了这个山外边来的大男孩。
　　“是啊，是我想的不对。”
　　庆庆听完一琢磨也是有道理的，忍不住满是歉意的看了看妙儿后。语气有些不好意思的说：“大哥，要不我用手帮你吧！”
　　陈炎一看车上的时钟，都已经十一点多了。这样拖拉下去什么时候是个头，想了一下后。直接拉下脸有些生气的说：“你怎么不听话了，大哥这样疼你。你却不知道爱惜自己，现在还在发烧就应该早点睡。说了那么多你怎么就不听呢！”
　　见陈炎一副生气的样子，小loli马上慌张的摆了摆手说：“对不起，我！我不是有意的，陈大哥你别生气了好嘛。”
　　“那你乖乖的睡觉我就不生气。”
　　陈炎说话的时候突然脑子一闪，蹦出来了一个好主意。
　　“恩，小红马上睡！”
　　庆庆见陈炎的语气缓和下来，马上忙不迭的点头。
　　“恩！”
　　陈炎欣慰的点了点头后，故做深沉的想了一下说：“一会你和妙儿盖那条厚的被子，我和我小姑盖这条薄的。”
　　“为什么？这样一起盖很暖和啊！”
　　小loli不解不问道，可爱的小脸就差变成了一堆的问号。
　　陈炎确定这些话躺在旁边装睡的小姑绝对能听到，马上换了一副认真的语气说：“咱们睡中间倒是暖和了，但到底咱们是四人一起睡的。你想想要是谁拉了被子，那妙儿还是你老师不就冻到了。车门那么凉，这还能睡着了吗？”
　　小loli琢磨了一下，这话也很有道理。毕竟被子小，谁稍微的翻个身就可以把另一边的人弄得没被子盖，立刻就有些不好意思的说：“对不起了陈大哥，是我想得不多。我和妙儿睡着往里挤一些，你们俩就有多一点的地方！睡着也舒服。”
　　“呵呵！这才乖嘛。”
　　陈炎心想肯定舒服，这个你可以放心。笑了笑后朝她的小脸上狠狠的亲了一口，坐起身将两张被子分开来。温柔的把厚的那张给她们盖上，确保脚都盖严实了，就留下两个小脑袋后才笑呵呵的说：“好了，你们都要早点睡知道吗？”
　　“谢谢陈大哥……”
　　陈炎细致入微的动作让两个小loli都是心里一暖，庆庆感受着被窝的温暖后，有些羞涩的说：“你真体贴，当你的女人真好。”
　　“呵呵，好了！赶紧休息吧。”
　　陈炎微笑着将她的眼睛合上以后，已经迫不及待的钻进那条薄薄的被子覆盖下，有着自己小姑迷人风情的另一个被窝。
　　“晚安……”
　　小loli甜甜的说了一声后，转过身去。习惯性的抱住了妙儿后，脸上露出了微笑闭上了眼睛。
　　陈素素感觉到被窝里先是一凉，虽然后钻进了一个强健的身躯。他还将被子故意收拢了一下，让两人更加的贴近，想想这是自己的亲侄子，而且他还没穿衣服，刚在自己的学生身体里进进出出的。禁不住脑子有点开始打架，但一直装睡总不能这时候醒吧！
　　还没来得几思考的时候，陈炎闻着小姑身上淡淡的汗香味，似乎还混杂着某种分泌物的味道。脑子开始发热，迫不及待的整个人贴了上去，大手又摸上了她浑圆饱满的香臀上边。心里大喜她并没有趁这机会整理好自己的裙子，这下可以好好的感受一下这具和自己有血缘关系的成熟玉体。
　　两人的身体一贴，互相感受到了对方的体温和气味。甚至还有那火热的呼吸和心脏的急速跳动。陈炎闻着这种满是诱惑的火热空气，再也忍不住双手齐出将小姑成熟迷人的身体全抱在了自己的怀里。
　　“别拉动……”
　　从未感受过的男人气息在后边火热的传来，陈素素甚至可以察觉到每次侄子的呼吸都能清晰的打到了自己的脖子上，这种感觉似乎很不错。但她心里却还有些纠结，毕竟现在的陈炎已经是一个男人了，男人这个词对她来说是好奇，但也是充满了期待的东西。
　　“小姑，刚才听得很过瘾吧！”
　　陈炎知道自己如果还保留着那种正儿八经的思想就别想有什么好事发生，所以强制的不让自己去想这个迷人的少妇是自己的小姑。
　　“放开我……”
　　陈素素小小的挣扎了一下，但又怕自己的学生发现不敢大声的喊。这一扭顿时就感觉自己的屁股被一根东西顶上了，脑子里不用想都知道那是什么了。心里顿时就更慌了。
　　“小姑，你这么漂亮！还浪费在那样的地方，我都替你不值。你知道吗？咱们那么多年没见了，当我去的时候第一眼看见你！我就把你看成了生命里不能缺少的一部分。”
　　陈炎吐着热气在她的身后说着情话，手若有若有的接触着她的身体。
　　“黑子，你快放手！我是你小姑啊。”
　　尽管陈素素的心被触动了一下，正迷茫的时候还是马上回过了神来，继续的拒绝着。
　　陈炎把声音压得很低，低得只有两人听得见：“小姑，你可能不知道你对我有多大的吸引力。刚才虽然爬在小红的身上，但心思却在你这边！你不觉得你的青春浪费了吗？我有时候一想都替你心疼。”
　　说话的时候，看她似乎很专注的听着。一手已经按耐不住悄悄的钻到了下边，慢慢的摸上了她的大腿。
　　“黑子！”
　　陈素素突然无奈的叹了口气：“我知道你又想劝我了。我不是告诉过你没用的吗？我……”
　　话还没说完的时候突然感觉不知道什么时候一只手已经悄悄的钻进了已经的裙子里，已经摸到了肚子上，动作轻柔但却充满了挑逗性。慌忙一手伸出来将它按住。
　　陈炎一听这话脑子马上转了起来，知道靠山村的那些孩子是小姑心里最大的牵挂。想了一下后，语气有些生气的说：“小姑，我知道你记挂着那些孩子。但我有时候就想了，他们和我们非亲非故的。你为什么要这样做，答应我回来好吗？我现在长大了，有能力让你过上你想要的生活。”
　　话很正经，动作很下流。陈素素楞神的功夫陈炎马上挣开她的小手后继续往上，马上接触到了包裹着丰满酥乳的par上。陈素素这才稍微的回过神来，语气有点不安的说：“黑子，这个以后再说。你赶紧房开我，我是你小姑啊！你这样做是不对的。”
　　“小姑，我喜欢你！这有什么不对。”
　　陈炎在她耳边吐了口热气后说：“你压抑了那么多年，让我来帮你感受一下那种消魂蚀骨的滋味吧。”
　　“你先把手拿出去再说。”
　　陈素素慌忙的伸出双手也钻进了自己的衣服里想阻止陈炎，谁知她这一弄裙子都撩到了胸口，光滑结实的小腹顿时就暴露了出来。
　　陈炎的手被她按住后，定眼一看虽然小姑还是背着自己，但却可以想象她此时一定是心乱如麻。脑子稍微的转一下，继续诱惑道：“小姑，我保证不会插进去的。你就让我摸一下吧，刚才听了小红这么多的呻吟，难道你不难受吗？”


正文 第165章 小姑⑥情动不已
　　陈素素当然也是心痒痒的，刚才虽然只是偷偷的一瞄。但却能看见那冲击着自己脑神经的激烈场景，想不到平时腼腆的学生居然在侄子的身下那么的放浪形骸。还有她嘴里发出那些低低而又性感的呻吟，哪一样都是自己没接触过的。脑子里浮想的时候，陈炎已经偷偷的往成了这个美妙的姿势，从后边抱住小姑娇嫩的玉体后。大肉棒隔着小内裤顶在了她的香臀之上，一手环着她的脖子一手肆意的抚摩着光滑细嫩的大腿。
　　或许是身后那粗重的呼吸，或许的自己心里那压抑了许久的渴望。陈素素似乎没了思考的能力，有些发呆的任由侄子抱着自己的身体。陈炎有些不满足于现状了，得想发办法脱了这个碍事的裙子。脑子一转后，压低了声音在她耳边轻轻的说：“小姑，把这裙子脱了吧！明天要是弄得皱起来的话就不好了。”
　　“恩……”陈素素鬼使神差一样的点了点头后，慌忙的又摆起手来：“不行，这样明天她们就会想多了。”
　　陈炎一听这话心里马上一乐，更加大胆的凑上前去。一边亲吻着她洁白细滑的脖子，一边轻轻的说：“小姑，那你的意思是只要不脱的话我怎么摸都行了。”
　　“我没说！”陈素素感觉自己的芳心似乎都快跳出了身体，忍不住辩解起来。陈炎的手似乎有魔力一样，只是老实的放在了她的身上，她就感觉有种隐隐的冲动从内心里爆发出来。
　　陈炎这时候也不多说什么了，尽管小姑都快三十了。但还是一个黄花闺女，触及这话题难免脸皮薄有些接受不了。再调戏下去适得其反就不好了，动口不如动手。放在她腿上的手灵活的抚上了后背，轻轻的一弄就将par的扣子给解开了。
　　陈素素感觉胸前一松，不知道什么时候自己的内衣居然被解开了。心里既是有些恐慌但也带着一丝的好奇。刚才被束缚住的时候，甚至感觉乳头还微微的摩擦着有一些难言的感觉。眼下这一松，一对饱满圆润的乳房就弹了出来。
　　她还没来得及说什么，陈炎迅速的双手将这对自己幻想过的美乳握住了怀里。一手握住一只刚刚好，弹性十足的手感，甚至感觉到上边的小乳头已经有些硬了，忍不住伸出手指轻轻的拨弄了几下。在她耳边有些色意的说：“小姑这样舒服吗？”
　　陈素素感觉胸前一阵电流通过，忍不住舒服的吸了口气后。语气有些难为情的说：“别这样了，你是我侄子啊。……快放手。”
　　“就因为我是你侄子，才有义务让你高兴。”陈炎无赖的说着，将她扳了过来后翻身压在了她身上。看小姑闭上双眼不敢直视自己，语气淫荡的说：“小姑，你还没试过亲嘴的滋味吧。”
　　“谁，谁说没有。”陈素素有些倔强的说道，事实上她连吻是什么滋味都不知道。只有在夜里的时候才有时间去和女孩子一样的幻想自己的初吻到底是什么样的滋味。
　　“有那就更好了，呵呵！亲一个吧。”陈炎一看她这样就知道小姑肯定是没经验的，马上色笑着调戏道。
　　“不行，你快下去！一会小红醒了看到该伤心了。”陈素素睁开眼睛一看，侄子的眼里充满了急色的味道，语气顿时就有些瘫软的说道。
　　“呵呵，不怕的！我想她要是看见她最爱的男人和尊敬的老师一起享受着。估计心里会乐开花的。”陈炎看着她一说话就张开的小嘴，白皙的牙齿，红润的丁香小舌。已经有些忍不住的低下头去，陈素素马上吓得把脸偏到一边去。
　　陈炎也不在意，既然小姑都肯让自己把玩她的美乳了，那接下来该发生的还是避免不了。低低一笑后侧着低下头来，正好凑到了她精致的耳朵前。一边伸出舌头轻舔着小巧的耳垂，一边放浪的说：“小姑，你不觉得在你的学生旁边。很刺激吗？”
　　陈素素娇体一颤，脑子顿时有些当机了。因为耳边传来那舒服的，但又带着麻痒的感觉。更因为陈炎一语就道破了她的心事，刚想说话的时候。突然感觉侄子的大肉棒顶在了自己的腿间，不知道什么时候自己的腿已经被分开了。
　　“小姑，被我说中了吧！别再压抑了，让我带你去享受这种无比的快感吧。”陈炎挺着大肉棒隔着内裤在那蹭了就下后，呼吸已经越来越粗重了。忍不住低下头后慢慢的往后退去，将被子一拉整个人钻了进去。一手握着她的美乳肆意的把玩着，低头含住了一颗已经硬立的小樱桃轻轻的吸吮起来，另一只手也轻轻的在她的大腿根部爱抚着。
　　“啊……”身上突然传来的快感让陈素素忍不住轻吟了一声。想着学生就在旁边，身下的是自己的侄子。心里已经被冲动的浪潮冲击得没有了思考的能力，从一开始她就被动，迟钝的被陈炎牵引着。
　　“小姑，你身上每一次都是香的。”陈炎继续自己的挑逗，舌头轻轻的滑过了她的小腹后，隔着内裤在她的耻骨上亲吻着。每一次舌头滑过的时候，小姑的身体一阵颤抖就让他产生了一种罪恶的满足感。
　　当陈炎开始去拉自己的内裤边缘时，迟钝了一晚上的陈素素突然醒过神来。伸手抓住了自己的内裤，本能的踢了陈炎一脚。陈炎也没想到这个时候小姑会突然发难，冷不防的胸口一疼朝后边跌去。整个车身顿时就晃了一晃。
　　“小姑，很痛的知道吗？”陈炎坐直了身后，一脸痛苦的揉着胸口。这变故也太突然了，本以为按她这态度拿下不是什么问题。谁知道哪抽的神经啊！
　　陈素素忍住了下身滋润的渴望，将被子拉了一下挡住了胸前的无限美景后。拍了拍还有些混乱的脑子，语气有些尖酸的说：“关我什么事，谁叫你乱来的。别以为我是那些随便哄几句就可以上床的小女孩！”
　　陈炎心里暗暗叫苦，没想到小姑会在这关键的时候突然冷静下来。这到底犯的哪门子的邪，难道这地方的风水不利于开苞？MLBG的。气归气，但还是死皮赖脸的重新躺到了她隔壁后，见小姑一脸的防备，叹了口气后说：“小姑，你怎么突然踢我啊。难道是我刚才做的不好吗？”
　　陈素素脸一红，心想哪止不好。是太好了，这小色狼不知道该糟蹋了多少女人才能这样一步一步，不知不觉的把自己套进去。保存了二十多的处子身都差点被他拿去，内心虽然起了涟漪，但还是正了正脸后。语气有些不善的说：
　　“你不许再提这事了，我是你小姑。是你的长辈，而且你还有小红她们。有什么不知足的！”
　　陈炎色笑起来：“小姑啊，你没看她满足不了我吗？在这方面，我不客气的说需要很大。两三个女人都满足不了！”
　　陈素素忍不住脸一红，心动了一下。但看着侄子盘坐着时朝天挺立的大家伙，心里还是吃了一惊。刚才难道是这样的大家伙插进了小红的身体里，她那样的娇小，那样的稚嫩。能受得了吗？
　　“小姑，我有点冷！咱们睡吧，我保证绝对不会脱你的衣服还不行吗？”陈炎见她眼光直盯在自己的大家伙上，虽然有些好奇但却带着一丝戒备。心想今晚估计是没戏了。不过慢慢的将她的心锁打开也不太难吧。
　　这话一说，陈素素确实感觉到了热情过后空气中有一丝丝的寒衣，外边的狂风爆雨还在继续。心里也担心陈炎会感冒，幽幽的叹了口气后问：“你真的能做到？”
　　“你想我发什么誓都行，哪怕忍不住我自己打飞机也可以。冷死了……鬼天气。”陈炎见她语气松软，赶紧钻进了被窝里后，朝她凑了过去。
　　陈素素戒备的想退一下，但发现空间实在太小了。根本没办法找到挪动的地方，还没说话的时候。陈炎趁机将她一把抱在了怀里，让她的小头放在了自己的手臂上，轻声细语的说：“对不起了小姑，今天是我太冲动了。”
　　“哎，知道错就好了。”这听起来像在说就是色心在做怪，一时间冲动而已。陈素素怎么听怎么不是滋味，心里既然有点失落的感觉。不过看着陈炎诚恳的眼神，也没去计较他抱着自己。
　　“哎，错就错在不该和你当亲戚啊。”陈炎既是开玩笑，又像是有些伤心的说道。手已经慢慢的又爬上了她的肩膀，另一只手蓄势待发，准备随时大吃豆腐。
　　陈素素有些伤感的叹了口气，语气有些发软的说：“黑子，其实说实话。小姑对那回事有时候也是挺想的，本来想反正这辈子也不打算嫁人。给你就给你了，但临到时候还是过不了关！”
　　这话对于陈炎来说，比摸了她的身体还更加的有吸引力。看着小姑脸上娇羞的表情，语气都有些兴奋起来：“小姑，你也喜欢我吗？”
　　“黑子，姑姑很累。”陈素素语气有些疲惫的说：“这些年来我一直都是一个人苦苦的挨着，不敢去找你爸，也不敢去见二嫂。有时候我都想在累的时候身边能有个关心的人，但却是没有。你不知道咱们再见面的时候，我突然像找到了个依靠一样。可惜这样的想法是不切实际的。当年我那么任性，我知道你爸还有一些生我的气。”
　　一翻发自内心的话和语气里深深的寂寞将陈炎的色心浇了个灭，冷静了一下后。自发的将她抱得更紧，心里轻轻的一叹，有些心疼的说：“小姑，我还是那句话。我现在有钱，有能力。我想把你带离那个贫穷的山村，即使你不同意和我在一起。我也不想你留在那遭罪。”
　　陈素素似乎有点喜欢上了陈炎的怀抱，这种温暖和安全的感觉是从来都没有体会过的，没半点抗拒，甚至还伸出手来反抱着陈炎的腰，有些难为情的说：“其实我是真不想走，我还是挺喜欢那的。只不过一个人真的很累，黑子。有时候姑姑也在想如果你是我的男人，不是我的侄子该多好啊。”
　　陈炎也知道挡在她心里的那道墙就是两人的关系，这和最初自己和小姨还有二婶的时候几乎是一模一样。既然搞定了一个就不怕搞定第二个，轻轻的用手轻拍着她的后背，试探性的问：“小姑，难道你想一辈子都呆在那个鸟不拉屎的地方吗？”
　　“我是这样想过的，但确实太孤单了。”陈素素语气有些幽怨，但随后却是开心的一笑：“不过自从有了你以后，好歹还有个盼头。什么时候你去的时候我就可以改善一下生活，猜猜你给我带的是什么。或许你没办法理解，这种等待让姑姑的生活更加的有活力了。”
　　陈炎苦涩的一笑，这样和望夫石有什么区别。脑子一转后，语气突然有些严肃的问：“小姑，我直接说白了吧。我很喜欢你，很爱你！如果你觉得对我没任何感觉的话。我会难过得想死的。你心里到底怎么想的，告诉我吧。”
　　陈素素知道陈炎还是不甘心，低头不语的梳理了一下自己内心那杂乱的想法后。脸一红轻轻的说：“黑子，其实。姑姑已经把你看成了自己的男人了，有时候在夜里做梦我都想你。大山里也有不少的人家表哥娶表妹之类的事发生，我看多了。但面临到自己身上的时候还是有些不习惯。”
　　“真的？”陈炎惊喜的说了一声后，忍不住在她的小脸上狠狠的亲了一口。本来是想狠狠的扑上去将她压倒的，但一想想还是别操之过急了。
　　陈素素娇美的脸上迅速的爬上了羞涩的红晕，轻轻的点了点头后说：“只不过是我还有些不习惯，其实姑姑也不反对把自己交给你。只不过，你得给我一些时间适应。再说了现在的环境下，难道你觉得对不起妙儿，就对得起我？姑姑虽然不是什么少女了有那么多的幻想，但好歹也是第一次。”
　　陈炎越听越高兴，但她含笑的看着自己时早已经是心花怒放了。马上保证起来：“小姑，你放心吧。下半辈子我肯定会把你养得白白胖胖的。而且还要你给我生一堆的胖娃娃。”
　　“傻样吧。”陈素素娇媚的一笑后，脸色一正说：“姑姑答应你了，但你也得给我时间好好的适应一下。毕竟我也是一个经过现代教育的人，这样的关系确实有些不习惯。”
　　“半点问题都没有！”陈炎看着她看得又有些蠢蠢欲动了。
　　陈素素现在一冷静当然看出了苗头，想起刚才自己的被动，甚至迎合。忍不住脸一红后伸出小手轻轻的拍了陈炎的家伙一下，带着歉意说：“黑子，为了姑姑。让它忍一晚好吗？在这我真的接受不了！”
　　“恩，我不会强求的。”她都这样说了，陈炎总不能说那你改用嘴，手之类的吧！再说了地方这么窄，而且旁边还睡着两个小loli，确实也不太适合。
　　“那就好。”陈素素松了一口气后，突然用严肃的口吻说：“还有，咱们俩之间发生的事和说的话。你可千万不能告诉你爸他们。要是被他知道的话估计会把咱俩都打死，然后他自己气死。”
　　“你怎么想的，这样的事我会说吗。”陈炎心想也是，摸了把汗后说道。
　　“好了，咱们睡吧！”陈素素说着的时候将自己的裙子慢慢的整理好，双腿夹紧了裙摆后。语气变得有些嗲起来：“黑子，抱着姑姑睡好吗？”
　　“好好，这种事我绝对乐意。”陈炎忙不迭的点头，见小姑慢慢的转过身去。将幽雅的背影留给了自己，稍微的拢了拢被子后。动作轻柔的从后边抱了上去，感受着小姑的体香！
　　陈素素心里似乎有一种从心灵到神经全部放松的感觉，整个人也舒服无比。感受着侄子温暖的怀抱后，轻声说：“黑子，晚安。”
　　“我们梦里见吧！”陈炎调侃的说道，不过感觉怀里的小姑呼吸越来越平缓。也就打消了想吃豆腐占便宜的念头，定下心来轻拥着她。慢慢的闭上眼睛。


正文 第166章 岳母①醋意横生
　　一夜风雨过去后，当陈炎从大被同眠的美梦中醒来时，一睁眼就看见小姑在自己的怀里睡得特别的香！脸上那安静甜美的样子，俨然就像一个小妻子得到了丈夫的宠爱一样。不由有些心醉的亲了她的脸颊一下。
　　走到轻轻旁边轻摸了一下她的额头，小loli依然还有点发烧，不过比起昨晚的时候好多了。这一动三女都醒了，陈素素看着两个学生打着哈欠的模样，庆幸自己昨晚把衣服都整理好了，美中不足的是par不知道丢哪去了，所以不敢有大动作。虽然一动胸脯就上下起伏的，既羞人又难受。
　　“大哥哥……”庆庆似乎还有些迷糊，舍不得睁开眼睛。只是低低的叫了一声。
　　“你们继续睡吧，我开车！一会就到了。”
　　陈炎按着她躺下后，揉了揉眼就坐到了前排，打起车继续开车朝县里赶去。大雨冲刷过山里的空气让人感觉神清气爽，小鸟的叫声也十分的悦耳动听。美中不足的是原本坎坷的山路却是泥泞的一片，走起来特别的麻烦。而且还挺容易打滑的！
　　陈炎时不时的回头一看，小姑倒是恢复了那副镇定自若的安静模样。只是妙儿和庆庆在旁边窃窃私语着什么，时不时还脸红红的看着自己。不用说就知道肯定是一些儿童不宜的事！
　　当车子慢慢开进了县医院的时候，陈炎下车一看都有些怀疑自己开的到底是欧宝还是解放牌拖拉机了！整个车身一半以上都被污泥覆盖了，太强大了有点。黄黄的一片特别脏！
　　带着小loli问完门诊以后，没什么大的毛病。医生给开了一些感冒药后，陈炎就拉着她们往村里走了。心想这到底要怎么安排啊，小姑还好说。但带着妙儿她们回家的话估计醋坛子都要打翻了，想了一下。只能暂时借赵水宁原来的房子住了。
　　快到村里的时候先给赵水宁打了个电话，凑巧她现在也在收拾那房子。直接就将车开到了门口后，带着她们走了进去！
　　“呀，素素！”赵水宁一早接到陈炎的电话，说要借自己的房子给人住，心里一猜想八成是个女的。顿时就有些郁闷的，只不过刚看见了陈素素，又高兴的喊了起来。
　　“呵呵，宁姐，好久不见了。”陈素素也是亲热的走上前去，拉着她的手打起了招呼。
　　“你们认识啊！”陈炎本来还担心见面的时候会有点气氛不好，但一看这情况马上松了口气。
　　“废话，一个村子长大的能不认识吗？”陈素素白了一眼后又亲热的啦着赵水宁的手问：“宁姐，现在过的怎么样了。小娇也该是个大姑娘了吧！”
　　“她呀，还是那样孩子气。”提起女儿，赵水宁幸福的一笑后，打眼一扫两个漂亮的女孩子站在旁边一脸的紧张，不由的问：“她们是？”
　　“是我的学生，暑假过完就要到镇里上学了。”陈素素自然的答道。
　　庆庆和妙儿也赶紧一副乖巧的模样上前，甜甜的打了声招呼：“阿姨好。”
　　“好，这俩孩子。真漂亮！”赵水宁笑呵呵的夸了几句后，眼角突然给陈炎递了一个询问的眼神。
　　陈炎可不想在这时候过多的和她们聊天，看了看手表后推脱说：“赵姐，一会你带她们熟悉一下地方吧。我还有事得去县里！”
　　“行，那你去吧。”一说有正事，赵水宁也不多问。
　　陈炎点了点头后，朝小姑说：“一会我让小敏过来，帮你们买一些生活用品。今天可能我就不来了。”
　　“恩，你忙去吧！”陈素素似乎见到赵水宁特别的高兴，拉着她的手就没有松开。连头都不回！
　　陈炎又悄悄给庆庆眨了眨眼后，这才松了一口气跑了出来。看起来小姑和赵水宁是儿时的玩伴了，还好看起来挺融洽的。这样自己应该没什么担心的，开着车就朝县里跑去。半路上掏出手机给小敏打了个电话：
　　“哥，你回来啦。”电话没一会就接通了，妹妹的声音带着高兴的说道，清脆的感觉像银铃一样特别的悦耳。
　　“恩，山里边没信号。怎么样，玩得开心吗？”陈炎笑呵呵的问道。
　　“恩，我们一会一起去吃东西！你过来吧。”小敏满是期待的说道。
　　陈炎想了想，那都快成联合国了。自己过去的话估计也是半死不活的状态，索性拒绝说：“不了，我一会还有事要办。小敏，你知道赵水宁家吧！”
　　“知道啊，怎么了？”小敏疑惑的问道。
　　“我借了她的房子，小姑和她的学生暑假暂时在那住。一会你们吃完饭了，让肖红开车过去。你带她们去买一些衣服和生活用品。”陈炎认真的嘱咐道。
　　“知道了。”小敏应了一声后，突然语气有些暧昧的问：“哥，小姑的学生是不是漂亮的女孩子啊。”
　　准，真准！陈炎感慨了一下后，脑子一转笑咪咪的说：“算半个吧，按你的标准来的话她们可就比不上了。”
　　“算你会说话，好了！”小敏开心的一笑后将电话挂了。
　　陈炎想了想似乎没什么事，现在还真没什么地方去。索性到了娱乐广场，让人把车开去洗一下。自己跑到办公室想躺一会，昨晚上虽然过得香艳。但毕竟车厢小，谁着展不开特别的累。吩咐别打扰自己后，直接躺到了沙发上，眯起了眼睛。
　　躺着一会虽然迷糊，但还是睡不着。想想自己似乎这两天没和秦兰她们联系了，不由的有点想她们。索性拿起手机后拨了过去：
　　“是陈炎啊。”秦兰的声音响起，悦耳的平淡中难掩那一丝丝的惊喜。
　　陈炎一听就知道叶柔肯定在旁边，也不敢说什么情话。有礼貌的说：
　　“阿姨啊，小柔在吗？”
　　“在！你等一下。”秦兰也没什么表示，直接的答道。只不过觉得这样似乎有些乱七八糟，直接给女儿打电话不就行了，上帝保佑她别多想了。
　　“喂！”叶柔的声音还是那样的轻柔动听。
　　“呵呵，干什么呢！”陈炎笑着问道。
　　“刚逛完街，累死了！签证都已经办好了，明天人家就要走了。”叶柔轻轻的撒娇道。
　　陈炎可以想象现在叶静一定有些生气。呵呵一乐后说：“好了，你们都有时间可以出去玩了！就丢我一人在家你还好意思在我这炫耀，小心回来以后打烂你屁股。”
　　“人家哪有炫耀嘛！”叶柔娇嗲了一声后，突然语气有些快速的说：“车快来了，人家不和你说了。等一会再给你发短信。”
　　“路上小心点。”陈炎关心的嘱咐道。
　　“知道啦。”叶柔轻轻一笑后将电话挂了。
　　陈炎手机还没来得及放下的时候，手机就响起了短信的声音。心里纳闷她怎么回的那么快，拿起来一看是叶静发来的：恶心。
　　陈炎心里一乐，自己哪里恶心了。估计是这小姨子又吃横醋了吧！想到这心里就爽到了极点，按这情况看的话估计想把她拿下也不是什么长远的事了，只要做好了思想工作的话。双胞胎姐妹花，美母，孝女。靠，实在太刺激了。
　　笑呵呵的躺着和姐妹俩和在陈宁雅她们发了一会短信。陈炎就感觉有些迷糊了，眼皮越来越重。脑子里也开始有些困意了，索性和她们说了一声后将手机一丢。躺在沙发上睡了起来！
　　躺了好一会后，恍惚中似乎听见有人敲门。有些头疼的摸了摸脑袋后说：“进来。”
　　“大哥哥，你怎么在这睡觉啊？”门轻轻的打开后，一个可爱的小脑袋探头探脑的钻了进来，小心翼翼的看着陈炎说道。
　　抬眼一看，原来是杨铃这个小loli啊。陈炎眯着眼恩了一声后转过身去想继续睡：“累的。”
　　“大哥哥，你别睡了！”杨铃今天身穿简单的休闲打扮，一头乌黑的青丝别了一个精致的辫子，看起来可爱至极。眼见陈炎没正眼看自己顿时就有些不乐意了，轻轻的将门关上后走到陈炎旁边撒娇道。
　　“几点了……”陈炎再困也架不住她嗲声嗲气的撒娇，打着哈欠有些不情愿的坐了起来后问道。眼睛还有些睁不开！
　　“五点了。”小loli嘟囔着小嘴说：“白姐姐让我过来接你的。今天家里楼梯打通了，晚上一起吃饭。可给你打电话你又不接，一看你的车在这所以才让我上来。”
　　“这么晚了啊！”陈炎没想到一睡就睡那么久，看来这段时间的休息不太好。加上昨晚累了半夜的，自己确实是困坏了。揉了揉眼睛后这才一脸酸痛的站起身伸了个懒腰问：“都谁在啊？”
　　“就我妹，我，我妈和白姐，红姐！”小loli数着手指特别认真的答道。
　　陈炎被她这可爱的模样给逗乐了，扑哧一笑后。笑嘻嘻的将她抱在了自己的怀里后，用下巴顶在了她的小脑袋上边，语气色色的问：“小杨铃，想没想我啊！”
　　“谁想你这坏蛋了。”小loli还没来得及撒娇的时候，突然惊觉陈炎的大手钻进了自己的领口里，隔着par抓住了浑圆的小酥乳开始把玩起来，慌忙说：“大哥哥，别在这啊！白姐她们在家等着呢。”
　　陈炎嘿嘿一笑，抓住了两颗可爱的小樱桃轻轻的捏了一下。小loli顿时全身打了个颤，这才放开她后说：“那咱们走吧，晚上你可要好好的伺候我哦。”
　　“恩……”小loli羞红了脸整理了一下自己的衣服后，低着头跟在陈炎后边朝外边走去。
　　“对了，阿姨现在的情况怎么样了。”两人上车以后，陈炎这才想起一会要见那个还不认识的丈母娘，心里不由的有点忐忑。一边把着方向盘一边问道。
　　“医生说我妈恢复的情况很好，只要多锻炼一下身体就行了。”说到这个，小杨铃顿时高兴的手舞足蹈起来：“而且那些老病根什么的养养就好了，白姐说让我妈在家做点家务别出去劳累就好了。妈一个劲的说你们是好人！”
　　“呵呵，然后你红姐就说我是色狼对吧！”陈炎笑着打趣道，心里不由的盘算了一下。算得上岳母的，秦兰这边早就已经没半点问题了。赵水清又是那样的一个状态，所以基本上自己还真没见过家长。真是有些紧张啊。
　　“呵呵，你说得太对了。”小杨铃呵呵一笑后说：“红姐还说了，等你去的时候要把你隔离起来。”
　　“靠，真把我当动物啊！”陈炎笑骂了一声后，车子就缓缓的开进了小区的楼下。下车后看了看自己的车里已经没烟了，朝小杨铃嘱咐道：“我去买点东西，你先上去吧！把啤酒给我先冻上。”
　　“快点哦……”小loli撒娇似的嗲了一声后，蹦蹦跳跳的朝楼梯口跑去。
　　陈炎看着她一跑一动的小香臀，不由吞了吞口水。脸上满是色笑的想晚上再好好享用吧。一边吹着口哨一边朝外边走去。


正文 第167章 岳母②柔情蜜意
　　陈炎买完烟后又留了个心思，心想都把人家的女儿给吃了。第一次见面不买点东西怎么样都说不过去吧，想来想去不知道买什么好。跑到一家看起来比较有规模的金店里，买了一套金首饰。又买了一些保健品。想了一会后，害怕肖红她们吃醋。赶紧从车里又把那些准备好的戒指拿出来四个，以防万一啊。世界上有不吃饭的女人，但绝对没有不吃醋的女人。饶是体贴大度的白凤凤，也有发酸的时候。
　　轻车熟路的走到门口后，陈炎刻意看了看自己的装束。似乎没什么问题，心里一突一突的。想当年第一次去叶柔家的时候都没现在这么紧张，打起精神后开始敲起了门。
　　“来了……”一声悦耳的童音响起以后，门缓缓的打开。
　　陈炎上下一看，原来是杨雨这个小loli啊。有别于上次在医院看到她的时候，显然是被精心的打扮过一番。一身合身的粉蓝色公主裙，把如水一样的娇嫩皮肤衬托得更加的迷人。精致的小脸上干干净净的，可爱得让人恨不得上去咬上几口。一双充满灵性的大眼睛一眨一眨的，分外的有诱惑力。头发也别着一个发卡，看起来就像一个娇生惯养的小家碧玉一样。
　　“白姐……大哥哥来了。”杨雨亲昵的拉着陈炎的手走了进屋，反手将门关上后。拿出拖鞋蹲下身来帮陈炎换了起来。
　　“小雨，怎么样！还习惯吗？”陈炎见她的动作轻柔而且仔细，心里不由的一阵舒坦。换好鞋子后一屁股坐到了沙发上，关心的问了起来。
　　杨雨将电视打开后，又乖巧的倒了一杯水递给陈炎。一边点着头一边兴高采烈的说：“恩，人家还没想过能住这样的房子呢。有时候一想就像是在做梦一样。”
　　“呵呵，做梦那也是美梦。阿姨呢！”陈炎有些心不在焉的问道。尽管小loli可爱得让人想压倒她好好疼爱，但心里还是有些紧张那个没见过面的岳母。
　　“我妈在楼下帮白姐做饭呢！”杨雨高兴的一笑后，有些兴奋的说：“厨房在楼下了，现在小雨和姐姐有自己的房间了。那床好大，而且好软啊！”
　　“呵呵，住着高兴就行了。”陈炎眯着眼笑了笑，一听她妈在楼下。马上就起了色心，眼睛直勾勾的盯着她的领口处，里边那像婴孩一样细嫩的皮肤和略微有些曲线感的小胸脯都很让人向往啊。
　　“色狼，来啦！”这时候肖红总能适时的跑出来，一身得体的白色家居服衬托着完美的曲线。抚着自己的头发一脸懒散的走出来后，一屁股坐到了杨雨的旁边，表情亲昵的将小loli抱到了自己的怀里：“小雨乖，来红姐亲亲。”
　　“红姐……”小雨像不是好意思一样，拖着长音嗲了一声。不过脸上还是被肖红亲了一下！
　　陈炎看着肖红把手放在了小loli的胸口，眼睛还挑衅一样的看着自己。顿时就有些鄙视，有些羡慕的说：“死红子，你好意思说我，你比我色上不知道多少倍呢。”
　　“乐意。”肖红诱惑一样的笑了笑后，轻轻的说：“小雨，晚上陪姐姐一起睡好不好。”
　　“靠，晚上你陪我。”陈炎看不下去了，跑上前去张开双手把她们俩一起抱在了自己的怀里吼道。你说现在男人都为了老婆发愁。女人多TM缺啊，你还来凑热闹。真是该杀。
　　“哦”肖红没半点感动的神色，只不过扫了一下陈炎放在了杨雨大腿上的那只手后。鄙视的看着他说：“我看要不要把所有房间墙打通，再给你买个大床怎么样？”
　　“意外，纯是本能！”陈炎见小杨雨脸红红的，马上收回了自己的色狼爪。不过心里却纳闷上次在医院见她的时候没这么腼腆啊，这到底怎么回事。才几天的工夫变化就这么大，难道是被肖红给教育的？
　　“好了，你怎么样我不管了。”肖红一副懒散的模样，将陈炎推开后拍了拍杨雨的小屁股，嬉笑着说：“小雨，去放一下洗澡水。一会姐姐帮你洗白白哦。”
　　小loli马上低着头跑了，等她走远了。陈炎这才迫不及待的将她一把抱起后丢到了沙发上，压了上去。色笑着说：“小红子，你一天到晚尽给我搞怪。你说我该怎么惩罚你呢！”
　　肖红眼里含着笑意，一点都不躲闪的盯着陈炎。语气有些色色的说：“小流氓，你说怎么惩罚好。总不能还想让人家那出裂口吧！我知道你疼我绝不会那么想的对吗？”
　　语气虽然满是诱惑，大会陈炎却可以清楚的听出一点点的杀气。看来她对上次的菊花残事件还心存芥蒂。陈炎尴尬的笑了笑后说：“哪会啊，我是那么的爱你。怎么忍心让你受伤害呢。”
　　“感动死了！”肖红一脸幸福的表情，不过顶在陈炎跨下的膝盖却是又向上顶了两下，语气带着威胁的说：“小色狼，我告诉你小雨我还没碰过呢。你也不许碰！”
　　“靠，公平是基本的原则，我抗议。”陈炎马上喊了起来。
　　“抗议个头啊。”肖红不满的嘟囔说：“谁叫你那个小姨，妹妹都和铁板一样。要不是姐姐护着她们我早就下手了，现在小雨是我带来的肯定要自己享受了。哪有你的份！”
　　“大姐，你说泡个妞你还那么多讲究干什么。”陈炎心里呵呵一乐，知道白凤凤的态度后。差点就想喊这才是伟人啊！保护弱小女孩不受这女色狼的骚扰！
　　“不过，人家有个好消息你听不听嘛！”肖红眼珠子一转后，色色的说道。
　　“亲完了再说吧。”陈炎看着她嫣红的双唇一动一动的，已经忍不住压下身后。亲了上去，擒住她的小香舌开始缠绵起来。肖红似乎也是很期待，马上就热烈的回应起来。一时间空气中似乎都带着一丝丝涟漪的味道了。
　　“哎，这么急呢！”两人正亲得过瘾时，耳边突然响起了一声低低的叹气。
　　陈炎慌忙起了身，嘴角还带着肖红唇膏。一看白凤凤站弯着腰一脸吃醋的看着自己，从这角度可以看见了敞开的领口里那一对浑圆饱满的白兔，不由的色心大起。将她一把也拉了过来后，又对准她的双唇亲了下去。白风凤只是象征性的挣扎了两下后，也情动的回应起来。
　　“哎，喜新厌旧的家伙。”肖红装做一副伤心的样子站起身后，一边走还一边嘀咕着：“可怜的我啊，刚被吃了豆腐。现在就失宠了！”
　　两人都无视着她的话，陈炎一边亲着一边不满足的伸出手钻进了她的衣服里，握住了饱满的酥乳搓揉起来。白凤凤也情动的喘着娇气，小手无所适从的在陈炎身上乱摸，脸上的潮红似乎在诉说着她的渴望。
　　陈炎好一会后，才恋恋不舍的离开了她香甜的小嘴。一把抱起后，朝房间里走去。白凤凤闭着眼睛似在回味刚才的感觉，但却是一脸期待的表情。
　　走进房间后，陈炎已经忍不住将她放在了大床上边，把门一锁就脱起了自己的衣服。白凤凤娇媚的睁开了眼睛后，渴望的看着那根带给自己快乐的大家伙。轻轻的一个直身坐起来，语气里满是诱惑的说：“你怎么那么急啊，一会她们都忙完了该找不到咱们了。”
　　“不急才怪，谁叫你这样迷人。”陈炎喘着粗气扑了上去，在她半推半就的挣扎之中褪去了所有的遮掩之物。架起一双美腿放在自己的肩膀上，一看美人早已经泛滥成灾，迫不及待的在她的嘤咛中进入了这具熟悉的玉体。
　　这一次，陈炎特别的温柔。低头轻含她的樱桃，细细抚摩她的身体，九浅一深。知道这段时间白凤凤默默的做自己背后的女人，一直协调着各个女孩之间的关系。而且又不争风吃醋，这样的女人，谁不喜欢啊。但自己却是有些冷落她了，该是好好补偿的时候了！
　　“……快一点……”白风凤在爱人温柔的攻势下，快乐的浪潮源源不断。将她推上了快乐的最颠峰。脸上的潮红和眼里迷离的水舞似乎在展示着她现在的快乐，娇美的身体随着陈炎的撞击上下摇摆着，一头妖冶的波浪长发也在这不间断的快感里边变得散乱起来。
　　陈炎一听，赶紧加快了速度。撞击出了快节奏的拍水声，一阵强有力的活塞运动后和她一起爆发出来。
　　两人紧紧的相拥在一起喘着气，良久以后。陈炎才一边轻抚着她散乱的秀发，一边情深款款的说：“谢谢你了。”
　　“傻瓜。”白凤凤柔情的一笑后，满脸幸福的趴在陈炎的胸口。语气轻快的说：“有什么可以谢的。难道是谢我现在和你一起作爱吗？”
　　陈炎一边温柔的亲吻着她红润的脸颊一边轻声的说：“谢谢你把自己全交给了我！””黑子。“白凤凤像蛇一样的缠了上来，一边动情的亲着陈炎的脖子一边说：”快点把肖红的肚子搞大吧，我想要个孩子。“
　　陈炎尴尬的一笑，看来肖红和她还真是无话不谈啊。连最近自己老是射在她体内的事都毫不保留的拿出来讨论。
　　白凤凤见爱人这副不好意思的模样，轻声一笑后说：“我和红子谈过了，她也答应生一个了。你还有什么不好意思的！”
　　“没有。”陈炎一说到这具体的问题还真有点头疼，毕竟生孩子起码得结婚吧！没结婚生一个的还真怕肖红不乐意。
　　白凤凤似乎看穿了陈炎的心事，小手一边轻摸着陈炎的脸庞，一边轻声细语的说：“你别想那么多了，我和红子都不可能要你娶我们的。只要你常来就行了！”
　　陈炎一听她这话，语气里明显有掩饰不住的失落。不由的心里一痛后，脑子一转后。满是歉意的说：“对不起了，是我太贪心。有时候想想有了你们已经是上天对我的眷顾了，但我还那么花心。凤凤，你会宠坏我的。”
　　“我就喜欢你坏嘛！”白凤凤轻轻的一笑后，满脸深情的说：“我也知道你那方面需要大，虽然有点不正常。不过我觉得我们还是没办法满足你。这年头结婚离婚都不是什么希奇的事了，只要你心里有我的话。那小本证书对我来说真的没什么关系。”
　　“谢谢，我爱你！”面对美人如此的体贴。陈炎觉得说什么都是多余，索性轻轻的将她拥入怀里后，低声的说道。
　　“爱我就别说谢了。”白凤凤满脸的兴奋。满是柔情的说道。
　　好一会后，白凤凤这才想起外边还有人在等着。赶紧起身后，跑到衣柜边一边拿衣服一边说：“对了黑子，一会你别太紧张。杨铃的妈妈是个很好说话的人。我也和她沟通过的，没什么事的！”
　　陈炎这才一拍脑袋想起自己是来见岳母的，一看这一回居然弄了一个小时。自己都没发觉，心里暗骂该死后慌忙在她的帮助下穿了衣服。不过白凤凤买的还是那种陈炎比较喜欢的运动服和背心。
　　“挺帅的嘛”白凤凤也换上了家居裙子后，打量着陈炎粗旷的肌肉线条赞叹道。
　　“呵呵，不帅能有那个本钱做你老公嘛！”陈炎呵呵一笑后，照了照镜子确定自己整理完后回头朝她说：“咱们出去吧。”
　　“你先出去，我还得洗个澡，一身都是臭汗。”白凤凤拉开抽屉一边拿着内衣一边说道。
　　陈炎马上又起了色心，笑咪咪的说：“我也一身都是汗呢，咱俩一起洗吧。”
　　白凤凤妩媚的白了一眼后，笑着将陈炎推出门外：“好啦，你就别再赖了，和你一起洗的话什么时候才能洗完。男人有汗味也算是男人味。赶紧出去，别让人家等急了！”
　　“一起洗嘛！”陈炎眼见门关上了，还不死心的喊道。
　　“呵呵，被赶出来了啊！恭喜啊。”肖红不知道从哪冒了出来，一脸醋意的看着陈炎说道。
　　“呵呵，又吃醋了！这次是吃我的吗？那咱们马上去造孩子吧。”陈炎看着她娇媚的样子，不禁又转移了色心。笑着搂着她的肩膀说道。
　　“少来了，她们都在等呢！赶紧过去吧。”肖红顺从的靠在了陈炎的怀里，不过话语里还是忍不住调侃说：“还是你生活好，来见个岳母之前还要和别的女人搞一搞。”
　　“是啊，我又想搞了。咱们进房间吧！”陈炎一脸下流的说道，眼睛在她身上扫来扫去的。
　　“不乐意！”肖红白了一眼后，两人似有默契的靠近了一些。


正文 第168章 岳母③鸳鸯戏水
　　两人一边斗着嘴一边走到了客厅。一看饭桌上杨铃姐妹俩正忙碌的摆着碗筷，桌上已经有一盘烧鸡和两样精致的小菜。饮料啤酒什么的都已经摆好了，肖红欢呼一声后跑过去一左一右的抱着她们，笑嘻嘻的说：“你们真乖，来给红姐亲一下。”
　　“去去，别挡着我看电视。”陈炎挡到了她前边后找了一个最舒服的位置坐了下来，见loli姐妹俩都一脸的不好意思。左右一看并没有未来岳母的身影，不由疑惑的问：“阿姨呢？怎么还没来啊！”
　　“妈还在做饭，我过去帮她！”小杨铃羞涩的一笑后，轻轻的跑了。
　　杨雨还被肖红抱着吃豆腐，陈炎都有些看不下去了。大手一杨在她们的屁股上各拍了几下后嬉笑着说：“好了，现在都是公众场合了你就不知道收敛点啊。”
　　“切……”肖红有些不乐意的将杨雨放开后，看着小loli飞也似的跑了。这才回过头来，阴阳怪气的说：“是嘛，我可是听说某人在学校的楼顶上就搞了起来，真有激情啊。”
　　“呵呵，纯粹是点缀一下生活的情调而已。”陈炎一副色相的说道。对于肖红知道这事也没多大的意外，毕竟就乐乐那容易犯迷糊的小脑袋，哪敌得过这样一个诡计多端的女色狼。估计三两下就被她套出来了。
　　“恩，那你什么时候带人家也去点缀一下嘛。”肖红突然换了个脸色，脸上满是渴求的撒娇道。，
　　有问题，绝对有问题。陈炎心想要是别的女孩子这副嗲样，自己估计早就直点头了。但这种话出自肖红的嘴里，实在是不正常啊。想了一会后，色笑着说：“要不，咱们找个机会溜到医院里。玩玩夜勤病栋怎么样？上次你提议过后咱们还没试过，想想那滋味肯定很刺激。”
　　肖红咯咯一笑后，突然一脸神秘的压低了声音。左右看了看后凑到陈炎的耳边悄悄的说：“可别怪我没告诉你，好好把握机会。没准还能来个母女同收哦。”
　　“什么？”陈炎一时没反应过来，疑惑的问道。
　　肖红鄙视的看了一眼后，小手在陈炎的裤裆上轻拍了一下说：“少装纯洁了你这流氓，我是说小雨她妈。以前脏兮兮。一脸病样的没怎么注意，没想到来这一养。简直就是色狼的最爱美少妇，可惜我喜欢年轻一些的。不然哪能便宜你！”
　　“真的？”一听这话，陈炎不由的两眼放绿光。
　　“看你那色狼样吧！”肖红轻蔑的白了一眼后，语气坏坏的说：“我还能骗你不成，一会你自己看吧。保证不比你那个女朋友的娘差。虽然身材是瘦了一些，但架不住脸蛋长得漂亮。而且还挺传统贤良的女人，搞定她的话你就爽了。”
　　陈炎一听，心里不由的YY起来。不过又是有些好奇的问：“上次你们是怎么和她谈的，我就纳闷了一个当娘的听说了她女儿那么小就被人给开苞了还不生气。”
　　肖红神秘的一笑，说：“这个嘛，暂时保密。反正她是不会生气的，这点你放心好了。”
　　陈炎哼了一声后，手轻轻的摸上了她饱满丰润的香臀上。一边捏着一边威胁说：“你再不老实交代的话，为夫在这就把你办了。”
　　“啊，好刺激啊。人家还没试过客厅呢。一会要是有人看的话肯定很爽，你说我该怎么叫才能显得更迷人呢！”这一招对肖红半点效用都没有，她眯着眼后。一脸满足的表情，放浪的看着陈炎说道，小舌头还轻舔了一下嘴唇，看起来说不出的妩媚和诱惑。
　　陈炎承认自己败了，苦着脸将手收回来以后。眼珠子一转说：“那要不你告诉我，下次。带你去一个好地方！”
　　“什么好地方？”肖红一脸不相信的问道。
　　“嘿嘿，宾馆，房间。”陈炎脑子里已经开始产生了一个邪恶的想法。
　　“和你啊，去去去！”肖红不耐烦的摆了摆手后说：“就你这色样的，还去宾馆。姑奶奶不乐意。”
　　“大爷，您别这么快说嘛！到时候可是有好货色哦。”陈炎模仿着古时候的老鸨子的语气，满是献媚的说道。脸色要多下贱有多下贱！
　　“哦，有什么好货色。爷玩得不爽可是不给钱的！”肖红也马上进入了角色，一副败家子的样子翘着二郎腿问道。嘴角一丝的窃笑看着陈炎，似乎很喜欢这样的扮演游戏。
　　陈炎贱笑着说：“混血儿一个，杂样。”
　　“男的吗？没兴趣！”肖红依然一副高傲的样子，不屑的说道。
　　陈炎马上色笑着解释：“女的，是个人（HX）妻，而且还是警花。穿着制服，怎么样，够劲吧！”
　　肖红一听两眼放光，一把拉住陈炎的领口，语气有些痛心疾首的说：“你这色狼，居然又糟蹋了这样一个好货色。这样惨无人道，灭绝人性的事！实在太刺激了，在哪啊？几岁，身材怎么样，身高多少？三围呢！”
　　“嘿嘿，我看上的肯定够劲，不过接下来嘛！那看你表现了。”陈炎刚才脑子一转，已经有点蠢蠢欲动的想好好看看李佳这个混血人（HX）妻要是被自己和肖红一起凌辱的话到底会是怎么样的表现，毕竟她又不是自己的女人。可以随意的玩一下。相对于乐乐她们，陈炎还是比较心疼的。有时候心里有一些变态的想法都赶紧压抑下去，眼下能供自己好好的发泄兽欲的不二人选只能是她了。尽管心里想过是不是搞一下王冬梅这个村长媳妇，但天时地利人和都不怎么样。而且在姿色和身材上她也没办法和李佳比。
　　“你先告诉我，在哪搞上的。”肖红感兴趣的问道，殷勤的开了个啤酒后帮陈炎倒上，一脸期待的表情。
　　陈炎也不客气，拿起啤酒爽快的喝了一口后。左右晃了一下肩膀，语气有点不爽的说：“哎，最近养家糊口的。累的一身都是酸痛的，这老胳膊老腿的。都快散了！”
　　“我给你捏捏！”肖红马上站到了陈炎的身上，小手轻柔体贴的按摩起来。
　　“真乖。”陈炎喜笑颜开的赏了她一个飞吻。
　　一脸献媚的问：“那你该告诉我了吧！”
　　“记不记得开业的时候，有人来捣乱。”陈炎这才舒服的眯上眼睛问道。
　　“记得啊，但这有什么关系？”肖红疑惑的问道。
　　陈炎轻轻一笑，满是得意的说：“就那次我让纪委的人把她们亲戚抓了起来嘛，结果那个警花就上门来求情了。你老公我手段怎么样你是知道的，在办公室就让我给KO了。”
　　“哟，真的假的啊！在办公室就搞啊，真刺激！都玩什么花样了？”肖红兴致勃勃的问道，看来她也是起了很大的兴趣。
　　“嘿嘿，不好意思！没玩多少，咱不是那种小气的人是吧。这不有了好事我就来通知你了，感动吗？”陈炎一副情深款款的样子说道。
　　“恩，人家都想哭了！”肖红也配合着做出快流泪的样子，不过语气一转后，有些威胁的说：“要是你敢骗我的话，我就把你这丰功伟绩弄得全世界都知道。”
　　“呵呵，哪会骗你啊！”陈炎一副我很有诚意的模样说：“找你一起还不是咱俩关系好吗？”
　　“那是，老公最疼我了。”肖红高兴的亲了陈炎一下。
　　陈炎摸着脸上被美人亲过的脸，不知道为什么，肖红这副温柔的样子对待自己倒觉得有点怪怪的。看她兴高彩列的样子，不由的一脸坏相说：“等时机到了，我就通知你怎么样。到时候带上工具，咱们把平时不敢玩的全都试试。”
　　“呵呵，你是个有想法的伟大青年。”肖红满是赞许的梳起了大拇指后，脑子里已经开始盘算起用什么家伙了。这段时间白凤凤看得紧弄得她是没什么偷吃的机会，再加上乐乐她们都隐约有那么点戒备。搞得她是郁闷不已，虽然说和陈炎交好以后已经对女人没什么兴趣了，但表面上的亲昵还是一种改不掉的习惯。
　　“红子，你不去洗澡吗？”两人正坏笑着互相吹捧的时候，白凤凤身穿白色的睡裙，一边歪着脑袋露出白皙的脖子。一边拿着毛巾试擦着湿漉漉的头发走了出来。见两人有说有笑的心里顿时就有些纳闷了，两人什么时候关系那么好了？
　　“这就去！”肖红开心的一笑后站起身来，朝陈炎勾引似的说：“黑子，要不咱俩一起洗去呗。你洗没洗澡啊？”
　　“没洗呢！一起洗吧！还能节约用水。”陈炎还想问问她们到底是怎么说服杨铃她妈，好学学经验。朝白凤凤飞了个吻后，就屁颠屁颠的跟了上去。
　　见两人一前一后走进房间后将门关上，白凤凤站在原地脑子里一阵的纳闷，这两人碰到一起不是斗嘴就是在互相嘲讽。什么时候也变得那么融洽了，难道其中一个是脑子发烧还是被狗咬了？没那么奇怪的事吧！不过转念一想他们关系好也不错，这才放下心来走去厨房看看。
　　进了房间后，陈炎笑咪咪的一把将她搂了过来，推倒在熟悉的大床上边：“嘿嘿，现在总该老实交代了吧！”
　　肖红柔软的身体在上边颠了两下后，看着陈炎越来越近的脸庞，语气里满是诱惑的说：“怎么了，想在这先来一次吗？人家不介意！”
　　“嘿嘿，这张床可是我给杨铃开苞的地方。要是你不介意的话，上次给你后边开苞没成功，今天的时辰这么好。我顺道把你的菊花采了怎么样？”陈炎一边坏笑着一边脱起了衣服。
　　肖红也没半点害怕的意思，起身后将自己的衣服款款的脱下。一边在抽屉里翻找着换洗的内衣，一边诱惑着说：“采你个死人头啊，一会洗澡的时候我慢慢和你说。”
　　“对对，鸳鸯戏水的时候聊聊天也满有情调的！”陈炎这时候已经将自己脱了个精光，见她蹲下身来只穿着贴身衣物的妙曼身材，不由的又起了色心。
　　“帮人家脱好不好嘛。”肖红将衣服整理出来后丢到了椅子上，摇曳生姿的走到陈炎面前后，展示着自己迷人的曲线语气里满是妖冶的诱惑道。
　　闻着女人的体香，还有她吐气如兰的芬芳。陈炎眼里不掩饰自己的色意，上下的扫描了一遍后。不由啧啧的赞叹，以前感觉白凤凤特别的妖冶。但自从她跟了自己以后混身上下散发着成熟，幽雅的气质。反倒是肖红从以前的豪放，坏坏的可爱变得妖艳迷人，女人真是神奇的生物啊。
　　想归想，手上的动作可没停下来。陈炎熟练的将她脱了个精光后，已经按耐不住，大手攀上了她浑圆娇挺的酥乳上，一边爱怜的抚摩着她的小脸一边说：“红子，你越来越迷人了。”
　　“呵呵，你就逗我开心吧！有你那爆乳小姨，还是那个虎牙小loli迷人吗？”肖红满脸舒服的享受着自己男人的抚摩，投桃抱李的伸出小手握着陈炎已经坚硬的大家伙上下套弄起来。
　　“呵呵，节约用水。一起洗澡咯。”陈炎双手不停的游荡在她身上敏感的地方，嘴巴也雨点一样的落在了她细嫩的皮肤。让肖红舒服的玉体一阵轻抖。好一会后再也忍受不了她软绵绵的诱惑，将她光滑的娇躯抄起后抱在怀里，一边亲着她的小嘴一边走进了浴室。
　　将气喘吁吁的美人放下后，陈炎让她手扶着洗手台。翘高了香臀背对自己，上前扶住了她细嫩的小蛮腰后，在肖红似呓语一样的呻吟周，慢慢的挤开花瓣，借着早已经情动的润滑。从后边进入了她的身体。
　　“啊……”熟悉的满足感袭来，肖红马上满足的仰了头后，开始迎合着男人慢慢的活塞运动。


正文 第169章 岳母④绝色尤物
　　“王八蛋……你又搞我后边了。”气喘吁吁的肖红倚靠在浴缸边上，娇嫩的皮肤都已经变成了满足的粉红色。看着将自己抱在怀里的陈炎气乎乎的说道。
　　“呵呵，这次润滑足够不就没什么事了吗？”陈炎得意的色笑道，虽然算是经历了波折。但起码也算是真正的将她的菊花给采了，成就感啊。
　　“没你个死人头，我那里疼！”肖红皱了皱眉头后一脸阴险的说：“而且最后还插进前边射，这边很不卫生的知不知道？”
　　“我错了，认打认罚！呵呵。”陈炎现在春风得意，说什么都是点头哈腰的。双手抱着肖红的香臀后，不安分的又动了起来：“我帮你洗洗……”
　　“死一边去，你能有那好想法！”肖红虽然嗔怪了一声，但却很乐意享受着男人的大手滑过皮肤时那种感觉，闭上眼睛一脸舒服的享受着。
　　“当然了，我不疼你谁疼你啊！”陈炎一边色笑着一边挤了一些沐浴露在手上后，在水底寻找到那个迷人的秘处，手指一下捅了进去，在里边撮弄起来。
　　“……恩……别，别弄了……”肖红原本是忍着的，但快乐刚过的小地方还是那么的敏感。没一会就舒服的仰起了头，嘴里又出来了若有若无的呻吟。
　　陈炎看着她那妖媚的模样，不知不觉又硬了。今天趁早把这两位大美人给解决了，晚上就可以对那俩小loli下手了。夜长梦多总是不好的。
　　“讨厌，你是牛啊……怎么又硬了。”肖红突然感觉到自己的屁股上有个硬东西顶着，不用说都知道是什么了。小手往水底下一抓，有些害怕的说：“我可不来了，再来就出人命了。”
　　“哪能啊，你那么强悍！”陈炎贱笑着说：“刚才还喊着，老公，死了，，干死了……破了……破了。”
　　肖红见陈炎像模像样的模仿着自己的语调，冷笑了一下后。也没半点羞涩的说：“就是喊，怎么样！”表情突然一变，变得妩媚无比，双手轻环上了陈炎的脖子后，眼里眨着水雾说：“那你有没有自豪感啊，人家被你干得死去活来的。”
　　“呵呵，说没有你相信吗？”陈炎站起身后，打开花洒将手上的东西都洗了个干净。在她疑惑的眼神下拿来了洗发水，挤了一些在头上，蹲到了浴缸旁边温柔的说：“转过身去，我帮你洗头发吧！”
　　“啊，你良心发现了。”肖红虽然嘴上这样说，但却是一脸开心的转过身去背对着陈炎，将光滑细嫩的玉背和一头散乱的青丝呈现出来。
　　陈炎慢慢的把洗发水涂抹上去后，一边轻轻的洗着她的发丝一边温柔的说：“红子，你喜欢男孩还是女孩！”
　　“我想想啊！男的我不喜欢，当然自己的儿子另算了。至于女孩嘛，漂亮一点，可爱一点的或就算是别人的闺女也不错！”肖红一听陈炎这样问，马上认真的说道。享受着男人的宠爱全身舒爽无比，这种感觉就像有浓浓的亲情在里边。
　　“呵呵，生十个八个的怎么样？”陈炎笑咪咪的问道。
　　“去去去，你把我当母猪了啊！”肖红嗔怪了一声后，语气有些坏坏的说：“最好是生一男一女，男的长大了我教他去糟蹋别人家的女儿。自己的闺女嘛，到时候慢慢养成。等长得如花似玉的时候自己享用，绝对不能便宜了那些臭男人。”
　　“哇，你太邪恶了吧！”陈炎先是一副吃惊的模样，虽后又换上了一脸的猥亵说：“那你就不准备和我一起分享吗？”
　　“切，你个色鬼。自己的女儿你下得去手吗？”肖红鄙视的看了一眼后，一脸恶心的说道。
　　“靠，那你不也是这想法吗？”陈炎马上抗议道。
　　“得，我是她妈。我就有这权利！”肖红一脸得意的说道。
　　两人围绕着不知道什么年头才能出来的闺女争论了大半天，最后都是眼睛睁得大大的瞪着对方。尽管看起来像是在吵架，但陈炎还是把肖红的一头秀发仔细的洗了个干净。肖红也殷勤的给他擦了全身后，两人一边换着衣服还不忘拌上几句嘴。
　　“女人穿衣服就是麻烦啊！”陈炎穿了一条短裤光着膀子走了出来，摇头叹息道。刚才换衣服的时候上下齐手的吃遍了豆腐，弄得肖红面红赤热的根本没办法穿衣服。结果美人发威，一脚给踢了出来。
　　“这么久呢！”白凤凤就站在门口，斜靠在了门框旁边，优美的姿势将完美的曲线衬托得特别有诱惑力。一见陈炎出来马上笑呵呵的问道。眼里满是调侃的意味。
　　“为了咱们的孩子，不努力能行吗？”陈炎色笑着搂过她的肩膀，一摸自己的肚子都瘪了。
　　“你怎么不穿衣服啊！”白凤凤顺从的靠了过来后，看着陈炎上身精壮的肌肉一脸嗔怪的说道。
　　“舒服嘛，都是自己人怕什么！”陈炎嬉笑着和她一起走到了客厅。一看半个人都没有。顿时就纳闷了。
　　“咱们先吃吧，阿姨还在烧菜。杨铃姐妹俩让我喊去洗澡了。”白凤凤看出了陈炎的疑惑，微笑着将他按在了主位的椅子上后，自己慢慢的坐在了旁边一边拿着碗筷和啤酒一边说道。
　　“对了，杨铃她妈叫什么名字？”陈炎舒服的喝了口冰镇的啤酒，待那阵畅快的感觉流遍了身体以后。舒服的吸了口气问道。
　　白凤凤就像一个温柔的家庭主妇，轻轻的给陈炎夹了菜后。语气有些轻佻的说：“怎么了我的大官人，是不是肖红给你说什么了？”
　　“呵呵，她就说我这未来岳母很漂亮而已。”陈炎嬉笑着应答道。
　　白凤凤心想也是，轻轻一笑后。语气有些欢快的说：“叫她阿姨其实有点大了，我都叫她萍姐。不过听说她也不知道自己是姓什么的，从小就是被人收养。跟着那户人家姓安，叫安萍。这次我们去接她的时候刚好她家婆婆也走了，正好处理完丧事一起接来住。你可不许打人家的坏主义，她的命可苦得很。”
　　“哦！我是那样的人吗？”陈炎语气有些平淡的应了一声，虽然白凤凤说得比较轻描淡写，但不难听出这也是一个命运坎坷，但面对生活比较艰难的女人。这样的女人外边再柔弱，内心一定也很坚强。
　　“我看就是！”白凤凤一脸鄙视的说道。
　　陈炎早已经习惯这样的眼光了，轻轻的夹了一口菜咬下去后，语气带着自豪的说：“我这辈子的任务就是来拯救那些可怜的女人，为了这伟大的目的。我是不会惧怕世人轻蔑的眼光！”
　　“呵呵，你就在这贫嘴吧！等过几天我就找人安排一下杨雨她们去读书。萍姐是个挺勤劳的人，不过医生说了她不能过多的劳累。身上的病都是长年累月积攒出来的小病，只要多休息就行了。所以我和她说家里缺保姆让她在家呆着，一会你也别说漏嘴知道吗？”白凤凤一脸认真的嘱咐道。
　　陈炎马上严肃的点了点头说：“恩，既然这样的话那就让她在家里处理一下家务活就行了。反正现在的东西都那么先进，她也不会太累。还是注意一下别让她干太多的活了！”
　　“我也知道。”白凤凤娇媚的一笑后，语气暧昧的说：“按辈分来算她还是我的长辈，我哪敢啊。要是你的小老婆吹枕头风那我不就惨了。小老婆还没过门，你就知道心疼丈母娘了啊，真让我欣慰啊！”
　　“呵呵，你既然敢来调笑我。论罪当奸！”陈炎轻轻一笑后说道。
　　“不是已经奸过了吗？”白凤凤眼里满是水雾的看着陈炎，口吻有些鄙视的说：“我就猜到你今天怎么那么好，一来就和我还有红子缠绵一下。原来是为了晚上能干点没人道的事。怎么样？是不是小杨雨特别的迷人啊，咬一口的感觉不错哦！”
　　“你想多了！”被戳穿了心事，陈炎也不由的尴尬的笑了笑。
　　“凤凤！”
　　就在两人说话的时候，一声充满了温柔和细腻。听起来让人感觉特别舒服的声音响了起来，陈炎抬起眼一看。顿时就镇精了，只见一个娇美无比的漂亮少妇走了过来。一头略微有些散乱的头发整齐的盘在脑后。一张白皙的瓜子脸，像会说话一样的大眼睛，柳月眉。小巧精致的鼻子，嫣红细润的小嘴，组合起来的美貌比起秦兰来也是丝毫不差，从她的轮廓上隐约可以看见简直就是杨铃的成熟版。虽然身高只有一米六左右，但身材的比例却是特别的完美。
　　一身得体，但又显得不太合身的衣服，白色的上衣稍稍有一些污浊的斑点。但丝毫不影响她那微微露出，充满了诱惑的锁骨和嫩白如雪的皮肤，一对白兔看起来和白凤凤差不多萤萤可握的样子。下边一条花绿的裤子，卷起了裤管露出了一双精致漂亮的小脚，光着脚Y子。看起来就像是小女孩的脚一样的可爱细腻。正有些不安的站在旁边，偷偷的看着两人。
　　“萍姐，你怎么穿这样啊！我不是给你买新衣服了吗？”白凤凤看陈炎那色狼样，心里微微一酸后。站起身拉着美少妇的手寒嘘起来。
　　陈炎心里微微的一颤，这太TM符合YY的一切了。简直就是送上门来的，眼前的美少妇眼里还含着隐隐的水雾。看起来情深款款的。要不是她有两个孩子的话，这样的女人说是一个20多岁的小媳妇都有人信。
　　“我一会，洗完了再换。”相比于陈炎，安萍似乎更加的紧张。有些忐忑不安的看着眼前这个显得成熟，但看起来年纪又不是太大。改变了自己一家人生活的男人！
　　“萍姐，那你先去洗吧！顺便看看小雨她们洗好了没有，咱们就开开饭了。”白凤凤关心的说道。
　　美少妇被陈炎带满侵略性的眼光看得有些不好意思，轻轻的低下头小声的应了一声后就走了下去。
　　“呵呵，怎么样？”待她走后，白凤凤站到了陈炎后边面是诱惑的问道。
　　“靠，你们不是说她病怏怏的吗？怎么一点都看不出来？”陈炎心里大喊爽啊，又碰上这样一个美人！按她的容貌看来以后杨雨她们长大了绝对也是一个祸害苍生的美人啊。又是母女花，上天为什么总是干一些让人鸡动的安排呢！
　　“呵呵，我们去的时候确实是。而且还脏兮兮的！怎么看都不像是这样漂亮的美人，等她换洗一新后我们也觉得惊奇。”白凤凤轻轻的一笑后，慢慢的趴在陈炎的耳边吐气如兰的说：“她洗澡的时候我可先帮你看了，身材很正点哦。”
　　“真的？”陈炎眼里马上流露出了色意，但一看白凤凤那鄙视的眼神。又赶紧装出一副正经的样子说：“你把我看成什么人了，我是那样的人吗？”
　　“我什么都没说。”白凤凤蔑视的看了陈炎一眼后，咯咯的一笑坐了回去。
　　陈炎刚想继续说的时候，手机不合时宜的响了起来。拿起来一看，是何玉欣打来的。赶紧接了起来，一副谈生意的口吻说：
　　“呵呵，何总啊！什么事能给我打电话了，真希奇啊！”
　　电话那头何玉欣的声音有些软绵绵的，但却有点疲倦的响起：“陈炎吗？你在哪？”
　　陈炎一听她的声音这样感觉有些不对，赶紧问：“我在宏山县，你怎么了？声音这样没精神。”
　　“我也在，你过来一下好吗？”何玉欣的声音里充满了乞求和无助。
　　“好，你在哪？”陈炎一听她这样的语气，心里顿时就紧张起来。站起身后将衣服披在肩膀上，一边拿着自己的东西一边问道。
　　“在县一院。”何玉欣的声音听起来有气无力的，感觉特别的虚弱。
　　“我马上到。”陈炎匆匆的把电话一挂，见白凤凤投来了疑惑的眼神。赶紧解释说：“我公司那边有点急事，我现在得过去一下。”
　　“恩，正事要紧！你赶紧去吧。”尽管白凤凤心里有些不情愿，但还是体贴的说道。
　　陈炎看她的样子有些失落，爱怜的将她抱入怀里，亲了一下后语气里满是歉意的说：“对不起了，原来我是想好好陪陪你的。”
　　“快去吧，一会耽误了。”白凤凤轻轻的摇了摇头后，微笑着拉着陈炎的手走到了门口：“一会我和她们说就行了。”
　　“恩！”陈炎感动的应了一声。随后说：“顺便帮我和未来岳母道个歉！”


正文 第170章 美人忧愁,咱家孩子
　　尽管不知道何玉欣是出了什么事去的医院，但陈炎不管是出于色心还是关心。都对这个能力极强的OL美人十分的担心。一路上脑子里转着种种猜想，车速不知不觉的快了起来。到了医院后连衣服都来不及穿就直接跑到了急诊大厅里。
　　这时候的大厅已经有些冷清了，一个个人或默然或者表情担忧的在走来走去，陈炎迅速的扫过人群后。终于在角落的一个椅子上发现了何玉欣的身影。她正耷拉着头双手按在脑袋上，脸上的表情被一头长发遮掩住了，但光从这个姿势就可以看出她现在的内心很着急，很乱。
　　陈炎赶紧走了过去，到她面前后伸出手按着她的肩膀问：“怎么了？”
　　何玉欣身体微微的一颤后，慢慢的抬起头来。美丽的眼睛还在流着泪水，原本秀气但却有些强势的容颜看起来带着疲惫，忧愁和紧张。嫣红的嘴唇都有些发干，微微的颤抖着。一见陈炎似乎是找到了主心骨一样。泪水留得更快了。
　　“别着急，什么事你和我说啊！别哭了。”陈炎蹲下身后，语气温柔的问道。还是第一次看她这副小女人的模样，原本的印象怎么样都是女强人的那一类，看来再坚强的女人碰上事了还是会六神无主的。现在看她这样倒有种想好好疼爱她的感觉。
　　何玉欣摇了摇头后，伸出小手擦去了一些眼角的泪花。用还含着水雾的眼睛看着陈炎，语气有些哽咽的说：“对不起了陈老板，我是真的很乱才给你打电话的。在这我没有亲人，我不知道该找谁好。”
　　“到底什么事，你和我说啊！”陈炎着急的喊道，语气里已经有一丝丝不好的感觉了。
　　“我女儿……现在在抢救。”何玉欣断断续续的把话说完以后，又埋下头大哭起来。
　　虽然她梨花带雨的模样很是让人怜惜。但陈炎却是吃了一惊，不是说何玉欣是单身的吗？而且也没结婚，又哪来的女儿！这到底是怎么回事，虽然心里有疑惑。但陈炎看她哭得这样伤心还是不想在这时候刨根问底，轻轻的坐到她旁边以后，默默的拿着纸巾帮她擦去脸上的泪水。
　　何玉欣现在心里特别的乱，似乎对于陈炎关怀的举动视而不见。偶尔抬起头来也是看向那亮着灯光的抢救室，依然低低的啜泣着。好一会后转过头来，有些歉意的说：“对不起了陈老板，我实在想不出这时候我该找谁。只能麻烦你了！”
　　“这倒不用，这是我应该做的。只是，我有点疑问。”陈炎在旁边好一会没有说话，心里思索的都是她哪来的女儿。不是说未婚单身吗？难道是以前离过？或者是被别人骗了？
　　何玉欣接过纸巾，一边擦着眼角的泪水一边轻轻的说：“是不是想问我怎么有个女儿？”
　　“恩！”陈炎也不加隐瞒，索性大方的承认了。
　　何玉欣顿时眼里满是忧伤，低低的叹了口气后，用有些惆怅的口吻说：“一会咱们再说好吗？我现在很乱！”
　　“好！”陈炎见她这副样子，也不好继续追问。只能静静的坐在一边陪她等。
　　时钟一分一秒的滑过，眼见都已经到了八点。急诊大厅的人越来越少，偶尔走过的人也是用有些色意的眼光看着何玉欣，用敌意的眼光扫过陈炎。但谁都没有多说什么，毕竟两人沉默的坐在一起气氛还是十分的诡异。
　　陈炎坐了好一会后，感觉身上都有些酸痛了。而且何玉欣这副模样弄得自己都有些神经绷紧了，索性站起身来伸了个懒腰后，低头一看何玉欣似乎十分的紧张。连手上都出了不少的汗珠，额头和鼻子上也满是汗珠。看起来分外的柔弱，不由的伸出手去。轻轻的把她的汗水擦去，轻声细语安慰说：“别紧张了，肯定没事的！”
　　男人的手一触碰，何玉欣不由的打了个颤。抬起头迎面接触到陈炎眼里关心的神色，不由的心里一暖。脸上难得的泛起了一阵羞涩的红晕，低低的说：“谢谢！”
　　“呵呵！”陈炎还是第一次看她有这样小女儿态，刚想说话的时候。突然急诊的门被打开，一个医生边走边脱下口罩大喊：“谁是女孩子的家属。”
　　何玉欣顾不得羞涩了，慌忙站起很迎了上去说：“我是，医生。我女儿怎么样了？”
　　陈炎也赶紧跟了上去，站在了她的旁边。
　　那个中年医生似乎对于两人的年纪很有疑惑。警惕的扫了她们一眼后，语气有些不善的说：“你真的是病人的亲属？”
　　“对，我是她养母！”何玉欣的语气几乎是带着哀求的说：“我女儿到底怎么样了？你快说啊！”
　　中年医生这才勉强相信，不过接下来的话却让何玉欣有些发晕了：“手术的情况良好，不过到现在为止血浆已经快用完了。病人是A形血的。本来你和她有血缘关系的话最好，但现在不知道你们的血形是不是一样。巧的是我们这些护士医生现在没一个是A形的。”
　　何玉欣一想到自己是AB形的，顿时就感觉眼前有些发黑了。身体也不由的有些支撑不住摇晃起来，陈炎一看赶紧从后边将她的腰抱住了，脸色严肃的朝医生说：“我是0形的，应该能配得上吧。”
　　“先来验一下吧，病人虽然是外国人。但应该不会有排斥现象。”医生看了看陈炎后，一边快速的走着一边说道。
　　外国人？怎么还有个外国的女儿？陈炎带着一肚子的疑惑跟着他进了医护室后，先小心翼翼的把脸色已经有些发青的何玉欣放到了椅子上后。在护士的指引下验完了血，果然是O形的。自己没记错。
　　“医生，到底需要多少？”陈炎刚松了一口气，但看着中年医生左右为难的样子。不由的心里又是一突。
　　“起码400毫升，但为了手术安全保障最好是600，这个数已经超过了正常人的抽取量了。”中年医生一脸为难的说道。
　　陈炎咬了咬牙，指了指自己的身体说：“没事，你就抽吧！按600来，你没看我壮得和牛一样吗？这点血喝喝酒都能补得回来。”
　　“医生，这！”旁边的护士似乎害怕违反规定，有些担心的说道。
　　中年医生狠狠的点了点头，说：“抽吧，最多就是身体虚弱。总不能死吧！”说完朝陈炎开玩笑说：“小伙子，我们这可是违反了规定。你可千万别去举报！”
　　“呵呵，我能吗？”陈炎松了一口气，看着护士将针管小心翼翼的插进自己的血管里，鲜红滚烫的血液慢慢的抽了出来。等到她把血浆袋都装满了，陈炎被风一吹身体就有种发冷的感觉。
　　中年医生赶紧伸手拿过血袋，一边走一边还不忘朝坐在门口的何玉欣嘱咐道：“小姑娘，记得帮你老公多弄点补血的东西吃。一次性献600毫升可不是闹着玩的！补不回来的话是很伤身体的”
　　“恩！”何玉欣脸上总算有了血色，本能的点了点头后。又是吃惊的啊了一声！
　　陈炎马上不怀好意的看着她，捂着手上的棉球笑嘻嘻走了过去说：“走吧媳妇，没听到医生说我现在身体很虚弱，得好好补补吗？”
　　何玉欣被这一调戏，有些不好意思但也不能发作。只能嗔怪的看了陈炎一眼，犹豫了一下还是伸出手来扶着陈炎的胳膊走了出来，边走边说：“都什么时候了你还没个正经！”
　　“呵呵，这时候还正经很容易憋死的。”陈炎笑呵呵的说着，突然语气一转，有些严肃的问：“对了，你女儿到底是怎么了？为什么到这急诊抢救来了？”
　　何玉欣脸上突然一痛，默默的扶着陈炎走到了大厅后，这才幽幽的说：“我也不知道，学校给我打电话的时候！她已经是这样了。”
　　“哪个学校？”陈炎追问道。
　　“第一女中。”何玉欣表情有些受不了的说：“现场的人说是车祸，也有人目击了。不过我女儿的同学却告诉我是因为她是被别人欺负，出门以后被恶意撞伤的。”
　　“第一女中？”陈炎脑子里蹒跚了好一会后，这才想起这所所谓的贵族学校不就在市郊吗？刚建校的时候吹嘘的天花乱坠，效果也确实不错。但从今年开始招收男学生了，却是堕落成男盗女娼。专供贵族子弟玩乐的地方。现在还隐藏得很好，但等过几年的时候一次体检。初一四百个女生居然有四十六个怀孕的时候才被曝光的。
　　“恩，我朋友说那学校不错。我才把她送去那寄宿的。我也没多少时间可以陪她，本来以为这样可以放心了。但没想到会出这样的事！”何玉欣说着又痛苦的捂着自己的脸。
　　陈炎看着她这副样子，也是有些心疼的安慰说：“你别自责了。毕竟你一个女人带一个孩子也不容易。”
　　“哎……”何玉欣长长的叹了口气后，摇了摇头什么都没说。
　　陈炎也不再安慰了，站起身后拿出电话走到了门外。一边抽着烟一边给人打电话打听一下这到底是怎么回事，还有肇事的人到底是谁。心里更疑惑的却是何玉欣哪来一个外国的养女？
　　打完以后，陈炎不忘给妹妹打了个电话说自己有事今天不回去了。虽然小敏的语气有些不情愿，但一听说有正事也只是关心的嘱咐几声后就没多说什么了。
　　办完以后陈炎赶紧走回了大厅，不知道是不是抽完血的关系。总感觉有些冷了，一边穿着衣服一边朝还是一脸担心的何玉欣半开玩笑的说：“你放心吧，我命好。但凡和我沾亲带故的一般都是长命百岁的，你家闺女一定也是没事的。”
　　“这时候你还吃我豆腐。”何玉欣哪会听不出话里的意思，白了一眼后语气有些不善的说道。
　　“安慰一下而已嘛！”陈炎见她娇俏的脸上似乎带了一些怒气，尴尬的笑了笑后解释道。
　　抢救室的灯这时候灭了，大门一开一群医生护士就推着一张移动病床走了出来。上边还挂着几个点滴瓶，那个为首的中年医生一边走一边脱着口罩，似乎是松了一口气。走到两人的面前说：“还好没什么事，呵呵！病人已经过了危险期，淤血也已经排除干净了。大脑并没有受创，最大的失血还是手上的血管破裂造成的，问题不大。只不过是左腿上的小骨有点骨裂，好好的养着就没事了。”
　　“谢谢医生了……”何玉欣迎上去后，千恩万谢的说道。
　　中年医生笑了笑，轻轻的摆了摆手说：“不用谢我，要谢就谢这个小伙子吧！病人并没有多大的伤，只不过是失血有些多了。要不是有他的话这手术就做不下去了。”
　　“呵呵，还好我是水货！水份多啊。”陈炎呵呵一乐后说道。病床被她们围起来也看不见里边躺的那个娇小的身躯到底长什么样的。
　　“好了，你就别贫嘴了。”中年医生呵呵一乐后说：“赶紧去交费吧，还得住院观察几天。这几天最好有亲属在旁边照看。你和我来办一下入院手续。”
　　“陈炎，谢谢你！”何玉欣真诚的看着陈炎，语气有些不好意思的说道。似乎是为了刚才自己态度的恶劣，称呼也从陈老板变成了陈炎。
　　“谢啥，自家孩子嘛！”陈炎不忘再占占她的便宜，说完以后这才跟着医生朝收费处走去。


正文 第171章 性感洋loli,趁虚而入
　　将所有的手续办好以后，陈炎还特地给办了个特护病房。在最高的五层，县城的医院虽然说不怎么样。但还是有一些奢侈的存在，一天400百两个特护轮流照顾，有人的地方就有腐败啊！环境自然是没得说，关键是干净而且隔离家属。这样一来就有空好好的打听了一下到底是怎么回事了！
　　一想到这陈炎心情就不错，笑呵呵的走到了五楼随便一打听就来到了病房前，轻轻的推开门以后路过小走廊。走到前边一眼就看见了坐在病床边一脸关爱的何玉欣，尽管陈炎不想承认。但她这时候脸上那深沉的母爱却是让人有些动不起邪念。
　　“玉……”陈炎刚想说话的时候，何玉欣马上做了一个禁声的手势后指了指躺在床上的女儿。
　　陈炎转过头一看，顿时就萌了。好一个完美无暇的小loli啊。洁白的床单下那隐隐若现的娇小身躯。更让人着迷的是她那安静但又带着一丝害怕的小脸，禁闭的双眼上那细长的睫毛荧荧动人。精致挺翘的小鼻子，微微张开的樱桃小嘴似乎可以看见里边那红润的小舌头。浅浅的呼吸似乎还带着迷人的香味，一张标准的西方人脸孔，但却有些东方人特有的细嫩皮肤。金黄色的波浪长发飘洒在枕头边上，看起来安静优雅，有种不可亵渎的感觉。
　　“这是你女儿？”陈炎看着看着，不由的吞了吞口水。这实在太让人鸡动了，哪来这样一个进口的洋loli。一看她那精致漂亮，但又可爱单纯的小脸。陈炎不由的起了邪念。脑子里模糊了好一会，感觉有些似曾相认。但又不知道在哪看过！
　　何玉欣这个年纪了，一看陈炎的眼光哪会不知道这是什么含义。轻轻的看了一下女儿头上的绷带，不由的心里又是一疼。抚了她的小脸一下后，悄悄的站起身来朝陈炎招了招手后朝外边走去。陈炎也马上识相的跟了上去，但眼光还是不舍的看了看躺在病床上的金发小loli。
　　关上门的一刹那，陈炎脑子一个灵光。突然想起一张精致漂亮的瓜子脸来，原来自己看这个loli那么的眼熟。确实是有根据的，这Y头实在太像是上辈子俘获了无数男人千万子孙的混血名模莉亚迪桑（Leah Donna Dizon）的缩小版，loli版，天真版，可爱版。
　　两人一前一后，默默无语的走到了楼梯口后。何玉欣长长的松了口气，尽管眼角因为流泪还有些臃肿，但丝毫都不影响她的美丽大方，轻轻的转过身后，嫣然的一笑说：“是不是很奇怪我为什么没结婚，怎么还有一个外国的养女。”
　　“能不奇怪吗？人都是有好奇心的！”陈炎缓缓点了点头后说道。说话的时候明显就心不在焉，脑子里盘旋的都是Leah Donna Dizon那天使的面孔，魔鬼的身材带来的无限诱惑。不由的老是在想小loli是不是也有一双和她一样沟魂摄魄的眼睛。
　　何玉欣似乎有些心事重重，也就没发现陈炎现在开始动起了歪心思。想想躺在病床上的女儿，眼神一时间变得有些飘渺。但似乎又有些忧伤，轻轻的走到了窗台前，享受着夜风抚过脸庞的感觉让自己清醒了一些。背对着陈炎轻轻的说：“能给我一根烟吗？”
　　陈炎错愕了一下，还没听说过她抽烟。不过还是拿起烟和打火机递了过去。语气轻轻的说：“少抽点，对身体不好。”
　　何玉欣轻笑了一下后，接过烟缓缓的点上一根，语气有些自潮的说：“挺久没抽的，还怪不习惯的。你既然知道对身体不好还抽啊！”
　　陈炎看着那缭绕的烟雾从她巧致的小嘴里慢慢的吐了出来后，何玉欣皱了一整晚的眉头终于舒展开来，不过却是有些惆怅的说：“挺久没抽的，一时间还不习惯。算了，不抽了！”
　　“不抽是好事！”陈炎笑了笑点头说道。
　　何玉欣看了看手上的烟，突然伸出手来将它塞到了陈炎的嘴边，语气里有些暧昧的说：“浪费东西可不好哦，陈老板要是不介意的话。抽了它吧！”
　　陈炎看了看烟嘴上那一点点透明的液体，想决绝却说不出口。自然的将烟叼住后，似乎还能品尝到一点点美少妇那甘甜的津液。不禁有些猥亵的说道：“呵呵，间接接吻。感觉真不错，如果能直接的话那就更好了。”
　　何玉欣并没有不好意思或是嗔怒，只是轻轻的一笑后朝陈炎飞了个媚眼：“少来打趣我了，漂亮女孩子那么多你看得上我这都三十的女人！过几年啊，我就人老珠黄。变成个老太太咯。”说完自己咯咯的笑了起来。
　　“哪有那么快啊。”陈炎邪邪的一笑，脱口而出说：“其实我也挺喜欢熟女的。”
　　“还爱好loli是吧，看你那色样。”何玉欣笑了笑后一看手表都已经九点了。突然一转头，语气有点调皮的说：“大老板，晚上给我找个住的地方吧！病房这有特护在不让家属陪着，总不能让我睡楼梯吧。”
　　“呵呵。本人有大床一张，出租一半。半夜还有美男相陪！看在咱俩那么熟的份上，不收你钱怎么样。”陈炎继续调戏道，这时候看着她包裹在OL制服下的玲珑曲线，不禁隐隐有种期待晚上能发生点什么。
　　何玉欣呵呵的一笑，轻轻的挽了一下被风吹得有些散乱的秀发，嬉笑着说：“免了吧，我可不想明天早上起来被你那些老婆给打死。尽管本人现在没人要，但起码还想多活几年。”
　　“说得那么幽怨干什么，还好意思说什么没人要！就是你看不上别人而已。”陈炎笑咪咪的说着，突然脑子一灵光后问：“对了，你报警了没有？”
　　“啊，我忘了！”这一提醒何玉欣才想起自己脑子里都在担心女儿，把这一正事给忘了。不禁有些自责起来。
　　“真粗心。”陈炎忍不住责怪了一声后，看她满脸的不好意思也就没再说下去。掏出手机给110打了个电话后，又马上拨给了许锋。这家伙现在算是春风得意了，尽管没上县局里当领导，但起码在陈炎的安排下当上了东街派出所的所长。现在大小也算是一个一把手了。
　　“炎哥，什么事！” 许锋没一会就将电话接了起来后，微笑的问道。语气里掩饰不住的开心，但多少有点必恭毕敬的意思，只是周围的环境有点吵杂。看来这小子又去浪迹夜场了。
　　“臭小子，你又在哪玩了！都当所长了还一天到晚的瞎混。”陈炎朝何玉欣做了个禁声的手势后笑呵呵的问道。
　　“炎哥，能不能不调戏我啊！你又不是不知道我都快结婚了。不趁这个工夫多玩一下就浪费了美好的青春！我可是看了那些同事一个个有了小孩以后就做牛做马了。这时候才得及时行乐嘛。对了，我在你的地方这唱歌呢。过来喝点啊！”许锋的语气还是那样的轻佻，没半点稳重的意思。不过对于陈炎还算比较尊敬。
　　陈炎笑了笑后，突然语气一转说：“你在那等我，我现在有正事找你。”
　　“什么事？”许锋一听陈炎的语气都换了，马上紧张的问道。
　　“我一亲戚家的小孩被人给撞了，这家伙是故意的。现在还没找到人！我刚才给阿豪打电话了。这事你先问问他，交警那边有认识的人也找一下。最快帮我把那王八蛋找出来。”陈炎给何玉欣递了个没问题的眼色后说道。
　　“是这样啊，炎哥你放心！我现在就让他们找人。一会你到了以后再说吧，我先去问问豪哥具体情况。两天之内把那小子给你刮出来。”许锋一听马上就应了下来。
　　“恩，你们在那等我吧！”陈炎缓缓的说完后把电话一挂，回头一看何玉欣的脸上带着一丝感动。不禁打趣道：“怎么了？是不是被我感动得想以身相许，不用。我不是这样的人！不过你要实在坚持的话，我也只能成人之美了。毕竟不能让一美女的好意打了水漂不是。”
　　流氓的话语把何玉欣心里刚升起的那丝被关怀的温暖全给浇灭了，不禁白了陈炎一眼后说：“你总是不能稍微的正经一些，真不知道那些女孩子都喜欢你什么。一天到晚口花花的就没有认真的时候。”
　　“什么那些啊，我可是一个很专情的人！”陈炎马上不满的嘀咕着。
　　“是是，你专情行了吧。”何玉欣可爱的吐了吐舌头后，从裤兜里拿出一根橡皮筋将头发缠了起来说：“你不是要过去找人吗？你自己去吧！我想在这陪着女儿，一会我就在病床旁边那沙发上躺着就行了。”
　　尽管心里多少有些失望，但陈炎知道她现在心里那么乱。晚上想把她拿下的可能性没多少，索性点了点头后问：“对了，你女儿叫什么名字。总不能让我过去和人家说，是那谁谁的洋闺女吧！”
　　“贫嘴！”何玉欣嗔怪了一声后，语气带着怜爱的说：“我女儿中文名字叫何若婷，护照上的是妮丝-爱德华。记住了吗？”
　　陈炎心里默默的念叨了几遍后，笑呵呵的说：“还是你起的名字好听，外国人的名字实在太长太绕口了。”
　　何玉欣娩尔的一笑，语气带着欣喜的说：“那是，你也不看看是谁取的名字。好了，你赶紧去吧。我又不是小女孩，再怎么奉承我都不会脑子发热的。”
　　“你怎么那么不可爱啊！”陈炎一边嘀咕着一边将衣服往身上套了起来后，还不忘嘱咐说：“你就暂时休息两天吧。等她好了一些再去上班。”
　　“哟，人性化管理了。”何玉欣现在心情似乎好了一些，笑咪咪的调侃了一句后。突然脸色变得有些发红，低声的说：“谢谢你了。”
　　“免了！”陈炎一看她这副羞涩的模样，水汪汪的大眼睛似乎柔得能让人融化一样，心里也不禁荡漾了一下。但还是忍住后打趣说：“我这人可不喜欢这种空头的话，在这样感人的情况下你不来个以身相许或是私定终生不觉得是个败笔吗？”
　　“好啦，别在贫了！再这样聊下去天亮你都没办法去了。”何玉欣眼里闪过一丝难为情，但还是嘟起小嘴来像个少女一样的嗔怪道。
　　“哎，人心不古啊。这么快就赶我走了，行！我走，我走。”陈炎做出了一副可怜的模样后，轻轻的挥了挥手就往楼下走去。
　　“等等……”何玉欣脸上一阵不好意思后，突然鼓起了勇气喊了一声。
　　“什么？……”陈炎疑惑的刚转过头来时，突然感觉她跑了过来。自己的脸上马上留下了一阵清凉的感觉，刚回过神的时候何玉欣已经跑开了。摸着脸上的那种滑嫩感，不用说都知道那是她嫣润红唇所留下的。陈炎不由的有些眼放绿光。这时候她亲自己，到底是什么意思傻子都能想明白。
　　何玉欣退回去后，一看陈炎那眼放绿光的样子哪户不知道他在想什么。赶紧一副自然的样子解释说：“你别误会，在国外这样是很正常的。你赶紧去忙你的吧！”
　　“哦……”陈炎一听这话，顿时就有些失望了。奶奶的，不会在外国也亲了那些鬼佬吧，我日！我坚决的日了。
　　“谢谢你……”何玉欣实在找不出什么方式来表达自己的内心的感动和谢意了，毕竟一个女人在这样人生地不熟的地方。无助的时候特别的需要关心，那种失落的感觉一般人是体会不到的。所以陈炎过来的时候让她的内心产生了一种安全，或者是被保护的感觉。
　　陈炎有些无奈了，低低的叹了口气后说：“那好，你早点休息吧。我先走了！”
　　何玉欣见他一副垂头丧气的模样，心里隐隐的一疼。想了一会后等到陈炎走到楼梯的拐角时喊着说：“我在国外的时候可没亲过别人啊。”说完逃也似的跑上了楼。
　　陈炎稍微的楞了一下，这话是什么意思？难道是在暗示说老子魅力大让你主动献吻？想到这不禁又有些心乱如麻了，奶奶的这时候按正常的剧情应该是自己冲上去后将她压到墙角。两人柔情蜜意一下，然后打个波确定关系。手段牛B的直接就是将她顺便KO了。想归想，不过显然现在不是时候，只能无奈的走了。
　　不过冷静下来想想OL美人今晚的表现，陈炎不禁心里一乐。看来不管多强的女人都有脆弱的时候啊，说白了点这时候的她和普通的女孩子根本没什么区别。那自己不就有点趁虚而入的意思了？
　　一边走着脑子里一边浮想着她刚才脸上那淡淡的羞涩红晕。陈炎这才一拍脑袋暗骂了自己一声，明显就是女孩子产生了好感以后的表现。刚才怎么就那么糊涂，不趁机来个情深意重之类的表现，那样的话成功的几率很大。非耍流氓占什么口头便宜啊，真TMD改死！这脑子怎么就反应不过来了。
　　心里虽然有些懊恼，不过想想有个好的开局也不错。陈炎不禁咧开嘴有些傻傻的发笑起来，坐上车后一边扶着方向盘一边想着何玉欣制服下那玲珑有致的曲线和绝美的容颜。又浮现出那个洋loli那张天使一样纯洁可爱的小脸，不由的有些心花怒放的幻想起要是把她们一起KO的时候。该是怎么样的美丽风景啊。


正文 第172章 哥哥教你好玩的事
　　当车缓缓的开进广场的时候才八点左右，但是已经有不少的摩托和汽车停在了里边。熙熙攘攘的人群三五成堆的说笑打闹着，不乏一些打扮得张杨的年轻人在。气氛还真的是不错，陈炎看着眼前的一切心情顿时好了许多。主要这些项目经营好以后自己就算过了重生以后的岁月也会有钱好好的挥霍生活。
　　迪吧的外边为了给人家躲雨和休息的关系，搭建了一个小形的茶座在那。尽管一些年轻人并不消费，有的只是花了十块钱买张门票而已。但免费的入门却是吸引了不少的女孩子到这来玩，当然也带动了不少色狼来这寻找猎物，总的来说还是比较成功的。总体来说就算时间很早但人群的聚集也是不少的。
　　“炎哥，在这呢！”茶座里谢振豪，小东和许锋三人围坐在一起讨论着什么。手机都摆在了桌子上一个个一脸严肃的样子。小东眼尖的看见陈炎下车以后马上站起来喊道。
　　陈炎见周围人的目光都聚集过来，也没怎么去在意。轻轻的走过去后直接拖了把椅子坐下来后问：“怎么样？问没问出来是哪个小王八蛋干的。”
　　许锋拿起手机后摇了摇头说：“我们现在也在打听。我给那边一哥们打了电话，他打包票说一会回电话的时候肯定能问出来是谁干的。”
　　谢振豪坐在旁边沉思了一会后，试探性的朝陈炎问：“炎哥，我估摸着想把人找出来不难。只不过那个被撞的是你的什么亲戚，咱们找到人以后是公家解决。还是让人……”说完做了一个把腿骨打折的动作。
　　陈炎细想了一下，表情一冷后阴狠的说：“还是让公家解决吧，毕竟咱们现在都是生意人了别沾染那么多的事。”说着朝许锋投去了一个意味深长的眼神说：“对吧，这样小锋也不会太难做。”
　　大家都是人精，许锋脑子稍微的一转就知道是什么意思。马上点了点头后，阴冷的一笑后话里藏话的说：“恩，现在都是法制社会了。做事还是别那么极端的好，咱们现在是正经生意人最好不要过于冲动。不过现在牢里和拘留所的犯人一个个特别的难管教，打架斗殴的也不少。我也挺头疼的！”
　　几人都哦了一声后，做出一副了解的表情。陈炎呵呵一笑说：“只不过我听说是一个女的指使的，到时候可得给我打听清楚了知道吗？”
　　“知道了炎哥！”谢振豪点了点头后说：“我让老烟枪带着人先过去第一女中附近蹲着了。到时候一有消息就可以马上把人逮起来！”
　　“老烟枪？”陈炎一听有些熟悉，过了一会后有些惊奇的问：“是不是上次被我揍的那个，你怎么和他混到一起去了。”
　　谢振豪有些拘谨的一笑后，语气认真的说：“他现在供着咱们场子里那些HI药的人，我和他谈过了，现在就他一人在这出货。其实咱们和他的冲突也不是很大，那老家伙在这还是一条地头蛇，让他帮咱们跑腿省了不少的麻烦。你那小姨子揍也揍了，把他打也打了。关进去的时候也没少遭罪，也就别再计较了吧！毕竟都是在同一个地方混的，犯不着赶尽杀绝。”
　　陈炎想了想也是，毕竟叶静也没受到他们的伤害。自己又把人家整的那么惨，没那么大的仇也就没必要没完没了的折腾。想到这不禁有些疑惑的问：“那上次他被我打成那样了，现在就不记仇了。我怎么就有点不相信了。”
　　谢振豪说到这，突然猥亵的一笑说：“炎哥啊，这些出来混的老油子都知道什么是审时度势。现在正是咱们最红的时候，你各方面的关系又那么硬。他巴结还来不及哪会想到记仇。再说了，光咱们这一块出货的量就很大，有这么多钱可以赚的话谁还会有火气啊。你只不过打了他一顿，又关进去而已。不是杀了他儿子，犯得着和你过不去吗？出来混的几个有挨过拳头的！习惯了。”
　　小东在旁边点着头附和道：“就是，这老家伙一晚上在咱们这起码出十万的货，比起以前那副穷酸样来强上了多少倍。现在都TMD的学人家穿西装打领带了。咱们只要一掐断不让他卖的话他也傻B了。”
　　许锋在旁边稍微的咳嗽了几下后说：“几位大哥，你们旁边坐着一警察呢。说话的时候能不能含蓄点。”
　　“含蓄你个死人头啊！”陈炎鄙视了一声后，三人一齐竖起了中指。
　　小东更是不依不绕的说：“少在这装好人，你小子不地道。昨晚带俩小姐出去开房折腾了一晚上了，现在就在这TMD装纯情！你小子也穿套警服的话那是不是也算制服诱惑了，我怎么就那么鄙视你呢！”
　　说完三人又默契的一起竖起了中指，许锋倒是没半点不好意思，嘿嘿一笑后色色的说：“我这不是已经下班了嘛！这年头啊，没办法。男人总需要一点点的夜生活嘛！”
　　“炎哥，别管他！让这小子找个角落发骚去吧，咱们去喝点？”谢振豪站起身后笑呵呵的问道。
　　“对，你都挺久没来了！喝一些呗。”小东在旁边附和着，这家伙现在也套了一个经理的头衔。一身西服看起来倒是有模有样的，虽然口味还那么重，但也不失为一表人才。
　　“你们过去喝吧，一会有消息的时候告诉我。我上迪吧那看看去！”陈炎笑着摇了摇头，心里突然有些惦记丁琳了。不知道她在这过得怎么样。
　　“恩，我们先过去了！”谢振豪点了点头后走了。
　　小东也跟了上去。但没一会后突然一拍脑子转回了身走到陈炎旁边，语气有些献媚的说：“炎哥，你上次让我打听的事情已经OK了。”
　　陈炎脑子有点转不过弯，好一会后才想起自己上次交代他去打听丁琳为什么要出来打工的事。一看他满脸的贱样不由的笑骂道：“怎么，还TMD等着我给你赏钱还是赐婚啊，小心我把你送去给那些男同志玩，让你菊花献世人。TMD赶紧说。”
　　小东尴尬的摸了摸鼻子后，缓缓的说道：“我找人帮忙问了一下。那个嫂子爹妈现在正闹离婚，好像是因为男的外边有了女人吧！她从小就跟着她小姨一起生活。爹妈都在外边工作，所以没怎么在一起。这次回来的时候家里闹得不可开支了，好像是她一气之下跑了出来。也喊着要自己打工赚钱不要他们管。具体就是这么个情况，但里边的内幕是怎么回事我就不知道了。”
　　“靠，你这包打听的名号就那么不响亮啊！”陈炎听完哦了一声后，心想原来是家庭出了变故啊。要不然像丁琳这样高傲的女孩子哪会出来外边干这些伺候人的活。
　　“对了炎哥，好像她还有个弟弟和她妈一起生活。她爸在外边那女人也生了一个，现在家里的关系不怎么好。她也和他们没什么感情。正是趁虚而入的好时机。”小东做了一个无比猥亵的表情后，色笑着说道。
　　陈炎不禁拍了他脑袋一下，笑骂起来：“好了，你赶紧滚吧。一脑子都是黄的，我像是那种人吗？人家可是最需要安慰的时候。”
　　小东装做很疼的摸了摸脑袋后说：“本来就是嘛！”
　　“你还说。”陈炎作势杨手要打。
　　“就是，我说得没错。”小东喊了一声后，嬉笑着跑了。
　　陈炎哭笑不得的摇了摇头，自己怎么好像没什么威严一样。谁都和自己开玩笑，真纳闷了。脑子里开始盘算着丁琳的事朝迪吧里走去，八点多舞池还没开始火起来。虽然已经有不少人坐着喝酒，但还是开着比较亮的灯光放着轻柔的慢嗨，倒是比较像个酒吧。
　　小平正坐在吧台里幽闲的陪几个客人聊天，一见陈炎过来马上就迎了出来后微笑着问：“炎哥过来啦，最近怎么没看你来！是不是很忙啊。”
　　“恩，怎么样这几天？”陈炎在其他人疑惑的眼神下找了个比较中间的位置坐了下来后问道。毕竟自己不怎么常来，在这也算得上是生面孔了。
　　“还那样呗，喝点什么。”小平熟练的走回吧台和几个客人道歉以后走过来问道。
　　“水吧……”陈炎不怎么想喝酒现在，刚才想了想现在时间还早。本来打算是去白凤凤那的，但一想自己都出来了再回去的话估计气氛也不怎么样。这时候她们应该已经吃完了没什么下手拉近感情的机会。还是别去惹这个事了！
　　“炎哥，你找丁琳吗？”小平倒来了一杯冰水后脸色暧昧的问道。
　　“一会吧！”陈炎看着门口进来的人群，就像在看流进自己口袋里的钞票一样。那么的爽！
　　小平呵呵的一笑，语气有些羡慕的说：“这小姑娘还算不错，除了有些不太喜欢和人说话以外。总的来说还算是很有礼貌的，这段时间可是没少有人和她搭讪。但她也没去搭理别人，碰上讲理的嘛！也就算了，碰上不讲理的。那直接就是把他拖出去打一顿了。小东和眼镜似乎很乐意干这事！”
　　陈炎尽管知道他们的目的都是好的，但还是忍不住叮嘱说：“你也告诉他们一下。咱们这是打开门做生意的地方，别TM一天到晚炸炸呼呼的。能来这的都是色狼，只要他们别乱来的话别老是动手。”
　　“呵呵，知道！豪哥也说过他们。”小平笑呵呵的说：“不过你那女朋友也太招色狼眼球了。炎哥啊，不是我想说。大家都有这疑问，既然她跟了你。干嘛还让她干这些活啊！这样漂亮一女人你带回家好好宠才对啊。”
　　陈炎不好意思的摸了摸鼻子，确实也是啊！自己事多女人多，老是有些做不到位的地方。既然丁琳出来打工是为了赚钱，那自己也不缺那钱干嘛还让她受那份累。想到不禁问：“她在哪呢？让她过来一下吧！”
　　“恩！”小平点了点头后，拿起吧台底下的对讲机打开后说：“丁琳，丁琳。吧台有人找，快过来。”
　　说完以后，陈炎坐了没一会。就看见一身制服的丁琳款款的走了过来。或许可能是因为在这磨练，接触到现实社会的关系，陈炎从她那漂亮的脸上似乎看到了一些些的成熟，少了以前那种高傲和咄咄逼人的感觉。
　　丁琳还是穿着迪吧的服务员制服，秀长的细发在脑后简单的扎了个辫子。看起来青春洋溢但却娇美逼人，秀美的身资和漂亮的脸蛋让她站在熙熙攘攘的人群中即使不妖冶，不另类也特别的显眼。刚一出现就吸引了不少男人眼光绿光的看着她，丝毫不去掩饰自己眼神里赤裸裸的欲望。
　　“大老板，怎么今天有空来啦。”丁琳眼前一亮，走到陈炎面前后婷婷玉立的站着。脸上依然带着开朗的笑容，丝毫看不出父母要离婚对她有什么影响。
　　“呵呵，想你就来了。”陈炎眯着眼扫了她一眼，心想按这比例的身材要是穿上空姐之类的制服一定很勾引人。在自己众多的女人里边身材比较高挑的只有她和白凤凤，其他都是娇小玲珑的那一类。白凤凤应该不能再长高了，但丁琳完全有机会再增加一些高度，毕竟她虽然看起来高挑但只有十六岁。
　　丁琳一看陈炎的眼光这样的肆意，扫在自己身上的关键地带时就像他伸出手抚摩一样，不由的心里有种怪怪的感觉。但又十分满意自己素面朝天还能对他有这样的吸引，禁不住有些怯喜起来。眼光同样大胆的看着陈炎，嘴角按耐不住的露出了开心的笑意。
　　“还看不够嘛？”丁琳没一会就败下阵来，小脸一别闪躲开陈炎充满了侵略性的眼光后娇滴滴的说道。
　　“你说我能够吗？谁叫你长得这样漂亮，这可不是我的错啊。”陈炎站起身后在众色狼想杀人的眼光中将她轻轻的拉到了身前，表情猥亵的凑近她的耳边，悄悄的说：“还记的我们打的赌吗？成绩出来的时候你可是输了。现在该是还帐的时候了吧！”说完还伸出舌头在她精致的耳垂轻轻的舔了一下。
　　丁琳本来就因为这亲密的接触有些难为情，冷不防耳边传来温热的感觉。禁不住吓了一跳，轻声的尖叫了一声。但一看周围的人都在看这边，又马上闭上了小嘴。迎面看着陈炎眼里掩饰不住的色意，不由的脸红红的。想反驳却说不出口来。只能无奈的站在原地。期末考试的成绩一出来，陈炎以两分的优势很艰难的赢了她，所以这段时间丁琳脑子里除了父母的事外。这个赌约也是困扰得她没办法入睡。
　　陈炎色色的一笑后，在她耳边轻轻的说：“好了，乖乖的去换衣服吧！咱们现在走？哥哥教你好玩的事。”
　　“不去，行不行啊！”丁琳感觉自己的耳朵都有些发烫了，心脏的跳动也加快起来。身上的血似乎都翻腾起来，一想起打赌的事和课堂上那涟漪的快感。不由的既是紧张又有些害怕，试探性的哀求道。迷人的大眼睛里满是让人疼爱的委屈。
　　虽然她难得柔弱的样子和小脸上可爱的委屈很是让人心疼。但陈炎还是坚定的摇了摇头后说：“不行，你赶紧去换衣服吧！我在外边等你。”


正文 第173章 给你难忘的初夜
　　丁琳无奈陈炎赤裸裸的调戏，但又受不了周围人暧昧的眼光。只能红着脸跑了，陈炎有信心她应该不会拒绝自己。所以和小平打了个招呼后，一脸色笑的走到了停车场边等着她。
　　果然，没一会后一身便装，穿着休闲服的丁琳就低着小脑袋款款的走了过来。脸上还带着让人眩目的淡淡红晕。看来应该是回去换衣服的时候被同事们调笑了。尽管她穿得很是随和，但还是那样的美丽逼人。吸引了大多数人的目光。陈炎笑呵呵的把车门打开后，目不转睛的盯着她，啧啧的赞叹起来：“丁琳，你真漂亮啊。”
　　丁琳眼里闪过一丝喜悦，不过还是羞答答的默不做声，乖乖的钻进了车里。陈炎有点心痒难耐，不过早在刚才已经做了一个计划。现在倒也是不急于这一时，轻轻的关了车门上了车以后。一边朝外边开去，一边色色的说：“我的大美女，今晚你觉得咱们去哪好呢？是来个花前月下，还是来个二人世界。”
　　丁琳还是低着头没说话，眼里闪过几丝复杂的神色。有点不知所措的说：“随便你。”
　　陈炎眼角轻轻的一瞄，注意到她的一双小手紧紧的相扣在一起。有些不安的不知道放在哪好，看来小妞心里还是特别的紧张，或许也有一些害怕。轻轻的伸出手，在她光滑的小脸上摸了一下后呵呵笑道：“好了，你就别紧张了。我是挺想把你睡了，但不是今天。”
　　“哦……”丁琳一听顿时就松了一口气，因为紧张而绷得紧紧的身体也软了下来。回过神后心里不知道为什么多少有一些失落的感觉。
　　“咱们这是去哪啊？”见车慢慢的开回了镇里的方向，丁琳整个人放松下来后脸上也有了轻松的微笑，有些好奇的问道。
　　“给你换个工作。”陈炎说着，眼睛火辣辣的盯着她看，尽管丁琳的表情和其他的女孩子一样都显得有些青涩，不过在身材上却是比较成熟，十六岁的年纪已经有了二十岁的完美曲线，这年头的孩子发育得真不错啊。看着看着陈炎都有些心动不已了，脑子一转后，既是打趣又是认真的说：“其实我倒挺想晚上就给你办了，不过嘛！”
　　“不过什么……”丁琳有些紧张的问道。
　　“呵呵，不过我还有事！不然的话这会咱们就得去开房了。”陈炎呵呵一乐后，见她满脸的娇羞。语气一转有些严肃的问：“最近你都住哪了？我听说你一直没回家去！”
　　丁琳本来是不想说自己家里的事，但被陈炎这一问心里却是有些被关心的感觉。心里泛起了一种甜甜的滋味，眼里的紧张顿时变得柔和起来，轻轻的说：“我现在晚上住在你的办公室里。豪哥给我拿了新的被子，我就睡那沙发上。”
　　陈炎看她说得一副没事人的样子，但心里一想晚上一人住在办公室。既没个可以陪着说话，又没有什么消遣可以干。就可以想象这几天她是怎么过来的，心里不由的泛起了一丝怜爱和愧疚，但也想大骂谢振豪是干个B吃的，居然让自己的女人去睡沙发。想到这语气有些低沉的说：“好了，以后你也别去那上班了知道吗？那种地方不适合女孩子去。”
　　“可我……”丁琳刚想说话的时候，陈炎一挥手打断了：“我知道你现在想自己赚钱，是不是担心下学期的学费问题。我知道你爸他们现在闹离婚你心里难受，但你还有我在。如果你真的喜欢我为什么不和我说。难道你从来就没把我放在心里？”
　　虽然陈炎的口气说得有些冲，隐隐也带着一点点的怒气。但听在丁琳的耳朵里马上就变了味，有一种霸道的温柔。陈炎见她充满灵气的眼里似乎泛起了一层水雾，不由有些心疼的将她的小手握住手，轻轻的说：“好了，你别想那么多。你父母既然各自想要他们的生活，那你也可以有自己的生活。”
　　丁琳忍不住鼻子一酸，晶莹的泪水开始在眼眶里打转，忍不住哇的一下哭了出来。陈炎默默的把车停在了路边后，将她轻轻的搂在了怀里。任由她发泄那坚强外表下的脆弱，那份高傲里隐藏的不安。丁琳尽情的发泄着这段时间以来自己内心的委屈和不安，温热的泪水尽情的打湿了陈炎的胸口。
　　半个多小时后，陈炎等她的哭泣声渐渐小了下来这才一边轻拍着她的后背一边温柔的说：“好了宝贝，再哭下去的话那身体就缺水了。小心这个月大姨妈来的时候分量不够。”
　　粗鲁但又是关心的话，让丁琳不禁扑哧一声破涕为笑。抬起头来一边揉着微微有些红肿的眼睛一边哽咽着嗔怪道：“你个色狼，三句话不离本行。看人家哭成这样你还有心占我便宜。”
　　“我哪占你便宜了，我又没这样！”陈炎看她终于笑了，虽然漂亮的小脸上泪痕斑斑，但也是有种让人心疼的美丽。从领口处可以看见里边那对被保护着的圆润酥乳，不禁色心一起隔着衣服将一只抓在手里揉了几下。
　　“讨厌……”丁琳娇嗔了一声后，泪水还没干去的美目满是柔情的看着陈炎说：“这时候你还想着欺负人家。”
　　“本能，本能。”陈炎没半点难为情的笑了笑后，看她似乎已经恢复了正常。这才踩下油门继续开去。
　　丁琳拿着纸巾有些不好意思的擦着自己脸上的泪痕，一看陈炎的胸口满是自己的泪水打出来的痕迹，不由有些歉意的说：“对不起了，我把你衣服弄湿了。”
　　“没事！”陈炎摇了摇头后，色色的盯着她的跨间说：“等下次我把你下边弄湿了，不就补回来了吗？？”
　　丁琳难为情的嗔怪了一声后，伸了个懒腰把前突后翘的曲线完美的展现出来，语气变得有些轻快的说：“啊……哭一下真好，现在心里没什么压力了。”
　　“对啊，可千万别把自己给憋坏了，到时候弄个内分泌失调，月经不调之类的就不好了。”陈炎继续的调戏道。
　　车子这时候慢慢的拐进了一条有些漆黑的小土路上，丁琳无视陈炎的调戏后左右打量起来。好一会后才疑惑的问：“这不是去你家的路吗？”
　　“哈哈，你连我家在哪都打听清楚了。看来是着急想过门啊！我那房间还行，收拾得也不错。要不咱俩今晚就洞房了怎么样？”陈炎呵呵一笑后说道。
　　“去你的。”丁琳红着脸说：“你怎么就没个正经的啊”
　　“呵呵，正经的人都是闷骚的！”陈炎说话的时候车子已经稳稳的停在了赵水宁家门口。现在小姑她们在这住。
　　“这是哪啊？”丁琳原本以为是要去陈炎家的，但现在一看停在了一座陌生的房子前，不由疑惑起来。
　　“我小姑家！”陈炎索性一说后，带着她一起敲开了门。丁琳以为陈炎是有事过来的，所以也没多问什么。
　　“她两个学生一起在这这，开学的时候就到一中上初中了。我想了一下反正暑假你没什么事，你就帮她们补习一下吧。山里的条件不太好，小学的课程都学得有些跟不上，行吧？”尽管说话的时候是用商量的口吻，但语气里却都是肯定。说着就敲起了门。
　　“好！”丁琳有些摸不着头脑，不过还是轻轻的应了一声，名列前矛的学习成绩一直是她最引以为傲的地方。
　　没一会后，一阵轻巧的脚步声传来，门后响起了一个怯生生，十分稚嫩的声音：“谁啊？”
　　“我，开门！”一听是妙儿的声音，陈炎不由的有些飘飘然起来。
　　“陈大哥。”小loli语气惊喜的将门一打开，脸上满是笑容的一看。陈炎旁边还站着一个身材高挑，面容娇好的少女，不由的有些楞神了。
　　丁琳见开门的是一个白皙漂亮的小女孩，也是稍微的楞了一下。绕有深意的看了陈炎一下后，低下头思索起来。陈炎赶紧介绍说：“妙儿，这是我同学，兼老婆。你叫她琳姐就行了。”
　　“琳姐。”妙儿是属于不会争风吃醋的那一类，马上乖巧的叫了一声。心里早就认定了自己是陈炎的女人，但是自己的身世总是让她有一些的自卑感。所以面对丁琳的时候稍微的有些不自然。
　　丁琳稍微一猜想，就知道眼前的女孩子肯定和陈炎的关系不一般。虽然心里有些发酸，但一看她乖巧可人的模样也不好发作。打起了精神后笑呵呵的说：“好漂亮的小妹妹啊，你叫什么名字？”
　　“妙儿，不过我没姐姐漂亮。”妙儿有些羡慕的看着丁琳比自己高出将近一个头的高挑身材，语气真诚的说道。
　　“好了，咱们先进去吧！别在这吹风了。”陈炎见丁琳没怎么吃醋，这才松了一口气后左右将她们的小手牵住，锁上门一起朝屋里走去。
　　“我小姑没在吗？庆庆哪去了？”进了主屋后，陈炎一看电视开着但屋子里空无一人，不由疑惑的问道。
　　妙儿乖巧的给两人倒了水后，站在旁边说：“老师出去串门了，小红还在洗澡呢。”
　　“哦。”陈炎应了一声后，拉着还有些拘谨的丁琳上了炕。又让妙儿靠过来一些后才说：“妙儿，琳姐快是高三的学生了。她的学习成绩可是很好的，我专门让她来这帮你们补习！以后她就住这了，新的被褥什么的你拿一套出来知道吗？”
　　“恩。”妙儿轻轻的点了点头后朝外边走去了。
　　陈炎回头一看丁琳的眼光里带着疑惑的看着自己，笑咪咪的将她拉到自己的怀里，一边抱着她柔软温香的娇躯一边轻轻的说：“宝贝，这段时间你就先住这吧。等开学的时候我再买个房子给你住好么？到时候你喜欢怎么设计就怎么设计。”
　　“不用了……”丁琳还是知道一套房子的价值，慌忙的拒绝道。
　　“傻瓜，现在你还和我那么见外。”陈炎温柔的一笑后，见她两眼里也是满是柔情的看着自己。空气似乎一时间都变得有些安静下来，嫣红的小嘴一跳一跳的分外诱。人。陈炎不由的往前凑去，丁琳也闭上了眼睛抬起了小下巴，双片嘴唇自然的结合到一起后，两条期待已久的舌头也开始在空气中温柔的纠缠起来。
　　“陈炎……”品位过亲吻滋味后，丁琳满脸陶醉的依靠在陈炎的怀里，像是做梦一样的呓语说：“这辈子不许你抛弃我。”
　　“呵呵，傻瓜。你都快把我迷死了，我能干这样的傻事吗？”陈炎见她一脸的迷恋，就知道在今天才真正的让她把心都交给了自己。尽管没什么深情的表白，也没什么华丽的语言。但她在自己胸口尽情的哭泣就足以证明她的心扉被自己成功的打开了。征服一个女孩子的心比征服她的肉体更加的有成就感。
　　“炎，不过……”丁琳突然有些扭捏起来，满脸潮红，低声的说：“人家还没做好准备。”
　　“你个小傻子！”陈炎亲昵的刮了刮她的鼻子后，语气温柔的说：“我又不是只想着那事，等你准备好了再说吧，到时候我会给你一个难忘的初夜的。”
　　“恩……”面对着男人的温情，丁琳感觉心里甜得都有些发腻了。轻轻的点了点头后，整个人缩进了陈炎的怀里。


正文 第174章 享用稚嫩的小loli
　　两人默默的享受着这温情的时刻，丁琳一脸的幸福。但陈炎可就不那么好受了，毕竟抱着这样一个如花似玉的大美人却没有什么动作可是一件很让人蛋疼的事。好在这时候手机响了起来，打破了两人之间宁静的幸福。丁琳回过神来坐起身，在一边含情脉脉的看着。
　　陈炎歉意的笑了笑后拿起手机一看，是谢振豪打来的，马上接了起来：
　　“炎哥，知道是谁干的了。不过那小子现在在市里玩，叫嚣着不爽的话明天干一架。看起来是小屁孩马尿喝多了！”谢振豪的语气里带着一些轻蔑的说道。
　　“哦，那么牛啊。什么背景？”陈炎正了正色后，一边点了根烟一边问道。
　　“没什么，就一帮小混混而已。”谢振豪的语气里满是不屑：“不过老烟枪也没告诉他怎么回事，就约了明天去他们学校找他。”
　　“恩，偶尔玩一下就好了。这事你交给他办吧，不过也别揍那小子。直接带人吓唬一下就行了，等把他逮进去以后想怎么玩不都是咱们说了算。没必要在大庭广众之下闹事知道吗？”陈炎冷声的嘱咐道。
　　“恩，明天我让小东也过去吧！”谢振豪对于陈炎的处理办法很是赞许，毕竟有了钱以后谁都不想多惹事把自己给绕进去。笑呵呵的说道。
　　“行，那就这样吧。”陈炎说完直接把电话一挂，眼角这才看见妙儿探头探脑的在门外边。看来小loli是看见自己和丁琳在这亲热不好意思进来打扰，真TM懂事。赶紧给她递了一个可以进来的眼神。妙儿这才怯生生的走了进来，感觉上倒像这是丁琳的家，她才是客人。
　　“琳琳，现在开始你先在这住吧。”陈炎站起身后想了想似乎自己最近又有些不着家了。既然今晚没办法把丁琳的处女杀掉的话晚上留在这也没什么意义了，趁着现在才九点天色还早。回去吧！
　　“你要回去了？”丁琳小声的问道，语气里的不舍半点都没遮掩。眼里满是不乐意的神色。
　　“恩，还有事！”陈炎说着将刚进门的妙儿拉到了丁琳面前，语气严肃的嘱咐道：“妙儿，你和庆庆都要听话知道吗？现在到了这不比在山里，人都比较有心眼子。好人不多啊！”
　　“恩，大哥哥我送你。”妙儿那是那么的乖巧，点了点头后跟着出来。丁琳似乎不愿意在人前表现的那么亲热，毕竟是第一次到这所以还是比较矜持一点。只是轻说了声路上小心点并没有跟出来。
　　一大一小的身影慢慢的走到了门口，陈炎看着夜色下妙儿小巧玲珑的身材和一张乖巧可爱的小脸，不禁有些蠢蠢欲动。走到了门口后，妙儿刚想把门打开陈炎一把将她的手按住，迅速的把她的小身体搂进了怀里，看着她似乎有些期待的眼神，语气色色的问：“小妙儿，想没想我啊。”
　　“恩！”妙儿似乎也知道陈炎不会那么老实，所以没什么吃惊的表现。
　　“来，给我亲一个。”月黑风高杀人夜，虽然没办法把她的处子身杀了。但把她的初吻干掉似乎也是不错的。陈炎微微的欠下身后，直勾勾的盯着她的眼睛，色色的说道。
　　妙儿倒是没多少扭捏，毕竟在炕上见过庆庆开苞的过程，又在车里感受了一次两人的云雨。大概已经知道男女之间是怎么回事了，小脸羞红了一下后掂起脚尖在陈炎的嘴上亲了一下又躲了回去，小脸顿时满是娇羞的红晕。
　　陈炎感觉唇上那蜻蜓点水的一吻，有一些清凉，有一些发甜。看小loli一脸娇羞的站着，再也忍不住大手一环将她抱在了怀里。低头亲吻上了那对既是红润但却有些单薄的小嘴唇上边，小loli整个人顿时就全身一颤，绷紧了一下后马上又软了下来。
　　尽管妙儿还没被人亲过，但看过庆庆和陈炎的欢好后也知道该怎么办，缓缓的张开了小嘴，小舌头有些生涩的回应起来。陈炎马上也不客气的将她的小舌头擒住后，开始品尝起小loli香甜的津液。
　　妙儿的身材比较瘦小，就连嘴唇都是薄薄的。抱在怀里特别的有骨感，胸前的一对酥乳只是微微的鼓起，只有一点点的曲线。小身体也还没发育开，比起被自己开了苞后渐渐滋润的庆庆来说还是显小了一些，但这也是小loli最吸引人的地方。陈炎一边肆意的品尝着她的香唇，大手也不安份的摸上了她的小香臀后开始揉捏起来。
　　陈炎熟练的舌头不停的擒着她舞动着，偶尔滑过她的贝齿时都可以感觉小loli的身体颤抖起来，呼吸都变得开始急促。手上的香软手感也十分的让人着迷，将她吻得都快透不过来气后才轻轻的离开了那片薄薄的小香唇，有些引以为戒的舔了舔嘴巴。
　　“大哥哥……”小loli半眯着眼睛，眼里满是水雾在打转，娇滴滴的声音就像在呓语一样。让人顿时就心生怜爱。
　　“乖，好好听琳姐的话知道吗？”陈炎舔了舔嘴唇回味着小loli的味道，眼见她嫣红的唇上满是晶莹的津液十分的诱。人。但还是克制下来后轻抚着她的小脑袋说道。
　　“恩……”小loli乖乖的应了一声。
　　陈炎知道她是不太善于表达自己的那一种女孩，平时的话也特别少。所以没去过份的和她调情，再嘱咐了几句就开车走了。
　　边开车陈炎边对自己的安排洋洋得意，尽管丁琳知道自己不可能对她专一，但按晚上的形势来看应该也不会有强烈的反应。安排她到那住主要的原因还是因为想让她提前接触一下自己其他的女人，能稍微的潜移默化接受这个现实。
　　陈炎可不相信什么王八之气，我爱你，我不介意你有别的女人之类的话。毕竟世界上只有不吃饭的女人，没有不吃醋的女人。重要的是让她渐渐的习惯下来，思想里有了这个概念以后就不会怎么样抗拒了。就像小姨和肖红她们接触的时候只要能融洽相处，现在也是接受了自己还有别的女人的事实，甚至脑子里已经开始出现了这是正常现象的潜意识。
　　回到家以后陈炎一边哼着小曲一边走上楼梯，可客厅里却是只有一盏淡粉色的台灯。光线虽然看起来不错但却显得有些冷清，陈炎不由纳闷的想人都哪去了。刚疑惑的时候乐乐打开房门走了出来，脚步轻快的蹦达扑到了陈炎的怀里，高兴的说：“哥哥，你回来啦。”后边跟着已经和小土狗差不多大小的蛋蛋，它似乎很懒一样，只是撇了陈炎一眼后就钻到沙发底下睡觉去了。
　　抱着小loli柔若无骨，触手如棉的小娇躯陈炎不禁有些邪火烧了上来。但还是先问道：“怎么就你一人在啊？小敏哪去了？”
　　乐乐的小头撒娇似的在陈炎怀里扭了两下后，语气有些期待的说：“小敏姐姐和小姨都出去了，说是要和小姑去串门。晚上可能晚一点回来。”
　　“哦……”家里空无一人，就剩一个粉雕玉琢的小loli在。陈炎这下没什么顾忌了，色色的一笑后抱着她一边亲着小嘴一边朝房间里走去。
　　轻车熟路的把一件件的衣服都丢到了地上后，随着一地衣物的散落，到了房间时陈炎已经将她剥成了一只可爱的小羔羊，白嫩如玉的细嫩皮肤和肉感十足的小娇躯全部展露出来。两人一边热烈的抚摩着对方的身体一边朝浴室里走去。
　　站在热水下的乐乐双腿不停的打着颤，小嘴微微的张开满脸都是情动的红晕，而陈炎就蹲在她的身下，将她的小腿打开后一边亲吻着那个被自己光顾了无数次但还鲜嫩粉红的小地方，双手一边在她的小香臀上揉捏着，一手环过后边按在了她热乎乎的小菊花上边。
　　强烈的快感让小loli舒服得都快站不住脚了，粗糙的舌头滑过稚嫩的小花瓣上带来一阵如触电般强烈的感觉。乐乐不禁舒服的吸了口气后呓语道：“……爸爸……给我……！”
　　陈炎再弄了一会后见她实在受不了了，这才站起身后将她的小身体扳了过去。面对着自己让她双手扶在墙上，把浑圆饱满的小香臀面对着自己，虽然被水浇着。但还是可以看见她的花穴口早已经是泛滥成灾了，两片花瓣总已经是充血的状态了。
　　陈炎色色的一笑后，扶着自己早已经是坚硬如铁的大家伙在她的花瓣上磨蹭几下，见小loli的身体颤了起来，不禁逗她说：“小乐乐……舒服吗？”
　　“爸爸……痒……别逗人家了……快进来啊。”乐乐不安的扭动着小屁股往后拱了拱，试图把那根能让人消魂的大家伙纳进身体里边。
　　“进去干什么啊？……”陈炎闪了一下后，继续色笑道。
　　“干……乐乐……。”尽管平时小loli十分的温和害羞，但和陈炎在一起的时候却是没半点的顾虑。乐乐娇滴滴的说完后把自己的小屁股翘得更高了。
　　陈炎也已经是邪火烧身了，握住了自己的东西对准了小地方后。挤开两片花瓣一边磨蹭着里边那些嫩肉一边慢慢的进去。虽着最底点的到达，两人同时发出了满足的叹息后，陈炎已经从后边完全进入了她的身体。
　　“爸爸……”乐乐呻吟着扭动了一下娇躯，发出了求欢的信号。
　　陈炎双手向前，往下各握住了她微微发颤的小酥乳后，一边把玩着一边挺动起腰肢。一边享受着小loli紧凑的花穴开始做起了最原始，但也最让人疯狂的活塞运动。


正文 第175章 口爆loli,小敏偷窥
　　逛了大半晚上的张玉香和小敏有说有笑的走了进来，一看陈炎的车在顿时有些高兴的说：“哦，黑子怎么今天那么早就回来了？”
　　“谁知道呢，哥现在的生活太没规律了。”小敏虽然嘴上是这样说的，但心里还是很高兴哥哥今天回来睡觉。走路的步伐不由的有些加快了。
　　进屋以后一听见陈炎的房里传来了啧啧的水声，张玉香咯咯的一笑后说：“黑子现在倒是挺爱干净的，进门就洗澡了。”说完摸了摸刚逛完又有些出汗的手臂，一边朝房里走去一边朝小敏说：“小敏，我也去洗了。一会看看有什么吃的！”
　　“恩！”不同于张玉香的大大咧咧，小敏警觉的听到似乎有几声低低的呻吟从哥哥的房间里传了出来，见小姨进了屋后。马上疑惑的跑进去看一下。
　　走着看见一地的衣服散落四处，其中居然还有乐乐的小裤头和文胸在，越近越觉得那种呻吟更加的刺耳。小敏不由的红着脸猜出了他们是在干什么，但还是禁不住好奇心的驱使挪动着脚步蹑手蹑脚的朝敞开门的浴室走去，似乎还可以看见地上有两个影子在耸动着。
　　小敏偷偷的趴到了门缝上，虽然心里早就有准备了。但还是被眼前香艳的一幕弄得心跳加快，只见满身水珠的小乐乐蹲在了地上，津津有味的含着哥哥那根吓人的东西。而陈炎却是直直的站着，双手扶着她的小脑袋，挺动着腰在她可爱的小嘴里进进出出的。
　　小敏顿时就感觉自己混身有些燥热起来，感觉特别的难为情。想不看吧，但却没办法把眼光挪开，再细细的一看乐乐敞开的双腿中间那些晶莹的液体都快流到了脚上，而她稚嫩的脸上全是满足的红晕，被大家伙塞满的小嘴边一丝丝透明的津液挂成了线，还发出了啪啪的水声。
　　“对对……舔那……”陈炎沉浸在小loli灵活的舌头游走的快感当中，丝毫没注意到门外有一双眼睛正一眨不眨的把一切尽收眼底。
　　“呜……”乐乐憋着说不出话来，但被一夸套弄的速度更加的快了，小手握住了大家伙后，手口并用的快速摇晃起了小脑袋。
　　“来，快来了……”陈炎感觉到自己也快到了爆发的边缘了，脑子里一热后抱着她的小脑袋狠狠的在她嘴里进出起来。乐乐猝不及防，一下瘫坐在了地上。柔软的小屁股直接坐到了冰凉的瓷砖上。
　　“啊……”随着一声长叹，陈炎全身抽搐着把黏稠的子弹全深深的灌进了小loli的嘴里。
　　“谁……”陈炎刚松了一口气，大家伙还没来得及拔出来的时候隐约听见了门口一阵轻轻，但却显得急促的呼吸声，马上警觉的转过声后喝道。
　　只见门外一个人影一闪，马上就没了踪影。乐乐将嘴里那些高蛋白的黏稠全吞了下去后，有些害怕的站起身，怯生生的问：“爸爸，刚才是谁啊？”
　　“没事，嘿嘿！事后工作开始咯。”陈炎色笑着将她又按到了自己跨下，脑子里却开始打起了转。如果是小姨的话那她大可以光明正大的进来，绝不会偷偷摸摸的里。不是她的话就只能是小敏了，上次她也偷看过，哎，年纪轻就是好奇啊。
　　乐乐不疑有他，只当是陈炎敏感而已。蹲下身后仔细的用小嘴和舌头清理着大家伙上的残留，看样子十分的投入。
　　待她将大宝贝清理完后，陈炎这才抱着她一起洗了起来。上下齐手的弄得早已经无力承欢的小loli气喘吁吁的直求饶，大大的吃了一堆豆腐后。这才神清气爽的穿着裤头走了出来，乐乐也换上了贴身的小睡衣小脸蛋红扑扑的跟了出来。
　　“爸爸，你先出去吧。我收拾一下衣服！”看着散落一地的衣服，乐乐马上乖巧的一边拾起来一边朝陈炎投去了一个柔情似水的眼神。想想刚才那消魂蚀故的感觉，刚换上的小裤头似乎又有点湿了，如果不是自己不行的话！真舍不得那种感觉。
　　“恩，明天再洗吧。”夏天的时候刚洗完容易发热，陈炎本来是想穿上短裤的。但一摸腿上都已经出汗了，心想家里也没外人在。索性就穿着一条三角裤走出了房间。
　　“哥，你回来啦。”小敏坐在了沙发上，按耐着自己强烈跳动的心脏。尽量装出自然的样子，惊喜的喊道。但一看哥哥穿得这样少，还是红着脸不敢去看。
　　“恩，今天玩得开心吗？”陈炎呵呵一笑后，一副大大咧咧的样子坐到了她的隔壁。虽然妹妹一副没事人的样子，但陈炎还是从她有点发干的嘴唇上确定了刚才偷看的一定是她。
　　“恩，哥！你要不要喝点水？”小敏尽管克制着自己，但却忍不住用眼角去打量了一下陈炎精壮的身体。越看越觉得那些黝黑的肌肉像是迷药一样的让人向往，脑子里吓了一跳后。赶紧站起身边走边说道。
　　“我还没吃饭呢，有什么吃的没有？给我拿啤酒来。”陈炎摸着肚子喊道，这时候才感觉到有点饿了，毕竟晚上因为何玉欣的事半点水都没喝，再加上刚才那样强的体力运动。不饿才怪。
　　小敏猛的一下止住了脚步，回过头来有些关心但也有点责怪的说：“哥，你怎么又没吃东西了。我不是和你说了忙归忙你得注意身体吗？吃饭没规律的话身体很容易坏的。”
　　“知道了小管家婆，还不赶紧去看看。一会我饿死了怎么办。”陈炎一边打开电视看着新闻一边抽着烟笑道。到底还是自己家妹妹，什么情况第一个想到的就是关心自己。感觉真不错。
　　“真是的……”尽管小敏嘴里嗔怪着，但也是忘了刚才的涟漪后快步的跑进了厨房里。
　　“小蛋蛋。”陈炎百无聊赖的将躺在地上的小藏獒抱了起来，这家伙现在都快有五十斤的体重了。不知道是狗还是猪，一天到晚也不怎么叫唤，老是懒洋洋的躺着。
　　小藏獒似乎也是条色狗，挣扎几下不愿意让陈炎抱。但发现没用以后就一副随便你的样子不动弹了。陈炎一边轻摸着它越来越发亮的长毛，一边赞许的打量着这越来越壮的身体。
　　“哥，家里还有点牛肉！晚上剩下的你先吃行吗？一会我出去给你买别的？”小敏到厨房看了一圈后探出脑袋喊道。
　　“行，我什么都吃。”陈炎喊了一声后把蛋蛋丢到一边，自己走到了冰箱里拿起了冰冻的啤酒，刚起开却看见里边堆着一大袋血糊糊的东西，不由有些疑惑的拿了出来。
　　这时候乐乐已经收拾好了衣服走了出来，一见陈炎蹲在冰箱前一连的疑惑，轻轻的解释说：“哥哥，那是上次来的那个开车的市里人拿来的。说是给老爷子泡酒的！”
　　“什么东西？”陈炎好奇的拿出来一看，里边全是骨头。城里人？难道是许建国吗？
　　“说是什么虎骨吧！上次他来的时候你没在家，后来我们也给忘了。”乐乐在旁边有些不好意思的说道。
　　“恩，明天给爸拿过去吧。”陈炎把袋子又塞了回去，一边喝着酒一边坐回了沙发。心里想乐乐还真是神经大条，现在这会就忘了刚才有人偷看的事，半句话都没提。真是单纯啊。
　　“黑子。你又喝酒了。”张玉香美美的洗了一个热水澡后，慢悠悠的走了出来。一边擦着湿漉漉的头发一看陈炎坐在沙发上翘着二郎腿，顿时就有些嗔怪的说道。
　　“呵呵，酒是好东西啊。多少人借着它完成了洞房花烛的美事哦。”陈炎爽快的灌了一大口后，眼神毫不避讳的在她身上扫来扫去。小姨穿了一套真丝的短裤小背心，光着的小脚踝上那一条脚链每走一步都发出了清脆的声音，听起来特别的有诱惑力。
　　“去，整一个下半身思考的家伙。”张玉香缓缓的坐到了沙发上后，拉着乐乐坐在旁边说笑起来。故意不去理陈炎。
　　“哥，你先吃一下。我再热别的菜。”小敏端着一盘牛肉炒洋葱放到了桌子上后，又跑进了厨房里继续忙活起来。陈炎马上拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“黑子，你还没吃饭啊。”张玉香这才扭过头来，看着陈炎的吃相皱了皱眉问道。
　　“忙了一天了，哪有时间吃饭啊。真香！”陈炎一边吃着一边含混不清的应道。
　　“那你还空腹喝酒。真是的！”张玉香娇声的嗔怪了一下后，也站起身走进了厨房：“我去帮帮小敏，你慢点吃别噎着了。”
　　“恩……”陈炎一边吃着一边看着电视上的本地新闻，事情还是和自己知道的一样发展。画面上许建国那颗肥头大脑正一本正经的说着那些丰功伟绩，开发区的地盘也开始扩张到把整个东门县都吞了进去的地步，自己买下的那些地皮简直就快成了分界线一样。
　　看着看着陈炎不禁思考起来，是偏安一域继续做自己的土财主好。还是大量的敛财以防以后有什么变故才行，虽然说BD和TX的股票掐在手上，但后来他们都是和国家的联系太密切了。到时候难免会被牵扯进去，所以该放的时候一定得放掉。算一算自己该花钱的地方和养活的女人那么多，不多积攒点钱以后的日子没准就不好过了。
　　就在陈炎沉思的时候，小敏和张玉香把做好的一些小菜端了上来。但一看陈炎一副深沉的样子，互相疑惑的看了一眼后也就没说什么坐到了一边，和乐乐一起默默的等着。
　　陈炎好一会才整理了一下杂乱的思绪慢慢的回过神来。回头一看三女坐在一边默默的看着自己，不由的有些纳闷起来：“你们怎么了，这样看我干什么。”
　　“哥，你想什么呢？”小敏看着哥哥满脸的疲惫，不由有些关心的问道。
　　“没什么，我就瞎想而已。”陈炎呵呵一乐后朝她们招了招手说：“过来一起吃点吧。”
　　“不了，哥你吃吧！”乐乐摇了摇头后说道，漂亮的眼睛里满是关怀的神色。
　　陈炎纳闷了，这到底是怎么了。怎么三人都是默不做声的样子。哪知道他一天到晚的在外边瞎混泡妞，在她们眼里却变成了奔波劳碌。
　　“黑子，你累吗？”张玉香缓缓的移动莲步，坐到了陈炎的后边后伸出了玉手慢慢的按在了肩膀上捏了起来。口气柔得发腻的问道。
　　“还行吧，习惯就好了。”陈炎这才想明白了她们以为自己是累坏了，难怪说男人认真的样子很帅。看来确实不错啊！有个家的感觉真不错。


正文 第176章 妹妹的要求.母女归来
　　清晨的阳光缓缓的射进了宽敞的房间，照在脸上既是暖洋洋都有有些难受。陈炎习惯性的翻了个身后一摸身边没人，有些不乐意的睁开眼睛一看房间里早已经没人了。就剩自己一人在这睡懒觉，小姨早不知道哪去了。昨晚激情散落一地的衣物也早被收拾好了，被弄得乱轰轰的房间也是干净一新。
　　边打哈欠边起床伸着懒腰，想起昨晚的香艳心里就一阵暗爽。小敏回房间后悄悄的溜到了小姨这来，在美人既娇又嗲的责怪中将她剥成了一只赤裸的羔羊后，一边把玩着她那对傲视群芳的豪乳一边享受着她娇嫩却又春情十足的呻吟。把一切敢于反对的声音都变成了娇滴滴的春吟。
　　沙发上，浴室里，书抬上，到处写满了昨晚激情的痕迹。最后在小姨的告饶声中，终于把积聚持久的精华全在她酥乳的夹击下，恶作剧一样的射到了她娇俏的脸上。这才搂着她越发丰。满的身。子沉沉的睡去。
　　陈炎对于小姨的豪乳有一种莫名其妙的迷恋，有时候甚至都在想自己是不是奶牛控。但一想对于平板身材的小幼幼都能有爱，应该也不是这么回事。想归想，还是穿起衣服后刷牙洗脸走出了客厅，按这时间来看的话自己昨晚在小姨房间过夜，妹妹一定也知道了。一时冲动啊，要是被她知道真就有点头疼了。虽然不会出什么问题，但还是挺影响形象的。
　　客厅里小敏坐在了沙发上，桌子上摆着帐本和计算机。她正一脸投入的拿着笔在算着娱乐广场的帐，一边陈炎出来后一脸的懒洋洋。想起昨晚的事情脸一红后，但还是站起身来娇滴滴的说：“哥，你起来啦。怎么不多睡一会！最近你那么累，要没什么事的话多躺一下吧。”
　　妹妹话语里透露出的关心让陈炎心里一暖，轻轻的一笑后走了过去在她旁边坐下来。一边轻抚着她的秀发一边说：“哥要再睡多了就成猪了，习惯了没办法赖床。乐乐她们呢？”
　　“早上小萤来找她，她和小姨一起去山上了。”小敏说着说着，不知道为什么脑子里竟然浮现出了二人世界这个词，小脸一时间变得通红通红的。
　　陈炎一见妹妹的脸上一片红润，心里咯噔了一下。妹妹今天一身粉蓝色的长裙，瀑布一样的光亮长发在脑后扎了一个充满青春朝气的马尾辫，看起来青春蓬勃但却是十分的吸引人。少女的娇羞表现得淋漓尽致，让人有种想好好疼爱她的感觉。
　　“哥，你看什么。”小敏抬起眼角，一看陈炎眼光有些发呆的停留在自己身上，心里顿时就甜滋滋的，将笔一放后拉着陈炎的手撒娇一样的问道。
　　听着妹妹甜得都能发腻的声音，陈炎这才回过神来。心里暗自责怪自己都那么多女人了，怎么现在还那么没定力啊。见妹妹的眼里泛着水雾的看着自己，心里暗道不好，赶紧站起身后说：“小敏，我今天还有事得出去一下。今天你有空的话过去小姑那，帮她们买点日常用的东西。小姑刚下山可能还不太习惯。”
　　“恩。”小敏娇美的小脸上写满失望的应了一声后，突然扭捏起来。难为情的看着陈炎后，声音低低的说：“哥，你能给我买个东西吗？”
　　“什么东西？”陈炎一边穿好衣服，一边收拾东西问道。
　　“就是，小姨那样的戒指！”小敏说完头都快低到胸口去了，不知道为什么一看见张玉香每次珍惜的抚摩着手上的那颗闪闪发亮的戒指，看她眼里那种迷恋和幸福。心里就觉得发酸和不好受，所以才会提出这样的要求。
　　“那个啊，我回来的时候给你买吧。保证挑一个最好的，把我妹妹打扮的漂漂亮亮的好不好？”陈炎溺爱的掐了掐她粉嫩的脸蛋后笑呵呵的说道。或许在女孩子看来一个戒指里包含的东西很多，但陈炎倒也没去看得有多正规。只要妹妹高兴就行了！
　　“谢谢哥了。”小敏娇羞的低下头去，不敢看哥哥阳刚的脸，心里却是甜蜜得很。
　　“那我出去了。”
　　陈炎收拾好东西后，一边开着车朝县里去路上一边给秦兰打了个电话。算一下她们也差不多该回来了，果然电话一通她就百般幽怨的说难得的旅游快结束了。签证也到时间，现在正在办理回国的机票，这一躺欧洲之行就一个礼拜的工夫。很多想去的地方都没去。听起来算是在唠叨，却是更像一个少女在向爱人撒娇一样。
　　陈炎安慰了她一会，再和叶柔百般缠绵了一会后，突然手机被叶静抢了过去。耳边马上响起了她悦耳但却火辣的声音，听起来心情似乎很不错：
　　“喂，姐夫啊！你还舍得给我们打电话呢？这段时间没忙到这地步吧。信息都没见你发两个。”
　　听着小这个双胞胎小姨子轻快的声音，陈炎就有点心痒痒。不过现在吃不着也怕旁边的母女俩听到，还是一本正经的说：
　　“没办法啊，我这么落伍的一个人。发信息都不太会，你就饶了我吧！现在我忙得都快便密了，饭都吃不好哪有那么多的时间。”
　　电话那头沉默了一会，周围的环境突然变得安静下来。过一会后在陈炎纳闷的时候，叶静的声音才有点娇滴滴的响起：“姐夫，你想我吗？”
　　“恩，小静。等你回来了姐夫再带你去约会好吗？”陈炎一猜就知道她肯定找了借口走开，不然的话也不会问这样的话。
　　“好，姐夫。你猜我给你买了什么礼物？”叶静一听心情好了起来，声音里也透露着一份喜悦，让人一听就感觉心里十分的舒服。
　　“什么礼物？要不你把自己当礼物给我怎么样，那我会高兴的发了狂！我可是很想念美女小姨子那又香又软的小嘴哦。”陈炎本着流氓的本性，猥亵的调戏道。
　　“色狼。”叶静嗔怪的嗲了一声后，突然语气有些调侃的问：“我说姐夫，回去以后我们就搬对面去了。原来那房子，您是打算藏个娇呢，还是养个小老婆呢！”
　　“呵呵，到时候我借朋友住。你把我想成什么人了，小心我打你屁股。”陈炎心想你这小妮子猜的倒准，原本就打算等她们搬完后原来那房子给妙儿和丁琳她们住。
　　“不怕，你打不着。”叶静调皮的一笑后，语气带着不舍的说：“姐夫，我要挂了。等我回去的时候你可不许赖皮啊。”
　　“好好，哪敢赖皮啊。我一条龙服务到底，逛街，吃饭，喝酒，开房一步到位怎么样？”陈炎色笑着说道，这时候似乎可以想象到小姨子一脸的不舍，嘟着小嘴的样子。
　　“去死，bye！”叶静嗔怪了一声后，匆匆的把手机挂了。
　　陈炎笑着把电话朝车前一丢，脑子里一盘算估计是这趟出门。秦兰和叶静的关系达到了很大的缓解，两人似乎也已经默许了这一事实。不然的话也不会有大美人撒娇，小美人娇羞的融洽场面。只是可怜了叶柔了，身为自己的正牌女友估计就她蒙在鼓里了，单纯的Y头啊。
　　一边开着车到了医院后，陈炎顺手买了花篮和水果上去。尽管熟归熟，但礼多人不怪嘛。医院里白天的时候似乎没什么事，今天也显得有些冷清。信步的走到了住院部后，陈炎到了四楼一看病房的门敞开着，里边似乎还传出了说话的声音，整了整衣服后。一看形象没问题这才走了进去。
　　“哟，大老板来咯。”病房里何玉欣正和躺在床上的女人有说有笑的谈着什么，手里的苹果削了差不多有一半。一见陈炎进来眼里闪过了一丝不易察觉的难为情后，落落大方的站了起来。
　　陈炎笑呵呵的迎了上去，今天OL美人还是穿着昨天的那套制服。脸上明显带着疲惫的感觉，一双会说话的大眼睛下明显有了一点点的黑眼圈。看来她昨晚也是没有睡好，而且连衣服都没换。这在这么热的夏天对一个女人来说是很难受的事。
　　“小婷，还不叫人！”何玉欣将陈炎送来的东西接过来后，一边摆在了桌子上一边说道。
　　陈炎这才想起旁边还有一个小loli在，转头一看顿时就萌得不轻了。只见病床上半坐着一个穿着洁白衣服的洋loli，下半身全部盖在了被子里。纤细的小手整齐而又有礼貌的放在了被子上。一头金黄的长发随意的披散着，如果不是头上的那一圈带着血迹的绷带，看起来就像不应该在人间出现的天使一样。
　　圆圆的脸蛋上红扑扑的特别可爱，小巧精致，却有些西方人特有挺翘的小鼻子。嘴唇薄薄的，虽然有些发白但形状却是十分迷人。一双水灵灵的大眼睛，蓝色的眼珠子里透露着感激，迷茫和无辜。让人有种想把她抱在怀里好好疼爱的冲动。
　　陈炎看着她微微敞开的领口那露出的一点点细嫩皮肤，白里透红特别的漂亮。禁不住吞了吞口水，卖弄一样的打了个招呼：“HELLO，MY girl。how do you do。”
　　如果按英语来说这话似乎是恋人之间才会说亲密话，陈炎也是有心想占占她的便宜，或者说是逗乐的。这样的意图哪会瞒得过留洋归来的何玉欣，不过她却没有过多的反应。只是白了一眼后又坐到了女儿的病床上，一副看好戏的模样。
　　“叔叔，你能说中文吗？我听不懂。”
　　陈炎没想到病床上的洋loli一开口就是地道的普通话，比起不少中国人来还标准得吓人。不禁有些纳闷了，再一看何玉欣在那捂着嘴偷笑，顿时就有些哭笑不得的问：“小婷，你真听不懂吗？”
　　“恩，我不知道你在说什么。还有，能不能叫我妮丝，听着比较习惯。”小loli坐在病床上，似乎也觉得陈炎很好笑。咯咯的笑了起来。
　　“恩，妮丝，你怎么不会英文呢？”陈炎好奇的问道。
　　不过何玉欣似乎不想他提起这个话题，站起身后抢先打断了：“妮丝，你不用叫他叔叔的。叫他哥哥就行了，别看这长相老了一些，但他还没到那个年纪。”说完还朝陈炎做了一个你撞板了吧的表情。


正文 第177章 叔叔,我有了你的骨肉
　　“你吃早饭了吗？”陈炎尴尬的笑了笑朝何玉欣问道，毕竟卖弄的时候碰上一个什么都不懂的是最难受的情况。
　　“还没呢，一会我回家拿换洗的衣服再炖点粥。”何玉欣摇了摇头后，突然一拍脑子惬笑道：“看我这脑子，昨晚的医药费是你拿了钱我给忘了。一共多少我现在给你！”
　　“不用了。”陈炎缓缓的摇了摇头后眼里满是暧昧的看了看她，若有所指的说：“都是自己家的孩子了，还分那么清楚干什么。”
　　对于陈炎占便宜的话何玉欣还是表现得那么大度，只不过这种大度里边多了一点自然和亲密，不像以前那样的职业性了。微微的笑了笑后说：“呵呵！那我就谢谢陈老板咯，像咱这样的无产阶级能省一点就是一点。”
　　“叔叔，昨晚是你给我输血的吗？”两人之间的气氛渐渐有些微妙，这时候床上的洋loli转着眼珠子想了一会，看了看陈炎语气充满感激的问道。
　　“是啊，我都快别抽干了。你要不快点好起来的话可对不起我了。”陈炎轻轻的一笑后，尽量用长辈的语气关心的说道。但眼睛却是被她说话的时候一张一合的精制小嘴吸引得很是着迷。
　　“会的。”妮丝乖巧的点了点头后，突然脸上有些迷茫的转过去问何玉欣说：“妈妈，按中国话说。我现在是不是有了叔叔的骨肉了。”
　　正在喝水的何玉欣一听这话顿时就把满口的水喷到了电视上，好一阵的咳嗽后才摸着胸口平定下来，哭笑不得的问：“妮丝，你从哪听的这些。这说话不对！”
　　陈炎看着小loli眼里那种无辜和纯真，第一次觉得自己真是冤枉。尽管这话是她说的，让人特别的有遐想也特别的有期待，不过还没事实之前她怎么就能说出了自己的愿望呢，难道真是心有灵犀？YY归YY，但陈炎还是马上在旁边解释起来：“妮丝，有了骨肉的意思是指女人的肚子里有了小宝宝，不是说这个的明白吗？”
　　“有什么区别吗？”小loli继续在旁边发着傻问道。明亮的大眼睛里满是不解的神色。
　　“这个，有！女孩子不会有宝宝的，知道吗妮丝。下次可不准再这样说了。”何玉欣见解释不明白，也不知道该怎么去教育这个比较深刻的问题。索性板起脸后教训道。
　　“恩，知道了。”小loli若有所思的想了一会后，突然问：“那到底该怎么说才对啊，不是骨肉。血，血。难道是小说里讲的那个什么，那个什么血脉吗？”
　　陈炎头上都快冒冷汗了，见何玉欣投来了责怪的眼神！心想又不是我说的，老子也没诱骗她，你看色狼一样的看着我干什么。不过这小loli确实单纯得够可爱的，就这傻里傻气的程度比起乐乐来还厉害了不少。没办法只能继续教育起来：“妮丝，这也不对。血脉也是指小宝宝知道吗？你那最多就能说是流着我的血。”
　　“是这样啊！”小loli尽管一副我明白了的语气，但脸上还是认真的思索着什么。让人有些害怕接下来她到底会说出什么。
　　“妮丝，乖乖的睡一会知道吗？妈妈回去拿一下衣服就回来。你在这可不许乱跑，一会护士姐姐就过来帮你换绷带了。”何玉欣也是害怕她再说出什么乱七八糟的话，信步的走到她旁边拿起自己的手提包后嘱咐道。好在这配备了专门的护工，但不用24小时紧紧的看着。
　　“恩，妈妈路上小心点。”小loli乖巧的点了点头后，好奇的看了看在门口憋着笑的陈炎，甜甜的说：“再见了叔叔。”
　　“再见了小妮丝。”陈炎和她打了个招呼后，和一脸埋怨的何玉欣一起走下了楼梯，刚下到三楼的时候终于再也忍不住捧着肚子哈哈大笑起来：“太经典了，输个血就怀上了骨肉。有这效率的话我TM天天去献血，就当是放生去。”
　　“笑什么笑，还不是都因为你。”何玉欣一边走着一边嗔怪道，小脸上两抹娇艳的红晕分外的迷人。似乎也是觉得女儿的话特别的离谱，顿时就不好意思起来。
　　“关我什么事啊，我这可是天大的冤枉。连手都没拉上就当孩子他爹了，笑死我了。看她普通话那么标准，怎么说起话来没头没脑的。真是个活宝啊！”陈炎笑得上气有些不接下气的，毕竟妮丝对中文的了解有限。又一脸认真的说出这样的话确实是挺逗乐的。
　　“看你那流氓样，连小孩子的便宜都想占。真不知道你这样的人是怎么会活在这世界上的。老天没开眼！”何玉欣似乎心情恢复得不错，禁不住在陈炎的感染下也露出了美丽的微笑，开起了玩笑。
　　“我又没做什么诱骗之类的事，这可不能怪到我的头上啊。呵呵，不过想想要妮丝说得是真的我不是得叫你外婆了吗？亏大了啊！还好我没有下手。平白无故的矮了一辈我可不乐意。”陈炎装模作样的拍着胸口，满是色意的看着她说道。
　　“懒得和你这畜生说话。”何玉欣白了一眼后说：“一天到晚脑子里都想着泡妞还能赚得到钱，在你手下打工我总算知道了什么叫世道不公了。”
　　两人有说有笑的走到了停车场后，陈炎拉开车门让她先上了车。缓缓的开出医院后这才好奇的问：“对了玉欣，到底妮丝是怎么回事！我纳闷了那么一个西方人普通话说得比我还标准。但理解能力却那么差，更绝的是听不懂英文。”
　　“谁是你的玉欣啊，别叫得那么亲热。”何玉欣妩媚的白了一眼后，双眼有些空洞的望着窗前的风景说：“不用去市里了，你找个地方我买点新衣服就行了。反正这一趟回去路那么远，直接买就好了。”
　　“恩！”陈炎轻轻的点了点头后，掉转车头朝东街开去。期待着她接下来的话。
　　“有烟吗？”何玉欣楞了一会后问道。
　　“有。”陈炎把烟掏出来后，刚想递过去的时候看着她红艳艳的光润红唇。心里一动后自己叼了一根，轻轻的点燃后递到了她的面前。
　　何玉欣眼里带着一丝妩媚的看了陈炎一眼，倒也没计较的张开小嘴含住了香烟，缓缓的抽了一口。惬意的吐了口烟后，一边打开车窗一边自嘲一样的问：“陈老板，你讨不讨厌女人抽烟？似乎很难看，而且味道还不怎么样。”
　　“分什么样的女人吧，如果是未成年的。或者是妮丝那样的小孩子，不用说直接脱了裤子打屁股。不过你的话，看起来倒是满有风韵的！感觉挺漂亮。”陈炎色笑了一下后，语气真诚的说道。说话的时候眼里满是欣赏的看着她。脑子里却在幻想她那张迷人的小嘴含的要不是烟，而是自己的……该多好啊。
　　“呵呵，嘴巴真甜啊！难怪你总能骗到女孩子。”何玉欣开心的笑了笑后说：“其实我原来也不吸烟的，只不过是回国以后有时候熬夜压力大的时候。感觉抽上一两根能提提神，这才试了一下，感觉还算可以。但现在已经不怎么抽了。”
　　“偶尔就行了，小心把牙熏黄了。到时候一笑可就不好看了。”陈炎笑呵呵的说道。
　　何玉欣似乎满腹的心事，望着窗外，语气有些无神的叙说：“我留学的第一个地方是在美国，丹佛是一个忙碌的工业城市。但它有自己的魅力在，把当时不知好歹的我吸引出国了。那时候的我很有志气，很有冲劲。相信我那么优秀去哪都会有自己的一片天空，但一到了那我的生活顿时就变得迷茫的一片。”
　　陈炎见她的眼里满是回忆，默默不语的坐在旁边。等着听这个女强人的故事。何玉欣却像是在说别人的过去一样的轻松，只不过语气里多了一丝的伤感：“我在那的时候才发现我引以为豪的英语似乎连沟通都成了问题，厚重的口音，不切实际的证书。弄得出门带着计算机打着手语简直就成了哑巴。为了生活还得去打工，但连工钱都算不明白。”
　　“或许你不明白，在那种异国他乡没一个可以说话的人。有时候夜里我站在阳台上，内心那种寂寞甚至让我有种想跳下去的冲动。”何玉欣一边自嘲的说着一边弹了弹烟灰。
　　“或许我是不明白，但我知道你到底还是活过来了。呵呵，不然的话我哪遇得上你啊！”陈炎在旁边语气带着关心的说道。
　　“那也对，我跑题了。呵呵！”何玉欣歉意的笑了笑后继续说：“那时候我遇上一个师姐，她离我住的地方只有几十米的距离。我们很投机，就像亲姐妹一样，在人生地不熟的地方有一个可以知心的人真好。我读书的时候她已经毕业了，找到了一份不错的工作。她也有了自己的幸福，他的老公也是一个华人。一年以后和她的爱人一起去了新加坡定居。那种生活我特别的羡慕。”
　　顿了顿，突然有些不好意思的说：“她走了以后，我又一个人特别的孤独。甚至睡不着的时候我都在想是不是自己爱上她了，有这想法的时候我都吓了一跳。但心里还是压抑不住这种想念，我也不知道是不是真的把她当成了我的亲人。后来一毕业我就迫不及待的收拾行囊，凑够了路费跑去了新加坡找她。”
　　“后来呢！”陈炎听来听去都没半点妮丝的出现，不由有些着急的问道。但也隐隐担心她不会也和肖红犯同样的毛病吧。
　　“后来！”何玉欣的眼里透着一种向往的说：“我们一直都保持书信的联系，按照那个地址找她的时候。她和她爱人还是那样甜蜜的在一起，只不过美中不足的是他们没有孩子。抱养了一个孤儿，就是小妮丝，我还记得第一次见她的时候，她就像个害羞的洋娃娃。躲在了父母的后边怯生生的看着我。这就是妮丝不会英语的原因了。”
　　“呵呵，她确实是挺漂亮的！我说她怎么中文说这么好，原来爹妈是中国人啊。”陈炎由衷的赞赏道。妮丝精致得像个瓷娃娃一样，让人有种捧在手里都怕摔碎的感觉。就算是不起色心的话单是那无辜又迷茫的眼神就很是让人疼爱了。
　　“呵呵，那当然了！”何玉欣满是骄傲的笑了笑后，有语气一转些伤感的说：“我在那生活了有半年的时间吧，简直就已经把那当成我的家了。新加坡的华人太多了，所以基本用不上英语照样生活。我本来以为我会在那安家落户，找个丈夫然后过上定居海外的生活。生个孩子，假日的时候惬意的修正一下院子。”
　　“那后来呢？”陈炎心想你倒是天真，要真这样的话那我不是亏大了。不过看她眼里闪过一疼的神色，又是关心的问道。
　　“后来出了一个意外，我师姐和她爱人双双都死于车祸。当时这个噩耗对我们来说不亚于天崩地裂，要知道在新加坡我只能依靠他们了。但他们的房子是从银行贷款买的。死了还没一天银行的业务员就上门来催讨了，我一个刚毕业的学生哪有钱给啊！没办法只能把该还的都还了，带着妮丝回中国来了。”
　　“你也过得不容易啊。”陈炎一副同情的口气说道。心里却是万分欠抽的想，师姐！你们死得好啊，谢谢你们成全我了。我会早日把妮丝养大成人，争取让你们快点看到一个活泼的外孙了。
　　“呵呵，现在不也好了吗？有你这个大靠山在，下半辈子就指望你了。”何玉欣坚强的一笑，顿时就让人感觉像春风抚面一样的舒服。
　　既有歧意又有点暧昧的话让陈炎不禁心里荡漾了一下，微微的转头一看她漂亮的脸上那种轻柔的坚韧。下定决心一定要把这个女人中的极品搞到手为止，这时候车子已经开进了越来越繁华的东街。大中午的时候已经是人潮涌动，连车都开不进去。
　　“好了大老板，你忙你的吧！一会我买完东西自己回去就行了。”何玉欣示意陈炎把车停下来后，开了车门笑吟吟的说道。
　　“一会我送你吧！路挺不好走的。”陈炎可不想放过这难得的和她交心的机会，赶紧辩解自己没什么事。
　　“好了大老板！”何玉欣咯咯的一笑，用暧昧的眼神扫了扫陈炎。小脸上突然泛起一阵红晕，快速的将快抽完的烟塞到了陈炎的嘴里，轻笑着说：“我可是怕你那些小老婆吃醋，到时候我身单力薄的可就受欺负了。你还是继续你的泡妞大业去吧。”说完一转身就快步跑了。
　　陈炎有些发呆的看着她一走一跳就上下乱颤的迷人香臀和玲珑的背影。楞了楞后下意识的抽了口只剩一点的香烟，似乎有一点点香甜的味道。是一个女人特有有体香，还有她迷人的津液。不禁心动的抽了一大口。


正文 第178章 放荡警花(一),丝袜快感
　　剩的这一小截香烟似乎很不耐抽，陈炎还没来得及细细品位的时候。就已经燃烧尽了，不甘心的看着已经烧到了海绵体的烟雾慢慢冒出难闻的气味，没办法还是狠了狠心往窗外一丢。
　　郁闷了，何玉欣又不用自己陪。今天干什么去好呢？陈炎直接往后一靠后，脑子里开始想该给自己找点什么乐子好。带一群流氓去女中装B去？貌似现在没了这个兴趣。一群小孩子打架有什么好玩的，和一群女孩子打架才好玩呢！正无聊的时候，电话却在这时间响了起来，陈炎拿出来一看，是个不认识的号码。疑惑的接了起来：
　　“喂，哪位？”
　　“是陈老板吗？我是刘敏，您还有印象吗？”电话那头沉默了一会后，响起了一个清秀的声音。语气里听不出有什么情绪在。
　　刘敏，刘敏。陈炎蹦着脑子想了好一会后，才想起这不是刘伟民的老婆吗？给自己打电话干什么。老子又和你没一腿，想是这么想。但嘴上还是保持着礼貌说：
　　“是嫂子啊，有什么事？”
　　刘敏犹豫了一会后，才慢慢的说：“李佳去找你了吧。”
　　“没有啊，我最近没见过她！”陈炎心里一突，脑子里马上浮现出了李佳那妩媚的诱惑和性。感的身材，让人疯狂的制服诱惑和放浪的呻吟。不会她出了什么事吧？
　　“哎，陈老板。有些事大家都是明白人也就不用明说了。李佳前段时间闹离婚，现在已经签了协议了。我看她最近的状态很坏，希望你能对她好一点。”刘敏幽幽的叹了口气后说道。
　　李佳离婚了，陈炎吓了一跳后问：“怎么了？她什么时候离的婚！人现在在哪？”
　　“我不知道，打了电话她没问。至于为什么离婚，还用得着说得那么清楚吗？”刘敏的话里隐隐有一点怒气的说道。
　　“哦，她电话多少？”陈炎有些不好意思的问道，确实真的不知道李佳的电话号码。甚至连她家在哪个地方都不知道，真失败啊。不过这娘们不会真的为了自己闹离婚吧！
　　“我真不明白她为什么会看上你。”刘敏生气的说了一声后，还是报了李佳的电话号码。
　　陈炎道了声谢后，按照她说的那个号码拨了过去。响了很久以后，才被接了起来。电话那头的李佳声音显得有些疲惫，但却带着一些惊喜：
　　“陈炎，你找我啊？”
　　“你在哪呢？”陈炎单刀直入的问道。
　　“我在单位呢，不过就要出去办事了。有什么事情吗？”李佳或许刻意的在隐瞒着自己的状况，声音听起来平稳。
　　陈炎想了一下后，说：“你一会请假吧，到我公司来一下。我找你有事！”
　　“等下班好吗？”李佳想了一下后商量着说道。
　　“不行，我等你，就这样！”陈炎说完没给她说话的机会，直接就把电话挂了。脑子里却是一阵的发疼，没想到李佳的性格那么强硬。说离婚就离婚，几天的工夫就把事情都办好了。真是没准备啊！
　　陈炎脑子里一边盘转着一边开着车到了娱乐广场。大白天的特别的冷清，空荡荡的停车场里就几辆车在。将车停好以后，陈炎走到了迪吧里边。嘱咐小东给自己买点午饭后，找了间包房一边看着电视一边等着。脑子里却是开始盘算起这事该怎么办。
　　“怎么了炎哥，看你心情不怎么好。”眼镜先买了一些比较快的饭菜送了上来，一推开门见陈炎心事重重的样子，顿时关心的问道。现在他靠着帮陈炎跑地皮的事，两个多月下来就赚了几万块钱。日子过的是越发的滋润起来。
　　“没什么，一会有人来的时候谁都别进来。”陈炎中午没喝酒的习惯，所以拿着个可乐一边夹着菜一边吃了起来。
　　“好的！”眼镜刚应完，小东就把买好的菜送了上来。都是自己厨房里做的东西，一听说老板要的。厨师做的倒是精致可口。
　　“炎哥，怎么了？”小东也很少见陈炎这副头疼的模样，平时都是嘻嘻哈哈的。这会倒是感觉有些不自在，顿了顿后小心翼翼的问道。
　　“小东，你觉得要是一个女人铁了心和她老公离婚要跟你的话。你会不会接受！”陈炎顿了一下，虽然知道这些牲口八成说会。但还是问了出来！
　　小东这时候可不敢开玩笑，表情严肃的想了一会后点了点头说：“我会的，说真的一个女人要是到了这份上那肯定不是闹着玩的。应该是真心才会有这样的想法。怎么，炎哥你有这烦恼吗？”
　　“没事，你出去吧！一会谁都别进来。”陈炎见他连两句正经话都说得不好，摇了摇头后示意他出去。
　　“那炎哥，我们下去了。”小东和眼镜若有所思，猥亵的互看了一眼后就关上门走了出去。
　　陈炎一边吃东西一边等着，眼见半个小时过去了她还没回来。心里不由的担心是不是出什么事了，刚想再给她打个电话的时候一身警服的李佳推开门走了进来，一边气喘吁吁的拍着胸口一边嗔怪道：“你个死鬼，我跑得要死了你在这闲着吃东西。”
　　陈炎抬眼一看，顿时就有些心痒难耐。今天的李佳穿着一身端庄大方的警服，下身一边黝黑发亮的皮革裙子，如玉雪白的修长美腿覆盖在了鱼网状的丝袜下边。胸口的曲线随着快速的呼吸上下起伏着，漂亮的脸上素面朝天。虽然没了妖冶的诱惑，但美丽的妆容却多了一些良家妇女般让人想去亵渎的感觉。
　　“先吃一些吧，现在这点你应该也没吃饭吧。”陈炎拍了拍身边的沙发后关心的说道。
　　“算你还有良心。”李佳反手将门关上后，妩媚的飞了个媚眼在陈炎旁边坐了下来。丝毫不掩饰自己的疲惫和口渴，拿起可乐就灌了一大口后。舔着嘴唇笑吟吟的问：“我听说你是个大酒鬼，怎么这会还喝上可乐了。是不是我在做梦啊？”
　　“呵呵，一会再让你做个春梦。为了美好的生活，少喝酒嘛！”陈炎十分隐晦的说着，一看她脸上露出了会意的媚笑。禁不住色心大动的想扑上去。
　　“热死了，你这太抠门了。怎么就不开空调啊！”李佳眯着眼轻笑了一声后，款款的站起身来将警服的扣子解开，随着衣服的敞开。就穿着贴身文胸的白皙皮肤就露了出来，玲珑的曲线和微微出汗的乳沟满是诱惑的弹了出来。
　　“小妖精啊！”陈炎赞叹了一声后，起身将她面对面的抱着。让她那对饱满的大宝贝压在了自己的胸口，色咪咪的说：“是不是想我给想的，都这么热了。穿着衣服可是会憋坏了。”
　　“那你帮人家脱怎么样？”李佳语气满是诱惑的说道，小手轻轻的饶到了陈炎的背后，在男人结实的屁股上轻轻的抚摩起来。
　　“嘿嘿，脱了多没意思啊！穿着比较好看。”陈炎说着将她抱到了沙发上，动作有些粗鲁的把她的文胸解去后，看着弹跳而出的一对饱满酥乳和上边那粉红色的鲜艳樱桃，马上低下头去含住吮吸起来。另一只手已经迫不及待的将她的裙子撩到了腰间。按上了那高耸的馒头上边。
　　“别，别……那么急嘛！”李佳舒服的呻吟了一下后，满是娇媚的说：“你坏死了，连饭都不让我吃就欺负人家。”
　　“是你自找的……”陈炎含糊不清的说着，她的连体丝袜是到腰间的那种。脱起来特别的麻烦，索性一手抓住后使劲的一扯把它弄破了。
　　“……把，裙子脱了……一会，还穿……”李佳脸上已经满是情动的潮红了，呼吸都变得有些急促起来。双手按着陈炎埋着她酥乳上的头后断断续续的说道。
　　“好……”陈炎把她的裙子慢慢的脱了丢到一边后，直起身来打量着身下让人疯狂的尤。物。端庄的警服敞开着散乱不侃，性。感的黑色蕾边小裤头紧紧的包裹着那让人消魂的三角地带。一双让人着迷的黑色丝袜也已经破乱得像被侵犯过一样，玉腿雪白的皮肤若隐若现的让人更有遐想的空间。不禁啧啧的赞叹起来：“李佳，你实在是个祸害苍生的妖精啊。”
　　“但人家想你现在来祸害我。”李佳娇媚的说着，缓缓的把双腿分开形成M字形的。小手挑逗似的摸到了自己的三角地带，将小裤头中间那小小的布条往边上挪了挪，气喘吁吁的说：“还等什么，来吧！”
　　陈炎一看她那鲜嫩的花穴口已经隐隐有了不少的露水，再也按耐不住将裤子一脱。手扶着自己的大宝贝慢慢的抵触在了她的花穴门口，一边磨蹭着一边说：“嘿嘿，还没开干就湿成这样了。你一路上都在想什么啊？”
　　“想你的大家伙，快插进来啊……”李佳摇晃着饱满的小香臀撒娇道。
　　陈炎看着她这副放浪的样子，哪还忍得住啊。连她的小裤头都懒得去脱，直接抓住后一把撕开，伏下身去双手抓着她饱满的酥乳。一边亲吻着那纤细光滑的脖子，腰一挺挤开那层层保护的嫩肉。慢慢的进入着警花妖媚的身体里边，迫不及待做起了做原始的活塞运动。
　　饱满的快感让李佳爽得身体乱颤了几下，深深的吸了口气后。开始迎合起男人有力的征伐。挺动着紧翘的香臀慢慢的摇晃起来。
　　“爽吗？……”陈炎见她眼里已经泛起了水雾，一边享受着她娇嫩的身体一边色笑着问道。说话的时候还玩弄一样的狠狠顶了一下，让身下的美人发出了忘情的叫声。
　　李佳伸手快速的把陈炎抱了下来，昂起头送出了自己嫣红润亮的红唇。陈炎也不客气的吻了上去，刚碰触到的时候就感觉她那条柔软的小舌头游渡了过来，马上擒住后肆意的品尝起来。下身开始加快了在她花穴里抽送的速度，让美人的呼吸变得温热起来。
　　“嘿嘿，你上下两张嘴的水都那么多啊！”陈炎见她都快上不来气了，这才有些恋恋不舍的离开她的小嘴，身上一出汗难受的把衣服脱了丢到一边。又压了上去狠狠的干了起来。粗鲁的动作让她抬高的双腿一阵的颤抖，破掉的丝袜也越来越凌乱了。
　　“啊……好舒服啊…………重点……啊……”
　　“……我受不了啦！…………我…………”
　　“干……干破了……”
　　“再……快一……点。”
　　持续半个多小时的活塞运动，陈炎已经不满足于单个体位了。让她跪在了沙上后，从后边把着她圆润的大香臀，扑哧一身整个大家伙又没入了她的花穴里。借着露水的滋润大起大落的抽送起来，直将她弄得浪叫连连，欲罢不能。
　　“爽……死我了……”
　　“顶……顶到……底了，……啊！”
　　“还要……快点……快点……”
　　李佳一波接一波疯狂的浪叫刺激着陈炎的神经，没了半点怜香惜玉的心。动作也变得粗重起来，直将她的臀肉撞得啪啪做响。又做了半个小时后李佳已经连续来了四次了，爽得再没有半点力气支持，手一软整个上身瘫软了下去。
　　陈炎也是快到了顶点，发疯似的狠顶了几下后问：“能射里边吗？”
　　“别……，危险期……射我嘴里。”李佳慌忙的刚想起身，陈炎已经快到了爆发的顶点。将大家伙从她身体里拔了出来后粗鲁的一推，整个人站到了沙发上，还没来得及插进她的小嘴里边就感觉脑子里一片空灵。压抑不住快感的侵袭把乳白色的精华全喷了出去。
　　李佳半眯着眼睛，喘着娇气看着眼前的大家伙马眼里一阵抖动，喷出了一道道有力的粘稠。射在了自己的胸上，脸上和肚子上。
　　陈炎舒服得腿都快抽筋了，李佳最迷人的地方就是她在这方面特别的放得开。真正的展现了一个女人迷人的风情，不过刚一射完脑子里又在想今天她的表现倒更像是在发泄一样，看着她满脸都是自己的秽物，脸带潮红的满足模样心里就有一种征服的快感。
　　李佳有气无力的抬了抬眼角，一见陈炎正挺着大家伙直勾勾的看着自己。小手撑着往前一些，回错意的将头埋到了陈炎的跨下，含着大宝贝就舔了起来。
　　陈炎享受着她柔软的小舌头舔过的快感，等她都清理完了。连衣服都懒得穿直接坐了下来，将她软得和泥一样，遍布香汗的娇躯抱在自己的腿上后，一边恣意的把玩着她充满弹性的柔软酥乳，一边色笑着说：“怎么了，看你那么卖力是不是还想来一次啊！”
　　“想，弄死我好么……”李佳一边妩媚说着，一边用轻巧的小手在陈炎的腿上摸了起来。只是脸上满足的潮红还没散去，连急促的呼吸都没平定下来。看起来有些奇怪。


正文 第179章 放荡警花(二)禁忌诱惑
　　陈炎见她眼里水波荡漾满是媚情，但似乎云雨过后有了一种发泄的轻松，精致成熟的脸上尽是满足的春情。看得陈炎心里又开始烧起了邪火，双手搓揉着她饱满圆润的酥乳，一边轻点着迷人的小樱桃一边色笑着说：“怎么样啊小佳佳，爽到极点了吧。”
　　“死相……你都快把我弄死了，怎么又硬了啊。”李佳还舔着嘴唇回味着刚才欲仙欲死的感觉，没来得及细品的时候就感觉臀间那根凶悍的大宝贝又硬了起来，直直的顶着自己的跨间。不禁有些吃惊的说道。这能力强的也太过份了吧，第一次过去还不到两分钟呢！
　　“嘿嘿，还不是你这小妖精惹的祸，谁让你这样浪呢！”陈炎一边说着，一边伸出一手慢慢的滑过她的小腹。似乎还沾到了自己的一点精华变得更加的润滑，将她的腿慢慢的架开后，直接摸到了最重要的地带，轻轻的在那还潮湿一片的迷人蜜处抚摩起来。
　　“不……不行了……”快乐过后的小地方特别的敏感，熟练的逗弄让李佳的身体顿时就颤抖起来。微微张着小嘴，喘着娇气说：“……一会我真得死这了。”
　　“别说死不死的，多不吉利啊。”陈炎一边说着，一边慢慢的伸出食指，钻进了熟悉的小花穴里慢慢的抽送起来。这磨蹭的快感让她开始有些受不了了，眼里又泛起了春情。
　　“陈炎，先别弄好么。我想和你说个事。”李佳怕再弄下去自己真的会受不了，突然一个转身从陈炎身上跳了起来后，脸上有些难为情的说道。
　　“什么事，你说吧。”陈炎心想她大概是想说离婚的事吧，不会是想逼老子和她结婚？绝对没可能的事。舒服的点了根事后烟后，等着她的下文。
　　“我外甥女在你这吧，昨天我过来的时候说是被你带走了。现在没在这打工了，她去哪了？”李佳脸色一正后缓缓的问道。
　　“什么？丁琳是你外甥女？”陈炎一听顿时就吃了一惊，世界上没那么巧的事吧！虽然两人都是美人，风情各不相同。但眉宇之间也看不出来有相似的地方。
　　李佳见陈炎一副吃惊的模样，肯定的点了点头后说：“她是我姐的孩子，我姐现在家里也是在闹离婚。这两天差不多就定下来了，琳琳可能是接受不了家里天天吵闹的。这几天离家出走了，我原先知道她在你这还挺放心的。但现在家里人都挺担心她的。现在她在哪？”
　　“我给她找了别的工作，轻松一点的。总不能在这干伺候人的活吧！”陈炎脑子一时间还有点理不明白，顺手一拉又将她抱到了怀里后，一边轻抚着她的小腹一边满是疑问的说：“那琳琳跑出来了怎么就没人管呢？我听说她和你的感情不错。怎么又没见你来找过她？”
　　李佳脸上露出了一丝愧疚的神色，语气有些尴尬的说：“我现在自己有事，暂时没办法管她。我姐和我姐夫闹得差点没打起来，再加上我现在自己的事也多。所以也没怎么注意。”
　　“对了，我听说你也离婚了。怎么回事？”陈炎见她始终没提自己的事，禁不住好奇的驱使先问了出来。
　　“还不是你闹的。”李佳娇嗲的看了陈炎一眼后，反手抱住了男人结实的身体。一边轻吻着陈炎的脖子一边满是诱惑的说：“你弄得人家没办法忘了你，反正我和那男人也没什么感情，离了还能自由一点。你放心吧，我可不会要你娶我的。我知道自己什么分量，只要你想偷人的时候能想起我就行了。”
　　温软的小舌头滑过的感觉让陈炎舒服的吸了口气，再一听她情深款款的话心里又觉得有点不是滋味。紧紧的抱着她纤细的腰后，关心问：“那你现在住在哪？”
　　“呵呵，住单位的宿舍。我莫名其妙的提离婚，房子我也给他了。净身出户，呵呵，女儿的抚养权我都拿不到。”李佳说话的时候语气有些失落，不过马上话锋一转，有些撒娇的说：“我现在都惨成这样了，你要是对我不好的。我可就没活下去的理由了。”
　　“哪会啊！我肯定会把你养得白白胖胖的。”陈炎有些感动了，毕竟一个女人能做到这样的坚决。尽管这里边不知道是不是有真的感情在，但她能这样对自己确实是很难得了。
　　李佳眼里闪过一丝幸福的神色，漂亮的大眼睛里满是情意的看着陈炎，有些不好意思但又有点撒娇的说：“那人家现在算是你的小情人了吧。你总不能让我老是挤在宿舍睡吧！”
　　“呵呵，过几天我就安一个咱们的小窝怎么样？”陈炎笑呵呵的说道，手又不老实的摸上了她挺翘的美臀上做起怪来。
　　李佳一脸妩媚的享受着陈炎的抚摩，勾引似的说：“恩，到时候你喜欢什么制服我都穿给你看，你喜欢玩什么姿势就什么姿势。人家还想玩玩护士服，不知道那个穿起来怎么样。你喜欢什么样的衣服人家都穿。”
　　一听这充满挑逗性的话，陈炎脑子里顿时就浮想出无数香艳的场景，怀抱着软玉温香的美人哪还忍得下去啊。一个翻身将她压到了沙发上，将她的双腿有些粗鲁的分开后，顶着那还十分湿润的小花穴。又慢慢的推了进去。
　　“……好大啊……”李佳舒服的吸了口气后，眼里满是迷离的神色看着陈炎。娇滴滴的问：“陈炎，琳琳和你睡过吗？”
　　陈炎没想她在这时候会问这样的问题，一想起身下的妖精是丁琳的小姨。心里不由的一阵莫名的兴奋，双手将她的警服往外一拉，抓住了饱满的大酥乳把玩起来。摇了摇头后说：“还没呢，我现在还没碰她！”
　　“哦……”李佳自己摇起了香臀挑逗着自己体内的大家伙，语气带着期待的说：“到时候让她和我一起住吧。”
　　“她父母会同意吗？”陈炎一听，脑子里遐想之余却也有点点的担心。毕竟丁琳有爹有妈，会容许这样的事发生吗？
　　“呵呵，没事的！以前她也是和我在一起的。”李佳咯咯的一笑后，娇嗔的看了陈炎一眼说：“你还在这装正经，难道你就不想把她开苞吗？”
　　“我可没装正经，我一向就是这样流氓的，嘿嘿！我看你是找干。”陈炎说话的时候，已经开始挺起腰在她迷人的小花穴里抽动起来。享受着嫩肉潮湿的抚摩，感觉特别的舒服。
　　李佳也是热烈的迎合着，娇喘着断断续续的说：“你现在肯定想把我们抱在一起，一起作爱是不是？还想让我们一起躺着让你狠狠的干……你绝对有这想法。”
　　陈炎被她的话勾得快没有理智了，猛的一把将她拽了过来，自己半站在了地上。让她的上半身躺在了沙发上，大手托着她饱满的香臀后，狠狠的抽插起来：“对，我就是想把你们一起干了。现在我先弄翻你这小妖精。”
　　李佳被撞得身体一阵痉挛，一边享受着如潮的快感，一边呻吟着：“呜……好大啊……干死……我了……”
　　陈炎见她的大美乳随着自己的动作上下摇晃着，心里很想把它们抓在手里狠狠的把玩。但无奈自己托着她的香臀，只能把冲动都集中到了大宝贝上，用力的顶着她迷人的蜜处了。
　　“美……美死了……”
　　“又……又来了……啊……”
　　“顶到……花心了……”
　　随着她一波波的浪叫，陈炎越来越兴奋。不过却没有半点射的迹象，持续了将近一个小时的疯狂抽插后。李佳又来了四次，已经软得和泥一样没了承欢的能力了，消魂的小蜜处开始隐隐做疼了。见陈炎还红着眼压着自己，不由有些害怕的说：“你怎么……还不出来……快……受不……不了。”
　　“嘿嘿，我都说了今天要弄翻你了。”陈炎一边说着一边往里挪，蹲在了沙发上后又恢复了传统的体位，将她的腿压开后双手齐出抓住了她的美乳肆意的把玩起来，在手里捏成各种形状。下边依然进出在她鲜嫩的花穴里边，横流的爱液从那小蜜处蔓延出来，都在沙发上打出了一片湿痕了。
　　“不……行了……”李佳见大家伙一点都没射的迹象，还在自己的身体里边横冲直撞着，有气无力的哀求道。娇嫩的身体随着男人粗鲁的动作上下的摇晃着，整个身体变得火热火热的。
　　“嘿嘿……不行的话，那我可干后边了。”陈炎见她都快说不出来话了，心里也是有些怜惜。不过被逗得不轻哪能这样就放过她啊。
　　“好……”李佳感觉到自己的蜜处都开始发疼了，见陈炎这样一说。只能无奈的答应下来！
　　陈炎这时候却突然把动作停了下来，将大宝贝从她潮湿的花穴里抽出来后。并没有去进攻那迷人的小菊花，反而是把她抱了起来。李佳以为是要玩新姿势，混身上下已经像散了架一样没半点的力气。只能任由摆布了！
　　陈炎将她似乎没有骨头的娇躯抱在怀里后，双手又握着她的美乳搓揉着，尽情的把玩着这杂柔软的手感，但语气却是十分体贴的说：“好了，今天就到这吧！你已经受不了了吧。”
　　李佳见陈炎这么一说，但是楞了神。刚做好了后门被采的准备，现在又不用了。上下的起落实在太大了一时间还有点不适应。一时间有些回不过神来，小心翼翼，也是有些不相信的问：“怎么了？是不是我哪做得不好？”
　　陈炎呵呵的一笑，亲了她发红的小脸后，温柔的说：“哪会，今天我已经射了一次了，你已经受不了了，我们又不是只有这一次。等以后有机会再说吧！”
　　李佳心里一暖，见男人这样的怜惜自己。露出了开心的笑容，轻轻的把头靠在了陈炎的肩膀上后，语气满是高兴的说：“你还没射呢，人家不怕的。你就来吧！反正又不是没被你弄过。”
　　“你都软成泥了，还不怕呢！”陈炎抱着她柔弱无骨，成熟丰润的身体确实有些舍不得，但为了从心灵上也征服这个混血警花。暂时先忍一下吧！
　　“你真好。”李佳眼里闪过感动的神色，抬起后又送上了自己的香吻。
　　陈炎又抱着她亲了个津液蔓流，绵绵的说了一下午的情话。见时间都已经三点多了。这才站起身来将她放了下来，大手一拉在她疑惑的眼光下将她美腿上的丝袜全撕了下来，一边拿在手里细看一边猥亵的说：“这东西我留着做个纪念吧，等见了琳琳的时候我就告诉这是我干了她小姨以后留下的。多有意义啊！”
　　“呸，你个色鬼。”李佳脸红的啐了一口后，看着自己已经烂成布条的小裤头，语气有些嗔怪的说：“都怪你，害人家要真空上阵了。”
　　“真空好啊，嘿嘿！连脱裤子的时间都省了。”陈炎一边说着一边拿起自己的裤子刚要穿，李佳却一把按住了陈炎的手。妩媚的看了看还硬硬的大宝贝，眼里满是迷恋的说：“人家总算知道你为什么要找那么多女人了，这东西实在太吓人了。怎么喂都喂不饱。”
　　看着她说话时一动一颤的小嘴，陈炎色上心来，居高临下的说：“是啊，什么嘴都喂不饱，不过它现在倒挺想你含一下的。来，给我舔舔吧！”


正文 第180章 放荡警花(三)跨下品萧
　　李佳轻轻的一笑后将陈炎推坐在了沙发上，蹲在了男人的跨下。小手握住了大宝贝的枪身，张开嫣红的唇慢慢的包裹下下。一边用小舌头舔吸着一边上下摇摆着头部。一只小手握住了男人的蛋蛋轻抚起来。
　　“对……真舒服……”看着自己的家伙在她那可能有无数男人幻想过小嘴里进进出的，陈炎舒服得都快呻吟了，尤其是她时不时还抬起头来用讨好的眼光询问。更是一种视觉上的刺激。身下一个穿着制服的混血警花在进行口舌服务，恐怕是任何一个男人都会为之疯狂吧。
　　李佳舔得十分的卖力，近乎是使劲全声的解数来讨好。但半个多小时过去自己的嘴都快抽筋了陈炎还是满脸舒服的坐着，但却没半点想射的迹象。不由有些气嫘了，轻轻的把嘴里的大宝贝吐出来后，握住后上下套弄着，伸出了柔软的小舌头一边来回的舔着一边有些嗔怪的说：“怎么还不射啊，人家的嘴酸死了。”
　　“嘿嘿，要是用嘴就射的话。那我还怎么混啊！”陈炎得意的笑了笑后，看着她一副憋屈的模样。伸出手一边摸着她光滑的脸蛋一边说：“好了，就这样吧！时间都不早了。”
　　“恩……”李佳见大家伙还硬硬的，但现在也只能无奈的点头了。如果不是自己的蜜处有些发疼，真的想把它再纳进体内再激情一次。
　　李佳回避着不谈婚姻的事，陈炎也识相的没去追问。两人又是调情又是相互吃豆腐的穿起了衣服，穿完的时候陈炎还有些恋恋不舍的看着她皱乱的警服下那双没有任何遮掩的修长美腿，一想到那黑亮的裙子底下什么都没穿。就有些心痒痒的，但现在也不好再去弄她了。
　　在小东和眼镜意味深长的贱笑中，陈炎毫不避讳的搂着已经是一脸严肃的李佳走了出来。钻进了车子里后，陈炎先去银行办了个三十万的存折给她，毕竟一天到晚的事那么多总不能陪着她去看房子什么的吧！再者说了她去买房子的话名义上可比自己去好多了。
　　“对了，暑假过后琳琳还要读书。我打算把房子买在离你们镇里比较近的地方。”李佳很自然的把存折放进了贴身的小兜里，没有推脱也没有做作的矜持。毕竟现在是需要花钱的时候。
　　“恩，你买完的时候想怎么装修自己看着办吧。我也不太懂这个。”陈炎是懒得去弄这个，轻点了点头后开着车朝她单位驶去，一路上见她脸上似乎都是幸福和满足。端庄的坐姿下交缠美腿像白玉一样的润滑，十分的迷人，禁不住色心一起后把车速降了下来。一手慢慢的搭在了她腿上。
　　“死相……怎么在这也……别啊……”李佳见男人对自己这么着迷心里很是高兴，嗔怪的话还没说完的时候又禁不住轻轻的呻吟出来。
　　陈炎的手已经钻进了她的裙子底下，先是调皮的把那柔软的体毛玩了几下后。又轻车熟路的摸到了她那迷人的蜜处之上，在小花穴口慢慢的抚摩起来，见她眼里又泛起了水雾。不由的色心大起，一脸猥亵的问：“要不我把车停在一边，咱们在这来一次更激烈的怎么样？”
　　“哼……你就逗我吧……别伸进去啊……啊……”李佳话还没说完，就感觉那只大手伸出一伸手指慢慢的拨开花瓣的保护没入自己的身体里抽送起来。
　　陈炎见她嫣红的小嘴微微的张开，呼出了情动的娇气。玩性大起加快了手指抽插的速度。李佳被弄得全身发软，嘴里既是嗔怪又有点撒娇的埋怨着：“别……再弄了……一会我会死的。……放过……，人家好不好……”
　　陈炎见她苦着脸求饶，这才嘿嘿一笑后把手从她裙子底抽了出来。一看食指上粘稠湿润一片，满是情动的爱液不由的打趣说：“你水真多啊，我这手指差点就淹死在里边。”说完做怪的把满是她粘稠露水的手指放到了她面前。
　　李佳眼里闪过妩媚的神色，白了陈炎一眼后抓住了男人的手腕。轻启朱口慢慢的含住了手指后，小舌头开始轻轻的舔了起来，将属于自己的露水又慢慢的吸食回去。眼里带着轻佻，时不时的看陈炎一眼。
　　“嘿嘿，下边那张嘴的水没了，现在可都是上边的。还是湿的，怎么弄都干不了。真愁人啊！”等她将手指都清理完后，陈炎一边自己的手指上却满是她香甜的津液，继续色笑的调戏道。
　　李佳无奈的白了一眼后，突然脸上的微笑变得特别勾人，轻轻的抓住陈炎的手，慢慢的放见了自己领口，将扣子解开两个后把那些津液全擦在了自己的美乳之上，边擦边嗔怪的说：“这样好了吧，小色狼。”
　　“嘿嘿，到我这程度还叫小色狼。大色狼这称呼都不为过吧，至于是怎么个情况。你刚才不是体验了吗？”陈炎嘿嘿一笑，尽管很想再好好的把玩一下她的美乳。但眼见这时候都到了目的地，也只能把手抽了回来。把车停到了路边后嘱咐说：“那房子你快点去落实吧，差个一万两万的也行。找个住着舒服点的。钱不够的话给我打个电话，记得得买张大点的床啊！”
　　“我知道咯大老板，现在该叫你大老公了。咯咯……大点的床，人家直接把一个屋子全变床不是更好么。”李佳小吟吟的将车门打开，刚迈出一只脚却突然回过头。不舍的在陈炎的脸上亲了一下后，满是柔情的说：“你要是什么时候想了，记得来找我。别把人家忘了！”
　　“知道了你个小妖精。”陈炎色笑着在她那肥美的香臀上拍了一下，在美人恋恋不舍的眼光中慢慢的把车子发动。
　　“记得呀……”李佳还有些恋恋不舍的喊着。
　　“快进去吧。”陈炎开着车窗喊了一句后，看她慢慢的摇摆着娇人的身体走了进去。这才掉转车头朝村里开去。现在还憋着一股火呢，心里开始盘算该找谁当替罪羊呢？白凤凤她们现在还在做生意，总去美容院的话不太好。乐乐她们又上山了。想来想去就想到了赵水宁了。挺久没去品尝一下这个娇俏可人的小寡妇了，还有自己已经渐渐有了感觉的那个植物人岳母。越想心越痒，油门也不知不觉的加大起来。
　　车子开到了村口的时候，陈炎抬眼一看路边围着不少人似乎在看着热闹。本来对这样的事情是没什么兴趣的，但一看人群的边上自己的堂妹小丽正站在那看着，后边还背着一个笨重的包裹。顿时就疑惑的将车停靠了过去，按下玻璃后朝她喊：“小丽，你在这干什么？”
　　“黑子哥。”小丽转过头来一看陈炎，眼里闪过了一丝惊喜。但似乎是想起了上次自己的小屁股彻底的暴露在了堂哥的眼睛之下，马上又爬上了一些羞红。
　　“先上车……”陈炎见她手上那个包裹似乎很重，下了车后走过去从她手上接了过来。一看也没什么大事，无非就是吵架之类的。一点都提不起兴趣，顺手拉着堂妹柔软的小手后上了车。
　　“你怎么有空在那看热闹啊，小萤不是和乐乐她们上山去了吗？你怎么不一起去玩啊！”上车以后陈炎看着她娇美的小脸上还遍布着羞涩的红晕，看起来特别秀气可人。不由的心里一突后问道。
　　“我今天有课，车子我妈开去山上了。”小丽脸红红的撇了陈炎一眼后，语气轻柔的问：“黑子哥，你怎么今天这么早。我听乐乐说你有时候都得半夜才能回来。”
　　“事办完了今天就早点回来，挺久没时间好好休息了。上我家去吧，反正现在你家也没人。”陈炎语气故意有点疲惫的说着，还装模作样的打了个哈欠。眼角一扫堂妹今天穿的特别淑女，一袭草绿色的轻揉长裙，小脚上一双可爱的粉红色凉鞋尽显青春的气息。灵气逼人的眼里尽是羞涩的柔情。看起来迷人无比。一头青秀的发丝别在了一个精致的发卡着下，显得越发的灵气逼人。
　　“好吧，正好我也忘带钥匙了。”不知道为什么，小丽一听这话心跳就不争气的快了起来，脑子里第一个反应出来的词就是二人世界。漂亮的大眼睛悄悄的一描见陈炎一脸的随意，心里羞怪是不是自己想多了？
　　回到家后，陈炎把她的包裹丢在了车里。顺手拿起准备送给小敏的戒指后就自然的拉着她的手上了楼，一路上小丽都是羞着脸低着头没有言语。似乎妹妹也出去了，整个家空荡荡的没人在。
　　“你先坐一下吧，顺便帮我看看有什么吃的。我得去洗个澡了。混身酸的……”陈炎装作很难的伸了伸懒腰后说道。
　　“恩，黑子哥你慢点洗。”小丽不知道为什么，见他一副疲惫的样子心里隐隐有点心疼。温柔的嘱咐完后也没去看电视，直接就跑进了厨房里。
　　陈炎嘿嘿一乐，从刚才的观察中见她眼里时不时的泛起淡淡的柔情。有点像是少女怀春时一样的惆怅，就知道这妹妹起码在知道了自己和二婶的事后并没有去责怪。甚至有可能对自己还产生了好感。一想到这顿时心情好得比中了奖还爽，一边哼着小曲一边朝屋里走去。虽然找了个裤头和短裤后，满是遐想的在浴室里洗了起来。


正文 第181章 诱奸堂妹①给她看A片
　　站在了莲头下感受着热水流过全身的舒服感觉，陈炎脑子里反而是一点都冷却不下来。满脑子都是上次自己和二婶颠峦倒凤的时候堂妹在外边偷看的场景，想想她探头探脑的把自己和她妈作爱的全过程都偷窥下来。脑子里不知道为什么竟然产生了一种快加异样的刺激。尤其是当在堂妹的注视下，自己和二婶同时泄身的时候。更是让人有种疯狂的冲动。
　　匆匆的洗好以后，陈炎习惯性的短裤光膀子走了出来。只不过特意挑了一条比较肥的，毕竟现在下边硬得很难受，小小的裤头都已经包裹不住露出了前端。看起来顶得很高的帐篷也不是十分的雅观。要是别在这时候把小Y头给吓跑了就不好。
　　走出客厅的时候，一打眼就看见桌子上已经摆了一盘炒鸡蛋和一盘炒牛肉。冒着香喷喷的热气，色泽光亮香气四飘一看就特别的有味道。小丽到底也是穷人家的孩子，从小就有一手不错的手艺。现在连大米饭和筷子都摆好了。
　　“哥，你洗完啦。”坐在沙发上的小丽有些心不在焉的摆弄着手里的遥控器，脑子里却不知道自己到底在紧张什么。冷不防的一见陈炎光着上身就走了出来，一时别过头去不敢看。尽管以前陈炎经常光着膀子到处跑，兄妹几个都是相处得很随意。但现在的关系似乎起了一些微妙的变化，连带着看事情的眼光都和以前不一样了。
　　“恩，不错啊小丽！你做的挺香的。”陈炎见她羞涩的别过脸去，心里一猜多少也知道是怎么回事。不过现在都快傍晚了，早上没吃，中午和李佳瞎搞也没吃多少。肚子是真的有些饿了，坐下后拿起碗来直接就大口的吃起来，一边吃还一边啧啧的赞叹着。一会还有强大的工程，必须得好好补充体力啊。
　　“黑子哥，我能去洗一下澡吗？”小丽在旁边看着男人大口大口的吃饭，不知道为什么早熟的心里多了一种莫名的幸福感，有点像是新婚的小妻子给丈夫做饭的感觉，脑子里刚冒出这想法的时候。她立刻就吓了一跳。
　　“洗澡？恩，你没衣服换的话拿乐乐的穿。你俩的体格差不多。”陈炎还在大口大口的吃着，一听这话疑惑的抬起头来这才看见她的裙子上滴到了不少的酱油，看来是刚才做饭的时候不小心弄到的。
　　“那哥，我先去洗了。你记得得和乐乐说一声！”小丽点了点头后，朝乐乐的房间走去。一边走一边伸手模了摸自己的脸，感觉似乎已经很烫了。刚才坐着的时候，不经意，或者说是不承认的偷看了一下。看到了堂哥跨间那男人的象征硬立着，脑子里又联想起上次窥视这根吓人的大东西在妈妈体内进进出出的场景，脑子一时间就有些当机了。
　　陈炎用最快的速度把饭都扒了下去后，舒服的打了个饱咯。这日子过的实在太舒服了，没事到处偷香泡妞。有可以花的钱，有可以干的事。虽然还对于重生以后的身体有点困惑，但想想能御女不倒也不是什么坏事，也就没多去在意。点了根饭后烟后美美的抽上一口，又拿起茶具来一边喝着茶一边看起了电视。
　　现在的电视节目是真的很无聊，起码对陈炎来说是这样。毕竟重生过的人对于很多的大事还是挺了解的，不过为了生活能比较有趣陈炎还是把这当成正常的日子过，不去刻意的猜想接下来发生的事。毕竟人生的轨迹发生了这么大的变化，自己即时的行乐才是正宗的王道。
　　“哥，能送我回去吗？”二十多分钟后，小丽一边挽着湿漉漉的头发一边红着脸走了出来，小脸上还带着一丝丝的羞涩，怯生生的说道。刚才在乐乐的房间翻衣服的时候翻出来了一些十分妖冶的内。衣，既暴露又让人害羞。小丽脸红红的有点不相信这是那个单纯又可爱的乐乐穿的，但她是个聪明的女孩子，脑子里稍微的一转大概就知道这个名义上的妹妹可能也是和自己的堂哥发生过关系了。心里不知道怎么回事，竟然有了吃醋的感觉。
　　“那么早回去干什么，陪哥喝点茶。”陈炎抬眼只是轻轻的一看，心跳就有些不争气的快了起来。小丽穿着乐乐的衣服明显就是紧了一些，乐乐的衣服大都是可爱类型的裙子，她穿的话比较宽松一些。这时候小丽穿了一条白色的公主裙，看起来却像是紧身的一样将娇好的曲线紧紧的包裹着。裙摆只是勉强到了膝盖，一双还布满晶莹水珠的小腿荧荧闪光。
　　“不了，我怕一会妈回家找不到我该着急了。”陈炎的眼光让小丽心里产生了一种本能的直觉，这时候眼前的哥哥是在用看女人的眼光看着自己，绝对不是那种带着兄妹感情的柔和，而是一种男人直接，而富有侵略性的目光。
　　“给她打个电话就好了。”陈炎脑子一转，尽可能的想把她留下来。虽然不知道会不会发生点什么。但心里就是觉得不该放她走！
　　“这样啊。”小丽想了一会后，终于点了点头后说：“要不你让小萤晚上也上这来吧？”
　　“恩，我现在去给她打电话。”陈炎高兴的笑了笑后拍了拍沙发说：“来坐吧，老站那显得那么生份。”
　　小丽将手放在了自己的前边，看起来似乎有些紧张。摇了摇头后有些怯生生的说：“哥，我能玩一下你的电脑吗？”
　　“你会？”陈炎楞了一下，见她似乎很不好意思的样子就知道肯定是对这个新奇的东西有好奇心。不过可没听说过她和小萤会上网，家里的电脑买了以后基本上除了下下那些日本的大片，例如爱爱她们的经典之作外，陈炎还真就不怎么玩。
　　“我想学学，我看别人上电脑课感觉这东西很神。”小丽红着脸摇了摇头后说道。
　　“那你给小萤她们打个电话吧，我现在去开机。”陈炎一脸淡定的说着，边说边起身朝自己的房间走去。脑子里却是在酝酿着一个邪恶的计划，一个针对堂妹的诱。奸计划。
　　陈炎因为不太喜欢那种在这个年代千篇一律的蓝色电脑桌，所以用的是一个实木的书桌和一张柔软的单人大沙发。上辈子的经验可以明白的说椅子不够软的话容易屁股疼，连带着也会蛋疼。将电源线都插好以后，看着让人有些蛋疼的WD2000慢慢的启动着，尽管这套电脑花了不少的钱。但毕竟这时候的科技在这摆着，慢，特别的慢。
　　村里还没接上宽带，用的也是老的163拨号。陈炎熟练的连上网以后，就有些不知道该干什么了。毕竟现在的网络娱乐除了几个让人发疯的游戏以外就是那种一上去就是骂人或被骂的聊天室，至于QQ版图简单，还停留在你好吗？你是哪的这些无聊话的水平线上。这也是陈炎不太喜欢上网的原因。
　　“哥，我打过了。她们说得晚上才回来，不过大伯说有事要找你。让你别走了。”好一会后，已经恢复了常态的小丽款款的走了进来，大概是洗完后小脚容易出汗的关系，她直接光着脚Y子走了进来。精致的脚趾特别的迷人，让人有种想好好玩弄的冲动。
　　“恩，来你坐这吧。想学什么我教你！”陈炎看得勃然心动，不过见她现在一脸的不自然也不去过多的说什么。站起身后让开了沙发。
　　“你坐吧，我站着看就好了。”小丽似乎还有些拘谨，摇了摇头后说道。
　　“傻Y头，站着能学什么啊。你就坐你的吧！怎么和我还那么生份。”陈炎说着既是有些责怪的将她一拉按在了沙发上。
　　“这是鼠标，你先习惯一下它的移动速度。”陈炎现在并不着急，示意她把手放在鼠标上后一副关心的样子说道。
　　小丽有些好奇，但也十分紧张的握住后。轻轻的一拖就发现屏幕上的三角形移动了起来，既是觉得好玩但也控制不太住。左右乱挪了一会后根本没办法把握，一转头哭着脸说：“哥，这东西太麻烦了。怎么样都控制不好！”
　　“呵呵，第一次学都是这样的。来，我把着你适应一下就可以了。”陈炎等的就是这时候，见她向自己求助马上表情自然的伸出手去将她柔软的小手按住，一本正经的说道。一边说一边引领这她的小手适应鼠标的滑动。
　　手被按住的小丽脸上马上泛起了难为情的红晕，但还是低声的说：“谢谢哥。”
　　陈炎见她的脸越来越红，心里也是一阵的发痒。带着她学了一会后，突然抽回手来笑呵呵的说：“好了小丽，你自己看看现在怎么样？”
　　小丽感觉心里有点发空，不过还是听话的挪动了几下鼠标。发现自己已经能大概的控制滑动的尺度，不由高兴的笑了起来：“真的啊！”说完兴奋的点着桌面上那一个个看起来神秘无比的图标，看着文件夹一个个的打开，眼里满是兴奋的神色。
　　“这是什么啊？”她果然如陈炎所愿的点开了桌子上那个名字叫电影的文件夹，好奇的点开以后发现上边都是一些看不懂的日文。
　　“这个，你还是别看了。看别的吧！”陈炎心里偷笑，但脸上还是装做有些慌张和尴尬的说道。
　　“不行，我要看。”女孩子的好奇心都是重的，尤其是在她这个年纪。小丽倔强的顶了一句后双击了其中一个。画面上一开始就是一个漂亮的女孩子穿着围裙一边做着饭一边哼着小曲，看起来特别正常。
　　“哥，她说的是什么啊。听不见！”小丽果然一看能放电影，立刻好奇的问道。可怜的孩子还没意识到接下来的会是刺激人原始本能的活塞场面。
　　“你别看了，关掉吧。”陈炎装做不耐烦的伸出手去，做势就要抓鼠标。
　　“别啊哥，让我看一会嘛，就一会好不好。咱们一起看！”小丽如预料一样的一把抓住陈炎的手后，一脸可怜的说：“好不好嘛！”
　　“这个。”陈炎装做一副为难的样子，好一会后才咬了咬牙说：“好吧，不过你得答应我谁都不能告诉知道吗？”
　　“恩，我谁都不说。”小丽高兴的一笑后点头应了下来。脑子里还以为这是普通的外国电影。
　　“你等等，我插音响。”陈炎见她中了计，心里早就乐得不行了。这时候画面上还是特别正常的画面，那个女孩子正一脸勤奋的收拾着家务。陈炎赶紧趁这时间悄悄的把门关上后，拿着音响就走了过去。脸上不自觉的露出了有些猥亵下流的笑容，但马上又伪装起来。
　　“哥，你怎么还不插啊！”小丽见好一会后陈炎还没把音箱接上，有些着急的催促起来。
　　“你得先起来一下。”陈炎听她这话脑子里立刻想歪，心想我还真想插，不过不是插电脑线，是插你的小花穴。尽管心里已经是遐想连连，但还是一脸正色的指了指机箱说：“接口在后边。”
　　“呀，对不起啦。”小丽一听马上不好意思的道歉起来，马上乖巧的站起身让到一边去。
　　陈炎慢吞吞的把音箱的线接上以后，装做腿酸的样子一屁股坐到了沙发上后。自然的说：“小丽，我先坐一会吧。你坐我的床就行了！”
　　“好的……”小丽尽管听不懂从音箱里传出来的外国话，但却是对这新鲜的东西十分的好奇，马上乖乖的坐到了大床上边目不转睛的盯着虽然听不懂但却十分让人想看的屏幕。


正文 第182章 诱奸堂妹②脱衣,品尝美乳
　　“这样挡着你了吧，我也坐床得了。”陈炎知道这时候她被沙发和自己挡着肯定看不清楚屏幕，所以站起身来把沙发踢到了一边。自己一脸自然坐到了她旁边，果然堂妹投来了感激的眼光。
　　“哥，那个女孩子为什么要给那男的下跪啊？”这时候荧幕上的女孩子在玄关门口给一个刚下班，拿着公文包看起来是扮演她丈夫的男人跪下了。嘴里念念有词的说着什么，一副贤良淑德的模样。小丽马上好奇的问道。
　　“日本都有这样的习惯，呵呵！各个地方有各个地方不一样的风俗嘛。”陈炎边说话边趁她不注意的时候挪近了一些。
　　“啊……”小丽继续津津有味的看着，可没一会后屏幕上的画面越来越离谱了。中年男人似乎喘着粗气说着什么，那女的摇了摇头后。男人立刻扑上去开始撕扯她的衣服。那女人躺在地上象征性的挣扎一下后，马上就安静下来。任由男人将自己的衣服慢慢的脱去。
　　“这是什么啊？讨厌，快关了。”随着女人渐渐被剥得光光的，充满诱惑的成熟躯体和一对饱满但却有点下垂的暴露暴露出来。小丽这才意识到这是什么片子。见陈炎一副津津有味的样子，立刻羞红着脸低声的说道，但眼角却按耐不住好奇的看了几下。
　　“呵呵，怕什么。看一看！”陈炎不乐意的摇了摇头后说道。小丽马上气得别过头去，不过陈炎看她时不时的偷瞄几眼。大概是那些响亮但有些做作的呻吟让这个小堂妹没办法控制自己的好奇心，既是怕，但又想看。最佳效果啊！
　　“哥，我出去了。”小丽憋得小脸都红了，脑子里不知道为什么总是想起妈在堂哥身下的场景，那啪啪的水声，妈妈压抑的娇喘和哥哥粗重的呼吸都像是屏幕上传出来一样，一时间就感觉有些受不了。慌忙就起身想走。
　　陈炎哪会放过这样的机会，见她想跑赶紧一伸手拉住了她的小手。堂妹的身体轻盈小巧，没怎么用力的一拉她就直接跌到了自己的怀里。如棉花一样柔软的身体一时间紧张得有些僵硬了。陈炎见她眼里一阵害怕和害羞，轻声的哄着说：“别怕，女孩子看看没什么的。再说了你现在都十五了，还害怕什么啊。”
　　“哥，太羞人了这东西。你放开我啊……”小丽看着哥哥近在咫尺的脸庞，立刻不知所措的挣扎起来。
　　“别乱动了。”陈炎紧紧的把她娇软的小身体抱住，双手环着她的腰从背后抱着她，感受着堂妹充满青春气息的软嫩娇躯和清甜的体香心里就一阵的荡漾。凑上她的耳边吐着热气的说：“你可不乖哦，上次偷偷的看我和你妈办事！”
　　这话一出，小丽整个人顿时就像被电击一样的楞了下来。回头一看陈炎若有深意的坏笑，马上知道上次偷看的时候被发现了，立刻羞红了脸辩解说：“我，我那是不小心看到的。你放心啊，我保证谁都不说。”
　　“别那么急嘛，小丽！你喜不喜欢黑子哥。”陈炎呵呵的一笑后说道。屏幕上的女人已经跪在地下开始用嘴为男人做着口舌服务，那小小而且丑陋的东西被她含在嘴里津津有味的品着。陈炎可以感觉到堂妹眼光的余角时不时还害羞的朝那看去。
　　“哥，我喜欢。你放开我好不好？”喜欢这个字眼或许对于很多女孩子来说都是向往和迷茫，但小丽这时候脑子里却是发出了危险的信号。知道自己如果不挣脱的话可能会出点什么事，所以顿时有些害怕起来。
　　“小丽，哥想看看你的伤口好没好。”陈炎趁她楞神的工夫，快速的把她扑倒后整个人压了上去。一边色笑着一边说道，眼睛火辣的盯着她惶恐不安的小脸。
　　“好了，不用看。”小丽心里既是害怕又是羞涩，脑子里又想起了上次自己隐秘的小屁股被堂哥看了个一清二楚的场面，不由的感觉似乎那尿尿的蜜处本能的有一些湿润起来。而这时候屏幕上传来阵阵的呻吟又像有魔力一样的让人提不起来力气，感觉十分的混乱。
　　“不行，我可得给你检查一下。别乱动哦。”陈炎试探性的抓住了她的小手，见她没怎么反抗。这才慢慢的把手放在了她如豆腐一样白软细滑的美腿上，轻轻的往裙底下钻去。
　　一脸羞涩的小丽这时候突然将陈炎的手按住后，低着头有些难为情的说：“黑子哥，你答应我个事好吗？”
　　“什么事？”这时候就算杀人放火都答应，陈炎见她眼里似乎有点迷茫。但又有些好奇，就知道她可能不会拒绝自己了。一想到可以好好品尝堂妹新鲜而又没被指染过的身体，不由的心花怒放起来。
　　“你答应我，不能插进去好么？”小丽说这话的时候，声音低得几乎和蚊子煽动翅膀一样让人听不清楚。眼里也满是难为情的神色不敢直视陈炎的眼睛。
　　“好……你放心！”陈炎心想虽然你比起其他女孩子早熟又聪明，但到底还是个稚啊。男人一但冲动起来的话哪会有什么人性可以谈，更别说那些诺言之类的。心里是这么想的，不过嘴里还是先答应下来。毕竟只要有一个开头的话就不信小Y头能挡住自己的手段。
　　小丽说话的时候把眼睛闭上了，正挺挺的躺着。娇嫩的身躯因为紧张的关系绷得紧紧的。陈炎见她一副任君采摘的样子，忍不住咽了咽口水后。在日本大片那些套路性的呻吟中，轻轻的把她的裙子一直撩到了腰间。
　　小丽穿的是一条真丝的白色半透明小裤头，三角地带的馒头那有一小点的黑色，不用说就知道那是少女刚刚长出的小体毛。陈炎一边让自己冷静，一边慢慢的将她的裙子再往上撩：“小丽，你抬一下腰。”
　　“恩……”小堂妹低低的应了一声后，小小的抬起了后背。陈炎温柔但又有些着急的将她的裙子脱掉了丢到一边，回过头来尽情的打量着堂妹只穿着贴身小内衣的娇美身材。只有一件小裤头保护的三角地带的风光自然是不用细表，小腰细细的，似乎两手就能把它围上一样。皮肤白里透红看起来特别的健康，不过不知道是不是有害羞的原因才会有这样漂亮的粉红色。
　　让陈炎有些意外的是小丽看起来那么的瘦弱娇小，以前怎么看她都不像是一个有些B尺寸的女孩子，那一对嫩嫩的小肉球在文胸的包裹下显得特别的圆润挺拔，露出的一点点白色肉花已经够让人遐想了。更要命的是她特别紧张的绷紧身体，导致两条迷人的锁骨十分的明显。
　　“小丽，你身材真好啊。”陈炎不禁由衷的赞叹道，见她只是眼睫毛动了一下再没别的反应，手还紧张的抓着床单。不由坏笑了一下后悄悄的把自己的裤子褪去，趴下身后将她抱住，一边轻抚着她光滑的小脸一边说：“我要亲你咯。”
　　“恩……”小丽紧张得说不出来话了，脑子里这时候还想不明白自己为什么会顺从的把裙子脱掉。只是觉得堂哥的声音似乎有魔力在诱惑一样，充满磁性让人似乎没办法拒绝。再加上目睹了妈妈和堂哥之间那激情的肉战，心里不由的也有了很大的好奇。
　　陈炎看着她紧闭的双唇红通通的，健康的自然红就像两条刚刚成熟的小辣椒那样的鲜美。陈炎想粗鲁的品尝着它们的味道，但小丽那张紧张害羞的小脸却让人心里自然就产生了怜爱。低下头来，先是轻轻的触碰了一下后，伸出舌头在那充满少女清香的红唇上轻舔了一下，明显可以感觉堂妹的小身体不自觉的痉挛一下。
　　“你的初吻真甜啊……”陈炎一边赞叹着一边磨蹭着她的小嘴，但一看她还十分的紧张。紧闭着牙门不肯张开，陈炎已经对开苞轻车熟路了也不着急。一手慢慢的环过她的细腰往上解着文胸的扣子，一手摸上了她光滑的腿上用指甲细细的刮着。
　　未曾感受过的麻痒和舒服让紧张的少女身体不由的颤抖了几下。陈炎将她的文胸解开以后，一对还没完全长开的美乳就弹了出来，形状特别的圆，就像两个刚出炉的馒头那样的白嫩。上边犹如珍珠一样的粉红色小花生米，看起来十分的可口。陈炎一边用手轻夹住后挑逗着它的敏感，另一手将另一个圆乳握在了手里细细把玩着它的娇嫩和柔软。
　　“哥……好痒啊……”熟练的手法哪是小丽这样未经人事的少女所能承受的，堂哥的大手覆盖在自己胸脯上那种从未体验过的快感。让她马上不安的扭动起充满青春朝气的娇躯。
　　陈炎可没空答话，趁这机会赶紧把自己的舌头伸了过去。真实的入侵堂妹甘甜的小嘴里边，先是轻轻的舔着她柔软不安的小舌头，随后慢慢的搅动起来。小丽哪经历过这样的感觉，被动的接受着，有些茫然的贡献着自己香甜的味道。
　　陈炎的动作温柔得让自己都没办法相信，一边轻轻的舔着堂妹温软甜香的小舌头。一边仔细的引导着她生疏的和自己交缠着，小丽没一会似乎已经尝到了个中的滋味，虽然还有些青涩。但勉强也知道该怎么去回应了！
　　“小丽……舒服吗？”陈炎待到她快喘不过来气的时候，这才恋恋不舍的离开她的小嘴，往下一篇含着她精致的耳朵在嘴里吸裹，往她耳朵上吐着热气问道。
　　“痒……”小丽想起刚才自己居然情不自禁的去迎合堂哥那舒服的亲吻，心里的娇羞加上身上传来那越来越强烈的感觉，现在哪还说得出来话啊。闭上眼睛不敢直视陈炎充满色意的目光。
　　听着堂妹甜美的声音像呻吟一样的开始微喘起来，陈炎将她的耳朵放开后。慢慢的往下啪着，看着那圆润饱满的小美乳，不禁低下头含住了一颗细嫩粉美的小花生米吮吸起来，一手开始游离在她迷人的锁骨上边。一边有舌头撩拨它一边趁堂妹开始意乱情迷的时候悄悄的抓住了她的小裤头慢慢的往下拉。
　　“黑子哥……好痒啊……别……别舔了……”小丽哪受得了陈炎这种已经快成精的挑逗，只觉得那最隐私的蜜处又湿又痒，似乎没察觉她的小裤头已经慢慢的被褪到了小腿上。不安的扭动着发出了既像是痛苦又像是舒服的呻吟！
　　“小丽，舒服吧！”陈炎细细的将她鲜嫩的美乳品尝了好一会后，这才不舍的将它们放开。双手一边轻揉着一边凑上她的耳边问：“上次看我和你妈作爱的时候有什么感觉啊？”


正文 第183章 诱奸堂妹③
　　“别提了……”小丽软得都快没说话的力气了，最原始的本能被逗上来以后心里只希望这种让人着迷的感觉不要中断，连眼睛都不敢睁开就羞涩的别过脸去。
　　“呵呵，哥来帮你检查伤口了。”陈炎光是说这话就感觉她又颤抖了一下，慢慢的往下后轻轻的将她紧紧交拢的双腿试探性的分开了一点，一边轻爱着那敏感的腿根让她放松下来，一边一点一点的将她修长的美腿架开，欣赏少女最隐秘的地带。
　　小丽到底还是个十五岁的女孩子，尽管她的曲线已经是稍具稚形。娇俏的小脸也十分的可人。但是女孩子最迷人的蜜处却是嫩得像是还没开放的花蕾一样，粉嫩的鲜红花瓣似乎还没发育好，有一点点的往里塌陷，让人神往的小花穴在它们的保护下隐隐若现的更加有诱惑性，稀疏的体毛比起她妈来根本就只是少少的点缀而已。
　　“哥……别看了……”小丽感觉很久都没有动静，心里不由有些落空的感觉。睁开眼睛一看陈炎正趴在她的两腿中间仔细的观看着自己的隐私地带，不由羞涩的喊了一声。
　　“得看，我家小丽长大了。”陈炎一边色色的感慨着一边伸出大手往上又抓住了她荧荧可握的美乳搓揉起来。嘴也受不了这种新鲜处子的诱惑低下来开始亲吻着她如雪如玉的腿根，一边用舌头轻舔着。感觉堂妹娇小的身体都有些承受不了一样的抽搐着。
　　“哥……不要……啊……”小丽被这种没经受过的快感冲昏了脑子，想想自己的堂哥居然在亲自己的下身。顿时就羞得想挣扎，但这时候陈炎已经迫不及待的亲吻上了她迷人的蜜处，在那两片花瓣的保护中轻舔着那块没人品尝过的小地方。强烈的快感让她拒绝的话变成了动情的呻吟。
　　陈炎只是轻轻的用舌头一拨，两片花瓣就像的盛开了一样左右分开。舌头轻轻的一伸就可以直接的品尝到堂妹花穴口那新鲜甜美的嫩肉，那里已经布满了很多的露水似乎做好了准备一样，陈炎感觉每轻轻的一舔它就收缩一下，似乎有些不习惯这样突如其来的侵犯。
　　“哥……那脏啊……不要……我不要了……啊……！”小丽啊啊的叫了出来，脑子里刚清醒过来身下的是自己的堂哥时，刚恢复的一点点理智又被那如潮水一样汹涌的快感给淹没了。
　　陈炎被她那低低的娇喘和时不时摇晃一下身体就摆动起来的小美乳刺激得已经没多少温柔的耐心了，眼见堂妹的花穴口已经是潮湿一片了。她还沉浸在这种快感里边，再也受不了的将她的双腿一分。整个人腿在她的腿中间压了上去。
　　“不要啊哥……你答应我……不插我……”小丽猛的感觉到下身有个硬硬的东西在顶着自己，马上意识到那是堂哥的命根子。睁眼一看陈炎眼里已经冲动的布满了血丝，顿时害怕的挣扎了起来。
　　陈炎这时候哪还会放过她啊，大手将她的小腰一固定后。低下身来一边亲吻着她的小脸一边冲动的说：“小丽，哥憋的特别难受。你就给我吧！”
　　“不行……我是你妹妹啊……”小丽依然挣扎着，不过不知道是不是听到陈炎话里那种难受的感觉。力气突然变得有些小了。
　　“妹妹又怎么了，我喜欢你就行了。我和婶相互喜欢还不是一样在一起吗？求你了，哥难受死了。”陈炎一边说着一边悄悄的用手将自己的大家伙把好了位置顶在了她的花穴口那，就等着一个进入结束堂妹十五年才长成的处子身。
　　“哥……”小丽这时候已经是满脸情动的潮红，眼里尽是迷离的水雾。听着堂哥这样的话不知道为什么心里百般的不忍，但却是有些害怕。顿时就不知道该怎么办。
　　“没事的小丽，女孩子第一次的时候疼了一些是必须的。但只要你放松一些就好了，哥会对你温柔的。”陈炎见她语气松动下来，赶紧趁热打铁的说道。不过可不会傻到等女孩子说好了再去行动，这样干的人纯粹是傻B。
　　“恩……轻点……”小丽知道事到如今也没办法了，脑子里想着妈妈在堂哥身下那消魂和满足的模样竟鬼使神差的答应了下来，有些害羞的看着陈炎，语气害怕的说：“哥，不会怀孕吧……”
　　“你放心，我不会射里边的。”这话一出，还等个鸡毛等啊。陈炎看着她羞涩的闭上眼睛，小手却紧张的抓着床单时就已经按耐不住了。为防她一会后悔，双手将她的长腿M字形的架开后，将大宝贝磨蹭了几下，沾了一些堂妹露水的滋润后，这才推开花瓣的保护慢慢的插入她紧凑的花穴。
　　“轻点……啊……”小小的蜜处被硕大的棍子入侵，小丽顿时难受得喊了起来。小身体微微的抽搐着，但也阻挡不了陈炎的入侵。
　　“妹，一会有些疼。你放松点别太紧张知道吗？”陈炎慢慢的推入着，直到被一层薄薄的障碍物挡住的时候才停了下来，舒服的享受着堂妹狭小的花穴里每一次嫩肉的蠕动带来的无比快感，温热潮湿就像是个小孩的口腔一样。
　　“黑子哥……难受……不做好不好啊……”小丽紧皱着眉头，下身难受的涨痛简直就像是一个矿泉水的瓶口被硬塞近了一个木棍一样，那东西又硬又热的，感觉十分的难受。
　　“不行，都到这了你就忍忍吧。”陈炎说话的时候见她一脸的难受，心里也是有些发疼。低下头来一边亲着她的小脸分散着注意力，腰猛的往上一挺。冲破了堂妹那层纯洁的象征，将她的贞操夺了。
　　“啊…………疼……不要……拔出去……人家不要了……啊……555555……”撕裂的疼痛像钻心一样的剧烈，小丽只感觉似乎自己稚嫩的下身被一根大铁棒粗鲁的插入，像要把自己撕开两半一样。受不了这种强烈的痛苦顿时就挥舞着手挣扎起来，眼泪也马上疼得掉了下来。
　　陈炎知道这时候不能半途而废，赶紧把她要退缩的身体抱住以后，一见堂妹小脸上的泪水流了下来。额头上也遍布着冷汗，不由心疼的伏下身来一边将她的泪水吻去一边轻声的安慰说：“小丽乖，别乱动了……再动下去更疼了知道吗？”
　　“不要啊……好疼啊……你骗人……”或许是怕更疼了，小丽马上强忍着疼痛安静下来。小脸上的泪水却是停不下的流着，哭着鼻子说：“哥……不做了好不好……人家不要了……5555555……”
　　“小丽，你乖一点。女孩子第一次都是这样的，以后就好了知道吗？一会哥再让你舒服！”陈炎一边说着一边双手抓着她的小美乳揉弄着，时不时的按着她的樱桃拨弄几下。低下头来一吻住了她微微发颤，让人十分心疼的小嘴再次教她享受着亲吻的滋味。
　　“好点了吗？……”陈炎温柔的在她敏感的地方一直挑逗了将近半个小时，命根子停留在她体内一动都不敢动。见她的身体慢慢的软了下来，啜泣也变成了低低的哽咽，这才松了一口气后问道。
　　“恩……就剩一点点了……”小丽睁开了还有些泪水的眼睛后，满是情动的看着陈炎，有些难为情的问：“哥，咱们这样好吗？”
　　“傻Y头，你都是哥的人了还问这个。你放心吧，以后我肯定会好好疼你的。”陈炎见她似乎已经适应了自己的尺寸，心里松了一口气后却是坏笑着摸到了两人的结合处那，手上沾着一点点血丝放到她面前色笑着说道。
　　“哥……我妈要是知道了，怎么办？”小丽这时候才有点意识到事情的严重性，一脸担心的问道。
　　“以后再说吧！”陈炎可不想在这时候破坏大好的气氛，呵呵一笑后压下了身，低低的问：“我的好妹妹，你要是好受的话。那哥可要动了哦。”
　　“轻点……”小丽似乎还对刚才那杀人一样的剧痛心有余悸，小手依然不安的抓着床单。
　　陈炎温柔的把她的小手抓到掌心后，十指相扣的握着。低头一边亲吻着她的小嘴，一边慢慢的挺动着腰试探性的抽送了一下，见她并没有疼得皱眉。这才慢慢的，有规律的做起了活塞运动。感受着堂妹那嫩嫩的小花穴的收缩，品尝着她娇嫩的小嘴。神仙都比不上的生活啊！
　　“感觉好多了吧……”陈炎持续温柔了十多分钟后，见她脸上剧痛的苍白渐渐的变成了醉人的红晕，马上笑呵呵的问道。
　　“好奇怪……有点痒……又有点麻……疼，又挺舒服的……”小丽豪不避讳的说着自己初体验的感觉，稍稍的一抬头看见堂哥那根肉棍子在自己下边进进出出的。脸上羞了一下后，轻轻的说：“哥，你可以快点了……”
　　“好咧……”陈炎听她这么一说，兴奋的喊了一声后，双手抓着堂妹细嫩粉百的玉腿左右分开，整个人压了上去开始快节奏的动了起来。
　　“啊……啊……55……啊”
　　“轻……轻点……”
　　“哥……慢，慢一点啊……啊……”
　　“尿……尿了……啊……啊……”
　　随着小丽高亢的一声尖叫，陈炎感觉到她的花心里喷出了一股粘稠滚烫的汁液。知道堂妹人生的第一次高潮已经来临了，她整个小身子不停的颤抖着。陈炎赶紧停了下来，继续亲吻着她的小脸让她好好的感受一下男女之事的美好。


正文 第184章 诱奸堂妹④
　　“哥……好舒服啊 ……”小丽见陈炎停了下来，温柔的亲着自己心里泛起了一丝感动。一边喘着娇气一边柔声的说道。
　　“哥让你继续舒服。”陈炎说着又继续挺动起来，一边冲刺着堂妹娇嫩的身体一边在她耳边轻舔着说：“小丽，想叫的话就叫出来。别憋着自己了。”
　　“不行……羞人……”小丽娇嗲的白了一眼后，依然咬着牙不让自己吭声。一脸的表情看不出是难受还是舒服，小小的身体随着陈炎越发用力的抽送上下动弹起来。
　　“嘿嘿……小丽，你的B好紧啊。夹得哥特别舒服……”陈炎一边在她耳边说着下流粗鲁的话一边加快的抽插的频率。果然没一会后她就已经受不了了，心里的刺激加上肉体上的快感让她呻吟了出来：
　　“啊……哥……太重了……”
　　“顶……顶破了……”
　　“慢点啊……啊……”
　　在小丽甜美娇羞的呻吟下，陈炎用最温柔的传统体味压在她身上抽送了将近一个小时，在堂妹来第五次高潮的时候被她滚烫的花汁一烫再也没办法忍了。只感腰一麻，龟头一阵剧爽。赶紧把大家伙拔了出来后只感觉脑子一空，粘稠的精华喷射而出，直直的射到了堂妹还随着娇喘而上下起伏的小美乳上边。
　　看着堂妹上下起伏的小美乳上满是自己一点一点的白色精华，小脸上还大口大口的呼吸着空气似乎承受不了这样强烈的快感，陈炎只感觉眼眼一黑。整个人像骨头全松了一样的往旁边倒去，顺手就将还在回味中的小丽抱进怀里躺着，两人一起大口的呼吸着回味刚才那欲仙欲死的感觉。
　　良久以后，房间里的呼吸渐渐的平稳下来。陈炎醒过神来闻了闻房间里满是刺鼻的味道，抬眼一看依偎在自己胸口的小丽满脸娇羞，睁着像星星一样的大眼睛一眨不眨的看着自己，里边既包含了初次破身的忧伤。又有点隐隐的喜悦和幸福。
　　“小丽，怎么样？哥没骗你吧，刚才是不是很舒服。”陈炎被她柔情的眼神看得又是色心大起，不客气的摸上了她娇翘圆润的小香臀后色笑着说道。
　　“哥……人家不来了……”小丽娇嗲的喊了一声后，刚想坐起来却感觉下边一疼，顿时皱起了小眉头。
　　“别乱动了，第一次的时候可不是好受的。”陈炎说着扶起她坐好后，光着屁股跑到了桌边。先是心里感谢了屏幕上已经结束的那段大片，才翻起了抽屉找出了消炎药再倒了一小杯水坐回她身边，温柔的把药喂到了她的嘴边轻声的说：“小丽，把这个吃下去你会好受一些的。”
　　“恩……”小丽应了声后，似乎沉浸在温柔的幸福当中。乖乖的把水和药都吃了下去，这才看着自己小胸脯上那粘稠的一片有些难为情的说：“哥，你怎么弄了我一身啊。”
　　“嘿嘿，没事。一会我给你洗就好了。”陈炎说着的时候看见床单上那一朵鲜红的小花。不禁调笑说：“呵呵，小丽。咱们把这张床保留好吧，你就是在这被哥开苞变成女人的。”
　　“讨厌……别逗人家了……烦呢……”小丽突然脸色变得发苦，愁眉苦脸的往后一躺后嘀咕着说：“惨了这次，要是被我妈知道的话该怎么办啊。她肯定会打死我的。”
　　“别想这么多了，只要咱们真心在一起就行了。”陈炎知道这时候可不能说什么母女三P之类的话，不然的话估计哪天她会把自己给毒死的。赶紧拿了毛巾一边帮她擦去胸前的秽物一边轻声的安慰着，手却不老实的摸着她圆润的小酥乳。
　　“哼……都是你……骗得人家莫名其妙的和你上了床，我不管了……以后怎么办啊……”小丽转了个身后，满脸忧愁的说道。眼里有些迷茫的看着陈炎。
　　“没关系，哥以后肯定好好对你的。”陈炎又把她抱起，一边轻抚着她的后背一边说着绵绵的情话安抚着她不安的心灵。
　　口才的能力就在于，能把死人说喘气，把活人说咯屁。陈炎现在绝对有这无耻的能力，H色笑话加上深情款款的蜜语没一会就已经将这个原本聪明无比，现在智商为零的堂妹说得脸上堆满了幸福和害羞的微笑。陈炎乐得抱着她娇嫩柔软的身体躺一会，天南海北的瞎说起来。
　　“是不是有人回来了？”依偎在陈炎怀里的丽脸上尽是娇羞和幸福，未来几年那经典的情话和绵绵的细雨将这个刚蜕变成女人的小Y头心里的防线彻底的打破，似乎尝到了那想象中恋爱的滋味。脸上写满的都是幸福，突然小丽警觉的听到了一声院子铁门打开的声音，有些慌乱的问道。
　　陈炎马上站起身走到窗台一看，爸爸和小敏，小姑三人正说笑着什么在开大门。要是在这时候被抓奸在床的话不是死起码也是个残，马上转身朝一脸拘谨的小丽说：“小丽，你先进去洗澡吧。一会我就说半路上碰见你就可以了，上次你屁股摔伤的事我爸他们都知道。你要走路难受的话就说那伤口又破了知道吗？”
　　“恩……”这时候的小丽脸上已经有了一些女人的妩媚，嗔羞的点了点头后艰难的站起身后。拿起自己散落一地的衣服脚步有些蹒跚的朝陈炎的浴室走去。
　　尽管看着她一走一晃，还带着处子血的小香臀特别的迷人。但陈炎知道这可不是玩什么鸳鸯戏水还是鸳鸯交配的好时候，匆匆的穿上衣服后把散落的被单索性堆成一团丢在地上，至于那快带有堂妹处子血的。直接就藏到了衣柜里。
　　匆忙的收拾一下后，陈炎回到了客厅的沙发上一边若无其事的喝着茶一边看着电视上的新闻。还装模作样的拿起娱乐广场的帐本看了起来，手上夹着一根烟一副严肃认真的模样。
　　“哥，你今天怎么那么早回来啊。小丽呢？”小敏第一个跑上了楼梯，心里想的全是自己渴望的戒指。一哥哥认真的模样眼睛顿时一亮，但左右一打量就陈炎一人在顿时有些疑惑的问道。
　　“她在我房间洗澡呢，你去看看吧。好像是上次摔伤的裂口又开了！”陈炎表情自然的说道，见妹妹脸上都是期待的神色。故意像忘了一样没去提及戒指的事。
　　“哦……”小敏失望的应了一声后朝陈炎的房间走去，一边走一边说：“对了哥，晚上小姨和乐乐她们去白姐姐那玩了。估计是不回来吃饭！”
　　“知道了，去吧！”陈炎轻轻的点了点头后把烟叼在嘴里，看着楼梯口一个清秀的人影慢慢的走了上去。一身朴素却又是干净的白色长裙，乌黑的长丝随风的飘散着看起是文静而又显得贤淑。不是小姑陈素素又能是谁。
　　陈素素一见自己这个帅气的侄子又没穿上衣的坐着，满脸深意眼带柔情的看着自己。不由的脸色一红，但还没来得及说话的时候陈国忠那黑塔一样的身体就冲了上去，一边大笑着一边用特有的大嗓门喊说：“你个小兔崽子，最近你是真的不见人了。今天怎么想起那么早回来，见鬼了啊！”
　　陈炎一见这美好的画面被老爸弄得支离破碎了，不由的有些无奈的笑骂起来：“去去，你说我是兔崽子。和骂自己是老兔子有什么区别！”
　　陈国忠很少到儿子这来，大大咧咧的往沙发上一坐后朝陈素素说：“小妹，给我倒杯水来。”
　　“哥，以后少喝点酒知道吗？”陈素素倒来一杯凉开水后既是关心又有些责怪的说道。眼角悄悄的递了一个满是深情的眼色给陈炎后起身朝小敏的房间走去：“你们先谈事吧，我进去看看小丽。”
　　“恩，去吧！”陈国忠笑呵呵的点了点头后，拿起儿子的烟点了一根。轻轻的一吐除了烟味还有满嘴的酒味！
　　陈炎把帐本一放，装做累坏的样子伸了个懒腰后笑嘻嘻的搭上了老爹的肩膀。嬉皮笑脸的说：“怎么了老爹，今天终于有空来关心你儿子了。是不是给我找了个二妈啊，你放心。我对于这种事不排斥的！”
　　“臭小子，你满脑子想的都是什么。你老爹我是这样的人吗？”陈国忠照儿子的头上就是一个爆栗，随后语气有些认真的说：“黑子，我和你谈个正事。现在那些牛什么的已经养好了，石娃他们也是挺能干的。肉还没下来就已经有不少的定单了，到时候应该是不愁卖。”
　　“这是好事啊，你那么严肃干什么。”陈炎装做很疼的摸了摸脑袋后纳闷的问道。
　　陈国忠慢慢的抽了口烟后，微笑着说：“我就是心里没底才和你商量一下的。现在靠咱们养牛场旁边的那四个山头已经全部到期了。村里张二狗现在一下来原本他承包的合同也就没用了，你知道大山现在肯定不能让他继续承包了。我有意思想把那些山头都包下来，但现在没那么多钱。再开新项目估计也是一笔大钱。”


正文 第185章 诱奸堂妹⑤
　　陈国忠顿了顿后继续说：“石娃他们都说过两年国家肯定大力的扶持农业。现在开始干应该是没错的，有你山叔在的话这些村里就可以定下来的承包合同应该没问题。但还得和镇里搞那些什么山林保护之类的事挺麻烦的，我寻思着你这边的钱还有没有可以先拿来用的。还有镇里这些手续的事你给看看能不能办？”
　　“这样啊，石娃他们算过需要多少吗？”陈炎脑子里稍微的一转就觉得可行，毕竟过两年所有的东西全面涨价的时候可是一个赚钱的好机会。尤其是农业这方面的，国家的扶持力度是大得吓人的，上得来品牌的话就不怕没销路。再一次占下山来可以搞的项目还真不少，毕竟现在的地价什么的都很低。靠这个都可以大大的发财。
　　“一百六十万。”陈国忠有些忐忑的说：“本来这么多钱我也不怎么敢想的，但Y头告诉我说你那些公司现在挺赚钱的。”
　　陈炎呵呵一乐，心想老爹一向那么保守怎么会一开口就要这么多钱。原来身边有个小奸细啊。陈炎点了点头后站起身从房间的书桌里拿出来一个支票本，原本就办了这东西但嫌太麻烦一直没带在身上。这次倒是省事了，大笔一挥直接开了一张两百万的支票递给了老爹：“好了，你这事自己看着该怎么办就怎么办。一会我给镇长打个电话就行了，至于钱我现在还有！该花的地方可不能省。”
　　“知道了，你放心吧！我肯定不会瞎花的。”陈国忠笑呵呵的把支票放进了兜里，比拿到钱更高兴的是现在儿子出息大发了。能赚钱还吃得开，连带着自己家里走路腰板比谁都直，现在往外一走谁不点头哈腰的。
　　“瞎花也没关系。”陈炎笑着说：“老爹，晚上在这吃饭吧。弄几个小菜咱们喝点！”
　　“不了，中午喝得有多点。现在开始迷糊了，我现在想回去躺一下！”陈国忠摇了摇头后，看着儿子现在成熟的样子心里就一阵的高兴。忍不住打了个酒嗝后说：“你这几天忙的时候多，闲下来的时候多在家休息知道吗？我听Y头说最近你可是累坏了，回家的时候也是醉熏熏的。别为了多赚钱把身体弄垮了。”
　　“知道了，老爹我送送你。”听到老爹这朴实而十分关怀的话。陈炎心里一暖后，一边和他说笑着一边将他送到了门口。
　　“对了黑子，你啥时候带你那对象回来我们看看啊。”临出门的时候陈国忠一拍脑袋有些殷切的问道。
　　“爹，人家现在还在读书呢。你着什么急啊！”陈炎见他一脸的急色，似乎都已经着急抱孙子了。不禁有些哭笑不得了。
　　“没事，读书好啊。等有空记得带回来啊。”陈国忠一边说着一便迈着有些打摆的脚步朝家里走去。
　　陈炎无奈的摇了摇头后，刚一回身就见小敏和小姑一起走了出来。两人有说有笑的，不由的问说：“都快晚上了你们去哪啊？”
　　“哥，不买菜的话还吃什么啊”小敏娇嗔的说了一声，语气里有一点点的埋怨。以为哥哥忘了自己要的东西，心里一时就有些难受。
　　“恩，你们去吧！”陈炎点了点头后看小姑明亮的眼珠子一转一转的，似乎想说什么都没办法当面说。禁不住问：“对了小姑，琳琳在你那住得还好吧！庆庆她们晚上吃什么？自己做饭吗？”
　　“呵呵，琳琳这孩子不错。就是做家务的时候有点笨手笨脚而已，庆庆她们都挺乖的，自己也能在家做饭！我现在倒是乐得轻松，一天到晚没事到处玩呗。东家看看，西家听听的也不错。”陈素素娇媚的一笑后，悄悄的朝陈炎做了一个有些不舍的眼色说：“只不过快开学了，姑姑这好日子算是到头了。”
　　陈炎心里微微一动，前两天让谢振豪办的事刚好OK了。见小姑满脸的不舍，像小女孩一样的撒娇语气就有些勃然心动。一会就给她一个惊喜吧，不知道会不会赏自己一个甜甜的吻，或是让自己肆意的品尝她娇嫩香甜的身躯。见妹妹脸上的表情还那么的幽怨，不禁逗她说：“怎么了小敏，是不是老爹要把你嫁了。脸色这么难看！”
　　“去去，爹才把你嫁了呢！”小敏语气不满的嗔怪了一声后跨起了陈素素的手后朝外走去，还不忘朝陈炎吐了吐可爱的小舌头做了个鬼脸说：“老哥不是好人！”
　　“慢点走，记得买点好东西哦。”陈炎呵呵一乐后目送她们朝村里的市场走去，眼见她们走远了马上风一样的跑回了二楼。打眼一看小丽已经洗完了，大概是乐乐的衣服不合身的关系换上了一套小敏的睡衣坐在沙发上看着电视上的娱乐节目，时不时的乐得笑上几声柔软的小身体就乱颤起来。
　　“嘿嘿，你真清凉啊。不过我喜欢。”陈炎见她一动的时候衣服里的柔软酥乳上下起跳着，知道堂妹里边根本没有穿什么内衣，不由色心大动的坐到了她的后边。将她温软的娇躯抱到了怀里后，双手不老实的钻进了她的衣服里边。抓住了两颗饱满混圆的酥乳揉搓起来。
　　“讨厌，别摸了……”小丽刚破身的一个处子，身体上还是特别的敏感。没几下就软趴趴的靠在了陈炎的身上，娇嗲的白了一眼后有些担心的说：“黑子哥，我感觉小姑好像看出来什么了。刚才她看我的时候眼里好像总是有些怪怪的，似乎很悲哀的样子。”
　　“不会的，是你多想了。”陈炎听她语气这样的担心，不以为然的安慰道。心想小姑在这方面的经验连你都不如哪想得了那么多啊，估计是看小丽在自己的房间里洗澡感觉奇怪而已，至于什么哀伤之类的。估计是吃醋的可能性更大。
　　“晚上人家在这住好吗？我这样回家怕妈一看知道了。”小丽想了一会后，脸色一红的依偎在陈炎身上说道。刚破身的小伤口牵扯着，走路都变得不太自在。
　　“恩，你就安心在这这两天吧！一会给你妈发个信息就行了。小丽，你真香啊！”陈炎点了点头后，把手从她充满弹性的柔软美乳上挪开，环住了她的腰后轻声细语的说道。
　　“就知道哄人家。”小丽脸上一喜，不过却是嗔怪着说：“晚上我和小敏一起睡，不给你这色狼机会。”
　　“嘿嘿，这点机会都不给我。我刚才可是累得腰都快断了，这么快就翻脸不认人。实在太伤我的心了！”陈炎做出一副疼到了极点的样子后，突然语气一转色笑着说：“那我就等不到晚上了，直接在这把你办一次怎么样？”说完威胁一样的把手放到了她的裤子上边。
　　小丽马上就慌了，一把将陈炎的手按住后哭着小脸说：“哥，人家不行了。那现在还疼呢！不要还好不好。”
　　“那你告诉我具体是哪疼的，我就考虑一下放过你！”陈炎轻轻的把手又覆盖上了她的美乳上边肆意的把玩着，一边凑近了她光滑如玉的脖子上低头亲着她冰凉清爽的皮肤一边吐着热气问道。
　　男人火热的呼吸和嘴唇滑过皮肤的麻痒让刚刚破身的小丽不禁混身打了个颤，回头一看堂哥的眼光热烈的看着自己，不由的小脸一红后低声的说：“哥，你别逗我了。”
　　“没逗你啊，我是真的不懂！”陈炎说话的时候已经往上含住了她精致小巧的耳垂舔弄起来。感觉堂妹娇若无骨的身子在自己的怀里一阵的发抖，下边的大家伙马上又硬了起来直直的顶在了她的腰上。
　　“哥，别弄了……痒啊！”小丽终于忍不住咯咯的笑了出来后，回头一脸嗔怪的看着陈炎说：“你就知道欺负人家，不来了。”
　　“现在是你说走就能走的么？”陈炎将她做势要走的身体要拉了回来后，轻声细语的说：“小丽，这几天你就在这休息哪都别去了。学校那边我给你请假就行了！”
　　“不行，难得现在能学我不能缺课。”小丽对于这份淡淡的关心心里也是感觉暖暖的，但还是摇了摇头后转个身抱着陈炎的腰温柔的说：“哥，我知道你疼我。但我也没那么娇贵，歇一天两天的差不多就能行了！”
　　“恩，这事你自己看吧。”陈炎再把她抱紧了一些后，两人慢慢的沉浸在这份安宁的二人世界里边。一边诉说着情话一边感受着对方的温情。小丽直到现在才真正的体验到初恋的感觉是怎么样的。尽管心里多少还是有些不安，但也被这幸福的感觉暂时的冲淡了。


正文 第186章 姑姑的泪水(上)
　　陈炎到底还是嘴巴利索，死人不能说成活人起码能说成一僵尸。但也得归功于小丽现在初为人妇那原本灵活聪明的智商降低的关系。再再加上她现在年纪还小，判断的能力不怎么好。陈炎没一会就将她哄得是一楞一楞的，温情脉脉的靠在自己怀里。让她心里的柔情蜜意急速攀升。没一会就让她点头哈腰一脸的崇拜和迷恋。
　　“哥，小敏她们回来了。”以为在陈炎怀里的小丽灵敏的听到了大门启开的声音，恋恋不舍的把靠在陈炎怀里的头抬了起来有些不乐意的说道。娇美的小脸上满是不情愿的表情。似乎现在堂哥温暖而又有点好色的怀抱是她最大的依恋一样。
　　陈炎微笑着在她撅起的柔软小嘴唇上亲了一下后，一边捏着她的小香臀一边笑呵呵的说：“好了小丽，下次咱们还有的是机会一起呆着。你怎么比我还着急啊，现在小姑她们回来了，咱们先分开一下也没什么关系！”
　　“人家哪有嘛！”小丽娇滴滴的说了一声，语气里满是不舍的娇嗲。不过也董事的站起身来保持了一定距离后，有些迷恋的说：“黑子哥，以后你会常去看我吧！”
　　陈炎也知道现在的她比较敏感了一些。马上就站起身走到了她的后边，一边轻抚着她柔软纤细的小腰一边轻声的说：“傻Y头，我不止去看你。我还想在你家的炕上再来一次看看是怎么样的滋味，我以前就特别想在那给你开苞，可惜这计划没可能了。”
　　“讨厌……”小丽羞红了脸嗔怪一声后，从陈炎本就不太搂实的怀里逃了出去，一边娇羞的看着陈炎一边尽量让自己恢复常态。
　　“哥，这么久了你们连桌子都没摆啊。”小敏这时候走上楼上，手里提着几个装满了食物的塑料袋子。但抬眼一看堂姐那一脸的妩媚和娇羞先是若有所思的楞了一会后，又一副没事人的样子说道。
　　“呵呵，这不是等你们的菜吗？今天天气还挺热的，一会咱们去院子里吃去吧。”陈炎装作满身大汗的样子一边难受的说着一边穿给妹妹的身朝楼下走去，但心里却是特别忐忑的上跳下跳的。妹妹可不比乐乐和小姨那样的神经大条。从刚才她细微的表情变化一想大概她已经猜出什么来了，估计心里也已经明镜一样的了。一想到这陈炎就有些不安，尽管小敏很听自己的话，也不是那种到处乱说话的女孩子。但可保不准她有说漏嘴的时候。
　　留下两个女孩子和跟上小姑在上面各有心事的忙活晚饭以后，陈炎逃跑一样的到了院子里。先把桌椅什么都摆上，一坐下来就不耐烦的看着时间。心想按刚才自己打电话的时候现在也应该来了。一边闷闷的抽着烟一边想着，不过看着睡在草地上和猪没什么区别的小蛋蛋那一脸悠闲自在的模样，陈炎是真恨不能把它也炖掉得了。
　　就在陈炎等得不耐烦的时候已经换上了普通家居服的陈素素捧着一盘撕好的烧鸡和几样普通的小咸菜走了下来，一边走过来还一边嗔怪着抱怨说：“黑子，你现在过的真是皇帝生活啊。家里女孩子一个比一个漂亮，还挺勤快的伺候你。真不知道你这过的算是什么命了你。”
　　陈炎呵呵一乐，从这话里嗅出了一股很大的酸味。一看小姑穿上了休闲的白色短裤和真丝的背心，将本就玲珑的曲线衬托得更加的迷人。秀气娇美的脸上也因为一头秀发盘在脑后而更加的文静，不由的有些色心大动。但顾及到两个妹妹都在楼上也不敢轻举妄动。不过嘴上还是不忘占点便宜：“嘿嘿，没办法。人品好就是这样的，不过小姑啊。要说一个比一个漂亮你不会是在夸自己吧。看你这身条脸蛋的，我都快兽性大发了，这样可不好哦。”
　　“去，没个正经。”陈素素被夸心里是一喜，高兴的嗔怪了一声后刚想说话却听到了后边有脚步声，马上就停了下来。
　　“哥，小敏说你喝啤酒。是喝这个吗？”小丽在后边用盆子装着冰水端来了一些啤酒。一边小心翼翼的放下来一边柔声的问道。或许是因为她不想被看出来自己刚破身的关系而走的步伐比较正规一点，但看起来却是十分的别扭。
　　“小丽，你屁股伤了就别多干活了。一会二嫂知道该把我骂了！赶紧一边休息去吧。”陈素素马上站起身来帮她接过手中有些笨重的水盆，不过咬话的时候把屁股两字说得特别的重。
　　小丽也是一个聪明慧心的女孩子，脑子稍微的一转就知道姑姑说的是什么意思了。虽然心里有点慌，不过脸上还是一副尊重长辈的样子说：“谢谢小姑了，你来这就是休息的。让你帮我的话我还真该被我妈骂了。”
　　“哪会呢，你妈看到你都成大姑娘了应该高兴才是。”陈素素笑呵呵的说道，脸上那慈祥的表情根本就看不出话里还带有别的意思。
　　“不是的姑姑，你才真应该休息。毕竟这样的时光很少不是吗？”小丽也没半点动摇的继续和她客气着。
　　陈炎一听心里马上咯噔了一下，小姑虽然说在穷山僻壤呆了那么久。但对于她的聪明才智一点都没有削减，小丽年纪小了一些。但却是一个小小的人精，虽然平常不怎么说话，也是一副害羞腼腆的样子。但论起脑力来也不是普通的强悍。两人明显话里有话的针锋相对，陈炎一听到这马上站出来打圆场说：“好了，小丽在这和自己家一样。 小姑也没客气的必要，都在这客气什么啊。咱们还有什么菜没上啊。我都快饿死了！”
　　“红烧人头……”小丽已经肯定了心里的想法，这个刚夺去自己处子身的堂哥除了和妈妈外还和小姑有一腿，想想这些关系心里都觉得发酸，说话自然也就没那么好的口气了。
　　“清蒸尸体……”陈素素也是从侄女醋味酸浓的语气里肯定了这个色狼侄子肯定已经对她下手的猜想，冷神一冷语气也不善起来。
　　“呵呵，真是有性格的菜啊。”陈炎尴尬的笑了笑，马上喝着自己的啤酒回避起她们想杀人的目光。
　　有时候时间一到就有救星在，就在陈炎被她俩那冷酷，残虐的目光看得蛋疼，J鸡鸡疼，混身没一块舒服地方的时候。大门外突然停下了一辆比较旧的桑塔纳把三人的目光都吸引过去。车门一开敞开，光着膀子的眼镜一边抽着烟一边走了进来，聪明的他一看现场三人脸上的气氛不太对。马上就不敢对眼前两个美人产生什么漪想，匆忙的丢下一个公文袋说：“炎哥，你让豪哥办的事都好了。东西都在里边。我先走了。”
　　“呵呵，来了就陪我喝一杯嘛！”陈炎没去看桌子上的公文袋，手一抬把看形势不好就想开溜的眼镜一把抓住。笑里藏刀，一副阴森的样子说：“都来了还不陪我喝点，说不过去吧！”
　　“是，是……”眼镜悻悻的笑了笑，看两个美人虽然恢复了笑容可拘的模样。但眼里大有杀人的怒火时也是心里一颤，悄悄的朝陈炎问：“炎哥，后院失火啦？这可和我没关系啊。”
　　“喝你的吧！”陈炎说着把一整瓶大的啤酒放在了他的面前。
　　“哥哥好，你等一下。我去给你拿碗筷。”小丽不知道是为了炫耀还是讨好陈炎，尽管看着眼前的大男孩一副害怕的模样，自己和他也不认识。但还是朝眼镜温柔的一笑后乖巧的朝屋里跑去了。
　　“炎哥，真不关我的事啊，你家亲戚我一个都不认识啊！”她一走，眼镜马上利索的从陈素素那不太好的眼光里看出了什么，立刻就一副死相衰脸的在陈炎的耳边悄悄说道，说话的时候那口气简直冤枉到了极点……
　　“你敢走我把你小弟弟都给你切了。”陈炎在他耳边恶狠狠的说道，现在虽然情况不怎么好，但陈炎知道她们都是那种识大体的女孩，所以为了安全着想可不能放这个救命的稻草跑了
　　“黑子，我进去给你们拿菜。”
　　陈素素也是回复了温文尔雅的语气，微笑着朝眼镜点了点头刚想进屋的时候。陈炎却是一把将她柔软的小手拉住，一手从那文件袋里拿出了一套证件后语气轻快的说：“等等小姑，你看看这个，我专门给你弄的。”
　　“什么？……”陈素素疑惑的将那堆纸接过来后，一边看着上边的东西一边不相信的揉着自己的眼睛。越看表情越激动，看着看着整人人都颤抖起来，没一会后终于那水雾打转的大眼睛忍不住掉下了泪水，声音哽咽着问：“黑子……这些……都是真的吗？”
　　“这个，嫂子。我保证货真价实，刚从教育局那拿出来的。”眼镜也是个聪明的孩子，马上站起来解释道。
　　陈素素被他一句嫂子叫得很不好意思，慌忙摆手解释说：“不是，那个，我是他小姑。你误会了”


正文 第187章 姑姑的泪水(下)
　　“一样！”眼镜心想这时候你说是妈我都没意见，给了陈炎一个狡猾的眼色后，马上殷勤的介绍说：“这些手续可是炎哥交代下来，忙活了很久才办好的。为这可是欠了不少的人情，从一两个月前就跑这事连生意都耽误了。现在好不容易托人情找关系才定下来的，您就什么都别说了。我还没见炎哥办个事费这么大力气。”
　　陈炎脑门那个大汗啊，看着眼镜一副苦大仇深，鞠躬尽瘁的样子心想这家伙无耻的程度比老子还厉害。明明还没两天就办成的事硬说成一两个月。太TMD有生活有经验了，这家伙不是单位上班简直就是在浪费人才。不过看着小姑压抑着哽咽着一直往下流的泪水也马上的上前柔声说：“好了小姑，现在是高兴的时候你哭什么啊？”
　　“没，没什么！”陈素素看和上边那鲜红的印章，想起自己做了十多年名不顺言不正的老师，别说有人承认了，想想连自己的生活都没办法自理的那段时光的无助和委屈。忍不住清澈的泪水就从那激动的眼眶里不流流了下来，一边哭一边翻着手上的证件和证书，似乎还有些不相信这是真的。
　　看着她高兴而又感人的泪珠，陈炎这无耻的家伙却和眼镜私底下做了一个聪明的手势。陈素素翻了一会后，突然眼前一呆，看着最后一张的任聘书发楞了，确认自己没看错后，这才一脸吃惊的问：“黑子，这是什么啊。不对啊，我是靠山村小学的，现在应该是陈氏小学的老师。怎么上边写的是镇一中的教导主任？”
　　“没错的小姑，这是我安排的。”陈炎早知道她会吃惊的，所以这时候一副气定神闲的样子说道。前段时间思前想后，总不能把小姑一直丢在那鸟不拉屎的地方吧！再加上庆庆和妙儿开了这个先例，估计以后来这读书的靠山村的孩子会有不少。自己可没那么多的精力去照顾她们。所以就安排了这一出！
　　“不行，那我走了以后那靠山村的孩子怎么办，他们还要读书和上学啊！。”陈素素尽管满脸都是喜悦的泪花，脸色一闪而过的亮光也证实她有一点的心动。但还是一脸坚决的摇了摇头说道。
　　眼镜知道涉及了别人的家事，所以马上就在旁边乖乖的喝着自己的酒不敢说话。陈炎慢吞吞的点了根烟后，尽管看着小姑那美丽的脸上满是泪水的模样和那犹豫不定的眼神心里一疼。但还是摇了摇头后坚决的说：“小姑，我知道你还担心靠山村那边的事。我已经和教委的领导谈好了，以后凡是想入正式编制的老师都必须去贫困地区教两年书以后再说。靠山村我给排在了第一位，所以那里的学生你不用担心。”
　　“可是……”陈素素遥想起自己把青春都丢在那的小山村，眼里闪过了不舍的眼光。
　　“小姑，你应该这样想。你以前读的书都是多少年前了，外边的变化现在是这么的大。让一些新的老师过去他们会带去新的知识，而你也可以在这边学习一些新的东西不是吗？”陈炎见她的语气明显松动了，马上趁热打铁的劝说道。
　　陈素素一边抹着还泛着泪花的眼睛一边担忧的说：“可我害怕那些新的老师去了以后会受不了那的生活，我还担心他会对那些孩子不好。”
　　“没什么可害怕。”陈炎眼神变得无比柔和的看着她。摇了摇手后说：“我知道你也不舍得离开那，但总不能一辈子都窝在那种地方吧！。现在你觉得很好，但像庆庆她们那样就算读完了小学以后你觉得有什么出路吗？山外的学费对她们来说就是一笔没办法承受的费用了。”
　　陈素素听到这眼色顿时就黯然下去了，知道了侄子说的也都是事实。毕竟不是靠着陈炎一直的投入那靠山村现在还是一个穷破撩倒得连学校的大门都买不起的地方。
　　陈炎马上趁热打铁的说：“你自己想想，要是没办法好好学习的话那读了小学对她们有什么用。我给你安排这个织物主要也是为了她们好。毕竟在这有个照应的可以给她们学习的机会和生活上的照顾，到时候我会在镇里给你弄个地方先住着，以后从那些地方出来的学生你能多照顾一下不是很好吗？”
　　陈素素眼眶不由的又红了起来，有些愧疚的看着陈炎说：“可是黑子，姑姑知道你的钱也是辛苦赚来的。这样老是花钱在这些事上我也内疚，我更知道你爸他们不会同意的。这样会让你难做的。”
　　陈炎见她已经从争风吃醋的情绪里出来，现在一副感动到极点的模样。如果不是环境不合适的话估计现在想把她保存了二十年的处子身给破了都没问题，但环境不合适已经是个致命伤了。只能装作一副大义秉然的样子说：“好了小姑，你就别老是和我这么见外。这事我就这么安排了，你只要好好准备去新的环境上班就可以了。至于庆庆她们从山里出来以后的学费，我一概全帮忙负责就好了。你就安心当好你的老师就行！”
　　“这样啊……黑子，我很乱……让我想想好吗？”陈素素脸上也不哭也不笑的，似乎对这个意外的消息不知道该算作惊喜还是变故。毕竟一下改变的是她十多年的生活环境和习惯，所以顿时茫然的拍了拍脑子，觉得有些适应不了。
　　“小姑，你考虑一下吧！”陈炎知道一下子改变她十多年的生活习惯也不是一件容易的事，点了点头后轻轻的说道。眼里满是关心和疼爱的目光。
　　陈素素闪过了一丝感动的神色后，朝眼镜客气的说了一声，脑子里有些纠结的朝屋里走去。从那玲珑的背影上看似乎她现在很是茫然和犹豫！
　　两人静静的目送她进了别墅，眼镜这才一拍桌子喊说：“炎哥，我算是真的服了。你一家大小都是美女啊，连你小姑都这样的风韵成熟。可惜了我对这种已经成熟的女人没兴趣。要是小东来的话估计他会迷上你小姑的。”
　　“恩……”陈炎眼色一冷的点了点头看着他，阴笑着说：“那你东哥估计是新中国又一个新的太监了。”
　　“知道，知道……呵呵。”眼镜被陈炎看得有些毛骨悚然。，从陈炎眼里的凶光就知道他不是在开玩笑的。心里马上打消了对小敏这一类漂亮妹妹的任何想法。好色也得建立在保命的基础上。
　　“你个臭小子，我看你纯粹就是找死。敢对我家任何女人有半点想法的话，我把你切了！。”陈炎见他也是开玩笑一样的配合着，一边笑骂一边从那公文袋里掏出了又一沓证书什么的丢了过去，语气威严的说：“你还是管好眼前的事再说吧！”
　　“什么东西啊？”眼镜疑惑的接过来一看，越看越觉得心惊。居然是一套纪检的证书和不知道哪来的大学学历，再仔细一看居然是镇检查长的任命。看着那鲜红的钢印不由的心跳加快起来，有些吃惊的问：“炎哥，这……”
　　“这个鸡毛啊，明天把东西收拾一下就去上班吧！”陈炎满不在乎的说道，毕竟现在得安排一些自己的人开始渗透进去以后能方便办事，总不能什么事都依靠许建国从上边传下话来吧。
　　有了这想法以后陈炎第一个想到的就是李佳这个警花，第二个想到的就是眼镜这半个大学生，至于许锋他又太浮躁了不适合提他上去。小姑和秦兰她们，陈炎也细细的衡量过。毕竟她们都太单纯了不太适合去混官场，所以现在还是欠缺一些提拔的人手，这也是陈炎头疼了一段时间的问题。
　　“可是炎哥，我什么都不懂啊！”眼镜吃惊的喊道，毕竟他学的是商业这一块的，和这根本就不搭边。冷不防的居然说要是当官，所以心里还是没什么底。
　　“我知道……”陈炎语气平淡的应了一声后，左右的打量了他几眼说：“这些东西都是可以现学现卖的，别和我说你连和别人搞搞关系这些都不懂。你应该想得简单一点，连我这样一个懒人都能有今天这样的成就。你何必看不起自己呢？”
　　“谢谢……炎哥。”眼镜一听这话，顿时感觉鼻子一酸，说话的口气都有些哽咽了。
　　“眼镜，我现在是和你说实话。”陈炎一副高深莫测的样子弹了弹烟灰后，语气有点深沉的说：“我爬到现在这地位也不容易，或许现在只要我真肯下手的话连刘明我都可以给他拉下来。但现在我手头上可用的人不太多，我也没意思想去往这方面渗透。至于阿豪他们，做生意或者说干点擦边球的东西还行，真到了大场面的话他们上不了台阶你懂吗？”
　　“我懂了炎哥……”眼镜尽管说得特别的诚恳，但一看文件袋里还剩的任命那起码一指头的厚度就知道绝对不是陈炎说的那样没野心。顿时就对未来充满了一种赌博一样的期望。
　　“这些任命，你都拿去吧！”陈炎说着把文件待往他前边一丢，语气有些慎重的说：“至于李佳。我希望比这任命的还高！”
　　“炎哥，我懂了。”眼镜除了懒懒散散，有些吊儿郎当外也不是那种笨头笨闹的傻子。眼睛里闪过了一道精光马上就明白了自己手上的这个文件袋简直就等于宏山县的一个形势大洗牌了。想想自己手上窝着那么多领导的命运，心里马上浮现出了一股异样刺激的感觉。


正文 第188章 洋loli的咬(一)
　　“恩，去吧！”陈炎微笑的点了点头后，马上又嘱咐说：“我让你办的那些事都可以了吧！”
　　“好了炎哥，明天我就把东西拿上来。”眼镜信誓旦旦的保证说，那双原本吊儿朗当眼睛也开始透露出了野心或者说是欲。望的绿光。
　　“记得，事情已经安排好了。不能过份！”陈炎说着慢慢的闭上了眼睛。
　　“好的。”眼镜道了声别后，一脸严肃的走了。
　　陈炎这才慢慢的睁开眼睛拿起烟抽了一口，算一算林大昆他们的上任现在已经三个多月了，整整三个多月的时间现在他们的权势才开始稳定下来。从这消息一来的时候，陈炎就开始把早已经收集好的各类官员的信息细心整理起来。让许建国通过自己的关系和强硬开始施压，把那些不太合适。或者说不太听的话人都给找个理由调走了。
　　至于县里大大小小的领导也是做了不少的调动，陈炎甚至把刘明丢到了隔壁的东门县当县委书记。虽然说官是差不多一样大小，但那看起来权利比这大了很多。凄凉一点的是那是各个省里头头关注的焦点地方，他根本就没办法像现在这样自由。官是升了，但等于把他提前退休了。其他一些则是升到了市里一些没用的部门当一些有名无权的小官，这样等于把整个县委的权利全架空了。
　　至于许锋，那么浮躁的人肯定也不上了大台面。陈炎也只是计划在两年内让他再升一升而已，至于新的县长人选嘛……陈炎现在倒是不怎么着急，李佳她们肯定是不可能有那个能力了。八面玲珑而且还会处理事的，只能是秦兰了，不过按照她自己说的。也没那么高的学历和这方面的经历，这也是一个很大的硬伤。帮自己处理一些生意上的事还行，当官，估计没那实力。
　　想想自己现在居然能在这小小的县城里呼风唤雨，随时可以把握官员升官或降职的命脉，陈炎不由的有些呆了。这和上一世的自己区别实在太大，有时候还真的不太敢相信这一切。只要经营好这个地方，再努力的圈钱，身边有那么多可爱的女孩子自己又有什么可奢求的。
　　突然一声电话铃响起，打断了陈炎的思维。拿起来一看是谢振豪打的：
　　“炎哥，人已经抓到了。那女的还没成年，现在怎么处理她不好说，我们直接给送派出所去了。不过那小混混却还挺牛X的，居然还想砍老烟枪。被他的人给打得半死抓回来了，这事怎么处理？”
　　“那么牛呢？”陈炎眼睛一闪，微微的露出凶光后说：“那你就把他丢给许锋，这事他应该知道要怎么办。”
　　“明白了！”谢振豪应了声后试探着问：“炎哥，那一会警察还得过去录口供。你是不是过去医院看看？”
　　“恩，我现在过去吧！”陈炎心里一动，又有了和OL美人亲密接触的机会了。比起这样的好事来在家吃顿饭就算不什么。正好挂电话的时候小敏和小丽有说有笑的走了过来，陈炎装作一副头疼的样子抽着闷烟。
　　“哥，你怎么了？发生什么事了？我看小姑刚才哭着跑进去了。”小敏一看这副样子马上关心的问道，不过语气里却带着一种怀疑。
　　“没什么，小姑那是高兴的。我找人把她调到一中去了。”陈炎一边说着一边摸着脑袋，还是一副头疼的模样。
　　小丽在旁边看得特别心疼，马上柔声的说：“哥，这是好事啊。你怎么还愁眉苦脸的。”
　　“公司来电话了，又有一堆破事！奶奶的吃个饭还不让人安生，这帮废物。”陈炎一副气急败坏的样子说道。
　　“重要吗？”小敏尽管心里不太情愿，但还是懂事的问道。
　　陈炎一副不耐烦的样子，挥了挥手说：“算了，管他呢！我都多久没在家好好吃上一顿了。”
　　“黑子哥，事要是着急的话你就去忙吧！”小丽也是一副体贴的模样说道。
　　“不管了，我先吃饭再说。”陈炎赌气一样的拿起桌子上的饭碗吃了起来，手里的啤酒也是大口大口的灌着。好一顿狼吞虎咽后才在她们既是关心又是心疼的目光中站起身边擦着嘴边说：“你们也早点吃完进屋吧，晚上让乐乐她们别太晚回来。我现在得出去了，太晚的话我就不回来了！”
　　“哥，你慢点开车。”小敏殷切的说道。
　　“黑子哥，早点回来……”刚破身的小丽说话的时候一脸的不舍，尽管对于自己破身的第一天陈炎就没办法陪她有些不满，但还是懂事的嘱咐道。
　　两人几乎是同时说出来的，她们俩马上互看了一眼，彼此眼里似乎都有点猜想什么的意思。陈炎趁这机会赶紧把烟什么的都抓上，打了声招呼上了车就跑了。这俩女孩子都是心思缜密，聪明伶俐的那一伙。再让她们关心几句估计什么事都有可能想到，还是先跑为妙的好。
　　一边开着车陈炎一边给何玉欣打了个电话，想着一会又要见到OL美人和妮丝这个让人色心大动的洋loli，心里就一阵的蠢蠢欲动。恨不能直接就在病房里把她们推倒得了。但陈炎知道现在可不是好时候，主要还得给她们留一个比较好的印象。
　　到了医院以后，陈炎直接就奔病房上去了。刚推开门就看见已经换洗一新，穿上了平时那种女性制服的何玉欣正被一个女警询问着什么，她表情有些迷茫的回答着什么。再一细看那女警这不是许锋那个要结婚的女朋友吗？陈炎连她的名字都不知道叫什么没办法打招呼，因为这女的太普通了，让人提不起兴趣来，也懒得去记什么。
　　“陈老板，怎么现在这么晚还来？”何玉欣话说到一边的时候，抬头一看陈炎居然光着榜子就走了进来。眼里先是一楞后，又不自觉的在男人那结实的身板上扫过一圈，立刻就恢复了常态。
　　陈炎一听她语气里多少带着一丝惊喜，马上就笑着说：“还不是怕你一个人呆在这不习惯，这不听说那些嫌疑人都抓到了我就过来看看有什么需要帮忙的！”碍于旁边有人在，陈炎说话的时候也就稍微正经了那么一些，也没说什么占便宜的话。
　　“呵呵，陈老板最近很忙吧！很少见你在县里露面了。”许锋的女朋友笑呵呵的站起身来，把纸笔往手袋里一收后告辞说：“我不打扰你们休息了，该下班回家了！”
　　“好的，什么时候抱孩子通知我一声，我去喝你们的满月酒。”陈炎心想你还真会来事啊，聪明的孩子。笑呵呵的将她送到门口后这才转身走了回来。
　　何玉欣做了一个禁声的手势后指了指躺在床上的妮丝，陈炎看她那竖立在唇间的小玉指恨不能含进嘴里细细舔玩。但转头一看洋loli睡得特别的安详，脸上已经擦洗干净，原本就白里透红的皮肤更加的漂亮了。长长的睫毛一动一动的，似乎在做着什么美梦一样，让人不忍去打扰。
　　陈炎点了点头后，自然的拉起她的小手走出了病房。见何玉欣并没有反抗和挣扎，心里一喜后握得更紧了。等到了楼梯口的阳台时，何玉欣这才有些难为情的把陈炎的手撒开，语气有些不好意思的说：“对不起了陈总，这时候还让你为我女儿的事操心。”
　　“我不是告诉你了，那是咱们女儿吗？”陈炎呵呵一乐后自己点了根烟，一边上下的打量着她。粉蓝色的正式制服短裙，将完美的曲线勾勒得高凸的地方凸，该翘的地方翘。尤其是裙子底下那漂亮的臀线更是让人着迷，一双如玉的美腿在肉色丝袜的包裹下更加的有诱惑性。秀美的脸蛋，加上职业性的发形。无一不在透露着她的精明能干和聪明才智，让男人会忍不住下把这样的恩物压在身下征服她。
　　“呵呵，那我还真得让妮丝让你当干爹了。”何玉欣大方的一笑后有点担心的说：“刚才那个警察问我的时候我有点乱，不知道那笔录到底做的怎么样了？会不会对这个事情有什么影响。”
　　陈炎心想你那所谓的笔录不过是走走过场而已，估计她来的时候许锋都已经交代过了。这会上边写的和你说的应该是两码事，虽然心里清楚里边的道道。但还是装做关心的说：“是这样啊，没事的！明天我去一趟看看就可以了。”
　　“谢谢你了。”何玉欣感激的道了个谢后，这才有些纳闷的说：“不过你怎么又没有穿上衣啊！天都黑了不怕感冒吗？”
　　“呵呵，我这不是听说我的何大美人这有事。连衣服都没来得及穿就匆忙赶来的嘛！”陈炎说话的时候，眼睛使劲的盯着她那双穿着丝袜的修长美腿。
　　何玉欣似乎一点都不在意陈炎这火热的，带有侵略性的目光。微微的一笑后嗔怪说：“怎么你一见面总想吃我的豆腐啊，这样可不好哦。小心哪天后院失火那些年轻漂亮的女孩子都跑了，就剩我这样一个老女人就不划算了。”
　　“呵呵，你要是说你是老女人的话。能气死不少的女人，我们何大小姐正是处于一个女人最有味道和风韵的时候。我看一次就起一次色心，难道你是想说我口味重吗？”陈炎笑呵呵的靠在了强边说道，弯曲的姿势让一身健美的肌肉更加的清晰了。
　　何玉欣眼里满是欣赏的神色，并没有像一般的女孩子那样露出了害羞的神色。反而大大方方的在陈炎的上身扫了一圈厚笑嘻嘻的说：“我哪敢啊，你陈老板这样壮实还这么帅。年少多金的能看上我才是怪事呢！”
　　“呵呵，晚上住哪？”陈炎突然单刀直入的问道。


正文 第189章 洋loli的咬(二)
　　“宾馆啊。”何玉欣也没多想什么，一边看着窗户外的景色一边直爽的说：“医生说了，妮丝再住一个礼拜就可以出院了，到时候她的伤口也就差不多告一个阶段了。暂时就这么将就吧！。我打算在这边买个房子，以后工作的重点就放在这了。毕竟咱们是围绕开发区进行的建设，市里的只留一些人在那负责进货和协调关系。所以大方向上也没什么问题，这的环境和空气都不错，我想等她好了以后在这给她找个学校重新上学！”
　　“恩，这想法也是不错的，一女那也不是什么好学校，妮丝那么单纯确实不适合她。县城的空气和环境都比较适合她养伤，在这生活应该是不错的选择。”陈炎赞同的点了点头后问：“吃饭了吗？”
　　“吃完了，怎么，你还没吃吗？”何玉欣有些惊讶的问道。
　　陈炎一副可怜的模样摸了摸肚皮，摇了摇头后一脸苦相的说：“一听说这有可以效劳咱们何大美女的地方。我为了献殷勤连饭都没吃就跑过来了，现在饿得和个傻子一样，都快饿晕过去了。”
　　何玉欣抬起头来看了看手表后，表情有些为难的对着陈炎说：“要不咱们一会再去吃吧，一会医生要给妮丝正那条断骨。我得在这陪着她把这小手术也做完了才能放心！”
　　“呵呵，没关系的。我这猪一样的生命是饿不死的，等她弄完了你请我吃一顿怎么样？我这饿成这样了估计得成饿死鬼投胎一样的吃你一顿了。”陈炎笑呵呵摆了摆手后说道。
　　“没问题，只不过咱可是穷人啊。您大老板的可得嘴下留情，不然的话我没吃没喝的只能赖你了，到时候你养大的还得养个小的，可就亏大了哦。”或许是被陈炎感染到了，原本说话字正腔圆的何玉欣竟然也开始说咱了，只不过说完以后感觉有些不太对，难为情的笑了笑。那双水光弥漫的美眼既是有些情动但又是充满感激的看着陈炎。
　　陈炎眼里闪烁着毫不避讳的喜爱和迷恋，轻轻的抬起手按在了她细嫩但又坚强的肩膀上，低下头来眼对眼柔声的说：“玉欣，如果这真是你愿意的话，我只想养你们一辈子。”
　　“这这……”何玉欣这时候看着男人意重情深的样子和那认真的口气心里也是一阵的小鹿乱撞，低下头去难得的露出了羞涩的样子。交错着手有些不知道该说什么好。
　　就在两人间的气氛变得越来越暧昧，陈炎想趁机亲她的时候，楼上一个大嗓门破坏风水一样的喊道：“何若婷的家属在吗？”
　　“在，在！”何玉欣回过神来一看男人的吻已经近在咫尺，慌忙的躲开后歉意的看了看陈炎，眼里闪过一丝略微慌乱但却像有点失望的神色。小跑着朝楼上走去。陈炎虽然心里有些不爽这样大好的机会被破坏掉，但没办法也马上跟了上去。
　　病房里两个医生正在和妮丝叮嘱着什么，旁边的护士手上已经开始认真的准备器材和药物了。小loli坐在病床上边一脸的害怕和恐惧，一见何玉欣进来马上像找到了依靠一样，怯生生的喊：“妈，你去哪了啊？”
　　“宝贝，我在这呢。不怕！”何玉欣眼里闪过了一丝溺爱的光芒，看着她害怕的小模样赶紧走了过去，心疼的哄了起来。
　　“你也是她家属吧！”年纪稍大的那个医生抬眼看了看随后进来的陈炎后问道。
　　“是是！有什么要我帮忙的吗？”有这样占便宜的机会陈炎哪会放过啊，一边忙不迭的点着头一边嬉笑着看向一副默认样子的何玉欣，眼里既是有真切的情意又不缺乏调侃的意味。
　　“那好！”医生一边戴上了消毒手套一边指了指妮丝后叮嘱说：“你一会去抱着她，别让她别乱动就行了，正骨的时候会很疼的，尤其是对她这样年纪的孩子更有些受不了。但为了治疗效果能好一些最好还是别打麻药！所以得有个人固定着她的身体，不让她挣扎和乱动。好在伤者是个小女孩。你一个大男人应该抱得住吧！”
　　“恩，没问题！”陈炎想着自己一会要抱紧小loli那温软而又满是诱惑的小身子，心里就一阵的色意大起。但一看妮丝脸上那害怕和惶恐的可怜模样，小嘴也微微的颤动着。还有和她依偎在一起的何玉欣掩饰不住满脸的心疼，又有些上不来色心。躺自己不再乱想，肯定的点了点头后朝病床走了过去。
　　“陈老板，你小心点，妮丝现在身子还发虚，你别把她弄坏了。”何玉欣也是十分的心疼女儿，这会顾不上客气和礼貌了。起身把地方让开后一脸紧张的嘱咐道。
　　“恩，我会的。”陈炎认真的点了点头后坐在了妮丝的旁边，一边轻抚着她柔顺的金发一边柔声安慰：“小妮丝，有叔叔在这你别担心知道吗？一会有点疼的正常的。但疼完以后咱们又可以出去跑出去跳了不是吗？到时候叔叔带你到处玩去好不好！”
　　或许是陈炎话里的温柔起了作用，小loli感觉心里稍微的放松了一些。感激的看了陈炎一眼后娇声的说：“谢谢陈叔叔。”说完身子就软了一些。
　　陈炎见她全身放松下来，但是有种不知道该怎么下手的感觉，索性从旁边抱住她的肩膀后询问的看着医生，但医生马上就不满的斜了一眼，有些不满的说：“别那样抱，你以为是在家抱老婆呢？你这样没什么效果的。”
　　“那怎么办？”陈炎郁闷的说道，只是这一搂感受着小loli的体温和小身体比棉花还柔软的触感已经够香艳了，难不成还得脱衣服。那不是逼自己发狂嘛！
　　中年医生不耐烦的看着陈炎说：“是自己家的小孩子你有什么不好意思的，就像你抱老婆一样。从后边抱着她，环她的腰把她的手抓住别让她乱动和挣扎就行了，最好你的脚把她的腿也压住。这样一来效果就是最好的！”
　　“您的意思是？贴身的把她抱住。”陈炎有些傻眼的问道。
　　“对，难不成你以为拿个绳子绑更好吗？别看她是一个小女孩，一会挣扎的时候你要是没准备你都没办法。赶紧，别那么罗嗦了。”医生鄙视的白了一眼后说道。
　　“叔叔，妮丝不怕。您来吧！”小loli还是十分的单纯，并没有不好意思和难为情，似乎只是把陈炎看成一个慈祥的长辈而已。因为害怕犹豫了一下，但还是把被子一翻后娇嫩的身子往前一倾，整个小身子像任人宰割一样的蜷缩起来。
　　看她这副可怜的小模样陈炎也是心里一疼，尽量让自己不去多想那么多乱七八糟的事。慢慢的挪到了病床上后，从后边轻轻的环上了小loli已经害怕得微微颤抖的小身子。将她已经布满汗水的小手紧紧的抓住了手里。尽管这体香和这接触让人感觉十分的冲动，但陈炎还是压抑住了自己的色意，纯粹的用力抓紧了她。
　　“用力一点，你是害臊还是怎么了，一个这么小的女孩子你脑子还能瞎想啊。”医生见陈炎一副温柔的样子，手上的动作也没什么力气。禁不住就调侃道。
　　陈炎抱着洋loli的小身子早已经是心猿意乱了，妮丝的小身体十分的柔软，那一头金色的发丝似乎还有着一股奶油一样的香味。撩拨得人根本没办法定下心来，不过一听医生的话也是赶紧将她的小手反叉在小腹上后，紧紧的将她往自己的怀里抱住。何玉欣一看哪会不知道陈炎心里在想什么，不过为了女儿还是没说什么。只不过防备一样的在旁边盯着！
　　医生这才慢慢的把妮丝的裤管卷了上去，露出了那打满绷带，还有些血迹但却十分迷人的小脚。一边轻轻的在微微有点走形和淤肿的部位按了几下后朝小loli问：“感觉怎么样？”
　　“有点疼……”妮丝说话的时候语气都有些颤抖了，陈炎甚至可以感觉她的神经一直紧张的抖动着。
　　“恩，一会你忍一下。实在不行的话就找个东西咬着知道吗？”医生说着的时候已经动起了手，双手将她的小腿断骨的地方使劲的一拉。
　　“啊……”妮丝马上被这钻心一样的疼痛弄得整个可爱的小眉头都皱了起来，压抑不住的发出了一声富有穿透力的清脆尖叫。
　　“妮丝，忍忍就好了。”何玉欣在旁边心疼得眼泪都下来了，看着女儿在陈炎的怀里一副想挣扎都却挣不脱的痛苦模样，整个小身体都因为疼痛而抽搐起来。疼得心都快碎了！
　　“靠，你动作那么快干什么，还没找东西给她咬呢！”陈炎忍不住骂了一声，被她这尖锐的童音镇得耳朵都有些发疼了，见妮丝那嫣红的小嘴唇因为疼痛而颤抖着，漂亮的蓝眼睛里布满了压抑不住的泪水。心念一动后咬了咬牙把她的两只手抓到了一起，空出自己的一只手臂放到了她的嘴边说：“妮丝，你要太疼的话就咬住知道吗？”
　　妮丝似乎找到了减少疼痛的神药一样，没半点思考和犹豫一下就张开小嘴咬在了陈炎的手臂上。牙关使劲的闭合着，甚至咬得她自己的小嘴都微微的发抖。似乎在抵御脚上那剧烈的疼痛一样。


正文 第190章 洋loli的咬(三)
　　靠，这Y头是属狗的。 陈炎被这一咬疼的差点就想喊出声来，不过还是咬着牙忍住了。缓过劲后皱着眉头一看，好家伙。妮丝别看一副瘦瘦弱弱的小模样，这一张嘴直接就咬进了自己的肉里。那洁白的贝齿也镶了进去，自己的血已经开始往外流了，但她似乎什么都没办法思考一样，继续用力的咬着。
　　“呜……”随着医生在下边那伤重的小腿上一阵的摆弄，妮丝整个脸上开始下雨一样的冒着冷汗，咬着陈炎的小嘴和牙齿也急促的发抖起来，甚至都有不规则的左右移动了。嘴上的闭合也更加的用力了！
　　陈炎死咬牙关的忍着这难言的疼痛，手臂上的血都已经延着自己的胳膊滴到了她的病服上边了，一滴一滴的简直就像是沙漏在走动一样。到底自己的手再粗壮还是人肉做的，这时候已经疼的陈炎的额头和鼻子上都开始冒冷汗了，一分一秒似乎都过得特别的长。看着床底医生那不急不慢的动作和一脸若无其事的表情，陈炎真有一种把他给杀了然后鞭尸的冲动。
　　何玉欣在旁边看着女儿那强忍疼痛的模样，心就像是被刀铰了一样的难受，但这时候除了哭泣也不知道自己能做什么。低声哽咽着看这这让人心碎的一幕。
　　陈炎手上被小loli咬得开始大规模的出血，咬着牙光的强忍着不出声。一大一小两个身躯都在剧烈的发着抖，一起忍受着来自不同方向的剧痛。这时候何玉欣真恨不能在那受罪的是自己。心里一疼那两行清泪止不住的往下掉着，忍不住在病床边上边埋下头来。一手默默的抓着女儿的胳膊，一手抓在了陈炎的腿上低声的啜泣着。
　　似乎是看到她心灵上的疼痛不比两人的少的关系，陈炎和妮丝看着她那心疼的样子不知道从哪来的默契。两人都没再发出什么声音和动作，都是紧紧的绷着神经忍着那难言的疼痛。
　　过了五分钟左右，陈炎感觉小妮丝的嘴巴似乎越来越没力了。再仔细一看她现在可爱的小脸上已经布满了一滴一滴的冷汗，原来精致漂亮的小脸也因为疼痛而有点扭曲。陈炎一边爱怜的抱紧她颤抖的小身体，一边恨恨的看着底下医生慢条斯理在在妮丝的小腿上上药，抓形，绑上木板，动作慢得像蚂蚁在爬一样。
　　整个过程差不多用了十分钟就已经结束了，但却让人感觉过了半个世纪那样的漫长。在护士的小手绑好了最后一个结的时候，妮丝仿佛得到了解放一样，瘦弱玲珑的小身子从原本僵硬的状态一下解脱出来。顿时就像没了骨头一样的靠在了陈炎的身上大口大口的喘着娇气。
　　陈炎也是大大的松了一口气，这时候放松下来一感觉。妮丝的冷水都把她的病服打得像是水浸泡过一样，把自己的上身都弄得湿粘粘的一片。低头看了看小loli那虚弱的小脸，已经有点发白发干的小嘴唇和那无神的眼睛，陈炎不由的一阵心疼。轻轻的把她放到了枕头上后，这才小心翼翼的站到了床下。
　　“好了，伤者总体的情况不错。只要别做一些激烈的运动半个月左右伤口就可以接合上。”医生一边填写着病历一边说：“现在她还很虚弱，应该要好好的休息一下了。等她睡着了你们就可以回去休息，这段时间不可以吃腥辣的东西，避免伤口发炎能让她的愈合更快。”
　　何玉欣这时候哪听得了那么多啊，一下就凑到了床前，一边心疼的握着女儿那已经无力的小手一边流着泪说：“好了妮丝，不疼了现在。医生说你只要好好养的话半个月左右就可以和以前一样了。”
　　妮丝虚弱的抬了抬大眼睛，眼里既是感激但又带着歉意的看着陈炎，声音无力的说：“叔叔，我咬疼你了吧，对不起。”
　　“没事，就你这小牙口，不疼的。”陈炎一副大大咧咧的样子，笑呵呵的说道。但却是上前从护士的盘子里拿起棉球开始擦起手上的牙印，比起那深深的伤口来说。陈炎更加担心的是手上多了这么个东西碰见哪个女的都得解释一下，估计要是说这牙印来路正当没一个会相信的。这才TMD的是大麻烦。
　　中年医生笑呵呵的拍了拍陈炎的肩膀说：“小伙子，忍耐力不错啊。你这一疼她起码能提前半个月恢复。不错，不错/。”说完就领着一帮人走了出去。
　　陈炎心里不禁暗骂：你个老玻璃。连话都不说一句就开始正骨，害得老子手疼个半死，这TM抽完血还流了一地。哪个女人来大姨妈都没流这么多，等有机会看我不找人把你那老菊花给爆了。
　　“妈，我冷……”妮丝张开发白的小嘴唇说道，大眼睛可怜的看着何玉欣。
　　何玉欣这才意识到女儿身上的衣服都已经被汗水浸湿了，还有一点一点属于陈炎的血迹。赶紧从床底下拿出一个装着衣服的小袋子，一边往外拿着衣服一边说：“没事，妈给你擦一擦，擦完以后然后咱们就睡觉，睡完明天就不疼了知道吗。”
　　陈炎看着那从袋子里拿出来的小睡裙，粉红色的卡通小裤头不由眼睛都直了。何玉欣一抬眼，看见他一脸的色意，马上就不好意思的说：“对不起陈老板，我要给妮丝换衣服了。你出去一下好嘛？”
　　“恩！”陈炎这时候除了答应也不能说说什么，难不成说自己想看妮丝这小loli换衣服的时候那洋人的小身子和中国人有什么区别吧。答应了一声后，恋恋不舍的看着病床上一脸虚弱，但却像小个天使一样让人心疼的妮丝，有些郁闷的走出了病房。
　　反手将门关上以后，陈炎径直的走到了楼梯口。一边抽着烟一边用纸巾擦着手上的伤口，现在已经慢慢的开始愈合上了。血也不怎么留了，这时候凉风吹过布满汗珠的上身，感觉微微的有点发凉。不由的打了个颤，脑子里回忆着妮丝那痛苦的表情，柔软温滑的身子。不由的有些喜欢上了这个单纯可爱的小loli，从以前纯粹的色意变成了发自内心的喜欢。
　　抽了足足有两根烟的工夫，这才看到何玉欣款款的走了下来。那脸上的泪痕还没干去，漂亮的眼睛明显还有点红肿。一看到陈炎顿时满脸的不好意思，走到了跟前后轻声的说：“谢谢你了陈总！”
　　“有什么谢不谢的，咱的孩子嘛。妮丝睡着了吗？”陈炎一副大方的样子说着，不过却是故意扬了扬手让她看到自己手上的牙印。
　　“恩……我刚给她换上干净衣服，可能是疼的过头了。现在身子发虚睡得特别快。”何玉欣一看女儿的杰作，那一个个鲜红的牙印。果然心疼的咧起了嘴。“疼嘛？”
　　“还行吧！”陈炎半开玩笑又是认真的说：“要是何大美人肯亲我一下的话，估计咬掉几块肉都不会疼的。”
　　“色狼……”何玉欣一改往日坚强淡定的样子，脸上慢慢的爬起了两抹迷人的红晕。咬了咬牙之后突然一把抓起陈炎的手，忧郁了一下后还是在那还有些血迹的伤口上轻轻的留下了自己的吻。
　　陈炎一时间有点反应不过来，自己只是随口的一说没想到何玉欣只的会亲，虽然亲的不是嘴巴但她这副娇羞的模样也够香艳迷人了。看着她亲完迅速后退时一脸的羞涩和难为情，不禁色心大动的说：“这样就想打发我啊，你这不是在和妮丝间接接吻吗？和我有什么关系。”
　　何玉欣一听，小脸顿时烧得通红通红的。这样自己确实等于在和女儿接吻，看着陈炎一脸古怪的笑。禁不住心里嗔怪一下后，突然一下将陈炎抱住，垫着高根鞋，闭上眼睛抬起头来送上了自己的吻。
　　陈炎是真的没想到两句玩笑话能有这样的效果，眼前的美人娇艳欲滴。那嫣红润亮的红唇都已经送上门了，羞涩而又娇媚的模样让人食指大动。不由心动的低下头来，双手环上她细细的小腰。吻上了那让人遐想过无数次的美艳小嘴，舌头轻轻的舔拭着，开始品尝起OL美人的细嫩的红唇。
　　不过亲了没两下，陈炎却惊讶的感觉何玉欣似乎是第一次接吻，小嘴羞涩的闭着，一副不知所措的样子。根本不知道该怎么样去迎合自己的亲吻。心里不由一喜，马上温柔的舔食着她的红唇，引导着她将小嘴慢慢张开。待这时才趁机把舌头游渡了过去，尽情的品尝起那成熟却又羞涩的香味。舔着她的舌头，贝齿和那温润的口腔。
　　一个长长的湿吻，尽管她已经慢慢的知道回应，但陈炎感觉何玉欣都快被纸巾的吻融化了，整个成熟丰润的身子都无力的挂在自己的身上，贪婪的亲得她都快喘不过气来的时候。这才意忧未尽的将她放开，一边舔着嘴唇看着早已经意乱情迷，美眼紧闭的OL美人，一边笑着说“小欣欣这嘴还真香啊，要不是我还有点理智的话。我都想把你整过人吞下去了！”
　　惊觉过来的何玉欣慢慢的睁开了眼睛，看着陈炎似笑非笑的表情反而是落落大方的舔了舔嘴唇，似乎有点回味着这没尝试过的美妙滋味。一脸微笑着说：“这样满意了吧，不管你信还是不信。这可是我的初吻。这个够补偿了吧！”
　　“呵呵，不错，只不过我还没享受够。”陈炎一听果然她还是个没尝过滋味的稚，尽管说的话很大方很镇定。但却从那眼神里透露出她有些慌乱和羞涩，看着那说话的时候一张一合，荧荧动人的小嘴唇。禁不住色心大起。趁何玉欣还没反应过来的时候将她压到墙角。对准那迷人的小嘴又深深的吻了下去。双手也不老实的攀爬上了她圆润丰挺的美臀上边。


正文 第191章 洋loli的咬(四)
　　良久的湿吻，陈炎肆意的品尝着何玉欣那娇嫩丰润的双唇，清甜可口的蜜水。再一次证实了她确实是第一次接吻，生涩，被动，毫无经验。虽然后来在自己的勾引下慢慢也知道了用她香甜的小舌头回应和一点点迎合，但还是显得有些不安和羞涩。
　　如果不是过往行人那注视的眼光太热烈的话，陈炎真有一种想顺道把她的身体结构都探测一下的医学冲动。毕竟抱着这样一个成熟丰满的少妇，那个中的滋味可是很让人兴奋的。尤其是手不规矩的摸着她翘臀的时候没糟到反对，这更是突破性的进展。
　　“你……你想憋死我……我啊。”被吻得都接上不气来的何玉欣猛的一下就将陈炎推开，一边拍着胸口，一边大口大口的呼吸着空气。漂亮的眼里既是羞涩又带着嗔怪的看着陈炎说道，那微微嘟起小嘴边上还有分不清归属的晶莹唾液，亮润润的嘴唇显得分外的诱。人。
　　陈炎嘿嘿一乐，继续把她压在墙角，低下头来直视着她已经蒙上了一层迷人水雾的大眼睛。坏笑着说：“憋死我倒是舍不得，不过亲死的话我觉得有可能！毕竟咱家小欣欣嘴太甜了，亲一口就舍不得放开咯。”
　　“得寸进尺……”何玉欣别过头去不敢直视陈炎的目光，但嘴里还是撒娇一样的呢喃着。
　　陈炎忍不住又在她光洁细嫩的小脸上亲了一下后，这才笑呵呵的往回退了一步，站直身后调笑着说：“好了，可别说我是个色狼。你看我多有耐心啊，亲了这么大一会你也没衣裳不整的！这就足以说明我的人品了吧。”
　　“贫嘴……”何玉欣下意识的整理了一下微微有些乱的头发，妩媚的白了陈炎一眼说：“真不知道你是怎么想的，在这地方就欺负人家。”
　　“呵呵，我觉得那些看的人肯定很失望。”陈炎继续坏笑说：“他们看我没穿上衣，估计是想看看有没有在这光明正大表演一场激情戏的可能。可惜，他们失望了。我是如此正直的一个人！……哈哈……”
　　“呸……”何玉欣红着脸啐了一口后，突然想起什么来。从随身的包包里翻了一会后掏出了一个小盒子递了过去。
　　“怎么？给我定情信物啊？这年头，就是讲究效率。”陈炎一边嬉笑着一边打开手上那精致华丽的盒子，里边是一块洁白如雪，清透如脂的玉雕，一只象征着招财的蓖貅。看起来栩栩如生，明亮照人。
　　“怎么样，这个够派头了吧。本小姐亲自去拍卖会上掏来的！”何玉欣似乎很满意自己的眼光，一脸得意的说道。
　　陈炎轻轻的把盒子关上，色咪咪的看着她虽然没半点外露。但却高耸坚挺的美胸，猥亵的说：“漂亮是漂亮，不过比起你来就差远了。我更喜欢把那小小的布料打开看一看。”说完做势上前一步，伸出手往她胸前探去：“姑娘，可否借酥胸一用。”
　　“去死啦……”何玉欣就像个撒娇的小女孩一样，猛的一下抓住陈炎的手狠狠的拧了几下。
　　“你目的不良，我说怎么叫我去死呢。原来你是想和我徇情啊。……啊……疼……女侠饶命啊。”陈炎先是调戏了一番后又做出了一副吃疼的样子喊道。
　　何玉欣被闹得美脸一羞，不禁又加大了手上的力道。
　　“行了行了，这是医院。打情骂俏找个安静点的地方，喜欢暴露还是怎么的。玩归玩，吵到别人了。”一个年纪不小的护士，一脸平静的从旁边走过。边走边没有表情的说道。似乎对这些小两口打闹的事已经屡见不鲜了。
　　“对不起……”何玉欣这才意识到自己是在医院啊，怎么不知不觉就被这小色狼给带了进去。马上就朝那护士道歉。
　　“呵呵，看你这孩子。在医院还闹……真是的。”陈炎一边笑呵呵的揉着手上其实不太疼的地方，一边打趣道。
　　何玉欣斜着头白了一眼，语气略略娇怒的说：“还不是你害的，赶紧死一边去。我晚上就留这陪妮丝了。”
　　“她不是请了护工了吗？”陈炎从刚才和她亲嘴的时候，已经做好了一系列引美人开房的策略和计划了，脑海里都已经想象出无数个把她衣服扒光时的场面。现在听她这么一说顿时就有些着急。
　　“我乐意自己看怎么了，就是不想看到你。”何玉欣赌气一样的说了一句，一副气冲冲的样子往楼梯上跑去。
　　陈炎伸手想抓，可惜慢了半拍没抓着。看着她那一蹦一颤的丰润美臀。心里顿时就失望到了谷底。
　　“小色狼……”
　　正垂头丧气的时候，抬头一看倚在楼梯上的何玉欣突然喊了自己一声，做了个可爱的鬼脸后说：“活该……谁你叫欺负人来着。”
　　“我……”
　　陈炎刚想说话的时候，却被她摇了摇头打断了：“什么都别说了，现在有点晚了。我想休息了！”
　　“那好吧！”陈炎无奈，只能看着她娇俏的背影慢慢的转过墙角。这才恋恋不舍，有些郁闷的开着车出了医院。心情总的来说，不算好也不算坏。好的是毕竟自己和她拉近了关系，坏的是，哎……她的语气里似乎有一点点后悔和迷茫的感觉。
　　开着车到了娱乐广场，一路上陈炎都在祈祷何玉欣可千万别有什么一时冲动或者后悔的想法。满脑子都是刚才妮丝那楚楚可怜的动人模样，还有OL美人娇嫩的小嘴和成熟的脸上怀春少女一样的娇羞。丝毫都没注意自己现在还是光膀子的状态，拿着烟，下了车就朝迪吧走去。
　　不得不说陈炎当初本来只是以一个前世YY过为目的建的这一系列娱乐场所，由于高档装修，高档设备。现在简直就成了附近各县有钱人和当官的娱乐场所，就连迪吧的生意已经疯狂到了没到八点就可以开场的地步。这日进斗金的热闹场面倒是出乎陈炎的预料，细算一下一个月三个场所的净利润都达到了一百万了，虽然这钱很少。但陈炎还是觉得挺开心的，当然更高兴的还是现在依靠着大树，人脉广洛，赚了个盆满钵满的谢振豪了。
　　陈炎往里走着，有些得意的看着这闹闹哄哄的场面，一边却感觉到周围走过的那些男人都看怪物一样的看着自己。那些长得吓人，脸上的表情比自己还好色的恐龙也是直勾勾的盯着自己看。这才下意识的记得自己是没穿上衣的，不过也是不慌不忙。大摇大摆的走了进去！身材好谁还TM怕人看啊。
　　“炎哥，你……怎么？”一如惯例，小平正在吧台里和那些深闺怨妇调着情，突然打眼一看陈炎没穿衣服就走了来，楞了一下有些疑惑的问道。
　　“别提了，我忘带衣服而已。你赶紧找人去给我随便买一件！”陈炎倒也不在意那些闹了几年饥荒的老女人扫在自己身体上的好色眼光，大大咧咧的坐下来后笑呵呵的说道。
　　“呵呵，我还以为你是来秀肌肉的！”小平笑呵呵的递过来了一杯冰水，又吩咐了一个服务员出去买衣服后。在那和猪头差不多的怨妇千“娇”百“媚”的不舍几下，打了个冷颤后避难一样的跑到了陈炎这边来。
　　“你小子，这可是高危险的职业啊。”陈炎一看那女人一脸的粉啊，又白又厚，几乎和糊上一脸的面粉没什么区别。在迪吧黑暗的灯光里活脱脱一张撑死的鬼脸。不禁感觉有一点点的蛋疼。
　　“哎，为了生活啊。”小平也是装模作样的叹了口气，一副凄凉的样子看着陈炎说：“老板要是肯发发好心的给我上个保险，一年带薪放六个月假的，年底给个十薪，结婚配个房子。我想我死了都会心甘情愿的。”
　　陈炎见他一副凄惨的样子说那么顺口，不禁呵呵一乐后笑骂道：“你个臭小子，就你们这德性估计火化完把骨灰丢女厕所里才是你们最后的出路，废话少说了。把小东给我叫过来！”
　　小平也是笑了笑，提起对讲机说没几句。小东就匆匆忙忙的跑了过来，陈炎看他现在不穿那些花话绿绿的衣服。居然穿上了一件正规的西装和峥亮的皮鞋，不由的打趣说：“怎么了你小子，现在也知道重新做人了。”
　　“呵呵……”小东Yin荡的笑了笑，一脸得意的抖了抖身上那装B用的西服说：“这不是人靠衣装嘛，我现在已经改走高端路线了。对那些刷碟子洗碗的没什么兴趣，想泡一些能上得了台面的熟女。怎么样，是不是很帅啊。”
　　“切，你这家伙对熟女的定义是起码五十以上的吧，不泡那些刷碟子洗碗的，现在专门搞市场上卖菜的！是有点提高了，哈哈。”小平在旁边马上大笑着把他的老底给拆穿了。
　　“去你的，你个家伙比我能强到哪去……上次你……”小东见吹牛被揭穿，老脸一红马上就想反驳。
　　陈炎一挥手把他接下来的话打断后，将从何玉欣那拿来的盒子递了过去，一脸认真的叮嘱道：“你现在把这个送去市里，就是原来的人间仙境那。和他们老板说是我送的就行了！”
　　“是什么？”小东接了过来，虽然好奇但却没敢打开来开。
　　陈炎摇了摇头：“一点小礼物而已，去吧！”
　　“好的……”小东正了正色点头道，突然脸色一转，笑咪咪的说：“炎哥，你看这里的车都有事出去了。我这时候上哪打车去啊？”
　　陈炎不在意的把车钥匙丢了过去，不过却是恶狠狠的说：“我先警告你，你要敢找些老娘们在我车上搞的话。到时候我把你鸡鸡切下来挂在车头游街。”
　　小东脑子里麻烦反映出一个惨绝人寰的画面，自己屁股和三角地带绑着绷带在医院中痛不欲生。车号为XXX555的黑色欧宝前边绑着一条带血的小JJ在县里兜风。想到这冷汗都下来了。感觉JJ一疼，马上一副赌咒发誓的样子保证道：“炎哥，你放心吧。我绝对不会干这事的。”
　　“赶紧滚……”陈炎看他吓成这样，忍不住大笑起来踢了他一脚。


正文 第192章 意乱情迷同眠夜(一)
　　陈炎很斯文的穿上了衣服，很斯文的没有喝酒。但却在喧闹气氛十足的迪吧吧台上，像个老头一样的吃着蛋炒饭喝着紫菜汤。另类的举动着实把其他人雷得不轻。看过在这吃一些下酒小菜的，还真没看过一副悠闲模样的在这吃正餐的。
　　谢振豪坐在了旁边，一身酒气味很重。笑咪咪的看着舞池里疯狂扭动的人群，笑了几声后说：“炎哥，现在咱们这已经算是这一带夜生活最好的地方了。连带着整条东街都带动起来，你看看这一堆堆的人头啊。在我眼里现在和钞票有什么区别！”
　　陈炎饱饱的打了个嗝，拿起冰水喝了一口后看着前边雅座上一个长得像猪一样的胖子楼着一个身材十分造孽的女人，两人那放浪和无耻的完美结合，手都在偷偷摸摸的坐着动作，就恨不能直接在众目睽睽之下来场美女与野兽的激情版。不由呵呵笑了笑，说：“那当然了，不过现在有时候好B真是叫狗给日了，真糟蹋东西啊。”
　　谢振豪呵呵一笑，指着那胖子桌上那1600一瓶的皇家礼炮后摇了摇头说：“话是这样没错，不过在现在这社会生存的话！有时候没钱真是连狗都不如。人家当猪的能喝得起这酒，长得帅有个屁用！总不能拿着自己的照片去银行提款吧！”
　　“也对……！”陈炎觉得这话倒是也有道理，不过这样凄凉的生活对自己来说已经很遥远了。若有所思的想了一会后，正色的说：“阿豪，我计划从这个月开始。每两个月从我的份子里抽一部分修一所希望小学，就按娱乐广场的名义。你看怎么样？”
　　“哦……做善事不错嘛，我还是挺信鬼神的。积点德吧！”谢振豪知道还有下文，只是轻声的应了一句。
　　陈炎摇了摇头说：“毕竟咱们开的这种场所，说不好听点就算没自己什么事。但只要想抓的话就有猫腻可以让人下手，我觉得还是挂上一些光环比较好。”顿了顿：“还有，我过几天估计就是省政协的一员了，所以除了赚钱以为别的事能低调就低调！明白吗？”
　　谢振豪听到这眼前一亮，前段时间陈炎几乎把很多事情都交给眼镜去做让他心里多少有点不愉快。现在这话虽然轻描淡写，但都是聪明人大概已经知道了里边的意思，不由有些兴奋的说：“炎哥，那咱们这还有扩建的可能！”
　　“聪明。”陈炎微笑着点了点头后，努了努嘴说：“这后边原来二化的那个仓库已经拿下了。这几天就可以联系市里的单位来建一个酒店，我想把这一块经营得综合一些。毕竟现在宏山县的发展已经不错了，有钱赚的项目比较拿下第一杯羹。而且过几天开发区一建起来的话咱们是第一家像样的酒店，老的牌子总是吸引人的。”
　　“市里的单位？”谢振豪有些纳闷的问：“不是一直老金在包咱们的活吗？这次怎么就不交给他了？”
　　陈炎摇了摇头，说：“他？干这点小项目估计还可以。手下那帮人确实不错，但这次的酒店我打算不计划土地的情况下投两千万下去。再弄弄关系估计下来个四星没什么问题。既然做了我就希望能做成一个标志性的。他那个建筑队，没这个水平的。”
　　“呵呵，我明白了。”谢振豪一听，马上就开心的笑了。按这样看的话到时候那边的油水也有自己的一份。
　　“你这家伙，老金给你的油水也少不了吧，把你喂得都这样胖了！”陈炎既是半开玩笑，但也是认真的看着谢振豪微微大起来的肚子说道。
　　谢振豪倒也不隐瞒，大大方方的承认：“呵呵，说多也没多到哪去。就给我弄了套几十平方的二手房而已。”
　　“你小子，现在也是肥肠大脑了。”陈炎惬笑着，一看时间都已经是十点多了。虽然不感觉困，但在这呆着也没什么意思。脑子里开始走神的想晚上该去哪睡，家里是不敢回去，这时候可是怕小敏她们看出点端倪来那就没办法睡个好觉了。而且回去的话不和小丽睡一个被窝说不过去，睡在一起的话还怕出事！真TM为难。
　　谢振豪敏锐的查觉到了陈炎的走神，脑子稍微的一转后色笑着说：“炎哥，晚上找个小妹玩玩？我让他们找俩嫩点的货色？”
　　“不了，我有些乏了。回去睡一觉再说吧！”陈炎大大的伸了个懒腰后嘱咐道：“那些土地的五证和其他证明全在眼镜那，明天你自己去找他拿就行了。还有我让他给我买了一些礼物，你让人送给上次开业时那些开奥迪来的司机们”
　　“我明白了。”谢振豪点了点头，不过眼里似乎思索到了什么。
　　陈炎一边朝外走一边语重心长的嘱咐说：“这段时间他过来的话你带着他一起熟悉一下各方面的人物吧，我事情多。你管这一块难道还能分神管别的事，毕竟你就两条胳膊两条腿。没练什么分身术。”
　　“我知道了，炎哥！我送你吧。”谢振豪一边跟着一边殷勤的说道。
　　“不用了，你在这忙着吧！”陈炎随便坐了辆出租车后，摇下窗户说：“还有老烟枪那，告诉他收敛一点。最近县里领导的动作不会小的，要是弄砸的话别连累咱们。至于一些变动的事，你可以找眼镜一起看看。”
　　“恩，我会告诉他的。炎哥慢走！”谢振豪看着出租车慢慢的开走，在后边点头说道。
　　陈炎随口说了白凤凤家的地址后，就闭目养了养神！现在手上没被何玉欣知道的土地已经够多了，光东街这边的已经拿下了不少。是该动动土的时候。不过现在何玉欣那边又碰上了这破事，感觉有点突然。不过也没什么影响！眼镜这家伙倒算挺能干的，不动声色就把东街和连带的北街那些面积大的老房子都拿下来不少。这效率和手段，算是个人才吧！
　　“老板，到了。”司机到了地方后看陈炎皱着眉头，等了一会后才小心翼翼的叫了一声，刚才一见谢振豪亲自送出来的自然不敢怠慢。毕竟他们这些司机晚上在那拉活都得和保安关系好才行，没什么关系没什么孝敬的话谁会让你进去啊。
　　“哦……”陈炎醒过神来，揉了揉眼睛从兜里拿出一百块钱递过去。
　　“您别给了，豪哥的朋友我哪能拿啊！”司机堆笑着推脱道。
　　陈炎也知道这里边的猫腻，不过还是把票子塞给他后说：“该给的你就收，说那么多废话干什么。”
　　“呵呵，那好，那好。”司机象征性的收了五块钱，找了九十五。
　　陈炎也不在说什么，收起钱就下了车。心里也知道这些夜班的司机在这种场所等活都是不打表的。价格上也是一起定死，这一趟别看近。要是收的话起码是二十，毕竟他们一个月给那些保安的份子钱也不少。现在人家也是不好意思收而已。
　　抬头一看房子里已经黑黑的一片，只有一点点小小的灯光。估计她们都已经睡下了。犹豫了一会后，还是慢步走了上去。轻轻的敲起了门。
　　“谁啊……”过一会后，响起白凤凤那甜美但却异常小心的声音。毕竟在现在来说，十点多的时候县里的人大部分都已经睡下了。夜猫子除外……
　　陈炎不知道为什么，一听她的声音就感觉心里有点安静下来的感觉。马上柔声的说：“是我……凤凤开门吧……”
　　“你怎么不先打个电话啊。”
　　一身真丝睡裙的白凤凤既是有点惊喜，又是带点嗔怪的把门打开了。完美的曲线若隐若现，一头早已经变成了直发的黄色发丝在黑夜里随意的飘逸着却更显一种妩媚和妖冶。美脸素面朝天，如雪如玉般温润细腻的皮肤光滑动人。话还没说两句的时候就惊呼了一声。
　　陈炎见客厅里就她一个人在，而美人这时候的娇媚却是格外的动人心弦。忍不住色心大动，将门一关后在她本能的反抗下就抱住了这具能让男人沸腾的性，感娇躯！一边亲吻着她红软香甜的嘴唇，一边朝屋里走去。猛的将白凤凤丢到了柔软的沙发上边，按耐不住一下就扑了上去。
　　“停……停一下……”白凤凤无力的看着自己的睡裙被撕成了布条，男人伏身趴在了胸前。那做怪的大舌头带来的阵阵电流让她也是情动不堪了，明亮的眼里也满是迷离的水雾。
　　陈炎默不做声的品尝着眼前美妙的滋味，一边揉搓着她混圆饱满的酥乳，一边上下齐手的将白凤凤身上那已经小得没办法遮掩的内衣也尽数脱去。
　　轻车熟路的将她修长而又白皙的满腿慢慢的架开，那水荧荧的迷人蜜处就展现了出来。陈炎迫不及待的将自己的衣服脱去，手握着又硬又热的命根子抵在了她消魂的小地方上，一碰就发觉居然已经是泛滥一片了。不由的低下头来嬉笑说：“我的好宝贝，你居然比我还想啊！”
　　“进……进来吧……”白凤凤娇喘着呻吟道，滑嫩的小手轻轻的破到了男人的臀部，将自己的美腿分了分，用力的一按顿时发出了满足的唏嘘声。
　　陈炎只感觉进入了一个紧凑又潮热的所在，舒服得全身的细胞都跳起来一样。又见她不安份的扭动着，马上呵呵一笑后，挺起腰来开始做起了做疯狂，最消魂的活塞运动。小客厅里马上就响起了白凤凤满足的呻吟，和十分压抑的呼吸。或许是害怕吵到别人，这时候的她没敢像以前那样放浪的叫出声来。


正文 第193章 意乱情迷同眠夜(二)
　　客厅里两具肉体在激情四射的缠绵着，隐隐的呻吟，满身的汗水都在表达着两人那如潮一样的快感。陈炎双手架着美人的双腿享受着那消魂的小花穴夹紧时带来那舒服到了极点的蠕动，突然本能的感觉似乎有双眼睛盯着自己一样。正疑惑的时候感觉身下的白凤凤发出了撕竭的叫声，整个完美妖冶的身子颤抖着弓了起来，激烈的颤抖着。
　　受不了她那花心里消魂的一烫，嫩肉蠕动时那用力的一夹！陈炎感觉身上的神经全部跳了起来，忍不住在她满足的呼吸中狠狠的撞了几下后将那想念已久的乳白色精华全灌进了她的体内。
　　全身一软，趴下身来和白凤凤相拥着一起喘着快气，回味着刚才那上了天一样的快感。汗滑滑的身体贴紧着，互相感受着对方的呼吸和愉悦。肉体撞击的声音和勾引人的娇声轻吟在这一刻彻底的平息下来。
　　良久以后，稍微恢复过来的白凤凤趴上了陈炎的胸口，一边顽皮的亲着男人厚实的嘴唇一边纳闷的说：“不对，没酒味啊……怎么一上来就那么冲动。”
　　“嘿嘿，谁叫你穿得那么清凉啊。酒后乱性那是一个不标准的色狼，按我这样的应该是是随时随地都可以乱来的。”陈炎笑咪咪的乐了一下后，将她反手抱在了怀里，一边揉搓着那饱满混圆，手感十足的美臀一边色笑道。
　　白凤凤一副不相信的眼神白了一眼，吃醋一样的说：“少来了，这么久了你还能对我有兴趣我就谢天谢地了。居然还编得像模像样的来哄我，是不是在哪个女孩子那被勾引得不轻了？”
　　陈炎马上摆着胸脯一脸认真的保证道：“我可以在这起誓，如果我说谎的话那让我五雷轰顶，不得好死。”
　　“切，你这样的人品。牛头马面看了都嫌弃，去了地狱就是在破风水。你是在和我说笑话呢？还是说神话？”白凤凤咯咯的一笑后坐起身来，一脸调侃的看着陈炎说道。
　　陈炎冷汗直流啊，自己有无耻到这个地步吗？应该没有吧！想了一会后咬牙继续说：“那就让我以后不举行吗？”
　　“以后可不许这样乱说，要是真到那时候你就不怕我出去偷人啊？。”白凤凤马上捂住了陈炎的嘴后，一边嗔怪的说着一边拿出纸巾捂住了自己那往外流出的乳白色粘稠，又温柔的擦拭着陈炎的下体。
　　看着她的花穴里慢慢的流出自己的子孙，陈炎不由的又有些蠢蠢欲动了。白凤凤一看马上就跳到了一边，做了个可爱的鬼脸后微笑着说：“好了，一会你还想要的话找杨铃吧。我现在去换一下衣服，有点事一会和你说。”
　　“恩……顺便给我拿点喝的，口渴啊！”陈炎点了点头后吸起了烟，看着白凤凤那一走一晃的美臀和玲珑S形背影。真恨不能上前将她扑倒后在地板上再来一次。
　　白凤凤进了房间，陈炎这才慢慢的细想刚才到底是谁偷看的？应该不是肖红，感觉到的那方向不是她的房间。而且是她的话大可以光明正大的出来看，没准还会做做怪呢，说说风凉话。到时候三P肯定是现在的正戏，这一个嫌疑人排除。
　　杨铃，有可能。杨雨，也有可能。想着想着陈炎不由的又有点起色心了，听说这对loli姐妹花是睡在一个房间的。没准晚上就能来个一箭双雕之类的好事，脑子里一机灵，对了。还有那个箩莉美母：安萍，她也是很有可能的。想一想那娇小玲珑，却又丰润肉感的身子。陈炎脑子里开始幻想要是把她也剥成一只小羔羊的话到底会是怎么样的一个场景。
　　肖红先打开房门走了出来，头发凌乱不勘，身上的衣服皱乱得很。打着哈欠一副还没睡醒的庸懒模样，眯着眼坐到了长沙发上。像只小猫一样躺了下来后，半斜眼看了看陈炎懒洋洋的说：“你怎么这时候还上来啊，要搞也不知道去房间搞。吵死人了……”
　　看她这副模样，陈炎就确定了刚才偷看的肯定不是肖红。不过美人这一躺那深邃的乳沟和两团半露的酥胸却是十分的让人向往。陈炎不禁色笑着凑了过去，做出要扑上去的姿势调戏说：“嘿嘿，在客厅来的话多有情调的。不过我纳闷你怎么没出来呢？大爷我的三P计划就这样泡汤了，真是凄凉啊。你是不是现在给我点补偿啊！”
　　“去……”肖红不耐烦的将陈炎伸过来的手拍打掉后，一脸郁闷的说：“别碰我，我肚子疼没那个精力。”
　　“怎么了，是那里不舒服，有没有去看医生？……”陈炎一听她说身体不舒服，马上关心的凑上前去关心的问道？这时候一看肖红的神情确实不止是被吵醒那种无神，而是精神不太好。
　　肖红转了转身，舒服的把头放在了陈炎的大腿上后，一脸凄惨的说：“没什么，就是受了凉肚子发疼。我月事快来了，估计这个月没那么好过，这可怎么过啊！”
　　“可怜的小红子，老公疼你。来抱抱……”陈炎一听没什么大事，这才松了一口气后将她抱起放在怀里，大手直接就从她宽松的睡衣底下钻了进去。
　　肖红感觉男人的手钻进了衣服里，以为陈炎不管自己的身体情况。又想要了，刚一皱眉却发现那热乎乎的大手按到了自己的肚子上，温柔的在那抚摩起来。那舒服温暖的感觉暖到了心里。
　　“小红子，你怎么那么不注意身体啊。”陈炎一边帮她揉着一边有些心疼的看着她鼻头那微微冒出的汗珠，伸手拭去后叮嘱说：“以后少吃点凉的知道吗？你是女孩子应该比我还懂，多吃点热的，多喝点暖的，这样对你的身体比较好。”
　　“知道啦，像个老太太一样罗嗦。”肖红嘴上虽然是这样说，但却是一脸幸福的将头靠在了陈炎的腿上，眯着眼睛享受起来。
　　“你家有没有红糖，我去给你冲水喝吧。”陈炎说着就要站起身，但却被她一把拉住了。
　　肖红摇了摇头，又把头靠在了陈炎的腿上躺了下去。这才慢幽幽的说：“你就让我躺一会就行了，我今天有喝红糖水。还吃了点药，所以才那么早就犯困的。”
　　“恩……”陈炎温柔的应了一声后，又伸手在她的肚子上轻柔的抚摩起来。
　　白凤凤穿好了新的睡衣后走了出来，一看陈炎身上还是没穿衣服。肖红懒懒的躺在他的大腿上，先是一楞。又上前调笑道：“红子，怎么你想慷慨就义啊，肚子疼还那么不怕死？”
　　“他敢……我切了他。”肖红嬉笑着又动了动，好像故意一样的把嘴放到了陈炎的腿根上，一边说话一边朝那已经硬起来的大家伙吐着热气。
　　“好了，你先让他把衣服穿上吧。一会小雨她们要上来的话看见就不好了。”白凤凤一边说着一边将手里的本子放到了桌子上，又回身去厨房取来了两瓶啤酒，递给了陈炎后自己倒了小半杯的红酒。
　　“姐，我想喝……”肖红撒娇一样的看着红酒说道。
　　“都这副样子了还喝酒，我直接喂你农药吧，老实躺着。”白凤凤看了她一眼后，语气严厉的喝道。
　　肖红像个被教训的小孩子一样委屈着站了起来，一边伸着懒腰一边朝拐角走去：“哎，这世道啊！满足了的女人对男人就像只猫一样的温顺，对自己的姐妹却像只母老虎一样的凶狠。心灵受伤咯，去看看我可爱的小雨吧，抚慰一样我受伤的心灵。”
　　陈炎看着她调侃的模样十分的好笑，但一看肖红走路的时候不自觉微微弯着小腰。又感觉十分的心疼，见白凤凤也是和自己一样。不由有些感叹的说：“这红子啊，怎么到了现在还不爱惜自己的身体！真让人担心。”说完深深的灌了一大口的啤酒。
　　“你俩彼此彼此，你可是烟酒茶，女人什么都来的。以后估计你的身体还比不上她呢。”白凤凤妩媚的白了一眼后将手上绿色的本子递了过来，一脸正色的说：“这是美容院那边的帐本。现在基本上每天都可以盈利了，咱们在县里算是最有规模最高档的一家，就算比那些小店贵上几倍照样有不少人来光顾，照这情况。我估计一年多就能收回成本。”
　　陈炎将那帐本轻轻的一推后，皱了皱眉说：“凤凤，和你商量个事吧！以后你可不可以别再和我怎么见外了，还看什么帐本。我要是连这点都信不给你的话。你可以直接把我毒死。”
　　尽管这话说得有些刻薄，但白凤凤听了心里也是一暖。给了陈炎一个迷死人的微笑后，继续正色说：“其实我也是懒得和你说这个，不过我是想让你再投资一下。我想扩建美容院，然后再在东街开一个规模和档次都比较好的发形设计，现在县上都是小店多。按现在越来越多的人流和以后开发区的发展。我觉得一定有搞头，给你看帐本只不过为了显示我的信心而已。”
　　陈炎听完一想似乎也不错，现在县里还是一些上不了档次的小店，这时候开应该能赚点钱。虽然那点对自己来说没什么关系，但起码她们精神上有个寄托就是好事了。想了一会后点了点头问：“你什么时候有这想法的？”
　　白凤凤眯了眯眼，贼贼的一笑后说：“从你陈大老板把我店隔壁那栋平房整个盘下来的时候就有了。”
　　“什么平房？”陈炎有些纳闷的问道。
　　肖红以为陈炎是在装的，鄙视的白了一眼后说：“还在这和我装不知道是吧，上个星期我看见你手下那个叫眼镜的家伙老是在那进进出出的。打听一下才知道是要买那房子，这小家伙以前就一小混混，哪来这么多的钱。估计不是你买就是谢振豪买，但我想他刚开了那个什么西餐厅手里应该没那么多钱，就只能是你了。”
　　“是这样啊！”陈炎这才恍然大悟的哦了一声，这段时间房子和地买得有点多了。何玉欣和眼镜一明一暗的两地开花，搞得自己都弄不清楚哪些买没买。看来应该是自己的没错了。


正文 第194章 意乱情迷同眠夜(三)
　　“哼，装糊涂……”白凤凤斜了一眼，以为陈炎还是在装傻冲楞，气乎乎的转过头去。
　　陈炎赶紧上前将她抱住，白凤凤象征性的挣扎了两下后就不动了。陈炎马上解释说：“好了，我回去查查看是不是我的。如果是的话那和是你的有什么区别，我是真的不知道自己还有那块地方。最近事太多了忙得头都快烂了。我哪有工夫去记得这些啊。”
　　白凤凤脸色这才好看了一些，不过却是转过头来有些纳闷的问：“小敏她们也说你老是不在家，最近你也没来我家。真的忙成这样吗？”
　　陈炎苦着脸点了点头后伸出那还印着妮丝咬痕的手说：“不信你问问阿豪他们，我现在连娱乐广场都很久没去了。饭到处吃，睡觉有时候还在办公室。最近破事一大堆，去医院看个病人还被咬成了这样。你看看我这日子过的！”
　　“是小孩子咬的？”白凤凤从刚才欢好的时候就模糊的看见了有个牙印，本来心里有点闷气的以为陈炎是在别的女人那撞了板跑过来的。现在仔细的一看压印有点小，不像是成年人的。这才消了气，心里开始有些自责。
　　“可不是嘛，我公司一个得力员工的小孩被车撞了。接骨的时候没打麻药结果给我咬这样了，这两天我还忙着帮他处理这事，现在光是抓人的事马上就一堆！弄完又去了趟娱乐广场处理一些事，这不现在才闲得下来嘛。”陈炎见她眼里的光芒越来越柔，马上趁热打铁，一副疲惫的样子的说道。
　　白凤凤一看牙印上的血是刚刚干掉的，而且那些肉都有点往外翻了出来，顿时心疼的脸都咧了。这才明白陈炎是忙完了一天的事才往这跑的，难怪会来的那么晚。马上就有些内疚的说：“对不起了黑子，我没想到这些。”
　　“傻瓜，和我说什么对不起，说我爱你效果更好。”陈炎看她鼻子都有点发酸的样子，心里也是升起了淡淡的幸福感。
　　“去，这时候还贫嘴。”白凤凤娇滴滴的说了一声后就去房间里拿来了一个准备着的小药箱，一边心疼的抓着陈炎的手上药一边有些责怪的说：“既然都累成这样了你就早点休息，何必还特意赶过来呢？舒舒服服的睡一觉不是更好嘛！”
　　“我想你呗。”陈炎笑呵呵的说道，看着白凤凤那关爱的样子不由心动的在她脸上亲了一口。
　　“谁知道是想我还是想谁来着……”白凤凤嗲嗲的说了一声后，小心翼翼的扶着陈炎的手在那还没干的红药水上吹着气。
　　陈炎感觉这时候的白凤凤真像自己的小妻子啊，待她把手都处理好了以后这才笑着说：“你们我谁都想，不过最近我可是成了不孝子了。挺久没回家去，弄得我老爹都有意见了。等以后你抱上孩子的时候可得帮忙一起说说好话，不然的话我怕哪天真的会被他打死的。”
　　“去去……”白凤凤知道陈炎这样说是不想辍到自己的痛处，心里一暖后拿起红酒喝了一口，一脸享受的模样说：“单身的日子太好了，谁要以后给孩子洗尿布啊。至于你爹嘛，你以后叫那个叶柔还是红子去得了，没我什么事。”
　　“你说了算……”陈炎笑呵呵的拿起啤酒和她碰了一下，这才擦了擦嘴巴后问：“对了，美容院那边的生意还算可以了。没有去找事的吧！”
　　白凤凤站起身来，坐到了陈炎的后边，伸出纤细的手一边按着陈炎的肩膀一边娇声的说：“你以为是刚开业的时候啊，县里鼎鼎大名的流氓头子谢老四和老烟枪一起放话了谁敢来闹事，那些官场上的都知道这的幕后老板可是能把县长都差点揍了的大财主，他们的老婆孩子没事都上这来捧场，已经没那种不开眼的了。”
　　“呵呵，那就好了。我就是担心你而已。”陈炎舒服的享受着白凤凤那拿捏精准的力道，心想她一定是为了自己专门去学的。心里知道就行了，不必刻意去说。
　　沙发上的空间毕竟有限，白凤凤这一过来那娇嫩的身体马上贴到了陈炎的后背上，眼见那根本就硬得发慌的大家伙一跳一跳的，心里既是满意自己的魅力但却又有点愧疚的说：“对不起了黑子，我又没办法满足你。红子现在身体又不怎么好，杨铃她妈又在。要不你回去找乐乐她们吧！”
　　“不了，晚上我就在这睡了。”陈炎缓缓的摇了摇头后，温柔的一拉就将她柔软无骨的丰润身子拉到了怀里，一亲温柔的亲吻着美人那红润柔软的小嘴唇，一边轻声的说：“凤凤，我真不知道上辈子是积了多大的德，居然让我碰上了你。什么时候有空真得去烧香还神啊！”
　　“嘴还是那么甜……”白凤凤温柔的回应了几下，两人只是蜻蜓点水又像玩耍一样的亲了几口。并没有湿润的舌吻。
　　白凤凤腻在陈炎身上好一会后，突然坐起身后拍了拍脑袋说：“看我这没记性的，你刚忙完事过来的，应该还没吃饭吧！”
　　“少来一点，吃了个美人，还吃了满口的口水。现在不太饿！”陈炎一脸色笑的说道。尽管刚才已经在迪吧里吃过了，但还是不忍心破坏这温情脉脉的气氛。
　　“恩，我去楼下看看有什么吃的。你先坐一会吧！”白凤凤笑了笑后就款款的从拐角的楼梯走向了下一层。
　　这房子自从改成了复式的以后楼下的门就封死了，陈炎还真没进过二楼去看看。毕竟那现在是小雨她们一家人住的，要是只有两个小loli在还好。但加上一个不太熟悉的岳母多少还是让人有些不太好意思。尽管心里有不少的好奇的色心，但陈炎还是边抽着烟边给秦兰发短信，仔细的询问着她们明天到底几点到。
　　没一会秦兰就回了信息，可还没来得及看的时候电话突然响了起来。一看是叶静打的，心里虽然纳闷这Y头怎么会在这时候给自己打电话。不过还是接了起来：
　　“喂，姐夫你干嘛呢？”叶静的声音大大咧咧的，似乎没什么顾及一样。旁边的环境很是安静，没半点的吵杂。
　　“你跑欧洲学算命了啊，我刚给你妈发了信息你就打电话进来了。太牛了吧！”陈炎没办法只能把扬声打开，一边看着秦兰的信息一边和她通话。
　　“咯咯，我就是知道才给你打的。”叶静嘻嘻的笑了笑后大大咧咧的说：“我一看我妈来了短信后那一脸忍不住的高兴样，就知道肯定是你了。”
　　“这么准啊，那麻烦你顺便算一下我这辈子想要后宫佳丽三千人有没有指望啊？”陈炎故做惊讶的说了声，但话锋一转马上又变得猥亵无比。
　　“切，那你还得小心铁棒磨成绣花针了。”叶静马上鄙视的说了一下，但随后自觉有点太露骨了又是不好意思起来。听着耳边那手机按键的滴滴声，心里多少也猜出了陈炎正和妈妈发着短信。
　　“哟，你都知道我是铁棒了。不会是趁我不知道的时候偷摸的吧，你不乖哦。”陈炎马上哈哈的大笑起来，确定了秦兰她们现在误机了在上海住一晚上，估计得明天中午才能到。马上又发去了一个肉麻又下流的短信。
　　“去！”叶静嗲了一声后，轻声的说：“你明天来接我吗？”
　　陈炎一听她说的是接她，不是接她们。脑子一反应就知道小Y头肯定是想自己了才会这样说的，尽管接的是她们三个。不过还是肯定的点了点头后说：“肯定去，不过咱们说好了你到时候可得把在欧洲穿的那条小裤裤给我，我把这些有纪念意义的小裤头收集起来估计等咱们老的时候能有个七八十斤的了。”
　　“没个正经，谁和你老了……”叶静的声音越来越加的轻柔，似乎有点羞涩，但又像不是。
　　“对了，你和你姐姐不在一起吗？”陈炎不想和她在这时候多说话，马上就打断了这可能聊电话粥的可能。
　　“我姐累了，现在已经睡下了。我和我妈还在看电视呢！”叶静似乎不满意陈炎这样一问，说话的时候都是嘀咕着说的。
　　“呵呵，那你就不怕回来的时候顶俩熊猫眼了。我不要你了哦！”陈炎开玩笑的说道。
　　“去，谁和你有什么关系了。”叶静语气有些紧张，女孩子嘛。大多都是比较在意自己的容颜，马上就气冲冲的说：“你自己找个地方死去，本姑娘要做个睡前保养了。”
　　“嘿嘿，我双手赞成。等回来的时候我检查一下！”陈炎色笑着说道。
　　“滚……”叶静虽然骂了一下，但感觉却是在撒娇一样的嗲。
　　陈炎听她啪的一声把电话挂了，笑呵呵的将手机放下。心想这Y头脾气还是那么火暴啊，好在她神经也是有一点的大条。叶柔也是十分单纯，不会仔细的想那么多的事情，要是和小丽小敏她们那样的头脑聪明，事事看一点细节就能联想到不少的事。到时候这一个母女花娇的小金屋还不得翻了天啊！
　　陈炎电话刚放下，白凤凤就走了上来，笑嘻嘻的说：“我家黑子出息了，现在一家大小全不放过。有志气，有远向！是叶柔那Y头还是她那个风风火火的妹妹啊？”
　　“嘿嘿，没办法！人品好，命好，还帅。你觉得我这样的人出现该是什么样的使命合适呢。干这事似乎是上天对我的安排。”陈炎见她脸上没什么吃醋的样子，也逗起了乐。色色的一笑后看她手上并没有端什么东西。不由的有些疑惑。
　　白凤凤往旁边的沙发上一坐，一边打开电视一边轻声的说：“我本来想动手来着。但杨雨她们功课落下了太多，马上就要开学了。现在还在恶补呢，萍姐也没睡着。她主动说要下厨，我掰不过她只能偷闲咯。”
　　“不知道滋味怎么样？”陈炎语气有些发空的说道，说的是她烧出来的菜。但心里想的却是岳母那丰润小巧的身躯，那肥美娇挺的香臀。


正文 第195章 意乱情迷同眠夜(四)
　　“对了黑子，你最近忙成这样小敏就没说说你吗？我看那Y头挺知道疼人的。”白凤凤一边幽雅的摇着手里的高脚杯一边若有所思的说道。
　　陈炎也听出她是话里有话，但具体是什么意思从脸上的表情根本看不出来。只能顾左右而言他的说：“她确实还是挺懂事的，你也知道我小姨和乐乐都是长不大的孩子。没小敏的话没准她们还真翻了天了。她也经常管我喝酒的事，没办法我这不就上你这来避难了嘛。”
　　“呵呵……”白凤凤温柔的一笑，摇了摇头后说：“你别装傻了，我和你说的不是这个。”
　　“那是什么？没听明白。”陈炎起身把自己的裤头穿上，毕竟一会要是安萍上来的话自己还光屁股多少还是有点唐突，穿完后继续喝着啤酒。一副还是不懂的样子说道。
　　白凤凤语气一转，眼神有些暧昧的说：“难道你不觉得小敏似乎有点恋兄吗？”
　　“女孩子嘛，都喜欢有个哥哥。这有什么奇怪的！”陈炎一副沉稳的样子说道，但其实内心里已经有点翻腾了。小敏的恋兄似乎真的有些出格了，不过白凤凤也是厉害，这都看出来了。
　　白凤凤咯咯的笑了几声后，玉指轻轻的在陈炎的额头上点了一下。嗔怪着说：“你就在这和我装傻吧，你这条老色狼会不看不出里边的门道。小敏再和我们说你的时候眼里已经有点冒星了，红子和乐乐她们神经大条看不出来而已。我可是看得明明白白的。”
　　“冒星？”陈炎疑惑的问道。
　　白凤凤轻轻的坐到了陈炎的旁边，笑嘻嘻的说：“我倒是感觉她在和我们谈论你的时候，眼里的感觉不像是妹妹对哥哥的那一种，口气上也不太像。后来一琢磨，说话的时候那眼神和表情太像叶柔了。你妹妹估计是喜欢上你咯。”
　　“去去，没事在这谈什么神话啊。这种没可能的事你还说得那么悬乎。”陈炎心里咯噔了一下，到底白凤凤还是比较心细。这都让她看出来了，尽管心里也知道她说的都是事实。但嘴上可是死都不能承认的。
　　白凤凤摇了摇头后低声说：“可能她是你妹妹，你自己没去多想吧。不过我相信女人的直觉，小敏这Y头绝对是情窦初开了。不过这对象嘛，却是自己的亲哥哥。这事可就有点为难了。”
　　陈炎温柔的将她搂进怀里以后，换上一脸的色笑说：“我说凤凤，你和我说这些不会是想让我生气。晚上来点香艳的惩罚之类吧，咱可是很久没有品尝过你的小菊花了。晚上你打算让它盛开？还是想玩点比较有层次的，比如皮鞭蜡烛之类了。”
　　“算了，知道你也不会相信的。不过还是注意点比较好。我看小敏不是一时冲动的那种女孩子。”白凤凤对于这样的调侃一点都没在意，笑咪咪的摇了摇头后伸出小手轻轻的放在了陈炎的手上，语气有点发色的说：“不过黑老板，晚上您是不是想去杨铃房间睡呢？”
　　“靠，我是这样的人吗？晚上我就陪你了。”陈炎尽管语气说得很是真正，但其实也是开玩笑的样子没否认。
　　“呵呵，一对loli姐妹花一起睡。这样刺激的事哪个男人不想啊，那个真没兴趣的估计不是入了土就是在医院了。”白凤凤咯咯的一笑后，小手伸进了陈炎的裤档里，顺势的抓住了那硬硬的大宝贝，怪里怪气的说：“就算你不想，难道你能拒绝得了这家伙的冲动？”
　　柔软的小手握住的感觉让陈炎舒服的吸了口气，见她居然还调皮的套弄了两下。索性整个人往沙发上一靠，语气猥亵的说：“好凤凤，既然你有这想法的话，给我再弄几下呗。满舒服的。”
　　白凤凤没有像平时那样的顺从，在陈炎有些疑惑的眼神中将小手慢慢的抽了出来。一脸关心的说：“黑子，不是我罗嗦。这事虽然舒服但色到底还是刮骨刀，为了自己的身体你多少也节制一点吧。不能一天到晚的总想着这事。”
　　陈炎看着她那明亮的眼里深切的柔情和关爱，心里也是感觉一暖。不过还是一副大大咧咧的样子说：“没关系的，本人是钢筋铁骨打造。从没有这一方面的忧虑，该硬的时候硬，不该硬的时候也硬。说白了就是一色狼投胎，这是我伟大的使命。再说了见了你以后没反应的话你乐意？”
　　白凤凤扑哧的一笑后，娇滴滴的白了陈炎一眼：“你啊，这方面真不知道是怎么回事！像是永远的喂不饱一样，现在还年轻，以后老了就不知道了。”
　　陈炎不想再和她纠缠这话题，拍了拍肚子后一脸苦相的问：“我的菜呢，都快饿死了怎么还不上来。”
　　“不知道啊，萍姐平时很快的。怎么现在这么慢，我去看看。”白凤凤也是一脸的疑惑，说话的时候就要站起身了。
　　“好了好了……”话音还没落呢，就听见了杨雨那清脆悦耳的童音传来。转眼一看她已经从拐口那小跑了过来，身上穿上了一件薄薄的蓝色卡通小睡裙，一头长发已经剪成了可爱的娃娃头。手上捧着一盘喷着热气的鸭肉，小跑着放到了桌子上后。似乎是烫到了手一样，赶紧就把手指放到了小耳垂上一脸疼样的揉了起来。
　　陈炎看着她这副可爱的小模样，不禁扑哧一乐后笑呵呵的说：“小雨，现在都快十一点了怎么还不睡啊！”
　　“没呢，人家这两天都乖乖的在家读书。”杨雨看着陈炎明显眼前一亮，撒娇一样的说：“没办法嘛，以前落下的功课太多了。不恶补一下根本就学不来的。过两天就开学了，红姐说不能落下太多。”
　　“你妈呢？红子在干什么。”白凤凤站起身后问道。
　　杨雨在她面前一直都是乖巧的模样，马上就回答说：“妈一会就端菜上来了，她现在还有一个菜没烧好。红姐姐下去以后坐了一会感觉人不舒服，在我妈房间躺下了。让我们别去吵她！”
　　“那就让她在那睡好了，你们也别太累了。一会叫上你姐一起过来吃吧！吃完早点睡。”白凤凤温柔的摸了摸她的小脸后叮嘱道。
　　“恩……人家去拿碗筷了。”杨雨乖乖的应了一声后又跑下楼去。
　　陈炎看着她小跑时那玲珑精致的小脚就有点心痒痒，不过碍于白凤凤在旁边也没多说什么。只是笑咪咪的用手去拿还有点烫的鸭肉吃了一块，一边吃着一边赞叹说：“恩，真不错啊。葱烧老鸭，挺久没吃过这个了。”
　　“萍姐的手艺还是很好的，虽然都是一些平常的农家菜但吃着是很让人开胃。要不是现在没什么时间的话我真想和她学学。不过红子现在倒是被你吓怕了，怕一会还睡不着，跑下边避难去了。”白凤凤在旁边赞同的点了点头，厨艺这事是她和肖红的硬伤。以前陈炎来的时候都得自己买上点熟食，现在有安萍在就可以不用了。
　　陈炎点着头继续用手去拿肉吃，一边吃一边就着啤酒是很不错的选择。不过如果再加点辣椒的话估计会更爽的。
　　白凤凤看着看着也是有些食欲了，不过没有用手去拿。只是坐在旁边等着杨雨拿筷子。陈炎一看她这样子，呵呵一乐后嘴里咬着一块没骨头的肉，凑到她嘴边含糊不清的说：“来，老公喂你。”
　　“讨厌，你嘴角都流口水了……”白凤凤娇嗲的说了一声，不过还是高兴的凑上小嘴，将陈炎嘴上的肉咬了过来。
　　“呵呵，那是蘸料，服务够周到吧。”陈炎色笑着说道，一看她吃的时候嘴唇上还有点亮亮的油光。忍不住又凑了上去，用嘴巴将她的唇亲了一遍。
　　“真香啊……”仔细的将她的美唇舔了个遍，陈炎恋恋不舍的往后退了点。这才看见楼道口那有个娇俏的身影不好意思的站着。
　　安萍今天穿着平常在家穿的短裤背心，虽然衣服看起来不是十分的漂亮。但无形之中却透露着一种淳朴，率真的美！一头秀发在脑后随意的扎了个辫子，丰臀秀乳，前凸后翘的身材十分的美。比起上次见面似乎丰润了不少。她上来的时候一看两人正在恩爱，马上就难为情的站在那不敢动了。
　　似乎是因为生活安逸的原因，那原本就美丽的脸上越发的水嫩。明亮迷人的大眼睛正不好意思的看着这一边，底下那双修长细嫩的美腿紧紧的并拢着，似乎有点紧张的样子。
　　“萍姐，赶紧过来吧！”白凤凤被人窥见也不觉得有什么不好意思的，笑呵呵的上前看了看她手上的那盆蘑菇炒肉，赞许着说：“好香啊。”
　　“你，你来啦……”安萍款款的走了过来，眼见陈炎只穿了一个紧身的裤头。男人的那根东西又长又粗的，线条看得一清二楚。那身精壮的肌肉，宽阔的肩膀都让她感觉心跳有些加快。一个紧张，也不知道说什么好。
　　陈炎本来是大大咧咧的，但现在一看自己似乎穿得是有点过于随便了。刚有点不好意思，但一看这位娇小的岳母那美眼羞涩的扫过自己的下体，似乎偷偷的看，但又挪不开眼睛。心里顿时就产生了一种难以言语的兴奋。


正文 第196章 意乱情迷同眠夜(五)
　　陈炎的目光也是不客气的在她那小背心包裹下半露的白肉球上扫视 了起来，猛的一回神又有些不好意思。毕竟虽然心里想法多但和她还是不太熟，马上就客气的说：“是啊！”
　　“好了，都是一家人怎么整得难免生份。”白凤凤在旁边一看陈炎的眼里明显就有侵略性的色意，哪会猜不出想法。心里虽然有些发酸，但看了看安萍似乎也很紧张。马上就在旁边笑呵呵的打趣说：“弄得好像新姑爷上门娶媳妇一样，都别这样了。赶紧坐下吧！”
　　安萍一脸的难为情，本来就有些不善言辞。这时候更是不知道说什么好了，在陈炎的对面席地而坐后，就低下头去默默不语。
　　“都坐地上吧，这样比较舒服。”陈炎感觉到她比自己还紧张，心里不禁有些发笑。到底还是山里的人比较淳朴，要是城里的岳母知道自己女儿被睡了，那还不和皇帝老子一样的嚣张啊。
　　“姐夫……碗……”刚挪好了桌子席地坐下，一脸欢乐的小杨雨就手里抱着碗筷跑了上来。一边发着一边甜甜的看着陈炎。
　　“小雨乖……”陈炎色咪咪的看着这个越来越水灵的小loli，突然一看白凤凤站起身来。马上疑惑的说：“凤凤，你去哪啊？”
　　白凤凤眼里有别意的看了陈炎一眼后，笑呵呵的说：“我感觉有点困了，最近减肥晚上不能吃东西。你们吃吧，我先去睡觉了。”
　　“姐姐，你怎么不吃一点啊！”杨雨在旁边撒娇一样的说道。
　　白凤凤疼爱的掐了掐她的小脸后，笑呵呵的说：“我不吃了，明天还得早起呢。你们一会陪你大哥哥喝一点，他这人可是无酒不欢的。”
　　“好……”杨雨乖巧的点了点头。
　　白凤凤偷偷的丢了一个有点暧昧的眼神后，就轻挪莲步的回房间去了。陈炎有点纳闷她这是什么意思，在给自己制造机会吗？那也犯不着现在就撤退吧，和这个岳母还不怎么熟的情况下。你总不能让老子一直调戏她吧！
　　杨雨还是那样的天真可爱，笑咪咪的坐到了陈炎的旁边。撒娇一样的说：“姐夫，你怎么那么久不来了。我还以为你不想我们了呢！”
　　听着她嗲里嗲气的童音，陈炎就感觉心里特别的舒服。再一看对面的美人岳母那一脸的紧张和拘谨，不禁笑了笑后说：“我这不是忙的吗？对了萍姐，你最近的身体怎么样了？”
　　安萍脸色一红，心里暗自嗔怪陈炎自己管自己叫姐。但还是心存感激的说：“最近好多了，在这没什么活干。那些小毛病也不怎么犯了，吃住都很好。”
　　陈炎笑咪咪的点了点头，一边轻柔的摸着一脸撒娇的小杨雨一边关心的说：“那在这住得还习惯吧，有没有什么缺的东西？”
　　安萍摇了摇头，一脸满足的说：“在这住和以前在老家的时候区别太大了，吃的不缺，肖红还老是带俩孩子买新衣服买文具。我都觉得在这呆着有点不好意思了。”
　　“呵呵，有什么不好意思的。都是一家人嘛！”陈炎趁热打铁的打趣说：“你也别总是那么拘谨，我这女婿弄得都感觉奇怪了。倒像是你上门见公婆一样。”
　　安萍不好意思的低下头去，过一会后伸手摸了摸杨雨的小脸。有些自责的说：“就是现在小雨她们的学习，我又不太识字。除了做饭洗衣服也没办法帮上忙。”
　　“没事的，红子她们在就可以了。”陈炎呵呵一笑后，拿起酒瓶就给她倒了一杯：“萍姐，咱们喝一点吧。”
　　“不，不……”安萍马上摆了摆手后说：“这个我喝过一次，太涨肚子了。而且还发苦。”
　　“哦……要不你喝点红酒？”陈炎不甘心的继续说道，不管晚上会不会发生点什么。先把她灌醉了才能心安理得的和小loli们翻云覆雨。
　　安萍又摇了摇头：“不行的，那东西发涩发酸。听说还挺贵的，给我喝就是糟蹋了。”
　　陈炎不放弃，正想继续劝的时候。明显有点疲惫的杨铃走了上来，手里晃着一瓶白酒，笑咪咪的说：“大哥哥……我妈喝这个可以的。”
　　今晚的杨铃和杨雨都是一身可爱的卡通睡裙，一左一右的坐到了陈炎的两边让人看起来特别的有食欲。不过更让人高兴的是安萍看起来那么柔弱，喝的居然是白酒。这下目标就不难实现了。
　　“妈，你喝这个吧……”杨铃乖巧的给萍倒上了满满的一杯后，转过头来有些调侃的说：“大哥哥，你别看我妈这样。她可能喝了，你不一定能赢得了她。”
　　“这孩子，别瞎说。”安萍不好意思的笑了笑后，端起了酒杯小心翼翼的抿了一口，又像很舒服一样的舒了口气。
　　“都吃吧，别光说啊。”陈炎笑咪咪的拿起筷子给她们都夹上了菜后一脸温柔的说道。
　　杨雨一边笑咪咪的吃着一边说：“大哥哥，过几天我们就要开学了。那天红姐姐在家长的拦上写的是你的名字，以后开家长会你可要帮我们去哦。”
　　“哦，关系不会填的是父女吧！”陈炎楞了一下，肖红倒是挺能搞怪的。脑子灵机一动后用暧昧的眼光看着安萍，若有所指的说道。将她看得低下头去。
　　“不知道……”杨雨一边说着一边将裙摆往上提了提，似乎坐在地上有点难受。索性把裙子拉到了腰间，直接将雪白的美腿和可爱的小裤头一起露了出来。
　　陈炎看着她那嫩嫩的下身，不由的咽了咽口水。但还是马上把目光收了回来后，转头朝乖巧不语的杨铃问：“小铃子，你最近学习还可以吧。还有几天就要开学了，功课怎么样了？”
　　杨铃给陈炎夹了块鸭肉后，苦着脸说：“太久没学了，现在恶补呢。今天坐得腰都有点发疼！”
　　“一会我给你按按吧！”陈炎色笑着说道，手已经不老实的在桌子底下摸上了她光滑的小嘴，轻轻的把玩起来。
　　杨铃脸色一羞，悄悄的看了一下妈妈似乎没发觉桌子底下的异样。马上就点了点头。
　　安萍静静的坐着，看着一双女儿津津有味的吃着自己亲手做的菜脸上满是幸福的微笑。看陈炎的眼光火辣辣的，似乎不避讳的直视着自己，这才意识到刚才做饭时穿的衣服太随便了，两个饱满的肉球似乎都快跑出来了，赶紧往上拉了一下后提起酒杯，语气有些拘谨的说：“陈炎，我敬你一杯。”
　　陈炎乐呵呵的拿起酒杯，不过却调侃道：“萍姐，如果你不想叫我女婿的话可以和她们一样叫我黑子就行了。不过您敬的酒总得有个由头吧。”
　　安萍低头沉思了一下后，脸色一正，双眼有些泛水雾的说：“不管是女婿，还是什么。你都是我们家的大恩人，这杯我先喝了！”说完没等陈炎反应过来，猛的一下将足有三两重的白酒一口干了下去，又拿起酒瓶满上，继续的端着。
　　陈炎这下可不好意思了，人家一个女人家的说喝都那么干脆。自己总不能落下吧，不过一杯啤酒和一杯白酒的概念可差得多了。索性抓起瓶子一口吹了下去后，再直直的盯着她，安萍似乎很激动一样。嘴里应该还憋着话没说出来。
　　安萍感觉肚子一热，不自觉的打了个酒嗝后又是认真的看着陈炎，语气开始有些发颤的说：“小铃是没办法才在外边打工的，我本来以为她的生活应该是可以的。但不是小红告诉我的话，我还不知道她老是被人欺负。你心疼她，帮她，这个我都知道了。现在像你这样的好人已经不多了，我真的不知道该谢你。”
　　被说成是好人，陈炎不禁老脸一红。估计肖红要是听到的话也会不好意思的，毕竟两人的出法点都是不太好的。不过陈炎还是稳了稳后一脸疼爱的说：“萍姐，小铃是个好女孩子。我一时没把持住才……你不怪我就好了。”
　　安萍果断的摇了摇头后，一仰头把一整杯白酒又喝了下去。这时候眼里的泪水已经忍不住的掉了下来，哽咽着说：“你能看上她是她的福气，虽然没见过几次但我一看就知道你是个实诚人。小铃能跟你的话她一点都不亏，如果不是你让凤凤她们上山去的话。现在可能孩子她奶奶的尸骨都没办法入土。”
　　“妈，你别哭了……”杨雨一见她哭了，马上就凑上前去娇声的哄道。
　　杨铃眼圈有些发酸，不过还是在旁边给妈妈擦着眼泪：“妈，现在咱们不是好起来了吗？你别哭了……”
　　“没事，妈是高兴的……”安萍一边享受着女儿的懂事，一边断断续续的哽咽说：“是我没用，自己身子不行没办法拉扯你们。你们奶奶走的时候妈甚至连给她买块牌位的钱都没有，如果不是有他在的话你们奶奶现在可能还在家里没办法入土。”
　　“妈……”或许是她话里那种感激中压抑着的伤心让人感同身受，一直陪伴在她身边的小杨雨也忍不住，哇的一声哭了出来。
　　杨铃红着眼圈，不过却没说什么。陈炎在旁边头有点大了，这辈子最怕的就是女人哭，不论是什么方式，不论是什么原因。都让人感觉十分的不好受，赶紧上前安慰说：“萍姐，你别哭了好吗？高兴一点，我真的就怕女人哭了。”
　　“对不起……”安萍道了声歉后却是没办法抑制住泪水，哭得更厉害了。
　　看着她娇俏的脸上梨花带雨的模样，陈炎虽然有点心疼但却感觉那哭声简直就是索命焚音一样的厉害，想了想劝说和安慰没用！索性板起了脸说：“萍姐，我是难得有空才闲得下来的人。现在喝一顿酒而已你别哭了怎么样？很让人难受的。”
　　“对不起……”安萍不知道说什么好，还是一味的道歉。好一会后站起来，满是歉意的说：“我先去睡觉了，别影响了你的心情。”
　　“妈，人家跟你去……”杨雨只是挤了两滴眼泪之后就不哭鼻子了，这时候撒娇一样的说道。
　　“你俩在这陪着你们大哥哥喝点吧，妈累了。想先睡，乖！”安萍宠溺的摸了摸她的小脸后，似乎脑子里想到了什么。泪水未干的俏脸突然红了一下。


正文 第197章 意乱情迷同眠夜(六)
　　陈炎一看安萍哭哭涕涕的捂着脸跑了下去，一时间也是有点傻眼了。这不是刚才还好好的一顿晚饭吗？怎么一转眼就哭得这样伤心啊！真是让人摸不着头脑，真是太郁闷了。
　　杨铃似乎是怕影响到陈炎的好心情，虽然小眼圈还有点泛红。但马上忍住后就在旁边解释说：“大哥哥，我妈没什么事的！哭哭就好了。”
　　“靠，我长得让人那么伤心吗？”陈炎摸了摸下巴后无奈的笑了笑，难得白凤凤给的这么好一个拉近感情的机会。旁边又没有了肖红这个色女的捣蛋，奶奶的怎么就出现这样的结局。真是浪费啊！
　　“姐夫……”杨雨表情似乎有点为难，彷徨了一会后小手慢慢的放在了陈炎的腿上，有些哀求着说：“我妈其实就是想我姐想的，自从在村里出来以后就没半点我姐的消息。我妈想她老想得睡不着觉，你能不能帮帮我们？”
　　“你姐？”陈炎纳闷的问道，杨铃不是在这吗？突然脑子一机灵，想起以前肖红说过她家是姐妹三个。还有一个最大的姐姐在外边打工来着，不说的话还真的想不起来有这事。难怪看安萍总是有点魂不守舍，原来是想女儿了。
　　“黑子哥，你能帮帮我们吗？”杨铃也凑上前来，一脸可怜的看着陈炎哀求道。
　　“傻Y头……”陈炎温柔的将她搂进了怀里，当然另一手也不忘趁机抱过可爱的小杨雨。一左一右的将她们抱住以后柔声的说：“都是我的小媳妇了怎么和我说话还要那么客气，咱家大姨子现在没了消息。我肯定得尽全力的去找是不是？”说话的时候等于把她俩都给定下来了。
　　“谢谢……”杨铃乖巧的应了一声，突然感觉陈炎的手已经不安份的在自己的小屁股上做怪的捏了几下，不由的脸红了一下后。又一副没事人一样的表情娇滴滴的说：“黑子哥，你还吃什么？我给你做去。”
　　“嘿嘿，我想吃你。怎么样？”陈炎说完的时候已经忍不住在她可爱的小脸上亲了一下。
　　“恩……”杨铃低低的应了一声，娇羞的低下了头去。
　　“吃什么？”杨雨在旁边一脸好奇的问道。她的身材特别的娇小，被陈炎一抱简直就像只小猫一样的轻巧可爱。
　　“没什么，小雨，给姐夫倒酒。”陈炎看着一左一右两个可爱迷人的小loli，心情大好的笑了笑后突然将她们放开。一边拿起手机一边说：“小铃儿，你姐什么名字。以前去哪打工的你具体和我说一下，我现在就让我的朋友找找看。”
　　杨雨乖巧的倒了杯酒后，自己拿着杯子喂到了陈炎的嘴边。语气高兴的说：“我大姐叫杨玉，今年十七了。上次我听说也是在这县里打工，不过具体在哪就不知道了。她已经一年多没和家里联系了，大哥哥，你就赶紧帮我们找找嘛。”
　　陈炎舒服的叼住杯口后，看小loli小心翼翼的将酒慢慢的喂进自己的嘴里心情大好。爽得擦了擦嘴后再问：“那你姐姐的身份证号码是多少？还有没有具体点的信息？”
　　“大哥哥你等一下……我去问问我妈。”杨铃一听也有点楞了，马上就起身朝楼下跑去。
　　“姐夫，小雨再喂你好不好？”杨雨又轻轻的倒上了一杯啤酒后，殷勤的递到了陈炎的嘴边。
　　陈炎回头一看小雨那水灵灵的大眼睛里满是讨好的神色，现在杨铃没在的话不趁机有点动作都不是人干的事了。何况小杨雨还把裙子撩了上去，露出了可爱的卡通小裤头，那鼓起的小馒头更是让人兴奋不已。灵机一动后顺势把酒又喝了下去，然后乐呵呵的说：“小雨，你光给姐夫灌酒。自己却不喝，这可不公平哦。”
　　“姐夫，这东西苦，人家不喜欢。”杨雨马上就苦着小脸说道。
　　“那你喝你白姐姐那些红酒吧！”陈炎拿起刚才安萍喝的白酒瓶子本想给她倒一点，但摇了摇发现里边居然空了。不由的炸了炸舌头，心想这安萍倒是猛的。起码八两的白酒没半小时全喝了下去，就这酒量自己不一定能干得过她。
　　杨雨一听，开心的一笑后又小心翼翼的说：“可是姐夫，我妈说那东西金贵不让我们喝。到时候她该骂我了。”
　　“没事，有姐夫在这顶着，你去拿吧！”陈炎大手一挥后说道。
　　“姐夫最好了……”杨雨高兴的在陈炎的脸上快速的亲了一口后，绷绷跳跳的跑去了酒柜里，轻手轻脚的把白凤凤喝剩八成的红酒拿了下来。
　　陈炎有些错愕的摸了摸脸，确信小loli是真的亲了自己一后。一看她绷达的背影下那圆圆的小屁股居然还有不少的肉花露在外边上下跳动，一跳一颤的让人恨不得把它抓在手里使劲的咬上几口。不由的色心大起，不过想想自己的计划，决定还是忍了吧！
　　杨雨还真是不知道客气，一副嘴谗的模样居然拿着一个装啤酒的杯子倒了满满的一杯后，轻车熟路的去拿了几块冰块放了下来。猛的喝了大半杯后舒服的吐了口气说：“人家早就想好好的喝一些了，但妈妈不让。呵呵！真好喝。”
　　陈炎看她喝哄酒和喝饮料一样的，不如的楞了楞。难道这酒量的东西还有遗传的，不对啊。以前杨铃可是一喝就多的那一种，怎么小雨却是半点反应都没有？
　　杨雨轻轻的放下杯子，见陈炎眼睛直直的看着自己，马上笑咪咪的拉着陈炎的手撒娇说：“姐夫，人家就是上次喝过一些就喜欢上了。你可不许和我妈说哦！”
　　“小雨，问你个问题。”陈炎纳闷坏了，看她的样子喝过了应该也知道红酒后劲大，这样喝难道就不怕喝醉了难受吗？
　　“问吧……”杨雨眨了眨天真的大眼睛，一脸可爱的问道。
　　陈炎马上把心里的困惑问了出来：“这个，你姐姐酒量怎么样？有没有你这样能喝？”
　　杨雨笑咪咪的又捧起红酒意犹未尽的抿了一口，一边咋吧着小嘴一边说：“肯定了，我们家那地方闲着没事的时候大人都喝酒。山上那么潮，不喝一点可是受不了了。我听说以前我们还吃奶的时候我爹和我妈就经常用手指头蘸点药酒喂我们，所以我姐也能喝不少。不过她不喜欢而已！”
　　陈炎这才想明白了，自己和杨铃第一次见面的时候。大家一起在白凤凤那个小店里过夜时她根本就没醉，只是因为害羞和刚接触有些不安的关系，所以才装喝多了躲到一边去。这么说的话那晚的肉搏战这小Y头躺在床里边应该也是一清二楚。估计连自己偷偷摸她都是知道的，只不过是因为有点害怕不敢吭声而已。这小loli啊，伪装得把自己都给骗了。
　　“姐夫，你怎么了？”杨雨见陈炎一副若有所思的样子，马上就好奇的问道。
　　“没什么……”陈炎回过神来后，看这小loli因为喝了红酒因为更加嫣红的小嘴。不由的心里一动后色笑着调戏道：“小雨，亲亲姐夫好不好？”
　　“好啊……”小雨并没有半点的犹豫，清脆的应了一声后在陈炎没反应过来的时候猛的凑前在他嘴上亲了一下后，又一副没事人的样子继续坐下吃东西了。似乎亲嘴对于她来说没什么概念一样，一点都不知道初吻是什么东西。
　　陈炎不禁摸了摸嘴唇，确定那冰凉柔软的感觉是真的。小loli的初吻居然这样没情调的给了自己，不由的有些哭笑不得。看了看小杨雨天真可爱的小模样，不由的色心大起。刚想扑上去的时候杨铃却在这时候气喘吁吁的跑了上来，一边跑一边喊说：“大哥哥，我问到了。我姐的身份证号是45…………以前在清溪县那边打工。”
　　“好，我这就问问。”陈炎恨得那个咬牙啊，但对于杨铃也没办法生气。只能无奈的收回色狼之爪后拿起手机，按着杨铃报上来的号码挨个给许锋，谢振豪和赵伟民他们一一打了过去。
　　忙活的打了一阵，陈炎是真恨不能直接录音给他们播放就行了。每打一次都是那些话，一成一变的说着。
　　“你放心吧陈老板，我现在开始让人找。如果是在咱们县里的话不怕找不出来。”最后一个电话是打给蔡忠明的，这家伙在陈炎的操纵下直接从镇长升到了副县长兼民政局一把手。是真实的体会到了陈炎的厉害，所以现在基本上都快改姓陈了，一听自己的老板打来电话，不知道躺在哪个妖精被窝里的他马上就打起了精神。
　　“尽快，那可是我家妹子。用最快的速度给我找出来，要是真在县里的话还好找。不在的话外边有关系的也用一下！记得她原来是在清溪镇那边的。”陈炎一副严肃的口吻说道，眼睛还朝在旁边有点感动的小杨铃眨了眨！
　　“您就放心吧，我现在就开始张罗。”蔡忠明说话的时候已经是十分的清醒了，隐约还可以听见起被窝的声音和女人疑惑的说话声。


正文 第198章 消魂双响炮(一)
　　杨铃想了一下后，有些为难的说：“大哥哥，就在红姐房间里好吗？我妈在我们房里睡觉呢！而且我那地方小也没有浴缸可以洗。”
　　“好……好！”陈炎马上乐呵呵得答应了，肖红这家伙太懂得生活了。浴室里换上了一个大号的浴缸，两人一起进去泡澡没半点问题。关键还买了一张两米五乘两米五的大号圆床，那让人兴奋的尺寸简直就是为了老子群P而准备的。爱死你了！
　　杨铃从陈炎眼里那毫不避讳的色意里已经猜到了晚上会发生什么，脸色一红后偷偷的看了看还没半点察觉的妹妹一眼。转身就朝肖红的房间里跑去！
　　“嘿嘿，那你一会可得给我搓背哦……”陈炎马上就在后边色笑着喊道。
　　杨雨一听突然腻了过来，坐到了陈炎的旁边后拉着手撒起了娇：“姐夫，一会小雨给你搓澡好吗？”
　　嗲嗲的童音和她那洁白的小裤头都让陈炎有些压抑不住色心了，拿起啤酒狠恨的灌完后诱惑着说：“小雨，把酒喝了咱们去洗澡好不好啊？一会姐夫给你洗白白的。”
　　“好……”杨雨笑着点了点头后拿起红酒杯子一饮而尽，马上就站起身蹦跳着朝肖红的房间里走去。
　　陈炎也马上尾随着她可爱玲珑的背影，搓着手跟了进去。迅速的将房门一锁，眼睛不由的被那张大大的粉红色圆床和上边那小女孩换洗的小裤头吸引了。肖红的房间处处透露着一种皈依的诱惑，那搭配暧昧的装饰简直像有催情的效果一样，让人一进来不禁就隐隐有些兴奋的感觉。
　　正在放热水的杨铃听到了动静从浴室里悄悄探出头来，见两人都跟了进来先是不好意思的脸红一下。马上又柔声的朝陈炎说：“大哥哥，红姐房间里有你的衣服。水快放好了，你先进来洗吧！”
　　“好咧……”陈炎兴奋的应了一声就走了进去，回头一看小杨雨似乎没怎么进过肖红的房间。看着精致的装饰和高档的电脑电视正在发楞，马上就抬手招呼说：“小雨，还不赶紧进来……”
　　“来了姐夫……”小杨雨回过神来，应了一声后也马上跟了进来。
　　这时候浴室里已经有了淡淡的水蒸气了，那高效的三台热水器一起开动没一会就将浴缸灌了一半。整齐的毛巾和一排排的沐浴用品归拢着显得特别的高档，硕大的玻璃镜和整个浴室充满放松感的装修更是让人眼前一亮。
　　陈炎色色的一笑后，朝杨铃挺了挺腰说：“小铃子，过来帮我脱衣服。”
　　杨铃大概是第一次和妹妹一起和别人洗澡，多少还是有些不好意思。但一看杨雨已经被那繁乱的沐浴用品吸引了过去，马上就娇滴滴的嗔怪了一眼。不过还是乖巧的蹲到了陈炎的面前，慢慢的用柔软的小手开始帮男人脱起了那最后的障碍。
　　当裤头被拉下的时候，那硬硬的命根子马上就弹了出来。陈炎坏坏的往前一挺，大家伙顿时就在杨铃那可爱白皙的小脸上打了一下。
　　“坏蛋……”杨铃羞着脸，小声的撒了一娇后马上跑开了。
　　“嘿嘿，坏就坏吧！一会你就知道我现在是特别纯洁的。”陈炎说着就坐到了浴缸里边，水还不怎么满。这一坐那命根子还有半截露在了外边，虽然还没办法泡满全身。不过温度刚好的热水接触皮肤时那种舒服的感觉也特别的不错。
　　杨雨挨个瓶盖打开闻了起来，一边闻一边陶醉的说：“姐夫……人家能用红姐的这些宝贝洗一下吗？”
　　“去去，小孩子用什么用，这些是你该动的吗？。赶紧放下！”杨铃在旁边训斥道，尽管住在这一个屋檐下。但她对于肖红和白凤凤还是特别的尊敬，包括了新来的安萍也是隐隐的有这个思想，弄得现在似乎有点地位分化的感觉。
　　“姐夫……”杨铃撒娇的喊了一声，娇嗲的声音腻得让人骨头都快酥了。那双水灵灵的大眼睛楚楚可怜的看着陈炎。
　　陈炎被她这娇声的一唤弄得魂都快飞出去了，定了定神，无视杨铃投来那不要宠她的眼光。笑咪咪的趴在浴缸边若有深意的说：“没事小雨，你看上了哪个就尽管用！小女孩不能用，但我家小雨已经不是小孩子了。”
　　“姐夫万岁……”杨雨高兴的欢呼了一声后，挑衅一样的朝杨铃斜了一眼。
　　“臭Y头……你是找打啊……”杨铃对于这个调皮可爱的妹妹也没办法，仰装抬起手的时候她已经跑到了陈炎的旁边做起了鬼脸。
　　“嘻嘻……打不着，打不着……”杨雨还炫耀一样的摆了摆手上的高级沐浴露。
　　陈炎看着姐妹俩打闹时那娇小可爱的身影动来动去的，尤其是现在小杨雨背对着自己那娇挺的小屁股刚好对准了自己的脸。再也忍不住伸出湿漉漉的大手在她的惊呼声后抱上了那小小的蛮腰猛的往自己这边一拉，嘴巴对准她那露在外边的白嫩嫩的臀肉咬了下去。
　　“啊……救命啊……姐夫咬屁股……”杨雨装模作样的喊了起来，虽然感觉不是疼而是有点痒。脸上却是因为好玩而笑咯咯的。
　　“你个小妮子居然敢反抗，看我不把你XX00了。”陈炎正啃的沉醉的时候，突然小杨雨一个没控制好。挥舞的小手一下就拍到了眼睛上，顿时疼的把手松开了，马上就把眼睛捂住了。
　　“大哥哥，你没事吧！”杨铃本来在旁边看得有些不好意思，但一见妹妹卤莽了马上就紧张的跑过来问道。
　　“姐夫，小雨不是有意的。”杨雨看陈炎低着头似乎很疼的样子低着头默不作声，心里急得就快哭出来了。也在蹲下来后一脸着急的解释起来，不过被杨铃狠狠的瞪了一眼后又马上委屈的低下头去。
　　陈炎好一会后眨了眨眼睛，刚才眼前都有些发黑了，现在只是有一点发酸。确定没什么事后看她们急得都快哭鼻子了，马上一边揉着眼睛一边笑呵呵的说：“我没事，就你们这手能把我打坏吗？好了，都别紧张了。”
　　“真没事嘛？”杨铃看妹妹一副知道错的可怜样，也就不去训斥她了。转头一脸心疼的看着陈炎揉得有些发红的眼睛问道。
　　陈炎看着小雨已经被自己弄湿了小裤头，结果那小小的布片都有些透明了。紧贴在关键地带似乎能看见那迷人的嫩嫩蜜处的隐隐肉色，不由的色心大起的说：“嘿嘿，你们赶紧过来给我搓澡。我就不疼了……”
　　“恩……小雨马上来……”杨雨连想都没想就把小裤头往下一拉，又马上把小睡裙脱了丢到了衣筐子里。
　　陈炎一看差点就喷闭血了，小杨雨的身板子还只是微微的有点曲线，那平坦的小腹，微微只有一点点稚形的酥胸都是那样的粉迷迷人。上边两颗粉红色的细巧小樱桃实在太嫩了，让人恨不能直接就把她一口吞下。两只小小的美腿虽然比例修长但却有点纤细，和自己的胳膊差不多一样的大小，软得给人感觉好像轻轻的一敲就会断掉一样。
　　杨雨还没等陈炎的目光扫过那最关键的部位，就灵活的一下跳进了浴缸里边。调皮的躲到了陈炎的身后泼起了水，那溅起的水花马上就把站在外边发楞的杨铃打湿了：“姐……你快进来啊……好舒服的。”
　　陈炎也是一楞，是真没想到杨雨脱衣服居然这么干脆。杨铃可能是因为妹妹在的关系一直都很扭捏，到时候那小睡裙还穿在身上不肯脱下来。现在脸上都有不少的热水流下，还在发呆。不由的扑哧一笑后说：“小铃儿，赶紧下来吧。一会该着凉了……”
　　“死小雨，看我一会不掐死你……”杨铃见妹妹一脸坏笑的躲到了陈炎的身后，装作恶狠狠的说了一句声。这才扭捏着开始脱起了衣服。脱的时候还眼里满是娇羞的看着陈炎，单纯这勾人的眼光就足以让无数条老色狼狂叫了。
　　等到她也没有半寸遮掩的时候，陈炎看得眼睛都直了。小杨铃被自己开苞了以后真的是丰润了不少，虽然在身高上没什么长进，但在肉感上看起来是好了一些。连那原本小小的酥乳都有快速发育的趋势，已经是一个鼓鼓的小山包了。虽然还没达到乐乐那样肉感十足的程度，但已经够要人老命了。
　　“姐夫……你可得护着我哦。”杨雨见姐姐似乎有点生气的看着自己，撒娇一样的从后边抱住了陈炎后可怜兮兮的说道。
　　“好……好。”感觉到她胸前那两颗柔软突出的小樱桃滑过背上的刺激，陈炎不由爽得舒了口气。恨不能直接在这转个身给她开了苞得了，但一想想晚上还有一整晚的时间好好享受。也就先忍了，目光还是直直的盯在了杨铃的身上，脑子里开始有了一个邪恶的计划。
　　杨铃看陈炎的目光色色的扫在自己没有半点遮掩的小身子上，心里不由的一羞。但一想都已经是人家的人了还有什么不好意思的，这又开始释怀，开始慢慢的走进了浴缸里边。
　　陈炎目不转睛的盯着她一抬起腿来那迷人的粉嫩蜜处和小loli最新鲜的小花穴，口水不自觉的流了下来。


正文 第199章 消魂双响炮(二)
　　虽然loli的小身体十分的迷人，但陈炎这时候却感觉有点难受。毕竟浴缸再怎么豪华，容纳三人一起泡着那水马上就流出去了。没一会水温就降了下来，就算是想好好的来个香艳的双loli戏水。但这么挤根本就没办法好好的施展开，就连想用手去摸她们的小屁股都有点无力的感觉。无奈之下只能在杨铃疑惑也略有失望的眼神中站起身站到了花洒底下。
　　“姐夫……怎么不一起洗啊？”杨雨马上就天真的问道，似乎她很迷恋这种泡浴缸的舒服感。陈炎刚一出去腾出了点空间就迫不及待的往水里倒着沐浴露，好玩的拍打着越来越多的水泡泡。
　　陈炎无奈的笑了笑，朝杨铃悄悄的递了个可怜的眼色后说：“没办法，那里边根本就坐不下咱们三人了，你身子那么小屁股还不小嘛。挤得姐夫都没个坐的地方了。”
　　“这样啊……”杨雨一听停下了手里的动作，认真的想了一下后说：“要不人家出去，你泡着吧？”
　　“不了，你们泡吧！我在这洗一下就可以了。”陈炎说着已经拿起了洗发水，洗起了有些汗水，拈在一起让人有点难受的头发。
　　“大哥哥，我帮你搓背吧……。”杨铃眼见陈炎对妹妹和自己这样的体贴，不由的心里一暖后把那少少的羞涩抛去。大大方方的从浴缸里走了过来。
　　“恩……”陈炎温柔的应了一声。狠狠的在她那迷人的小身子上扫了几下后背过身去，见她胸前那小小的樱桃都已经有点挺立的趋势了。真是恨不能在这和这个迷人的小loli来上一次，但为了能好好的采摘小杨雨这个比较新鲜的，也只能暂时先忍了。
　　杨铃走到了陈炎的背后，小脑袋只到了肩膀的高度。虽然感觉有点使不上力，但她还是站进了花洒下边，一边淋着热水一边拿着搓澡巾套上，开始用小手在陈炎黝黑的背上仔细的搓了起来。热热的水流浇在了两人身上，感觉特别的舒服。
　　“用点力……”她的力气到底还是有点小，不太适合撮澡这个力气活。陈炎马上就喊了起来，不过当她的小手摸过自己的皮肤时感觉滑滑的，柔柔的。倒还是挺不错。
　　杨铃一听，马上就双手反按在一起，一边用力的在陈炎的背上搓着一边小心翼翼的问：“这样，行吗？”
　　“行……不错”陈炎舒服的赞许道。
　　杨铃一看没几下那背上都有些变红了，刚想轻点的时候一看陈炎满脸舒服的表情。又不自觉的加大了力度。
　　搓了好一会后，陈炎回头一看小loli整头长长的秀发都已经被淋湿了。可爱的脸上虽然都被水浇过没办法看出汗水，但从她憋得有点红的小脸就知道她肯定是有些累了。马上就示意她停下来以后，转过身色咪咪的说：“累坏了我的小杨铃了，来，大哥哥给你搓几下。”
　　“一会我自己来就行了……”杨铃难为情的摇了摇头。一看这架势哪会不知道他在想什么，但妹妹在旁边多少还是有些放不开。
　　“那好吧，你帮我继续洗一下这吧。”陈炎也知道她会是这个反应，面对面笑咪咪的把腰一挺。硬硬的大家伙立刻就抵在了小loli柔软的肚子上。
　　杨铃悄悄的偷瞄了一眼，见妹妹正对不断冒出的泡泡感兴趣的玩着，一点都没注意这边。这才轻轻的蹲在了陈炎的面前，手里挤了一点沐浴露以后温柔的用小手摸上了这根夺走她贞操的大家伙上，仔细的洗了起来。每一根手指都极尽温柔，似乎在呵护什么宝贝一样，
　　陈炎舒服的站着，享受着小loli蹲在身下为自己清理关键部位时的仔细和认真。没一会那已经冒起了不少的泡泡，感觉差不多了笑咪咪的拍了拍她的小肩膀后说：“行了……一会再洗的话就脱皮了。”
　　杨铃细一看，见大家伙在自己手里似乎涨大了一些。马上就起身后一边拿来蓬头冲去上边的泡泡一边细声的说：“对不起，是不是弄疼了？”
　　待到她把那最后的清理工作完成的时候，陈炎这才色色的将她的小身子拉了起来。忍不住将她紧紧抱住后一边轻舔她那光滑的脖子一边色色的说：“疼倒是不疼，只不过我现在冲动得很。想在这来一次怎么样？”
　　杨铃感觉到那根大家伙顶在了自己的肚子上，又硬又烫的似乎在展示着它的冲动，不由的有点想那消魂的滋味。但一想妹妹还在旁边。马上脸一红后慌张的哀求说：“别在这好吗？一会，一会再来好吗？。”
　　“呵呵……你们洗快点吧！”陈炎见杨雨还在天真的玩着泡泡，心里已经有点急燥了。不过见小杨铃也还没洗好，而且她的表情十分的让人怜惜，根本没办法强硬起来。为了一会能更好的品尝她们的小身体，也只能忍了忍后走到一边拿起毛巾开始擦了起来。
　　“姐夫……你洗好啦？那么快？”杨雨见陈炎已经在擦身上的水珠了，马上就天真的问道。眼光却是被那根和她身体构造不同的棍子吸引了过去！
　　陈炎骄傲的一挺腰，直接面对着它让大宝贝晃了几下后说：“恩，你也赶紧洗吧。一会别泡久了感冒知道吗？”
　　“恩……”杨雨乖巧的应声道。好奇的看了看大家伙的上下晃动，但却是舍不得从浴缸里出来。继续低头玩起了泡泡。
　　将头发擦干以后，陈炎一看杨铃已经开始洗起了头发。也不多说什么，下身用围巾围上以后一边哼着小曲一边走了出来。主要现在还得找一找肖红这色女是不是在房间里藏了一些可以增加情趣的东西。一出来马上就迫不及待的在各个抽屉，柜子里翻了起来。
　　仔细的找了一会后，陈炎顿时就有点泄气。除了一些她的性。感内衣以外和日常用品，居然找不到半件类似于跳蛋之类的东西，实在太邪门了。难道她转性了，不可能啊！不甘心的再翻了一遍，陈炎不得不承认肖红是真的纯洁了，自己起码还在床头放上几个避孕套和药，虽然没怎么用过但也算是有准备。但她的房间却是连这些东西都没找到，奇了怪了。
　　陈炎郁闷了，没一会就听见浴室里姐妹俩那嬉闹的笑声和戏水的声音。如百灵鸟一样的清脆动人，让人有种想去一探究竟的冲动。但陈炎还是忍了，打开小冰箱后给自己拿了瓶啤酒，又给姐妹俩倒了加冰块的红酒。窗帘检查，空调开好，灯光调好。完成后就倒到了圆床上边，喝着酒等着小loli姐妹花的香艳出浴了。
　　女孩子洗澡还真是有点慢，陈炎都喝了两瓶啤酒，等得J8都软了她们还不出来。刚想起身去看看的时候，终于浴室里的水声停了下来。过了一会后两个loli一前一后的走了出来。杨铃已经围上了一围巾遮住了关键部位，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发一边用娇羞的眼睛看着陈炎。那无毛的液下，一双玲珑小巧的腿，长长如耦一样温润的小手都特别的可爱迷人。
　　杨雨却是大大咧咧的什么都没穿，孩子一样的欢呼了一声后猛的扑到了圆床上边。大字形的弹了两下后，一脸高兴的说：“姐夫，人家洗完了。”
　　陈炎咽了咽口水，看着她张开的腿中间那隐隐露出的迷人风光。感觉已经软了的宝贝有点抬头的趋势，但小loli却是没什么害羞的样子。笑咪咪的迎向了陈炎色色的眼光。又感觉新奇的看了看这个圆圆的的大床。
　　“小雨……你喝一点吗？”杨铃先看到了床头柜上的红酒，洗了那么久感觉有点渴了。拿起一杯自己喝了几口。又递了另一杯给妹妹。
　　“恩……”杨雨想都没想，接过来就是一口喝了下去。喊了声爽以后挪到了陈炎的旁边，吐着淡淡的酒味，奶声奶气的说：“姐夫，人家洗得很干净。你闻闻看香不香……”
　　陈炎看着她直板的小身子前边那一对小小股起的酥乳，小巧可爱的樱桃。近在眼前的小脸精致可爱，粉雕玉琢的像个洋娃娃一样。那双水灵的大眼睛里满是纯真和温柔，不禁看得眼睛都直了，点着头艰难的说：“香……”
　　“你都没闻，骗人……”杨铃往后一躺，有些不乐意的说道。身子微微的弓着，这下那要命的小酥胸更的娇挺了。
　　“小雨，别闹了。”杨雨一看陈炎的脸色已经够冲动了，生怕妹妹被他一个卤莽弄得第一次太疼，赶紧上前呵责说：“你现在可是有点撒娇撒过头了，不许这样没礼貌……。”
　　陈炎见她一靠近，似乎有种催情一样的香味钻进了鼻子里。再也按耐不住的在小loli的惊呼声中一把将她抱了上来。粗鲁的把那碍事的围巾丢到了一边，向光着小身子的杨铃压了上去，双手齐出的抓着她的小美乳揉搓着。嘴巴也亲了下去，趁她张嘴的工夫舌头马上就灵活的游了进去，找到了杨铃可爱的小香舌后激烈的挑逗起来。


正文 第200章 消魂双响炮(三)
　　小杨雨停止了撒娇，转了个身瞪着水灵灵的大眼睛。好奇的看着姐姐和陈炎两人那不停亲吻的嘴，从中间的缝隙还可以看到那两条舌头在激情的互相缠绕着，发出了啧啧的水声，甚至姐姐的嘴角还流下了口水。脸上满是潮红的一片，双颊都像苹果一样的红了起来。不由有些好奇的说：“姐，你怎么流口水了……”
　　杨铃这时候才从快感的旋涡中清醒过来，见妹妹直勾勾的看着自己。睁开了眼睛猛的别过头去不敢看她。一脸不好意思，喘着娇气说：“没有……”说话的时候赶紧用小手擦去嘴角舒服的罪证。
　　“嘿嘿……”陈炎也不多言语，见她这副难为情的样子不禁心里一动。又低下头来慢慢的凑到了她的胸前。嘴巴对准胸口上那一个可爱到极点的小樱桃，伸出舌头轻轻的舔了起来，来回，深重。熟练的口技和潜在她娇臀下捏着的双手让小loli不住的嘤咛了一声，微微的发着颤。
　　“姐夫，你这是在干什么啊？”小杨雨凑近起来，一边仔细的看着一边天真的问道。
　　陈炎嘿嘿一笑后直起身来，把自己的围巾拉开丢到了一边。一见杨铃又想挣扎，马上压了下去后又含着她的小樱桃挫吸起来，双手轻轻的抚着她敏感的腿根，含糊不清的说：“吃奶……”
　　“有奶？”小杨雨天真的自语了一声，疑惑的用手挤了一下姐姐空下的那颗小樱桃后，见上边并没有流什么出来，不由有些纳闷的说：“没有啊？”
　　本来身上的敏感地已经被挑逗着，现在妹妹这无心的一捏简直就是火上浇油一样，快感一时间来的更加的强烈。让杨铃不由的仰起头呻吟了一下：“呜……”
　　“得用嘴吸才有，用手捏捏不出来……”陈炎一看杨铃挣扎着又要骂杨雨，赶紧把她张开的小嘴捂住后诱惑着说道。
　　杨雨又疑惑挤了挤自己的小樱桃，见什么都没有流出来。立刻一脸认真的说：“不可能……我怎么没有啊？不是说得有小孩以后才会有吗？你骗人……”
　　陈炎真是被她镇到了，一副天真可爱的模样，一脸若无其事的表情。居然做出了这么有诱惑的动作，真是让人惊讶啊。杨铃趁这工夫赶忙的直起身来，不过却是没有跑开，而是一边喘着气也是有些惊讶的看妹妹，一边娇声的劝说：“小雨，你别再乱来了……”
　　“乱来？……”杨雨歪着脑袋不解的问道，小手还继续在掐着自己的小樱桃，感觉十分的好玩。又有一点点的舒服。
　　陈炎脑子一闪，轻轻的放下杨铃后凑到了杨雨的身边，一边伸手将她的肩膀往下按一边色色的说：“小雨，姐夫来教你点好玩的事……”
　　“不要……”杨雨一个机灵躲开以后，一脸认真的说：“我想看一会嘛？你们别管我……”
　　“看什么看……”杨铃也被她这话呛到了，妹妹居然想看自己的肉戏。脸色一红后嗔怪着说：“让你躺你就躺下……”
　　杨雨满脸委屈的看着陈炎，语气有些害怕，低声的说：“可红姐告诉我开苞是很疼的。人家害怕，就想先看看嘛……”
　　陈炎就知道这色女绝对不会那么容易让自己过关的，果然她还留了一手。提前就给小loli吓唬了一通，看着杨雨满脸的不安。脑子一转后朝在旁边的杨铃小声的说：“小铃子，帮我舔一下吧……”
　　“不要，行不行？”杨铃一听，脸上立刻都是羞涩的红晕了。见妹妹看着这边马上就有点不好意思了。
　　“你说呢……”陈炎说着按住了她的小肩膀，挺了挺腰。
　　杨铃也是被刚才那阵拨弄给挑得有些情动，不知道为什么一想妹妹在旁边看着就有一种难言的感觉。稍微的犹豫了一下，但还是将长发别到耳后，索性闭上眼睛慢慢的伏下头去。小手摸索着那根长长的大宝贝，一边握在手里套弄一边轻启小口用小舌头在那敏感的圆头上轻轻的舔了起来。
　　陈炎舒服的享受着跨下的小loli那羞涩但却仔细的口活，柔软又潮热的小舌头每一次刷过的时候都让人爽得不禁想好好的叫好几句。满足的吸了口气后立刻将在旁边一脸好奇的小杨雨拉到了怀里。一手按在了她软绵绵的小屁股上，低头在她的疑惑的眼神中亲上了那小巧薄软的嘴唇。
　　亲了一会后见她没有反应，只是瞪着天真的大眼睛看着自己，似乎不知道是在干什么。纳闷之后马上就哄说：“乖，把嘴巴张开……”
　　杨雨乖乖的张开了小嘴，陈炎立刻就把舌头伸了过去，在她一阵好奇中追逐上了她那小巧可爱，又香甜无比的小舌头。细细的挑逗着，缠绕着，舔拭着。小loli的嘴里有一点淡淡的红酒味，但似乎是洗了一个好澡的关系，又有一些牙膏的香气，闻起来特别的舒服。没一会就将还不知道舌吻滋味的小杨雨亲得满眼尽是迷离的半眯着，小舌头似乎生涩的知道了一点点回应。
　　见她身子一软，陈炎索性把她抱在了怀里，一边亲着一边伸手在她的小香臀上慢慢的抚摩着，没一会就钻到了那小小的股钩下边。摸到了那还没被品尝过的小肉缝上，虽然有点干涩，但陈炎还是轻车熟路的将那两片花瓣挤开了一点，一身手指在那来回的刮了起来。感觉小杨雨的身子微微的一颤，就知道她也是感觉到了快感。嘴上和手上也就更加卖力的挑逗起来。
　　这时候的杨铃听到了妹妹低低但有点粗重的喘息，抬起头一看妹妹已经和陈炎亲到了一块。那小小的脸上尽是陶醉的潮红，眼睛里泛着水花的半眯着。小小的身子软得没骨头一样任人抱着，腿还张开着任由一只大手在那来来去去的做着怪。杨铃有些发呆了，看着这荒唐的一幕心里竟然多了一种说不清道不明的快感。楞楞的看着陈炎的手在妹妹那嫩嫩的小肉缝上来回的磨蹭着，似乎妹妹已经有一点点湿了。
　　陈炎感觉身下一空，一看杨铃竟然呆呆的看着自己在摸她妹妹的下身。坏坏的手上稍微一用力，让小杨雨发出了娇滴滴的轻吟，等杨铃看上来的时候，剩下的那一手按着她的头往下压去。
　　杨铃马上会意的张开小嘴将大宝贝的前端含了出去，一边吸裹着一边吞吐起来。但她的嘴实在太小了，只能吞进下三分之一的长度，啧啧的水声下小loli那香甜的口水也慢慢的在嘴角往下淌了。但她还是卖力的吞吐着！
　　陈炎一边享受着12岁的小杨雨那青涩的小嘴，细嫩的身子。下身还让她的姐姐，13岁的杨铃做着口舌服务。没一会就感觉自己有些受不了这样异样的刺激，loli姐妹花稚气未脱的顺从太让人疯狂了。房子里一时都是不同的啧啧水声，忍不住一冲动示意杨铃停下来以后。将已经软得和泥一样的小杨雨朝床上一丢……
　　杨雨一摔到床上，立刻就张大了小嘴，大口大口的呼吸着空气。似乎刚才那消魂的湿吻让她的呼吸上不来。好一会后抬眼一看陈炎正和姐姐说着悄悄话朝自己过来，似乎在密谋什么。不由有些害怕的问：“姐夫……你要干什么……”
　　陈炎色咪咪的摸着杨铃的小酥乳，一边猥亵的在她耳边说：“小杨铃，你亲一下你妹妹给我看看……就像你对你红姐时一样。”
　　杨铃一听，脸顿时红得像被火烧过一样，悄声的哀求说：“不行大哥哥……她可是我亲妹妹。”
　　陈炎见她眼里满是可怜的哀求，让人十分的心疼。但这时候也是狠下心来，脑子一转后语气变了一下。有些威胁的说：“那我现在就给她开苞的话你乐意吗？”
　　“现在？……”杨铃瞪大了眼睛看着妹妹那没多少水份滋润的下身，惊讶的说道。
　　陈炎见她微微有点松动了，马上趁热打铁的在她耳边说：“要是这样的话那一会小雨该疼成什么样啊，你就忍心看我现在就插进她的小身体里吗？”
　　“这……”杨铃一听顿时就有些呆了，脸上一会羞涩一会又心疼的犹豫着。
　　小杨雨一看两人背着自己小声的嘀咕着，不由有些好奇的问：“姐，你们说什么呢？”
　　“呵呵，没什么！小雨，再给姐夫亲一下好不好，”陈炎马上没事的一笑后趴在了她的旁边。
　　“不要……吐了人家一嘴的口水。”杨雨嘴上撒娇的说着，但似乎是喜欢上了这种舒服的游戏。抬起可爱的小下巴，将自己的小嘴撅了起来送了上去。
　　陈炎马上侧着抱着她柔软的小腰，对准了那薄薄小小的嘴唇又亲了上去，这次小loli倒是知道张开嘴巴，用调皮的小舌头来迎合。没一会又是被亲得身子软软，喘息急促。陈炎一边挑逗着她的小舌头一边悄悄的把她无力的美腿架开，将那稚嫩的小地方全暴露了出来，朝在旁边还有点犹豫的杨铃使了使眼色。
　　杨铃脸上满是无奈的娇羞，但却隐隐有一点点兴奋的样子。见妹妹被亲得情动的闭上了眼睛，只能悄悄的凑在她的腿间，一边看着陈炎期待的目光一边朝妹妹的跨下低下头，打量着妹妹还没长开的小肉缝，犹如蚌肉一样往里陷了一些，似乎是情动而充血的关系。整个都是十分漂亮的粉红色，上边还隐隐有几根和绒毛一样的小体毛，看起来鲜嫩无比。


正文 第201章 消魂双响炮(四)
　　杨玲和陈炎都一起瞪着眼睛从不同的角度看着小杨雨那新鲜得简直就像刚出壳的蚌肉一样的小肉缝似乎有生命一样的一张一合，两片花瓣闭中的中间已经隐隐有了一些晶莹的露水，含羞半露，嫩得让人无比的喜爱。
　　杨铃低头头趴在妹妹的腿中间，可还是隔了五厘米的距离。心里多少有点障碍所以没好意思下口。陈炎在这亲得都有点着急了，小loli已经气喘吁吁，像泥一样的无力抵抗。现在杨铃这还犹豫不决，不由的一着急伸手把杨铃的小脑袋往下压在了杨雨的蜜处上。
　　“姐……你干什么？”杨雨这时候才惊查到姐姐居然凑在自己的下身那，立刻就惊呼了一声。
　　陈炎马上把她给抱住了，一边亲着那薄薄的小耳垂一边在她耳边吐着热气说：“你姐要让你知道一下舒服的滋味，乖。别乱动……”
　　“不行，那……”小杨雨话还没说完，陈炎又亲上了她的小嘴把那些话都堵了回去。一手抱着她的脖子，一手在捏住了一颗小樱桃挑逗着她。没一会又让她安静了下去！
　　小杨铃心里还在徘徊，头一抬看见了陈炎那兴奋和期待的目光。心里一突后，咬咬牙闭上了眼睛，双手抓住了妹妹的腿微微的再一分，将那羞涩的小地方大大的展现。满脸羞红的低了下去，用小嘴轻轻的在妹妹那嫩得出水的蜜处蜻蜓点水一样的亲了起来。
　　“姐……呜……”小杨雨感觉到那蜜处有一个软软，热热的触感。顿时像过电一样小身子微微的一颤，看着姐姐居然在亲自己尿尿的地方。羞得脸像冲血一样腾的一下就红了，想起来阻止但无奈身子太小，被陈炎压着根本就动不了，只能小小的挣扎几下。
　　杨铃亲了一会见妹妹似乎不是怎么排斥这有点荒唐的举动，这才用手轻轻的拨开了妹妹那两片厚厚的花瓣，见里边那粉红色的嫩肉覆盖着一层荧荧的露水，看起来十分的可口香甜。心里开始有点忘了那种罪恶的感觉和道德的拘束，伸出小舌头在妹妹稚嫩的嫩肉上开始温柔的舔拭起来，舌头每滑一下都可以感觉妹妹的腿不自主的抽动一下。
　　陈炎也是感觉杨雨的小身子一直颤一直颤，没一会她已经微张着小口只剩喘气的份了。又看了看杨铃已经开始进入了状态，那小巧的舌头不断的僚拨着妹妹敏感的花穴口。脸上的表情也不像刚才那样的不自然，这才轻轻的放开小杨雨后，转了个姿势低头含住她小小的樱桃吮吸起来。
　　两人的上下夹攻和温柔的口舌让杨雨这个没经历过人事的小loli脑子里空灵的一片，那敏感的小地方制造出来的快感源源不断的冲击着她天真可爱的小脑袋，整个身子无力的横躺着任由姐姐和陈炎一起品尝她的新鲜，偶尔那小小的抽搐都在表示着她现在那有些受不了的舒服。
　　陈炎见她那滑嫩的皮肤都变得有些粉红了，小脸上也满是情动的潮红。似乎已经无力反抗这荒唐的快感，这才直起身后慢慢的走到了杨铃的身后，本来她就是跪着的，那小小的香臀高高的翘着。美丽的蜜处一览无遗。一看她舔着妹妹的下身居然已经是潮湿一片了，不由心动的蹲下身来，双手抱着她的小屁股埋头在那已经有点水光的小花穴上舔了起来。
　　杨铃身体一颤，感觉那条粗糙的舌头都已经进入到自己的体内了。不由的一麻顿了下来，但看着妹妹那舒服的样子和遍布自己口水的蜜处，又马上埋下头去继续舔弄起来。三人就像火车一样的排了起来，除了小杨雨最幸福的享受着以外，杨雨和陈炎都是卖力的在让对方舒服。
　　“啊……不行……尿……尿了……啊！”一直很咬着牙不出声的杨雨突然小身子往上一弓，小手左右挥舞着一副很难受的模样叫喊起来。
　　与此同时杨铃感觉到妹妹的花穴猛烈的一阵收缩，知道她快来人生的第一次了。马上把头凑得更近后，小舌头卷成一条在里边乱冲乱撞，没几下的功夫，随着妹妹一阵高亢的呻吟，一道滚烫粘稠的液体就打到了自己的嘴上。
　　陈炎见杨雨又抽搐了几下后就无力的躺了下去，知道这是开苞的好时候了。本来就大宝贝就剑拔弩张，硬得有些发疼了，此时不干都对不起自己。马上半蹲起来，把命根子抵在了杨铃的花穴口那，语气兴奋的说：“小铃子，借你一点水……”
　　“啊……恩……”杨铃一开始听不明白，但随后一想通就害羞的点了点头。把小脸埋在床单上后，往上翘了翘自己的小屁股，一边擦着自己嘴角妹妹的爱液，一边将那loli最新鲜的地方献了出来。
　　陈炎握着大家伙对准方位慢慢的推进，挤开她那层层新鲜嫩肉的包围，将整根大宝贝一通到底。杨铃到底还是刚破身的小loli，那花穴十分的紧凑夹人，嫩肉的接触也是特别的柔软，陈炎不由舒服的吸了口气后，挺起腰慢慢从后边的抽送着她那小小的身体。
　　“呜……”杨铃还是有点不太适应这巨大的尺寸，先是有些难受。但随着那温柔的磨蹭也渐渐的找到了快感，小声的呜咽起来。
　　杨雨满身大汗的坐了起来，在旁边好奇的看着姐姐一副难受又是享受的样子。眼睛都被两人一合一离的结合处吸引了过去，看着那根大家伙居然在姐姐那尿尿的地方里抽送着，看着那大大的宽度和长度。心里不由的有些发憷，语气有点害怕的趴在杨铃旁边问：“姐，这样不疼吗？……”
　　“不……不会……很舒服……”再一次沉陷在快感旋涡里的杨铃说话都说不清楚了，见妹妹在旁边看着心里多少有些难为情。但闭上眼睛后心里却觉得这样荒唐的欢爱十分的刺激，不由得更加的兴奋。
　　缓缓的抽送了半个小时以后，陈炎见她的小花穴突然有力的一阵收缩，马上就用力的干了几下。没一会小杨铃就一阵阵的痉挛，达到了晚上的第一次高潮后人一软趴了下去。
　　陈炎一边将那流出来的粘稠之物抹多了一些在大宝贝上，一边朝杨雨挪了过去嘿嘿的说：“小姨子，现在轮到你了……”
　　杨雨本能的往后一退，眼神有些害怕的盯着那根吓人的大家伙。语气发怯的说：“姐夫，能不能……不要啊……我怕！”
　　“你猜呢……”陈炎见她后退时腿中间的蜜处都露了出来，虽然上边的水都已经有点干了，但那漂亮的粉红色似乎有魔力一样的召唤着，不由有些粗鲁的把她往后一推，推倒下去后将两腿小小的美腿抓在手里左右分开，把自己的命根子抵在了她的小花穴口那磨了起来。
　　“不要……我怕……”杨雨本能的想退，但被陈炎抓得那么劳，根本跑不到哪去，小脸上可惜兮兮的样子分外的让人怜爱。
　　杨铃只是来了一次，马上就回过神来爬到了妹妹的旁边，一边用手摸着她的小脸一边柔声的安慰说：“小雨不怕，只是疼一下就过去了。马上就会很舒服的……”
　　“姐……啊……”杨雨眼睛都泛出了水光，刚想说话的时候突然变成了一声惊叫。
　　陈炎趁她分神的时候，猛的一挺腰借着她姐姐的滋润，突破了两片小花瓣的保护猛的将大家伙的圆头送了进去，第一次让她没被品尝过的小花穴知道了欢爱的滋味。虽然还不是尽根全入。但小loli的处子花穴那紧凑的挤压就已经让陈炎舒服的吸了口气，那嫩肉有规律的蠕动似乎在把自己这个异物排出体外一样，但又磨得让人痒痒的特别舒服。
　　杨铃见妹妹整个小身子都僵了起来，美丽的眼眶都开始泛起了泪花。不由心疼的低下头去，小手一边捏着她的小樱桃，亲着她的耳朵柔声的安慰说：“小雨不怕，一会就不疼了。”
　　“姐，好难受啊…好涨…”小loli的语气可怜得让人特别心疼。四肢都在无力的颤抖着，尤其是腿上的神经似乎都在跳动。不过这还没到最疼的时候，她也只是挣扎了几下后就不动了。
　　陈炎定了定神，舒服的吸了口气后一边不让自己被她挤出来，一边抓起她小巧可爱的脚Y子。用一个比较有难度的姿势放在嘴边轻轻的舔了起来，小loli刚沐浴过的身子还有些淡淡的清香，让人不会产生排斥感。心里一动后将她的脚趾都含进嘴里细细的舔拭起来！
　　姐姐小手抚摩自己身上的暧昧举动和脚被舔着的羞涩感夹杂着快感让杨雨不好意思的别过头去，根本不敢看这香艳的一幕。
　　两人温柔体贴的挑逗让小杨雨在眼眶里打转的泪水又收了回去，尤其是脚上那潮湿麻痒的感觉更是让她刺激得脑子都快不会思考了，丝毫也没注意陈炎已经一点点的推进，都抵上了她象征纯洁的处子膜上了。
　　“还疼吗？”杨铃一边亲着妹妹的小脸一边柔声的问。
　　“姐，就是涨……”杨雨看了看正在把玩自己小脚的陈炎后，难为情的说道。
　　陈炎每一次舔她小脚的时候，都用命根子尽量的磨着她敏感的小花穴刺激着她的快感。感觉杨雨越来越放松了，趁她和杨铃说话的工夫。猛的一抬腰往下一压，刺破了那层纯洁的象征尽根没入了她还没完全发育好的小花穴里。


正文 第202章 消魂双响炮(五)
　　“啊……疼……好疼啊，……不要，快拔出去……啊……疼！”
　　猛的一进入，小杨雨感觉自己的蜜处似乎被撕裂一样火辣辣的剧痛，眼泪立刻就彪了出来，一边哭喊着一边手忙脚乱的挣扎着。发出了一声声让人感觉有点发毛的尖锐惨叫。
　　杨铃一看她这疼痛的感觉比自己开苞的时候反应还大，马上给陈炎递了一个先忍一下的表情后。又捧着妹妹已经梨花带雨的小脸轻声的安慰起来：“小雨乖，忍一下就不疼了。女孩子都要经历的……”
　　“姐……好疼啊……不要了，你求求姐夫拔出去吧。”杨雨一边哭着一边掐着杨铃的小手，抓得特别的紧似乎是在宣泄那难以忍受的疼痛。
　　“没事的，没事的……”杨铃说着犹豫了一下，但怕妹妹更难受又低下头来继续手口并上的爱抚起她的那小小但却已经有感觉的酥乳。但她的小手抓自己抓得特别的紧，似乎都有些发抽了。
　　“姐夫……拔出去好不好？求求你了，小雨好疼啊…小雨不要了…”杨雨调转了小脸，一边哭着一边楚楚可怜的哀求道。
　　陈炎见她这样啜泣的小样子特别让人心疼，都有些受不了她满眼天真的哀求。但还是狠了狠心，摇了摇头后低下身来，一边轻吻着她微微发颤的小嘴唇一边柔声的安慰说：“小雨，你忍一下好么。姐夫一会轻一点不会让你太疼的……”
　　杨雨还是继续的哭着没说话，哭得让人特别的心疼。
　　陈炎耐心的等着，抬眼一看趴在她身上的杨铃那高翘的小屁股一晃一晃的特别迷人。忍不住伸出一手慢慢的摸了过去，那刚被自己宠幸过的蜜处还有着不少的水份，不由的伸出一根手指插了进去，慢慢的抽送起来。
　　杨铃身子一颤，但马上又安定下来，一边舔着妹妹的小樱桃一边享受着那根在自己体内的手指，温柔，而又有点让人欲罢不能的挑拨。
　　过了十多分钟以后，杨铃觉得自己有点嘴酸了，后边的那只手又让人提不起来力气，不由有些无力的抬起头来问：“好多了嘛小雨……”
　　“还……有点涨痛……”杨雨似乎也被眼前涟漪的气氛感染到了，这时候轻摇了摇头后满脸红晕的说道。看她那眼里迷离的水色似乎也已经渐渐的体会到了那难言的快感，那疼痛的感觉应该小了许多。
　　“那我动一下咯……”陈炎被她那小花穴的紧凑弄得特别的心痒，立刻就急色的问道。
　　“轻……轻点……”杨雨不好意思的别过头去后，小手紧张的抓着床单，整个小身体都是僵硬着。似乎这对于她来说是件很可怕的事一样。紧紧的咬着小嘴唇的可怜模样让人分外的心疼！
　　杨铃见妹妹紧皱的小眉头渐渐的舒展开来，似乎已经开始适应了那根大东西放在体内的感觉，不由的松了口气后，嗔怪的看了看陈炎一眼，往后一坐眼神里满是鼓励的看着妹妹。
　　陈炎嘿嘿的一乐，晃了晃自己满是杨铃爱液的手指后。放到了小杨雨的嘴边诱惑着说：“小雨来试试看，你姐姐的味道不错的哦。”
　　“大哥哥，你就别再羞人了……”杨铃脸色一红，想想晚上自己做了这么多荒唐的事，不由有些嗔怪的看着陈炎。
　　陈炎见小loli闭着嘴唇似乎有点接受不了，笑咪咪的将那些粘稠的液体一边涂抹在她的嘴唇上一边笑呵呵的说：“你姐姐刚才都帮你了，这时候还有什么不好意思的，试试嘛。”
　　姐妹俩都被陈炎下流的话弄得不好意思的不搭理，陈炎也不去计较。将她的腿朝上分成M字形以后，身体一边往下压一边柔声的说：“小雨，姐夫来了……”
　　“别太用力……”杨雨只是害羞的说了一句后，就感觉那嘴唇上姐姐的东西似乎流进了嘴里。马上就用小手擦了擦，似乎上刑场一样的闭上了眼睛。
　　陈炎这才试探性的，温柔的抽送起来。每一次轻轻的摩擦小loli那温热的花穴似乎是有吸力一样的使劲压着自己的命根子，那柔软而又舒服的感觉让人爽得都能上天了。动了两下以后见她还是有点皱眉，不过紧咬着小唇似乎能够忍受，立刻就找了个缓慢的规律后开始在她的小身体里进进出出了。
　　陈炎一边抽动着她的小身体一边伏下温柔的亲着她的小嘴：“小雨……感觉怎么样。”
　　“有点疼……又有点……麻，再轻……轻点。”杨雨似乎已经有点能体会到里边的感觉了，说话的时候迷人的大眼睛里尽是春情。也不是那么的排斥了。
　　“乖……”陈炎笑咪咪的将她的腿架开一些，加大了抽送的频率。
　　杨铃在旁边静静的看着那根带着妹妹处子血的大家伙一进一出的，心里不知道为什么开始有点泛酸的感觉。但却隐隐觉得自己那湿湿的小地方有些发痒，有种坐立不安的感觉。
　　“姐夫……轻……轻点……”
　　“嗯！……好难受！……”
　　“尿……尿……又尿了……插死……小雨了……”
　　杨铃看妹妹那舒服到极点的满足模样，一点都不知道避讳的呻吟，羞得脸都发烫了。但却在她的影响下觉得全身都热了起来，不由的挪上前来，用满是水雾的眼神看了看陈炎。
　　陈炎正红着眼享受着小loli高峰来临时那紧凑的吸力和童音里勾人魂魄的呻吟。这时候一看杨铃猛的把自己的手抓住放到了她的三角处，水灵灵的眼里满是情动的渴求，那微微装开的小嘴都说明她现在也是特别的想要，立刻就用手覆上了那潮湿的蜜处，伸出两根手指插进去以后快速的抽动起来。
　　杨铃身子一软，趴在了陈炎的胸口上，迷离的眼睛看见男人那黑黑的R头。不由的心神一动后张开小嘴将它含了进去，激烈的吸了起来。
　　陈炎这个舒服啊，真是前有狼后有虎。一个loli开苞，一个loli给自己舔身。这样的刺激，尤其她们还是亲姐妹。想到这脑子都快爆炸了，动的力气又大了一些！
　　“……姐夫……不行了……啊……”
　　“来……又来了……”
　　“尿……啊……姐夫，……太深了。”
　　身下的杨雨也感受到了这粗鲁的力度，不由大声的呻吟了几句后迎来了第二次的高峰，小小的身子又情不自禁的抽搐起来，一阵猛烈的抖动后花心开始喷洒出爱的横液。
　　杨铃见妹妹又来了一次，那张开的小嘴和一脸的满足都特别让人向往。心里的那种燥热感觉更难受了。一边舔着陈炎的R头一边喘着娇气说“大哥哥……我想要……”
　　陈炎一看小杨雨已经来了两次了，这时候闭着眼睛一副满足的样子。哪还经得起杨铃这让人血脉喷张的求欢，猛的抓住她的小手后把她按到了已经满身遍布香汗的杨雨身上，让她跪着背对自己后。什么言语都不说直接就把那带着她妹妹处子血的命根子拔出来后，又对准她的小花穴插了进去，狂风爆雨一样的抽插起来。
　　杨铃舒服的身子一软，整个人压在妹妹的身上小声的呻吟着。
　　杨雨无力的睁开眼睛，下身感觉到一真的晃动。看姐姐那一脸舒服的样子就知道姐姐和姐夫玩上了，看着姐姐那有点陌生，有点放浪的样子不由的心里一羞，无力的喊了声：“姐姐……”
　　杨铃快感如潮的袭来，看着妹妹那娇艳红润的小嘴。脑子一热后将她的脖子抱住，低头吻了下去。杨雨先是楞了一下，但随着姐姐那急切的亲吻渐渐又迷失了进去，生涩的开始回应起来。
　　陈炎兴奋得都快发疯了，身下相拥而吻的两个小loli本来就是亲姐妹。现在又都一起在自己的跨下承欢，看她们情不自禁的湿吻着，感觉混身的细胞似乎都快跳了起来。双手有些粗爆的按着杨铃的小屁股，更加用力的抽插起来。
　　陈炎壮实的身体下，两具白皙小巧的身体随着这有力的撞击一起发出了趴趴的水声，一起上下的摇晃着。每一次深深的插入都让杨铃舒服得呻吟一声，那重量级的子孙袋却拍在了小杨雨还潮湿一片的花穴口上，让她也产生了一种异样的快感。
　　姐妹俩交替而吟的春声让人疯得没办法找到了理智，陈炎索性双手一环把她们的腿交碟的抱在一起紧贴着自己。一个抽插享受着两份不同的快感。
　　“姐夫……轻……腿酸……”
　　“大哥哥……好爽啊……用，用力……”
　　在她们同样清脆稚嫩的呻吟中，陈炎已经爽得没有了思考的能力。只感觉脑子特别的空灵，只知道狠命的抽插。杨铃来了高峰以后就往下插进小杨雨那刚破身的身体里继续抽动，等到她来的时候又回到了杨铃的身体里边开始肆虐。两个不同的小身体一起享用着，这种难言的快感没办法用任何的语言来表达。
　　大汗淋漓的干了一个多小时以后，loli姐妹花全身是汗已经软得和泥一样的承受着这有力的宠爱。陈炎也感觉兴奋到了极点，再也没办法忍受下去。全身过电一样的舒服感觉集中到了脑子里以后，那喷射而出的快感马上就来了。
　　“啊……”陈炎压抑的吼了一声后将杨铃往左一推，让她倒在了妹妹的旁边后将命根子抽了出来。艰难的上前两步后对准loli姐妹花不停喘气的潮红小脸喷射出去了，那乳白色的精华射出一道道的弧线，有的在床单上，有的在她们脸上，额头，头发上。甚至还有的射进了杨雨的小嘴里边。但她毫无反应的继续喘息着。


正文 第203章 消魂双响炮(六)
　　昨晚那一夜的激情啊，陈炎爽得都不知道说什么好了。上下的突进在loli姐妹花那稚嫩的身体里一进一出的感觉可是没办法用笔墨来形容的，尤其是她们用天真的童音那勾人的呻吟。可是一种比春药还厉害百倍的诱惑。小杨雨初此破身已经尝试了三次快乐的滋味，不得不说这是最大的成功了。
　　美中不足的是第一次激情过后，当陈炎休息完以后想来第二次的时候却郁闷的发现她们已经因为疲劳过度沉沉的睡了过去，嘴角一个满是香甜，一个却是有点难忘怀的感觉。无奈之下只能将那硕大的的被子一拉，轻轻的将两个小loli柔软的身子一左一右的抱进来以后，手不老实的摸上了她们还有点粘稠的小屁股上边，慢慢的也进入了梦乡。
　　第二天的阳光照进来的时候，陈炎只感觉身边似乎有人在走来走去的样子。手下意识的一摸，左右各有一个柔软的躯体存在，那甜甜的呼吸还打在了自己的脖子上。自己的一手被小雨像糖果一样的含在嘴里，一手摸在了杨铃那微微有点曲线的酥乳之下，她的小手居然还摸在了自己的命根子上。虽然有点乱，但这睡姿简直就是香艳无比的齐人之福啊。
　　就在陈炎以为是错觉，想继续睡的时候。突然感觉像有什么东西往下一压，床垫立刻抖了两下。这才意识到自己不是做梦，有些不太情愿的直起身体一看，床边坐着一个窈窕的身影。手上拿着遥控器正坐着看那些无聊的电视。
　　肖红一身平常的打扮坐在了床边，转头一看陈炎已经半模糊半清醒的样子。不由嗔怪着说：“你个混蛋舍得醒了……”
　　陈炎猛的坐起身来，这才记得昨晚什么都记得就是忘了锁门。不由拍了拍有些模糊的脑门后惬笑着说：“小红子，怎么那么早起来啊。是不是想老公了，来，咱们一起睡。”
　　“睡你个死人头啊，看看现在几点了！”肖红有些醋意的看了看翻了个身又继续睡去的loli姐妹花，露在外边的白皙小手，和那脸上甜甜的感觉心里就感觉有些发酸。手上拿着陈炎的手机一下丢了过来。
　　陈炎灵活的接住了手机，纳闷的看了一下。脑子都快爆炸了，奶奶的昨晚就干了一次现在居然睡到了下午四点多。秦兰她们的飞机可是中午十一点到的，就算TMD晚点这时候怎么说都到了。耽误事了，靠。
　　肖红趴了下来，蹑手蹑脚的揭起大被单，一边看着小雨睡觉时张开的双腿间那隐隐有点干枯的血丝一边调侃着说：“好啊黑大老爷，您这次睡得倒是舒服。小雨都给开苞了啊，啧啧，多爽啊。loli姐妹花3P。看您这手法，冲动了吧。！”
　　“红姐，你怎么不早点叫醒我啊。这下可惨了！”陈炎一边起身穿着裤子一边有些凄凉的唠叨道，基本上是把她那醋味十足的调侃当听不见。昨晚还答应了叶静过去接她，现在都几点了。而且自己手机昨晚还一直是关着的，小Y头估计心里会把自己骂死的！
　　肖红见陈炎把裤头穿好了，也没管穿没穿上短裤就伸手做了个禁声的手势后朝外边走去。关门的时候还有些恋恋不舍的看着两个睡得正香的小loli。看来她们确实是有点累了，睡得居然这么的死。
　　陈炎见她一副神秘兮兮的样子，连衣服都没穿就跟了出去。一看客厅里空无一人，一屁股坐到了沙发上以后本来想发点牢骚的。但一想似乎也没什么理由可以发，只能无奈的说：“哎，这下可惨了我。”
　　肖红也不说什么，缓缓的坐下以后揭开了桌子上那沙锅的盖子，一股有点腥味的香就扑面而出，一边盛着一碗汤递给陈炎一边说：“这是萍姐炖的，让你早上起来的时候喝一点。姐姐说你难得有休息的时间，让我们不去吵你。”
　　陈炎再看了看时间，差点都想哭了。脑子里一机灵又觉得不对，什么短信和未接来电读没有。不由有些纳闷的问：“红子，都有谁给我打电话了？你们看了吗？”
　　肖红咯咯的一笑后，伸手摸了摸陈炎的脸说：“谁？那可多了去咯，我家小黑子还真有魅力啊。那么多女人给你发信息打电话的，人家都嫉妒了，咱们那么恩爱，给我介绍几个呗。”
　　“红姐，算我求你了。赶紧说吧！没准真的有什么急事。”陈炎恨不得把这破手机给摔了，这年头的手机功能可不那么全面。只能查一下谁打过电话，关机的时候打没打就没办法查了，细看了一下信息几乎是秦兰她们发来的，越往后语气越不好。愁得肝都有点疼了。
　　肖红得意的一笑后，朝陈炎飞了个媚眼说：“老公，人家最近看上了那个飞度。姐姐有车开我没有，怎么办呢。”
　　“靠，买，买两辆，开一辆拖一辆，那当火车开都行。”陈炎说话的时候是半开玩笑，但也是认真的。这段时间她们就一台车可以代步，除了本身美容院的事以外还得忙这小杨雨她们的事。自己有点什么事交代下来那更是忙了，多买一辆也是无可厚非。
　　肖红一副得意的表情，笑咪咪的摆了摆自己的手机后说：“好啦，人家也不吊你了。早上的时候姐姐怕耽误你正事了，所以就把你手机给开了。电话倒是不少，第一个是一个叫什么何玉欣的女人。说是她现在得过去开发区那边办一下那土地规划的事，顺便回一趟市里安排一下那些装修队的事，让你帮忙找个人去看一下她女儿。”
　　陈炎摸了摸太阳穴后问：“她说没说具体哪个工程开工？？”
　　“没说……”肖红满脸暧昧的说：“我听姐姐说你手上这牙印是被她女儿咬的，你是不是搞了人家的闺女啊，情动浓时，一口下去的？”
　　陈炎尽管有这想法，但还是一脸正经的说：“别瞎说了，那是我一公司的高管，就算我再冲动也不能这么干吧。”
　　“谁知道呢，你就一畜生……”肖红自己嘀咕了一句后，见陈炎的眼神有点不太好马上就补充说：“姐姐说了，那个姓何的她知道是你公司的人。所以就让萍姐先过去帮忙了照顾一下，这下你该放心了吧！”
　　陈炎点了点头，白凤凤到底还是比较心细的。这一招下来既可以帮了自己的忙，又不会早上一起来碰上安萍还得尴尬一下。真是体贴的老婆啊，下次得给她来个爽到极点的一晚才行。想到这心情大好的继续问：“那还有谁找我啊，麻烦我家红姐暂时当一下秘书咯。”
　　肖红哼了一声后，说：“还不是你那个叶家女朋友的，电话老是来催。姐姐就说了你现在有急事处理，手机都没带就跑了出去。现在她已经开车去接她们回去，这会估计都到家了。”
　　凤姐，我爱你啊！陈炎真的是很想大喊，但心里还是有点忐忑的问：“红子，那还有什么电话？”
　　肖红坏坏的一笑后，一边用鄙视的眼神看着陈炎一边笑咪咪的说：“电话嘛，倒是有几个，一个是谢老四打的。说明天就可以把人找到，好有一个说是叫老烟枪打的。总的来说嘛。电话还没是短信精彩就是了，你自己看看不就知道了吗？”
　　陈炎这才拿起手机慌忙的看了起来，这一看，差点就晕了过去：
　　“王八蛋，你糊弄我……”等等好几条骂人的，叶静发来的。
　　“你怎么了？是不是有什么事脱不开身？忙一点的话别来接我们了。”温柔可人的语气，叶柔发的？
　　“陈炎，你没事吧！我打了电话你没接，见信速回电。”秦兰倒是什么都没说。
　　这些都不算要命的，要命的是接下来的几条：
　　“死黑子，我和你没完。你居然不声不响的把小丽给睡了……%”后边一堆骂人的脏话，小姨发来的。同类信息好几条！
　　“哥，怎么办啊！下午我忘了收拾那床单了，乐乐和小姨都知道了。她们要是和妈一说我不就完了吗？你快帮我想想办法啊！”小丽发来的，从那惊慌的语言可以想象堂妹这时候该是多惊慌。
　　“哥，小姨很生气。你小心点……”小敏发的，这Y头还是那么的体贴可人。
　　“黑子哥，我YY。我和姐姐后天差不多就回去了，我想你。”陈宁雅倒是温柔，不过这时候起不到安慰的作用。
　　往下再一看，丁琳倒是TMD浪漫。这年头流行什么5201314之类的数字游戏的她倒是发了不少，虽然没什么意义。到多少让人欣慰。
　　陈炎把一堆的三十条短信看完以后，脑髓都有点快抽筋了。把手机往沙发上一丢以后，有点无力的说：“红子，还有谁的电话你顺便和我说一下得了。”
　　肖红温柔的一笑后，语气难得平淡的说：“好了黑子，你就别想那么多了。毕竟这社会就那么现实，你现在这样的出色有那么多的女孩子喜欢你是正常的，要不你就暂时在这避一下风头。等她们的气消了以后再说就可以了。你看姐姐都没吃醋，你紧张什么啊。”
　　陈炎冷眼看了看她，尽管这时候的肖红一恋柔和，看起来确实很温娩可人。但还是没办法的伸手在她额头摸了一下后说：“我说红子，感冒发烧了吧！这时候怎么还说出这样的胡话？”
　　“不知道好人心……切。”肖红不满的哼了一下后，突然一拍脑子说：“对了，老烟枪给你打电话。说是什么出了点事，关于小东的。”
　　“小东？”陈炎纳闷的拿过手机看了起来，自己根本就没给老烟枪号码。他是怎么知道的？
　　“是啊，他说是被砍了好几刀。现在在医院！”肖红想了一下以后，有些愧疚的说道。似乎是因为忘了正事有点不好意思的说：“你赶紧给他回个电话吧，我估计应该是急事！”
　　陈炎心里一突，昨晚不是让他开车去办事吗？怎么就被砍了几刀，小东虽然平日里嬉皮笑脸的，但办起事来还是一个得力的手下。陈炎赶紧拿起手机按肖红说的号码回拨了过去：
　　“喂，炎哥吗？”老烟枪那沙哑的声音虽然有点疲惫，但还是带着尊重的问道。
　　“恩，小东那是怎么回事？”陈炎马上问了起来。
　　老烟枪那沙哑的声音开始诉说起来，越听陈炎脸越来越黑，连牙都不知不觉的咬了起来。看得肖红都有些害怕了。
　　“我C你M的，我干N全家的狗B……”陈炎电话一接完，脸气得都铁青了。把手机往墙上狠狠的一摔，摔成一地的零件后站起身一脸疯狂的骂道。


正文 第204章 在那菊花盛开的地方(上)
　　肖红可是第一次见陈炎发这么大的脾气，平日里陈炎都是一副嬉皮笑脸很好说话的模样。和现在这副恶狠狠，青筋暴起的凶相简直是判若两人，顿时就有些紧张的问：“黑子，你怎么了？”
　　陈炎努力的让自己压制一下怒火，一边拍着胸口一边摇头说：“没事，我现在有事要出去一下。一会小雨她们醒的时候你把这汤给她们喝吧！让她们多休息一下。”
　　“真没事吗？”肖红起身拿来了陈炎的衣服后，还是有些不放心的问道。
　　“好啦，你就别担心了。一会去帮我买个手机，那卡给装进去！”看着肖红难得一副紧张温柔的样子，陈炎不由的笑了笑后，一边摸着她光滑的脸蛋一边笑道。
　　“恩……”肖红应了声后，也就不再追问了。
　　从她家出来以后陈炎直接就打了个车朝娱乐广场赶去，一路上揉着太阳穴火气还没办法消下去。小东昨晚去完刘金龙那回来的时候，在快到县里的二公路边上匆匆的吃了碗面，谁知道这一吃不知道从哪冒出来的一帮小孩子拿着片刀追他，还好这家伙也是机灵。弃车直接跑到田里给比较近的老烟枪打了电话求救！
　　他躲在草丛里的时候一听才明白这些人是把他给当成自己了，还放言要什么砍死，轮J那小娘们之类的。好一会后才骂骂咧咧的走了。
　　等老烟枪带着人赶到的时候那帮小子已经跑了，整辆欧宝被他们放了把火正在燃烧着。小东背上挨了四刀，还好没伤到筋骨，去医院简单的缝合一下后就可以着手找起人来。
　　按道理现在很长的时间都在老实赚钱没和谁起什么摩擦，就在老烟枪纳闷的时候小平已经打听到了那伙人的来历。原来撞妮丝的那个小孩有个在外边混的哥哥名叫大东。这次把他逮进去以后他爹正找人四处说情，可他哥却不这么认为，觉得这样是落了面子。也是看到了陈炎的车以后才招呼人过去，谁知道砍错人了，小东当了替罪羊了。
　　出租车慢慢的开进娱乐广场的时候，司机看着广场上大白天一百多号流氓模样的家伙或蹲或站，三五成群的聚集着顿时就有些发憷。有些害怕的咽了咽口水后，回头说：“就到这行吗？”
　　“恩。”
　　陈炎丢了十块钱以后下车走进了迪吧里边，连通道里都有不少的人在。有认识的，也有很多是不认识的。大概是新的手下或是老烟枪那边的人吧！
　　中间的卡座上，光着上身，缠了几圈绷带的小东正咬着牙骂着什么。谢振豪在他旁边一脸认真的听着！老烟枪在旁边打着电话似乎是在追查，就剩眼镜一人站在旁边默默无语。
　　“炎哥……”
　　“炎哥……”
　　陈炎示意他们都坐下以后，语气阴狠的问：“人呢？找没找到？”
　　“正找着，这帮小家伙躲到了清溪县那边去了。那咱们的人比较少，眼镜是那的他在打听。”谢振豪摸着下巴一脸调侃的是说：“炎哥，小东可是还惦记着要你报销医药费呢。”
　　陈炎一看他还是活蹦乱跳的样子，似乎没什么大事这才松了一口气。如果是自己的话没准没他那么机灵这会就躺医院了。想到这顿时就咬着牙说：“那个大东是什么来历的？敢TM找我麻烦。”
　　老烟枪把电话挂了以后，走过来说：“大东只不过是一个小混混而已，那家伙犯了事在逃。两年前把人的腿给砍断了，后来他爹花钱摆平了这事！虽然在通缉，但谁也没去抓他。只不过是这次他碰上硬馇了，上次咱们抓那小孩就是他弟弟。这不他爹刚托人找到老四这，就出了这事了！”
　　谢振豪摆了摆手示意自己不会再管，但语气却是有些发狠的说：“找我又有什么用，这事我说了也不管用！不过这次他可闹大了，现在县里都知道咱们老板的车被人烧了。这事要摆不平的话以后随便什么阿猫阿狗的都可以骑咱们头上了。”
　　小东摸了摸绷带，苦着脸说：“我说炎哥啊，你的车是有保险吧。可怜我却没有，这伤啊，养也得养一段时间。你没看那流的血，起码得四个女人一起来月经才有这样的量！”
　　他这一句玩笑话倒是把沉闷的气氛给打破了。陈炎呵呵一乐后调侃说：“你挨刀子的时候都有空去算一下流多少血啊？牛B也不用到这程度吧，具体流了多少克能算出来吗？”
　　谢振豪也是大笑着狠狠的在他背上拍了一下笑骂道：“你这个臭小子，还在这装可怜呢。流那点破血都没你一年射的精多，装什么装啊！估计伤还没好你又会去找女人了，这点伤算个屁啊！”
　　这实在的一下可把小东疼得直咧嘴，好一会后可怜兮兮的嘀咕说：“那好歹得来点营养补贴什么的吧！”
　　“好了，先别闹了。”陈炎笑呵呵的挥了挥手后说：“阿豪，我那车的保险是你上的吧！这事你去给我办一下，顺便去趟市里再买一辆一样的吧！”
　　“行，那这几天你先开我车吧！”谢振豪说着把刚换的本田车钥匙掏了出来。
　　眼镜在旁边沉默不语，突然手机一响，拿起来听了没几句后高兴的喊：“人找到了，在一女后边的一间游戏厅里边躲着。”
　　“走……”陈炎废话都不说了，直接拍桌子起来。这样的家伙不给他弄进去没准什么时候给自己偷袭几下就不好办了，伤一点倒没关系。要TM伤到自己的家人那就让他死了得了。属于有一点点危险性的苗头还是把他扼杀掉比较好。
　　谢振豪一边给刑警队的朋友打着电话，一边招呼着人群。几辆小轿车，一排面包和几十辆摩托，两百多人浩浩荡荡的朝第一女中开去。一路上风尘乱飞的让那些看热闹的看得特别有兴趣，尤其是一个个还有不少文身，怎么看都不像好人。这就引起了不少人的猜疑！一看就知道是有什么事发生了。
　　到了地方下车一看，这地方似乎是放假的时候学生和小孩子聚集的地方。有不少的游戏厅和台球室之类的场所，很多学生模样的人在这游荡，人群一到立刻就引起了他们的注意。眼镜和一脸怒气的小东带着人一个一个地方的搜了起来，不过在谢振豪的示意下也没带什么家伙在手。
　　虽然引起了围观和恐慌，不过这时候陈炎已经基本不在意了。不像以前还稍微的顾忌一点，怎么说县里现在都是自己的人，再加上上边有几尊大神压着。处理起这种小事来还不是简单得很。几个大哥站在一起看了一会后，突然一间台球室里一阵砸东西的声音响起。几个进去的小弟似乎是被人杀退了出来，一看从里边冲出了几个拿着砍刀的小混混。
　　“在这……”一个小弟在最前头挥舞着凳子，出来的时候一喊其他的人马上围了过来，即使手上没拿家伙但是光这人数就压死他们。
　　那几个家伙一冲出来这才楞了神，外边黑黑一片人海，个个看起来都不是什么好人。明显就是冲着他们来的，刚反应过来想退回去的时候。门口小东已经带着一群人拿着棍子把后路都堵上了。直接就来了个瓮中抓憋。
　　“靠，大哥……这，这哪来的人啊。”其中几个已经吓得腿都有点发抖了，这种人一看就是不成气候的那种小混混，打人行，打架不行的那一种。
　　为首的是个流着黄色长发的家伙，虽然高但特别瘦。脸上有着和其他人不一样的凶悍，不过这时候也是特别的紧张，瞬间的工夫满脑袋都是大汗了。从看到小东的时候就已经知道了是来寻仇的，拿着刀的手都有些发抖，也不敢说话了。
　　谢振豪冷笑了一声，朝后一招手：“把他们家伙给我下了……”
　　“好……”
　　一声令下，那些聪明的都去拿长长的台球棍，这种家伙的好处就是保护自己不会受伤。慢慢的围上去就是一顿乱捅。小东也趁乱砍了一个倒霉的家伙一刀，几个小混混没一分钟身上就全棍子捅得一声都是淤青，没几下刀都脱了手，就剩抱头求饶的份了。
　　陈炎等小东他们把刀都收走以后才走了去，倒不是说怕了这群家伙。只不过是现在人这么多了，再加了现在这身价犯不着自己动手。何况这时候出来有点装B的嫌疑，但感觉还是满爽的。上前看着为首的那家伙，阴狠的说：“就是你这个想投胎的，把我的车给烧了？”
　　“是……”大东被招呼的最严重，脸上都有不少的地方被捅得破了皮，说话的时候嘴角都微微有些抽了，棍子捅上去虽然不是那么的伤人，不过疼痛的感觉可就更重了。
　　这时候人群被拨开了，几个一身便衣的刑警走了进去，看着围成一堆的人群和中间几个在地上哀嚎的家伙，皱了皱眉说：“阿豪，你们搞什么啊！怎么大白天的就在这闹事。”
　　老烟枪似乎和他还算认识，聪明的别过头去当起了路人。谢振豪耸了耸肩后聪明的指了指陈炎后就不说话了。为首那个警察四十岁左右的样子，一看这架势大概就知道眼前这个年轻人就是这些人的老板，那个能把县里的领导都洗一次牌的有钱人，一时间不知道该怎么办了，索性站在一边也看起了热闹。
　　陈炎连看都不看他们一眼，眼色一冷，从一个小流氓的手里拿过一根又粗又重的扳手。笑咪咪的说：“你把老子车给烧了，我也不和你这样的小孩子计较。估计你也是赔不起的，就拿两条腿来抵帐吧！”


正文 第205章 在那菊花盛开的地方(下)
　　“不要……大哥，你饶了我们吧……”
　　这话一说顿时把他们吓得够腔呛，除了大东以外其他人一个个哭哭啼啼的开始求饶了，大东的表现倒不是算有种的那一类，只不过是吓得脸一下就刷白，连话都说不出来了。陈炎皱了皱眉后，也不去和他们多说什么。直接两下狠狠的砸到了大东腿上，骨头清脆的喀嚓声响起。顿时把他疼得满眼都是血丝，惨叫着在地上打起了滚。
　　“阿豪，你叫我们来不会就是为了看这个的吧！”为首的那个刑警看着在地上发抽的大东一脸的为难，悄悄的在谢振豪旁边问道。
　　“我让你来是想给你个露脸的机会，刘伟不是上调了吗？傻啊你。”谢振豪若有深意的说道。
　　那家伙这才恍然大悟，似乎县里很少有人能见到这位传说中的地头蛇，即使是已经高升的几个人都是守着口风不怎么谈论，这是让自己来这给人家留个印象啊。想到这喜笑颜开的站在旁边等陈炎一顿的踢，踢得有些累了这才走上前去劝慰说：“炎哥，差不多了。再打就坏事了……”
　　陈炎也知道他们的来路，不过暂时还不怎么想和这些人接触。活动了一下肩膀后一副腰酸背痛的样子说：“好了。接下来的事就交给你们了……”
　　他立刻就殷勤了点了点头，示意手下过去抓人了，几个年轻的满脸的疑惑，不过头儿都发话了他们也不多问，迅速的把在地上哼哼的大东他们拉上了车。
　　“三儿，吉米。你们几个过来一下。”老烟枪这时候从人群里喊过来几个人，其中那个叫三儿的家伙混身肌肉特别的吓人，剃着个寸板头满脸的阳刚。长得也是很高大。另一个叫吉米的则是一副柔柔弱弱的白面相，瘦小白皙，看起来风一刮就倒了。比较绝的是走路的时候居然透着一股女人味。
　　“李队，咱这几个小朋友不懂事把人给打了。这就让他们和你回去好交差，该怎么办就怎么办，您不用给我面子。”老烟枪把他们几个叫到了面前后朝那个为首的笑咪咪的说道，不过语气里却是有些狡猾的感觉。
　　“呵呵，谢谢你的配合了。”李队笑咪咪的点了点头，指挥手下把几个人带上车，他们也是很配合的上了车。打了声招呼后就走了。
　　“不送啦……”几人在后边喊着。双方那是一副和睦的景象。
　　让人群都散去以后，陈炎一上车就感觉谢振豪和小东都一副偷笑的样子，就连老烟枪那张老脸都是一样的表情。不由纳闷的问：“你们笑个鸡毛啊……”
　　眼镜这下忍不住了，坐在后坐上一边拍着腿一边大笑说：“炎哥你可是不知道，老烟枪这家伙真够损的。打了人家不说，居然叫三儿和吉米去自首，虽然说是为了给咱们开脱事。但那几个家伙可就惨了……哈哈……”
　　“有个鸡毛问题啊。”陈炎气乎乎的说：“进去以后再揍几顿，毕竟大白天的也不能去干得太出格了，县里就这么点地方，放个屁到处都臭。反正判也不可能判多久。到时候打声招呼就差不多就出来了。”
　　谢振豪笑得眼泪都快掉下来了，从后边把脑袋探过来后双手一个做圈，用一根手指插了进去，上下摆动做了一个活塞运动的样子后说：“炎哥，他们可是县里出名的这个。进去以后估计不只是打几顿那样的简单……”
　　陈炎这下算是反应过来了，感情这俩家伙是一对玻璃啊。想想那个叫三儿的家伙身材和自己差不多一样壮，比自己高，比自己的肌肉还好。大东那瘦瘦的身材要是被他压住的话，惨烈啊。想到这都感觉菊花一疼，难怪那个叫吉米的家伙一副白净的样子。原来这家伙是个受啊！
　　小东一边开着车一边坏笑着说：“炎哥，他俩可是咱们县里比较出名的一对。嘿嘿，吉米那家伙虽然老是扮女人。不过兴起的时候也会……到时候他们可能搞个激烈的三P，我都想弄个录象收藏一下了。”
　　陈炎连想都不敢去想，两男的一起爆他菊花？靠，那不裂了吗？
　　眼镜突然沉思了一下后，说：“小东，你不是挨了死刀吗？怎么还能开车？”
　　小东楞了一下，又尴尬的笑了笑后说：“我忘了……”
　　“日，赶紧滚一边去，老子可不想出车祸……”几人马上都对他竖起了中指。
　　眼镜一脸奸笑的说：“不过这次吉米似乎对那大东似乎满有印象的，估计会先伺候伺候他，给他吹一管什么的，有福咯这小子……”
　　陈炎脑子里不由的呈现出三个男的叠汉堡的情景，瘦弱的小东跪着一边哭边惨叫，高大的三儿站在他身后一边色笑一边爆着他的菊花。更绝的是吉米一脸浪样的趴在那给他作口活，想到这副场景脑子就开始发麻。感觉胃有点翻滚，一看除了说话的眼镜外，谢振豪几人的表情和自己差不多，估计他们脑子里应该也是想象出来了。
　　妈的，这想一下都容易不举。陈炎赶紧让自己把这事给忘了，咬着牙说：“你们敢再提这事的话，我把人丢下车去碾几个来回……太TM恶心了。”
　　脸色有点发青的几人都一脸严肃的点了点头。
　　回了地方以后，老烟枪也没多说什么，表示自己这边的人该怎么处理都是他的事。陈炎知道这钱不用自己花了，虽然没多少但不想欠个人情！还是让谢振豪给他拿了十万，至于小东嘛，这家伙虽然还一副生龙活虎的样子，但多少是帮自己挨的刀。陈炎也是给了十万，事到这就算是完结了，至于该去怎么判那自己不用去管也可以了。
　　“炎哥，我和眼镜已经谈好了。那边的工地开始动工了，那钱？”谢振豪等其他人都走了以后，这才轻声的问道。
　　陈炎想了一下，眼镜这家伙倒是有效率。不过去上班以后不知道怎么样，看看情况吧！谢振豪这边的暂时还是不想有太多过的钱他的手上，于是说：“过两天吧，这个工程的钱会从地产公司先出。到时候有人管，建筑的事你就先不用操心了。以后装修和经营才是你该干的事！”
　　“好的……”谢振豪想了一会以后，拍着脑子说：“对了炎哥，您那个朋友。就是市里开度假村的那个刘老板。他手下的人过来说现在有一批小姐要淘汰下去，我去看了一下个个都挺不错的。咱们要还是不要？”
　　陈炎知道天人人间那的档次可是自己这小地方能比的，就算是淘汰下来的姿色肯定也比从秦兰手里出来的那帮小妹妹差不到哪去。马上笑着点头说：“当然要了，不过咱们这的价格可不那么高。这你得先和她们谈好了。”
　　谢振豪认真的点了点头后，突然满脸猥亵的说：“炎哥，我听说那还有不少洋妞，什么日本，韩国，英国，俄罗斯的都有。甚至还有小幼幼什么的，您是不是去开个头。弄几个过来啊。”
　　“日你……”陈炎朝他树了下中指后笑骂说：“这事你不会自己去谈啊，我估计你这家伙也就是想自己玩玩。去谈一下可以，如果可能的话弄几个过来装装门脸也不错。”
　　“收到……嘿嘿。”谢振豪YD的点了点头。
　　陈炎又和他交代了几件事以后这才赶紧开着他的本田朝叶柔家去，一想到秦兰和她们姐妹俩回来了心就有点痒痒。油门也踩得很重了。不过想一下大东兄弟俩倒是挺可怜的，这一拘留进看守所起码得十天的功夫，这时间已经够把他们鸡J多少遍了。想到这不禁混身打了个冷战，要是判完了再进监狱的话那不是更惨。
　　看来牢里真是一个菊花盛开的地方啊，让人无限的蛋疼。
　　到了小区以后，陈炎已经恨不能边上楼梯边脱衣服了。可惜到底还是有点人性在，除了走楼梯的时候有点飘以外，脸上的色意简直就是万人膜拜的经典啊。
　　快步的上了三楼，还没来得及敲门的时候突然门开了。秦兰走了出来，见到陈炎先是楞了一下，随后惊喜的说：“我还以为你不来了呢。”
　　今天美妇一袭普通的家居休闲，但也难以掩饰那玲珑有秩的丰润曲线。看来是刚刚沐浴完。一头湿润乌黑的长发在脑后简单的盘了一下，娇美的脸庞素面朝天的更有一种动人心弦的美感。本就白皙迷人的皮肤上还有几颗调皮的小水珠在，看起来分外的清爽宜人。
　　陈炎看得那个心痒啊，不过不知道叶柔她们是不是在家。只能轻轻的拉了一下她的手后，一边看着屋里一边满是正经的说：“秦姐，你回来啦。”
　　秦兰楞了一下，随后又扑哧的一笑后娇声说：“原来你偷吃也怕被发现啊，放心吧。小柔和小静跟着你那个老婆去做什么美容和沐浴去了，我刚雇了人在对面做清洁。想这两天就搬过去，所以留了下来看着！”
　　大好情况，大好时期。陈炎一听这话哪还有忍的心思，在她半推半就的情况下一边亲吻着那嫣红柔软的香唇，一边在她的娇喘中把门关上。抱着秦兰那似乎瘦了一些但却更有韵味的身子进了屋。
　　一阵激烈的拥吻过后，陈炎将喘息不已，满面娇红的秦兰抱在了怀里，一边轻抚着她的小脸一边柔声的说：“一去去了这么久，想死我了。”
　　“我也想你……”秦兰温柔的把头靠在了陈炎的肩膀上，细声细语的说：“陈炎，我发现我是真的吃亏了，而且亏大了……”
　　“哦，吃了什么亏啊？”陈炎色色的一笑，手已经不老实的摸在了她光滑的腿上了。


正文 第206章 母娇女媚(一)
　　秦兰嗔怪的拍了一下后，幽幽的叹了口气后说：“哎，不仅把自己给赔了进去。连女儿都被你弄得有点神魂颠倒了，这次出去一到晚上小柔总是喜欢在我们耳边唠叨你，说话的时候那脸上笑得都快抽筋了。我看小静似乎有点吃醋和不乐意，这两Y头啊！”
　　陈炎得意的笑了笑后说：“呵呵……没办法，个人魅力大嘛！”
　　秦兰妩媚的白了一眼，似乎她都有点吃醋一样。语气有些伤感的问：“那你有没有想过怎么样去和小柔说这些事，这孩子太单纯了。我真怕说出来以后她会受不了的，而且你外边还有那么多的女人！哎……只是这样的话，我觉得倒是可以慢慢的和她沟通，但关键我也……这样都不知道怎么开口才好了。”
　　陈炎知道她并不是在吃醋，只不过是在这方面不知道该怎么去爱自己的女儿。毕竟叶柔是那样柔弱的一个女孩子，心里一时间也受到了那种惆怅的感染，想了一会后还是摇了摇头说：“这事暂时就走一步看一步吧，我暂时也没想到有什么好的办法去说。但我向你保证绝对不会辜负你们的。”
　　“辜负你们……”秦兰委屈的看了陈炎一眼后，调侃道：“你说这话的时候是不是特别有成就感？？？人家一句辜负你可是能让女孩子感动，你一句辜负你们我真想把你杀了。”
　　“哪有，哪有……嘿嘿。”陈炎惬意的笑了笑，没有的话才是假的。毕竟一对双胞胎姐妹俩还没发生什么实际上的关系就已经把她们从心灵上征服了，这种爽快的感觉可不比上了床以后的快感差！更绝的是她们的妈妈还对自己那么温顺，这更是一件能让男人自豪的事。没成就感才怪了。
　　陈炎这时候倒是忍得下心来，怀里抱着秦花这样一个娇艳欲滴的美人居然没什么不安分的动作。倒不是什么浪子回头之类的好事，一切功能还是很正常的。只不过是昨晚受的那种超级的刺激比较大一时间没缓过来而已，所以心理上的冲动没那么大。再加上美妇劳碌奔波着明显就有一点点的疲劳，也就不想在这个时候急色的去占有她。
　　秦兰靠在陈炎的怀里好一阵的沉默，过了一会后抬起头来用明眸仔细的看了看这个让自己的生活彻底改变，改变得特别荒唐的男人。幽幽的说：“对了陈炎，你现在一天到晚那么的忙。有时间为什么不多休息一下？我听那个白凤凤说你连三餐的时间都对不上时候了，可别把身体累坏了。到时候我不说小柔也该心疼了。”
　　陈炎心里一阵感动，白凤凤也是刻意的拉近和她们的关系。避免一些不必要的冲突以外也不去过多的谈一些两人之间的事，在这一点上她和秦兰倒是同一个类型的。如果不是重生这个好事降临在自己头上的话，哪有那么好的命让两个这样美丽的女人为自己操心呢。
　　温柔的亲了亲秦兰的脸后，笑咪咪的说：“你个傻老婆，我要是不努力点赚钱的话以后怎么养家啊，到时候要是小柔给你生个外孙的话没点奶粉钱那日子可就凄凉了。”
　　“去去，谁是你老婆了……”秦兰满面的幸福，不过听到接下来那猥亵的话还是娇羞的啐了一口。
　　陈炎哈哈的一阵大乐后，一边摸着她光滑的脸一边色色的说：“怎么？不是我老婆难道你还希望我叫你岳母吗？你太邪恶了……”
　　“你……下流。”秦兰满面的红晕，做势就要打上来。
　　陈炎顺手将她那几乎没什么力道的小胳膊抓住以后，一个拉近又吻上了那红润柔软的小嘴。一边品尝着秦兰那温柔的味道，手也不安分的在她挺翘圆润的香臀上抚摩着。
　　秦兰象征性的挣扎了几下后，脸上开始泛起迷人的红晕。闭上了迷离的美目。双手环上了陈炎的脖子热烈的用自己柔软的舌头回应起来。陈炎也肆意的挑弄着她的丁香小舌，一起追逐着，嬉戏着。品尝着这位既是自己的贴心爱人，又是自己岳母的美妇。
　　两人吻到忘情的时候，手也不停的在对方的身体上游历着。当陈炎双手装上了她的后背，都已经有默契的准备开始脱衣服准备好好的享受一下久别的云雨时。突然听见门喀嚓的一声被打开了……
　　“我就猜到你会偷偷的过来，果然不出所料啊。这好色的本性……”一声好听清脆的声音响起把偷情两人都给吓了一跳，言语里有得意。但也有浓厚的酸味！
　　秦兰慌忙的从陈炎的怀里挣脱出来，一见门口站着的是小女儿这才稍微的放下心来，一边拍着胸口一边娇声的嗔怪说：“你个死Y头，回来怎么也不说一声，吓死我了。”
　　“你以为是姐姐回来啊？”叶静得意的一笑后，语气自得的说：“我可没姐姐那么笨，猜一下就知道白姐说要带我们去洗澡什么的肯定没什么好事。这不半路溜回来就看上大戏了，嘻嘻。我是不是回来的不是时候……”
　　“你个死Y头，说话怎么越来越没遮没掩的……”秦兰似乎还是在女儿面前想保持着那份长辈的样子，刻意的和陈炎保持了一下距离。坐到了旁边的单人沙发上。
　　陈炎抬眼一看，叶静今天的打扮还是那样的火辣四射。一个不知道什么时候烫的黑色波浪卷盘了个精致的发形。娇俏的脸上虽然精心的打扮过但多少显得有些疲惫，一件粉蓝色的休闲背心和充满韵律感的黑色七分裤处处透露着活力和青春。将本就娇好的曲线刻画得更加的迷人。显然就是诶了见自己而用心的打扮过。
　　叶静满意于陈炎赞赏的目光和那眼前的一亮，笑咪咪的坐到了沙发上后一边口渴的喝着水一边坏笑着说：“我就是有点太早回来了，晚一点回来的话不就可以捉J了吗？”
　　秦兰一见女儿的醋劲又犯了，赶紧就起身避开了：“这个，我去对面看看他们打扫得怎么样了。”
　　“妈，慢走咯……”叶静笑咪咪的调侃道。
　　陈炎看着母女俩各有心事的表现，待到秦兰那丰润的背影消失在门口的时候这才猛的扑了上去，将措不及防的叶静拉到了自己的怀里后。一边嗅着她头发上隐隐掺杂着汗味的清香一边阴阳怪气的说：“好你个小Y头，居然敢来这调戏我。是不是挺久没收拾你，你就皮痒了？”
　　叶静一脸委屈的转过头来，可怜兮兮的说：“姐夫，人家也是想你才快点过来的嘛。你看见我难道不高兴吗？”
　　陈炎坏坏的一笑后，双手慢慢的环过她的小蛮腰说：“当然高兴了，这样天时地利的机会。还没有人打扰，咱们可以洞房了吧！”
　　“讨厌，洞你个死人头啊。”叶静一见楚楚可怜这招没用，马上恢复了那活泼的本性。转过身来双手掐着陈炎的脸，瞪着漂亮的大眼睛气乎乎的说：“你说好要去接我的，没来就算了。可你居然趁着我们出去的时候跑来和我妈幽会，你想怎么解释吧！”
　　陈炎见她这气乎乎的样子反而多了一种说不出来的可爱，不由心里一怜后抓住她的小手亲了一下，弄得叶静难为情了一下。这才笑呵呵的说：“那我也没办法啊，你姐姐在的话我能有这机会嘛。再说了早上真的是有事，你消息那么灵通难道就不知道点什么吗？”
　　“不知道……”叶静一副生气的样子撇了撇嘴说：“我不管，你竟然骗我。人家生气了……”说完就别过头去，一副不搭理你的样子。
　　陈炎心想装生气也不能这么没水平啊，都被自己抱得那么密实了还这副样子有什么用。心里觉得好笑不过还是顺着她的话，凑上前去柔声的说：“那我家小姨子该怎么样才肯原谅我呢？是我来个以身相许呢，还是来个比较刺激一点的……”
　　“我去告诉姐姐……”叶静面无表情的白了一眼后，威胁道。
　　陈炎可就没把握她到底会不会去告秘，赶紧赔笑说：“看你这着急什么啊，咱俩那么熟。要我做什么你尽管说就是了。”
　　叶静一副阴谋得逞的样子，满脸奸笑的转过来后。语气嗲得让人发麻的说：“姐夫，人家也想要个戒指嘛……”
　　陈炎纳闷了，戒指这东西是会传染还是怎么的。怎么个个都说要啊，就连小敏那平日里特别能克制自己的女孩子都对它那么向往，乐乐那神经大条的小loli依然不能幸免。心里纳闷归纳闷，不过脸上却是调戏说：“想要戒指啊，这个实在太简单了。等姐夫把你变成我的人以后什么都好说是不是，先有个事实怎么样？”
　　“死黑子……混蛋……”叶静看着陈炎一副坏笑的样子，知道自己又被调戏了。马上气气的伸出手做势又要掐。
　　陈炎顺手将她那温润如玉的小手抓到了怀里，一边示意她先别生意一边把兜里那颗本来是想送给小敏的戒指拿了出来。果然叶静一看眼睛顿时就发亮了，高兴的红晕和喜意马上就爬上了脸庞。眼里的向往和渴望马上就流露了出来。
　　陈炎一边拿着戒指，就是不给她戴上。看着小姨子一副着急的样子，不由一副凄凉的样子说：“咱这心有灵犀的，人还没回来一早就把东西准备好了，可惜有的人啊。伤了我这颗脆弱的心啊……”
　　“姐夫……”叶静变脸比什么都快，立刻又换上了那副勾引人的可爱模样。嗲得要命的喊了一声。
　　“怕了你了，鸡皮疙瘩都掉了一地了……”陈炎装作恶心的样子，按照叶柔的那个程序先让她闭上眼睛以后。口含着戒指将她的无名指慢慢的含进嘴里，先是色色的用舌头在她手上舔了几下以后，见小姨子身子不自主的颤抖几下，这才温柔的为她戴了上去。
　　叶静慢慢的睁开了眼睛，心花怒放的看着手指上明亮发光的精美戒指。心里说不出的高兴和喜悦，但一看陈炎那一脸的坏笑。马上又换了个嫌弃的表情说：“你怎么这么恶心啊，弄得我一手都是口水。”
　　“我还要弄得你一嘴都是呢……”陈炎色狼样的呼喊了一声后，就在叶静半推半就的挣扎下将她压倒在了沙发上边。抓住她的小手后，低头吻上了小姨子那娇润的小嘴。


正文 第207章 母娇女媚(二)
　　叶静习惯性的挣扎了一下，但陈炎一压上去的时候她似乎也是不想拒绝了。美目一闭，满脸羞涩的张开小嘴。陈炎马上就把舌头伸了过去，游渡在她满是芬芳的小嘴里边，一边轻挑着小姨子甘甜的小舌头一边熟练的双手往上摸到了她的小香臀那……
　　刚想动手的时候，叶静突然醒过神来，猛的张开眼睛后小手按住了陈炎的手。娇喘吁吁的说：“你个大色狼，别想得寸进尺。”
　　“嘿嘿，你就这么小看我，我是得寸进公里了。”陈炎嘿嘿的乐道，将手收回以后，目不转睛的看着她那水灵灵的大眼睛。眼里满是喜爱的说：“小静，你真漂亮啊……”
　　叶静心里吃了糖一样的甜，脸上的娇羞一闪而过。猛的从陈炎的身下钻了出来跑到了旁边，妩媚的白了一眼后说：“切，你就知道骗我呗。我和我姐长得一个样的，你是夸她顺便夸我吧！”
　　陈炎心里那个汗啊，这小妮子的醋劲未免也太大了吧。这时候还有空去吃叶柔的醋，是她的本性厉害，还是自己的调情手法退步了？不过好在她现在的心情分外的不错。该考虑是不是趁机把她拿下。
　　“大色狼，我去洗澡了，你自己慢慢玩吧……”叶静悄悄的退到了房门前，突然调皮的吐了吐舌头后闪进了屋里。
　　陈炎刚想追上去时候已经晚了，小姨子迅速的关上了门，反锁了起来。发出了一阵银铃一样的笑声。无奈啊，陈炎有点懊恼刚才怎么不多吃点豆腐呢。反正秦兰还在的话想给她来个鱼水之欢估计也难，多占占便宜也不错啊。哎！
　　刚坐回沙发上突然听见了外边一阵说话的声音，出门一看原来是那些打扫的工人已经收工准备回去了。秦兰正站在门口给他们工钱呢！
　　“谢谢了……”几个工人拿到钱后，只是疑惑的看了陈炎一眼后就眉开眼笑的走了。
　　秦兰笑呵呵的和她们打了声招呼，一看陈炎出来了立刻就有点纳闷的问：“你怎么出来了？小静呢？”
　　“她洗澡去了。”陈炎说话的时候多少有点沮丧。
　　秦兰微微一笑后，满脸高兴的说：“呵呵，让你吃了闭门羹了吧。我这女儿可我没这当妈的这么好糊弄。”
　　陈炎见她一脸都是幸灾乐祸的样子，心里多少有点纳闷。不过随着美妇嫣然的一笑，那玲珑有秩的身材上下的摇摆着看得人都有点忍不住想把她压在身下好好揉虐。脑子里一个灵光，对面房子现在没人。不就是办事的好地方吗？
　　“干嘛……”秦兰一看陈炎眼里慢慢的闪现红光，立刻警戒的往后一退。
　　“嘿嘿，想干点好事……”陈炎一个顺势就把她堵进了屋子里，踢了一下把门关上以后。一边搓着手一边朝满面潮红的美妇杀过去！
　　秦兰脸上也是带着期待，陈炎一个大扑她就顺势软了下来。低头刚碰上唇的时候，陈炎已经忍不住开始用手摸着她柔软的身子，开始把那些碍事的衣物都扒了丢到一片。秦兰也是配合着将自己的衣服除去，香软的舌头在男人的嘴里开始拨弄起来，迎合着似乎要挑起陈炎更强烈的冲动。
　　还没到房间的时候两人都已经是没有任何的遮掩了，互相用手在对方身上激烈的抚摩着。地上散落一地的衣物有的甚至在激情的撕扯下都裂开了。陈炎等不及进入房间，直接把她压倒在了沙发上后，一边吻着秦兰的红唇一边双手有点粗鲁的握着她浑圆饱满的美乳肆意的搓揉了。
　　“轻点……”秦兰已经满面情动的潮红了，微装着小嘴喘着气。一眼的迷离让人感觉更有诱惑。
　　陈炎从她的耳朵开始，一直亲吻到那饱满的白兔上，含着小樱桃啜吸起来，舌头的每一次舔过都让美妇的身子不由的一颤。
　　“别……”当陈炎吻到她的小腹上时，秦兰马上直起身来一把将陈炎的头抱住。
　　“怎么了……”陈炎又凑上前来，一边亲着她的肩膀一边柔声的问道。
　　秦兰这时候曼妙的身上已经有了一层男人吻过的唾液，看来来分外的动人。软软的小手慢慢的摸上了陈炎有力的肩膀上，语气难为情的说：“我……想要了，你直接进来吧！”说完以后就闭上了眼睛，一副勾人魂魄的妩媚顿时就充斥在了空气中。
　　陈炎伸手一摸，原来美妇早已经是潮湿的一片。看来小别的时候她确实是憋坏了，坏笑了一下后握住了自己那硬硬的大宝贝开始在她的蜜处磨了几下。确定有足够的润滑以后，猛的一下就突了进去！
　　“啊……”久违的满足感和突然的进入让秦兰不禁弓起身子，舒服的呻吟了一下。
　　“宝贝，我爱你……”陈炎说着的时候将她抱了起来，用熊抱的姿势托住了她柔软紧翘的香臀。站着开始挺腰做起了最原始的活塞运动，一进一出的享受着她的紧凑和柔软。
　　“我也……爱你。”重重的进入，直顶花心带来的如潮快感让秦兰舒服得骨头都酥了。但还是没忘深情的回了一句！
　　两人开始享受起这小新婚的刺激快感。
　　半个多小时直立的活塞运动，陈炎在她来了一次以后终于有点累了。继续抽插着朝沙发走去，将不停喘息的秦兰放下以后，让她用第一次交欢时的姿势跪着背对着自己，把那最迷人的蜜处展现出来。
　　“嘿嘿，我的小兰兰。我怎么感觉你似乎屁股大了一边……”陈炎一边握着命根子在她的门口徘徊，一边坏笑着拍打那挺翘柔软的香臀，每一掌下去都带起了一阵迷人的臀浪。
　　“别，别玩了……我还要。”秦兰羞涩了一下，但身上那需要的感觉又让她发出了求欢的信号，摇了摇让人疯狂的美臀表示着自己的需要。
　　陈炎忍不住，扑哧的一声进入以后又继续驰骋起来。
　　秦兰舒服的吸了口气，那又硬又烫的大家伙带来的充实感没办法用语言形容。
　　两具布满汗水的肉体开始激情的蠕动起来，一时间满屋都是那娇滴滴的呻吟和男人粗重的呼吸。偶尔高亢的尖叫都在说明这个运动带来的快乐。
　　“啊……”
　　持续的的有力撞击让秦兰都忘了自己到底多少次爬上了快乐的高峰，只知道每次来的时候都是那样的激烈。似乎连灵魂都被冲刷了一遍又一遍。爽得话到嘴边都变成了勾人的呻吟。
　　陈炎也是爽得只剩大口出气的份了，美妇那消魂的一紧根本没办法用语言细表。那爱的液体漫溢，有一些甚至都随着疯狂的摆动，滴到了沙发上。
　　“我……我来了。”持久的运动以后，陈炎全身一爽。大吼了一声把千万的子孙都深深的注进了眼前的美少妇的体内。
　　“啊……”秦兰感觉一阵特别烫的东西侵入到了最深处，拖着已经软成泥一样的身子呻吟了一句以后，也迎来了最后的一次，但也是最强烈的一次。
　　陈炎感觉她似乎和自己连成了一体一样，同一个频率的颤抖着，痉挛着。好一会后两人几乎是同时发软，陈炎禁不住腿上没力，将她压倒在沙发上。紧贴着她香汗遍布的后背一起回味着快乐的余韵。
　　云雨过后，空气中似乎都弥漫着一种涟漪的味道。等两人的呼吸都渐渐的平缓下来的时候，陈炎这才有点恋恋不舍的退出了她的身体，将无骨一样的秦兰慢慢的翻过身来，一边爱不释手的把玩着她饱满的白兔一边色笑着问：“小宝贝……来多少次了？你这水多的把这沙发都快洗一遍了。”
　　秦兰看了看自己跨下，那一片足球大小的水印。不由的脸上一红，但却是娇媚的反手抱住了陈炎，笑嘻嘻的说：“无数次行了吧，你真让你讨厌。我哪有工夫去记那个啊！”
　　陈炎亲了亲她红红的脸蛋，笑咪咪的说：“我可帮你记了。一共来了七次！”
　　“骗人，哪有啊……”秦兰嘟起嘴来撒娇道。
　　陈炎脸上那个贱啊，手又不老实的摸到了她潮湿粘稠的蜜处，色笑着说：“我可是数得一清二楚，每次你来的时候这小地方可是夹得我都生疼了。我能没印象吗？”
　　秦兰羞得恨不能找个地缝钻进去，装作一副生气的样子抬过头去。
　　陈炎见她那慢慢流出了自己的子孙，再看一下自己的命根子上那透明的一层爱液。站起身来面对着她，把她的小脑袋扳过来以后色色的说：“好了小宝贝，赶紧给你个销毁证据的机会。”
　　秦兰白了一眼，不过还是轻启朱口，慢慢的将那满是自己分泌物的大家伙含了进去，啧啧的清理起来。不过眼里却满是娇嗔的瞪着陈炎。
　　“舒服啊……”美妇的小嘴温热而又潮湿，那灵活的舌头还调皮的逗弄起自己来。陈炎居高临下的看着她为自己做口舍服务，心里的那种自豪的快感蜂拥而来。


正文 第208章 母娇女媚(三)
　　云雨过后陈炎知道美妇已经满足了，从她那一副舒服得有点虚脱的样子就知道她刚才经历了怎么样的消魂感觉。一看秦兰也不能再满足自己。索性先穿上衣服后靠在窗边，一边抽着美味的事后烟一边看着秦兰贤惠的身影在那清理着两人事后的痕迹。
　　秦兰将已经破掉的小裤头都小心翼翼的丢到了垃圾筒里，穿上衣服后看了看沙发上那片明显的水印。一边用毛巾去吸附一边娇羞的抱怨说：“都是你搞的怪，这家还没搬完就弄脏了……”
　　“嘿嘿，那哪会脏啊。我看你刚才还吃得满开心的嘛！咱算不算是给这新房子开了苞？”陈炎色笑着说道，眼睛不老实的看着她一蹲下来就变得特别诱惑的臀部曲线，混圆饱满。不禁又有些蠢蠢欲动了。
　　“哼……”秦兰冷哼了一声后，又拿起一盆水拧着毛巾开始擦了起来。现在两人的一切都是小心翼翼的，她可不敢让女儿发现！尽管叶静已经知道了两人之间的那些事，但她那酸味冲天的脾气就连秦兰都感觉有些受不了。
　　陈炎笑咪咪的看着她忙活，心里不由的幻想要是把这如花美妇娶回家的话该是多大的福气啊。突然听见了敲门声。心想应该是叶静洗完了看不见自己跑过来查岗的，好在女孩子洗澡一般都比较久！不然还真没这偷情的时候，整理了一下衣服。给又秦兰递了个眼色后这才把门打开。
　　“陈炎……”温柔的一唤。
　　陈炎一看门口姐妹俩都在，不知道叶柔是什么时候回来的。两人虽然容貌相同。但站在前边一袭淑女裙，马尾辫的清纯打扮。如此的清新可人的少女不是叶柔又是谁呢，见她水润的美目里尽是思念和情意，不由的心里一暖。伸手将她娇嫩的身子抱在了怀里，轻声的说：“宝贝，可想死我了。”
　　“我也是……”叶柔看了看站在旁边一脸挪喻的妹妹，虽然面色一羞。但还是反手抱住陈炎，丝毫不掩饰自己苦苦的思念。
　　“让开一下，这是门口好不好。大庭广众的，哎……”叶静一看这一幕顿时就有些发酸，一边甩着还没干的头发走进去。一边有些发酸的说道。
　　陈炎抱着她的肩膀走进了屋里，一看叶柔眼里那迷人的水光柔得似乎都能把人化了，微微有点发颤的小嘴似乎想诉说着她对自己的思念。禁不住把门一关后，直接把她压到了门上，低头吻上了那迷人的娇羞小嘴。
　　“不要……”叶柔一看妹妹站在一边看戏一样的看着，妈妈又在忙活着擦地板（实际上是销毁罪证。）立刻羞得脸像被火烧过一样，没城想这时候陈炎会亲自己，不由的有些慌张和难为情。
　　陈炎也感受到了秦兰和叶静都在用想杀人的目光看着自己，但一时冲动不好好品尝的话那就对不起自己。想到这立刻就用手将她紧紧的抱住，锹开贝齿开始品尝叶柔那清新的味道。用力的压着她，不让可小鸟伊人的美人逃脱。
　　叶柔虽然被吻得全身发软，美目迷离。但还是一直推着陈炎拒绝着。如果不是妈妈和妹妹都在看的话估计这会她已经全身酥软的享受着爱人那粗鲁的亲吻。
　　“真有激情啊……”叶静在旁边眼勾勾的看着姐姐和陈炎四唇相贴的缝隙里那两条舌头不停的互相挑逗着，心里一酸后苦起脸阴阳怪气的说：“我们在这是不是有点不合适了。”
　　“讨厌……”叶柔好不容易才把陈炎推开，脸都红到了耳根上了。娇羞的嗔怪了一声后，风一样的跑进了一个房间里。不敢去看妹妹和妈妈那暧昧（其实是吃醋）的目光！
　　陈炎笑咪咪的回味着叶柔那迷人的清香。还不忘砸吧了一下嘴，笑咪咪的说：“味道真不错啊。”不过等回过头的时候，明显看见母女俩的脸色都有点发青！脑子里马上开始组织起一些话来化险为夷。
　　秦兰只是冷哼了一声后，声怕女儿发现自己破了的裤头。拿起垃圾筒就走了出去，路过门口的时候还不忘狠狠的掐了陈炎一下，那意思大概就是你太荒唐，太无耻了。确实哪个老妈看别的男人（尤其是自己的男人）在面前和女儿亲热估计心里都感觉有点不好受。
　　叶静看了看姐姐把房门都关上了，不过确定她一定在偷听动静。走上前去慢慢的拉上了陈炎的手，脸上虽然是一脸的凶悍但嘴上却是一副笑呵呵的语气说：“我说姐夫，你太大胆了吧。我妈还在这你们就亲了个你浓我浓的，不怕我姐一会羞死啊。真是幸福的一对……”说话的时候故意把遇调拉得很长，明显是故意说给叶柔听的。
　　“嘿嘿，那是，我和你姐的感情那么好。小别胜新婚的，冲动一点也是正常的……”陈炎的语气虽然得意洋洋，但却是苦着脸说的。这小姑奶奶的手已经掐了上自己腰，十分用力的拧着，和报杀父之仇一样的狠。如果不是一早有防备的话估计这会得痛得叫出声了。
　　“哟，那啥时候请我喝喜酒啊！”叶静一边说着一边瞪着陈炎，虽然小手收了回来，但脸上那意思就是你不给我个交代我和你没完。
　　“嘿嘿，那你就得多等一下了。毕竟咱现在还小不是吗？”陈炎慌忙躲开了一下，暂时离她远一点。叶静这妞什么都好就是有时候醋劲太大了让人有些毛骨悚然，连秦兰都躲着她走。这女儿当的，太强悍了。
　　叶静冷哼了一声，突然从兜里拿出了一个蓝色的精致小盒子，一脸不情愿的递了过来：“拿，别说本姑娘这次回来没给你礼物。”
　　陈炎接过盒子一看，上边都是一些看不懂的外语。将盒子慢慢的打开以后，里边是一个长形的水晶瓶子，装满了金黄色的液体看起来特别的高档。不用说就已经知道了肯定是欧洲的香水，虽然高兴小姨子心里还记着自己。但有些疑惑的问：“你送我这个干什么？我一男的用香水似乎有点奇怪吧！”
　　叶静嘿嘿的一乐后，见陈炎不买帐。突然脸色变得冷冷的说：“有什么奇怪的，这是男人专用的古龙水。人家看你少了点男人味专门给你买的。感觉怎么样啊？”
　　陈炎见她似乎又快抓狂了，马上露出了高兴的笑容，说：“好啦。正好我夏天出汗多，用着肯定不错。以后有空的话我多用还不行么，不过本人没什么狐臭体臭之类的，这就有点浪费了。”
　　叶静见陈炎一脸的喜欢，小心翼翼把瓶子装进了裤兜里。原本有些发冷的小脸这才露出了一些自然的笑容。朝陈炎挤了挤眼睛后说：“对了姐夫，都快开学了你还去不去上学了？”
　　“我去上的什么学啊，现在忙得一个头四个大。你认为我有那闲功夫吗？！”陈炎一边和她答着话一边朝房间走去，拍着门喊说：“小柔，都是自己家里有什么害臊的。你就快点出来吧！我一会有事要走了。”
　　叶静跟了过来，一听陈炎的话脸上有些失落的问：“你一会走啊？”
　　陈炎点了点头：“恩，我现在事有点多。抽空过来一下马上又得走了！”
　　叶静小心翼翼的看了看房门没开，这才凑到陈炎的耳边压低了声音，恶狠狠的说：“老说忙老说忙，刚才还抽空过来和我妈偷情，你真是人渣，畜生，讨厌鬼。”
　　小姨子说话的时候那轻飘的发丝有意无意的撩过耳朵，带来一种痒痒的感觉。陈炎不由的打了个冷战。见叶柔还没来开门，这才凑到她的耳边，色笑着说：“我看你明显就是嫉妒，既然这样那我下次来找你偷情怎么样。”
　　话还没说完，就感觉小姨子的手似乎又要掐上来了。机灵的躲到一边后笑着说：“好了，大家都是文明人。斯文一点嘛，我看你姐那么文静温柔的，怎么你就动手能力那么强呢？”
　　“我乐意……”叶静叉起手来说道，脸上那得意的可爱样子十分的好看。不过却也难掩饰眼里那一丝的失望。
　　陈炎刚想说什么，房门悄悄的开了一条小缝隙，叶柔小心翼翼的探了探脑袋，整个人都躲在门后。看着还在打闹的两人后。羞红着脸说：“陈炎，你进来一下好么？”
　　“哎，咱不做这电灯泡咯……”叶静朝姐姐暧昧的挤了挤眼，转过身来朝陈炎瞪了一下后，一边伸着懒腰一边说：“可怜老是在这看人家的二人世界，我好惨啊好惨啊！回去试一下新衣服安慰一下自己吧！……”边说边朝她自己的房间走去。


正文 第209章 母娇女媚(四)
　　陈炎见叶柔好看的脸上尽是娇羞的红晕，温婉可人的模样分外的迷人。马上就忍不住的从房门缝里钻了进去，迫不及待的把门关上以后。刚转过身来看见眼前这香艳的一幕就差点鼻血横流了。
　　只见叶柔满脸的紧张和难为情，亭亭玉立的背手而站。那羞涩的红晕都已经蔓延到了脖子上，白里透红的皮肤看起来就如三月桃花一样的迷人。最要命的是她身穿一件白蓝相间的欧式女仆装，上边是无袖的款式，那白如玉藕的小手分外的显眼。裙子只到了膝盖这么短，裙边上的黑色蕾丝一摆一摆的特别诱惑。温润如玉的美腿虽然纤细但却比例完好，让人恨不能好好的把玩一下。
　　“好看么？”叶柔难为情的低下头来，不敢去直视陈炎那快冒出火来的眼光。声音低得似乎只有她自己才能听见，快速的心跳声都在说明她现在的紧张。刚才在屋里换这衣服的时候她已经犹豫了很久，好不容易才下了决心为自己的爱人穿上一回。现在虽然很害羞，但面对着陈炎错愕的样子还是感觉很高兴。
　　陈炎感觉嘴巴都有点发干了，看着眼前这勾引人的美人。脑子里无论怎么想都不可能想到一向羞涩文静的叶柔居然会穿上这样让人冲动的衣服。这Y头怎么会玩起制服诱惑这一招的。虽然一看她柔顺可人的样子特别想扑上去将她推倒算了，但还是强忍住色心。一边打量着房子里的装饰一边漫不经心的说：“小柔，你哪买的这种衣服啊？”
　　叶柔的房间和她的性格一样，简单的书台，一个摆满了书和小挂件的书架。中间摆了一张粉红色被套的双人床以外就没什么多余的装修，看起来虽然十分的简洁。但却透露着一种让人安下心的感觉。
　　叶柔虽然很不好意思，但还是走上前来轻轻的拉住了陈炎的手在床边坐下，眨了眨眼睛后娇滴滴的说：“我和妈妈去看展览的时候，看见这种衣服特别好玩就买了一件。你喜欢吗？……”
　　不喜欢才怪呢！抛开色心不说，光是以她的性格居然会做出这样的事来讨好自己。陈炎顿时就感觉心里发暖，轻轻的将她搂进怀里。看着那双期待了期待的水灵美眼，柔情饶骨的说：“好看，我家小柔这么漂亮不管穿什么都是好看的。都是我的心肝宝贝。”
　　“陈炎……”叶柔一脸幸福的把头靠在了爱人的肩膀上，语气低低的说：“我听妈说这次我们出去旅游花了你很多钱，我总感觉这样有些不好。”
　　陈炎顺势将她压到了柔软的被子上，深情的注视着难为情的叶柔。半开玩笑的说：“有什么不好的，我的和你的有什么不同。再说了现在还没办法把媳妇娶过门我不得先讨好一下丈母娘和小姨子啊。以后要是不让你嫁我的话怎么办！”
　　叶柔一听这调侃的话，脸上顿时就有点高兴的微笑。眨了眨眼睛后，水灵灵的眼睛直直的看着陈炎，柔声的说：“炎……吻我！”说完以后就闭上了眼睛一副任君采摘的迷人模样。
　　动嘴吧！陈炎这时候也不多说什么，直接低下头亲吻着她那柔软清香的小嘴。舌头在和她热烈的缠绵起来，刚才一说丈母娘小姨子的时候心里多了一种别样的兴奋。尤其是今天把她们母女三人都亲了一个遍，想想现在用刚舔过她妈妈身体的舌头亲着她的小嘴。陈炎兴奋得有点发疯了，那种心里澎湃的刺激无法用语言来表达。
　　吻得叶柔只剩喘息的份，陈炎这才恋恋不舍的离开她的小嘴。大手迫不及待的覆盖上那美妙的曲线，刚一摸到她胸前的时候惊讶的发现叶柔居然没有带文胸，那一颗小突起都已经有些发硬了。立刻就抓住了那柔软而又富有弹性的处子白兔，一边轻柔着一边坏笑着说：“我家小柔柔可不乖啊。居然穿这样性。感来勾引我，你老公我可不是那种把持得住的人……”
　　“我没有……”叶柔羞得闭上了眼睛不敢再看，但胸前那麻麻的快感却在开始冲击着她的神经。
　　陈炎在她身上，忍不住咽了咽口水以后动作轻柔的把女仆装上的扣子慢慢的解开。明显感觉到叶柔颤了一下，那小手本能的想抬起来阻止自己。但马上又放了下去！
　　随着手上灵活的动作将扣子一颗颗的解开，衣服左右一分美人那风光无限的上身就露在了空气中。一对已经似乎饱满了一些的椒乳马上弹了出来，光滑如玉的小腹上似乎因为紧张的关系覆上了一层晶莹的汗珠。看起来更加的漂亮。
　　“小柔，你好像变大了，又圆又大的。太漂亮了……”陈炎一边说着一边低下头来埋到了她的胸口，一双抓住一个爱不释手的把玩着。含住了一颗粉红色的迷人的小樱桃啧啧的吸了起来。
　　“真……真的……啊……”被爱人称赞自己的身材，即使是叶柔也难掩心里的喜悦。刚想开口的时候感觉粗糙而又热乎的口腔包围住了自己敏感的小突起，酥麻的感觉让情话又变成了低低的喘息。
　　陈炎津津有味的品尝着她青涩的味道，又香又软的特别有口感。好一会用心的拨弄，感觉佳人已经渐渐的迷失在了温情的快感里边。这才慢慢的伸出手去，将她那松松的腰带抓住后往下一拉。更加迷人的风光马上就露了出来！
　　陈炎目不转睛的看着眼前这具充满了活力和朝气的迷人躯体，虽然一条纯白色的小裤头挡住了最迷人的风光。但却没办法让人打消对那的遐想，修长的美腿左右的合拢着在说明叶柔是多么的紧张，但让人疯狂的却是她的关键部位，似乎有点……湿了。将薄薄的小裤头弄湿了一点。
　　陈炎刚想压下去的时候，叶柔突然坐了起来朝旁边跑去，一边用手护着胸脯一边羞答答的说：“等……等一下。”
　　“什么事……”陈炎疑惑问了一声，心想不会这时候才害怕了吧！见叶柔小心翼翼的拉窗帘和门都关好以后。又钻进了柔软的被窝里背对着自己，将那光滑一片的背部对着自己，看她那一起一伏的呼吸似乎是知道接下来要发生什么了。
　　明显美人已经有了献身的准备了，机不可失啊。陈炎感觉命根子腾的一下以最快的速度硬了起来，快速的把自己的衣服全脱了丢到一边后。直接光着屁股就拉开被窝钻了进去，从背后将叶柔紧紧的抱住，一边亲着她的脖子，一边环手过去在她美妙的白兔上做起了怪。
　　叶柔紧张得心都快跳出来了，当感觉自己进入那个熟悉的怀抱里时，底下竟然有根硬东西顶着自己。刚本能想反抗，又马上抓紧自己的手不让自己乱动。身子有些僵硬的，被动的享受着这温柔的爱抚。
　　本来大白天，还是大夏天的时候挤在被窝里就有点热。何况两人都没穿衣服的贴在一起，没一会就已经是大汗淋漓了。陈炎感觉怀里的叶柔随着自己每一次的亲吻，每一次的挑逗身子越来越软，越来越热。空气中的汗味似乎都弥漫这一种催情一样的清香，再也忍不住摸索着将她翻过来压了上去。
　　这时候的叶柔虽然已经被熟练的挑逗了一遍，但还是紧张的很。陈炎慢慢的将她娇臀抬高了一点，让那并拢的美腿打开一些后将那最后的遮羞布慢慢的除了下来。
　　花季的少女虽然没有成熟妇人那样的丰润饱满。但却有一种独特的迷人风情。就像是一个刚刚长成的花蕾一样，明明知道她以后会是一朵娇艳欲滴的玫瑰。但那新鲜的含苞待放还是会让人忍不住的去采摘。
　　“小柔，你太美了……”陈炎一边啧啧的赞叹着一边上前吻住了她，一边搅弄着那小巧的舌头和满嘴的芬芳。大手一个摸着她的小腹一个在她的腿上来回的抚摩着，每一次叶柔只要有一点放松，马上就让她把紧张的合拢打开一些。
　　“呜……”迷失在爱人温柔里的叶柔突然呜咽了一声，不知不觉那火热又而有点粗糙的大手摸到了她从没被侵犯过的隐私，顿时就有感觉到一种从没体会过的异样感觉。身子也渐渐的软了下来。
　　陈炎伸手在那条小小的细缝中间来回的摸着，入手的时候已经有一点点的潮湿和发热了。看来刚才那番挑逗已经是让她情动不已。叶柔的下身已经长出了不少的体毛，摸起来特别的柔软，手感就像是绒毛一样的舒服。
　　“别……别弄了……痒……”从未被这样逗弄过的叶柔难得的睁开了满是迷离水雾的美眼，羞涩的看着陈炎说道。
　　“呵呵，哪会痒啊……”陈炎坏话的一笑后，见叶柔又难为情的闭上了眼睛。马上低头吻住了她的脖子，伸出一根手指顺着那粘稠的滋润，慢慢的锹开花瓣的保护。第一次进入那十多年来第一次被入侵的小地方里。
　　“啊……”叶柔憋了那么久，终于情不自禁的发出了一声娇人的呻吟。张着小嘴微微的颤抖着，不过从脸上的表情看不出是因为舒服还是因为难受。
　　陈炎慢慢的抠弄起来，熟练的找到了那颗敏感的小珍珠。只是轻轻的一按就感觉叶柔立刻就颤抖了一下，那手上粘稠的水份似乎更多了。立刻就卖力的挑拨着她敏感的地带。
　　“不……要。”叶柔彻底的被这种消魂的感觉冲散了最后的那点矜持，微张着小嘴呓语一样的呻吟着。满面已经尽是情动的潮红了，如果不是陈炎顾忌她是第一次，现在早就受不了这副迷人的模样提枪上马了。
　　每一次的动作陈炎都温柔得连自己都有些不相信，二十多分钟的持续逗弄已经让叶柔开始知道了什么是渴望和舒服。开始不安的扭动起来，陈炎见世机到了，这才将她的美腿分成了M字形。蹲到了中间以后低下身来，一边亲吻着她的小脸一边柔声的说：“宝贝，我要来了……”
　　叶柔刚才了那根东西顶住了自己羞涩的地方，又硬又烫。感觉痒痒的。忍不住颤抖了一下后，睁开眼睛看着陈炎。软绵绵的问：“炎，以后你会一直爱着我吗？……”
　　“会的！”陈炎郑重的点了点头，深情的看着她。一语双关的说：“只要你不抛弃我的话，我一辈子都会对你好，爱你，宠你。包括你的家人我都会一样的接受！”
　　“温柔点……。”叶柔眼里闪着幸福的泪水在打转，这时候说什么都是不必要了。闭上眼睛后既是紧张又有些期待的等待自己的第一次。感觉这时候空气似乎都在燃烧，热得让人有点窒息。
　　陈炎慢慢的挺着腰，小心翼翼挤开两片花瓣的保护。一边吻着她因为紧张有些发硬，已经不知道迎合的小嘴，一边往前挺进去占领这个十多年才长成的迷人女孩最羞涩，但也是最消魂的地带。


正文 第210章 母娇女媚(五)
　　“啊……疼……轻，轻点……”即使是温柔的进入，即使已经是布满滋润。但陈炎的尺寸还是让第一次承受的叶柔没有办法适应，尽管她咬着牙不让自己叫出声来，但最后还是坚持不住喊了出来。
　　陈炎赶紧停了下来，低下身一边在她耳边说着温软的情话一边轻抚着她的身体让她放松下来。直到她差不多适应的时候，这才继续在那狭窄的羞人处继续开垦着，一点一点的挤开那紧紧的保护往前推进。
　　“好多了吗？”陈炎突然顶到了一层障碍物，知道那是叶柔的处子膜了。低声温柔的问道，现在都已经到了她那层象征纯洁的膜前，只需一个突破就可以夺走她十七年的处子身。
　　叶柔很想让那根异物赶紧退出自己的身体，不再承受这种被入侵的难受。但还是没办法说出拒绝的话来。原本柔软无骨的身子这时候因为疼痛和紧张的关系绷得特别的僵硬，小手抓住了陈炎的肩膀上似乎是在寻找安慰一样。可爱的鼻尖上已经冒出了一层紧张的汗水了。没说什么，只是在忍耐着。
　　陈炎停下了继续的入侵，一边挑逗着她胸前敏感的地带和那两颗已经发硬的小应邀，一边清抚着她的小脸尽量的让她放松下来：“小柔，你放松一点就不疼了知道吗？”
　　“恩……”叶柔轻轻的点了点头，爱人温柔而又细嫩的动作加上那小小而又明显的快感传来，确实让她感觉好了许多。
　　陈炎待到她的身子再软了一些后，突然将她的腰抱住，猛的一发力。腰往前狠狠一挺，顶破了那层保护了她十多年的处子膜。一下就刺激的进到了身体的最深处。
　　“啊……”突然而来的撕裂疼痛让叶柔原来漂亮的小脸变得有些扭曲，身子忍不住这种侵袭带来的不适应变得发硬。整个人微微的发着颤，连高翘的一双美腿也是绷直了瑟瑟的发抖。原本红润粉霞样的小脸一时间变得有些苍白。
　　陈炎心疼的伏下身来，一边亲吻着她脸上突然冒出来的那些冷汗。一边情动的说：“小柔，我们在一起了……”
　　“恩……”叶柔紧咬着牙关，应了一声以后还在瑟瑟的发抖。心里既是有些甜蜜，但也是在默默的忍受着破身时的疼痛。感觉就像身体被塞进了一根烧得通红的火棍，又烫，又硬。
　　陈炎一边爱抚着她身上的敏感地带一边在轻舔着她发红发热的小耳朵，吐着热气在那说着绵绵的情话：“小柔，你知道吗？从我第一次看见你的时候我就喜欢你了。不过以前嘛，我是没那个胆子去追你。现在我们居然已经结合在一起了，我都有点做梦的感觉了！”
　　“陈炎……”叶柔是个比较容易满足的女孩子，陈炎很少说这样肉麻的话。所以一时间倒是把她感动得不轻！泪珠开始在眼圈里打转，只是不知道是因为疼痛还是因为感动。
　　“宝贝，我原本以为你和我一样就是不起眼的人。没想到我家小柔后来会从一个总低着脑袋的眼睛妹变成一只迷死人的白天鹅。你说我是该去杀猪还神呢？？还是该做梦偷笑呢？？”陈炎一边说着情话一边试探性的动了一下，轻轻的一抽见她的小眉头又紧了起来，马上就停下了动作。
　　叶柔一边大口大口的呼吸着，眼里的情泪已经忍不住的流了下来。有些冰凉的小手抚上了陈炎的脸，双满眼是柔情的看着。语气略带激动的说：“炎，以后我就是你的新娘了吗？？？你不会不要我吧？？”
　　“别想这些乱七八糟的，这辈子你哪都别想逃了！”陈炎信誓旦旦的说道，反手将她抱紧以后，一边抚摩这她身上的汗水一边轻声的说：“我爱你。”
　　“恩……”叶柔小声的应了一下后，轻轻的摇了一下小腰，满脸娇羞的说：“我，不怎么疼了。”
　　陈炎笑呵呵的直起身来，看着小美人满脸羞涩或者是情动的红晕。白皙的皮肤也变成了滚烫的粉红，这才温柔的把玩着她那一对浑圆，白润的酥乳，轻轻的挺动了几下后看着她似乎已经适应下来，这才慢慢的再抽送几下。
　　“我，没事……”叶柔感觉身体里除了疼痛似乎还多了一种难言的酥痒，见爱人对自己分外的体贴。马上情动的说了声后，闭上眼睛示意陈炎自己准备好了。
　　“宝贝，我要带你上天堂去……”
　　陈炎说完以后低头开始亲吻她的小嘴，腰一挺也是不客气的上下抽送起来。感觉着叶柔的紧凑，那嫩肉的温热就像小书在按摩一样，越来越多的潮湿。动作也开始加快起来……
　　“啊……”一阵剧烈的颤抖，叶柔感觉自己的灵魂似乎都飞了出去了。这种前所未有的感觉像狂风爆雨一样的刺激着她的心灵。忍不住脑子一空后，人生的第一次阴液喷洒而出。
　　陈炎马上停了下来，命根子依然停留在她的身体里边。感觉润滑是越来越充足了，一阵缠绵的拥吻以后见小美人似乎已经缓了过来。这才继续开启了马达，用更快的频率抽送着她的身体。
　　时而温柔，时而粗鲁的撞击把叶柔这个初次承欢的处子弄得已经没了思考的意识，虽然本能的矜持让她除了呻吟没多少的情话浪语。但光看那娇羞却又消魂的表情就让陈炎兴奋得没办法说话了。只知道一味的去占有这具玉雕天成一样的完美娇躯。就像是在占有年轻版的秦兰一样。
　　持续一个多小时，从一开始的情话绵绵到只剩下呻吟，喘气，撞击的声音时。陈炎在她无力的来了一次后受不了那消魂的一阵收缩，猛的大吼几声后发疯一样的撞击着她软绵绵的蜜处。一阵爽到极点的痉挛过后，将千万子孙都狠狠的撞进了她身体的最深处去。瞬间和叶柔一起达到了快乐的最颠峰。
　　激情过后，两人相拥着一起回味着这妙可不言的滋味。互相感受着对方的心跳声。
　　“小柔，舒服吗？”好一会后陈炎才恢复过来，见两人的下身依然结合着，坏坏的顶了一下后色笑着问道。
　　“恩，炎，原来做女人这么舒服啊。”叶柔红了红脸，但还是情动的说：“我终于是你的女人了，以后你可不许欺负我，不许抛弃我，不许不爱我。”
　　“嘿嘿，这家规现在就定上了。”陈炎笑咪咪的摸了摸她的酥乳，见那软绵绵的肉花上下起颤，调笑说：“那以后要加上丈母娘定的规矩是不是比校规好要长啊？”
　　叶柔小脸一红，娇滴滴的说：“陈炎，你能拔出来吗？我感觉有点难受。有点湿。”
　　陈炎慢慢的把命根子从她的身体里抽了出来，一见那白白的床单上尽是爱的水印和叶柔红通通的处子血。像级了一朵浸泡在水里的海棠，知道这是她纯洁的象征。但不由的调戏说：“那是，看我家小柔都舒服成这样了！可怜这新的床单啊。这么一会就变成了一张水画了。”
　　“讨厌……”叶柔难为情的嘤咛了一声，猛的一动突然感觉下身一疼，小眉头又皱了起来。身子一直似乎有点什么东西流了出来一样。
　　陈炎将她的双腿拉开，看着自己的千万子孙从那新鲜迷人的小嫩处里流了出来，看得啧啧有声把叶柔弄得脸更红了。突然一机灵后问：“对了小柔，你月经是什么时候走的？”
　　叶柔见陈炎问得这样直白，顿时就有些不好意思。但还是低声的答道：“前两天就已经走了。”
　　陈炎这才放下心来，安全期内射没问题。不过看着美人从处子蜕变后似乎多出来的一丝若有若无的妩媚。不禁色心的动的将她搂到了怀里，把那被两人踢下床的被子拉上来以后。大笑着说：“看来我家小柔是有计划的想在今天做新娘了，你不乖哦！”
　　“人家哪有嘛……”叶柔满脸羞涩的红晕，尽管已经破了身但还是保持着那份矜持说：“我就是想穿那件衣服给你看看漂不漂亮而已。谁知道你那么色。大白天的就乱来。”
　　“对，对我色。”陈炎把她的头环进了臂弯，一边摸着她汗粘粘的身体一边贱笑着说：“眼见面前如此一个美女，你老公我身体又没什么毛病。下不去手的话就怪了！这不就证明了我家小柔是一个勾人的大美女吗？”
　　“讨厌……”叶柔娇滴滴的嗔怪了一声后，突然有点担心的说：“炎，一会我妈知道了怎么办？？？要是被小静知道咱们，那不得笑死我啊。”
　　“咱们怎么了？”陈炎装傻的说道，眼里尽是调侃的看着她。心想这小姨子笑死你估计是假的。嫉妒死才是真的，就她那个醋劲啊！不过秦兰知道的话估计多少也是有心理准备的，到时候你这刚破身的女儿倍加呵护，我这伺候你们娘俩的老公估计腰上得多挨几下了。
　　“讨厌，你知道的。”叶柔脸红了红后，撒娇一样的掐着陈炎的腰。不过那手软绵绵的没什么力气，说是抚摩应该比较合适。
　　“好了，兰姐早就同意了咱们的关系，不然的话能对我这么好吗？。这事也只是迟早的事而已，你就别想那么多了。”陈炎将她的身体再抱紧了一些后，温柔的说：“累了吧！咱们休息一下。”
　　“恩……”叶柔想想也是，就低头应了一声。不过想想要是被妈妈和妹妹知道的话到时候自己怎么见人啊！又是有点忐忑不安。
　　陈炎一边环抱着她，一边说着柔声的情话哄她入睡。表情虽然温柔，但心里却是异样的澎湃。这一天简直就是神仙过的日子，把母女三都亲了个遍。刚和秦兰在客厅里来了个小别胜新婚，搞得心沙发水印一片。马上就在这把她闺女给开了苞，弄得新床上开了朵红花。想想这超级的刺激，心里就兴奋得没办法用语言表达！
　　待到叶柔脸上尽是甜美的微笑，低低的呼吸着入睡的时候。陈炎才略微有了点困意。尽管还是黄昏，但劳累了一下午也是有些疲了。将她抱紧了一些后，轻轻的吻了吻她的小脸，闭上眼睛后一边呼吸着空气里香艳的味道一边沉沉的进入了梦乡。


正文 第211章 母娇女媚(六)
　　迷糊之中，陈炎似乎感觉到有一双小双在温柔的推着自己，虽然有点不舍得舒服柔软的被窝。但还是强打起精神一看，刚被自己采摘的叶柔不知道什么时候已经起来了。换好了一身家居式的休闲服。看起来格外的温娩贤惠，双眼尽是柔情的看着自己。
　　“小宝贝，你老公我累得半死了。就让我休息一下嘛！”陈炎困得很，给她递了个飞吻后翻了个身呢喃道。
　　叶柔早就醒了过来，眼见陈炎睡得很死。又想起小敏老是唠叨说他一直都休息不好，看他在这睡得那么香心里就是一暖。静静的看着自己男人的睡脸，心里浮现出了一种温馨的幸福感。如果不是有点变故的话，估计什么都不会说。只是静静的看着就觉得十分的开心了。
　　“炎，你先起来一下吧！你手机响了几次了，应该有事吧！。”叶柔想了一会后，脸色稍稍的一红。居然大胆的将手伸进被窝里一边轻抚着男人有点软化的象征一边柔声的说道。
　　陈炎被摸得兴起，叶柔的小手虽然青涩的只是按住。但那柔软的感觉还是让人特别的舒服。没办法睡了。只能无奈的起身来，一边揉着眼睛一边色色的问：“怎么了老婆，难不成你还想来一次。我乐意啊！咱们现在就开始吧”
　　叶柔娇羞的白了一眼，不过却是马上拿来陈炎的手机后认真的说：“刚才你电话响了好几通了，我也没醒！你看看是不是有什么着急的事别耽误了。”
　　“恩……”陈炎看着美人近在咫尺的小脸。忍不住在她羞红的小脸上亲了一口后这才拿过手机一看，有两个未接电话。一个是谢振豪打的一个是何玉欣打的，这两一般都是没什么事不轻易找自己的家伙。赶紧给他们回了过去：
　　“炎哥啊，怎么打你电话老是不接！我都想问一下你是不是死哪个女人的肚皮上了。哈哈，是不是被我说中了”谢振豪拿起电话就是一通不客气的调侃！
　　“滚你奶奶的，一天事那么多我都困死了。有什么事啊！”陈炎一边打着哈欠一边问道。
　　谢振豪的声音顿了顿，有些严肃的说：“炎哥，我还以为你知道呢！县里今天从市里直接下派了一个县委书记兼县长。许市长说这是一个下来镀金的家伙，不会在这呆多长的。貌似和他的关系也是很不错。今天不知道从哪搞的我的电话，说是明天才正式上任。晚上想请你喝一杯，你怎么看？”
　　“哦，新来的啊？”陈炎百无聊赖的哈了口气后说：“那你告诉他晚上去咱们那吧，我一会过去！”
　　“恩，那我把那大包开了吧！她半小时以后到。”谢振豪应了一声后把电话挂上了。
　　陈炎这边把手机一丢，眼见叶柔似乎一听自己要走眼里有些失望和不乐意。马上大笑着就将她抱到了旁边，一边亲吻着她似乎更加漂亮的小脸一边色呵呵的说：“怎么了小柔，是不是不舍得我走啊！嘿嘿，我家老婆今天最大，你开个声什么人来我都给他推了。让他死一边见鬼去！”
　　叶柔脸羞了一下，即使两人已经有了那层关系但她还是没办法改变老是脸红的习惯。眼里虽然有些失落，但还是坐起身后一边从衣柜里一边拿来早就买好的衣服一边体贴的说：“炎，你要是那边忙的话就去看一下有什么事吧！我这也没什么重要的事。”
　　陈炎打了个哈欠。直接关着屁股就从被窝里爬了上来，孩子一样的腻上了她的后背，一边隔着衣服摸索着她的柔软白兔一边色笑着说：“小柔柔，老公哪都不去。晚上还想再和你来一次！咱们造孩子吧！”
　　叶柔慢慢的转过头来，娇羞的看了陈炎一眼后说：“炎，我知道你疼我。但你那要有正事的话别耽误了，晚上小静约了乐乐她们一起去唱歌。我挺久没见她们的也挺想的，打算过去一下看看她们。”
　　“去哪啊！”陈炎一边说着一边色色的摸到了她的酥乳，另一只手在她光滑的脖子上刮来刮去的。丝毫没觉悟县里唯一一家上档次的KTV是自己开的。不过心里却感觉叶柔的体贴丝毫不比小敏差，真是当媳妇的最佳人选啊。
　　“别摸了……”被袭的熟悉感觉上来，叶柔不禁呻吟了一下后。回过身拍掉了陈炎的手，把衣服整齐的放在了桌子上后嗔怪着说：“还能上哪啊，去你那呗！小静说也约了红姐她们一起去。刚好挺久不见的，我也就去看看了。”
　　“哦……”陈炎一边打着哈欠一边穿起了衣服，这叶静不知道是故意的还是什么意思。居然把那么多女人都整到一起去了，像这样的场景自己还是不露面的好。要是不小心吃个连环醋的话，那死了骨灰都没地方埋去。
　　穿好了衣服以后一看叶柔正翻开被子小心翼翼的剪着那小块留着她处子红的被单，似乎在收藏宝贝一样的藏了起来。又开始轻车熟路的收拾起被两人弄得一团乱的床单来。陈炎动心的看着她一弯腰就勾勒出的臀部曲线，忍不住在那拍了一下后笑笑的说：“好了老婆，我出去办事了。晚上再回来找你！”
　　“色狼……”叶柔虽然脸红的嗔怪了一下，但还是埋下头来开始收拾两人激情过的痕迹。脸上难掩初为人妇的娇喜。
　　陈炎慢吞吞边抽烟边走出客厅来，一看叶静已经换洗一新。换上了一身极富诱惑力的热辣打扮坐在沙发上看着电视。那玲珑的曲线和娇美的小脸和她姐姐完全是两个韵味，让人心动不已。美中不足的是这时候美女小姨子一脸的阴霾，转过头来时那眼里的恨意啊。让人一看就觉得毛骨悚然，似乎要吃人一样。
　　陈炎赶紧笑了笑后打招呼说：“小静啊，怎么还不休息一下在这看电视呢？真有兴致啊！”
　　叶静狠狠的瞪了陈炎一眼，那娇俏的脸上尽是醋意。冷冷的看了一眼陈炎后阴阳怪气的说：“我哪有那工夫啊，某人说一会有事要走了。结果一个不注意就和我姐姐搞到一起了，哼！吵得那么狠我能睡着嘛？”
　　陈炎倒没多少不好意思，采摘了叶柔这朵温婉的鲜花后心情大好。直接就把她酸溜溜的调侃当成了一种无耻的赞扬。笑咪咪的坐下来点了根烟，见叶柔似乎是不好意思没有出来。这才悄悄的凑近她的耳边说：“小静，你怎么又吃醋了啊！咱确实有事，只不过和你姐那啥以后就不能随便走了你说是吧！你知道的，这事，情到浓时就控制不住了。”
　　叶静看着陈炎那一脸的得意，火气就不打一处来了。啐了一口后酸溜溜的说：“对，都是正事。你们情浓去吧，我错了行了吧！”
　　“好了，别生气了。再多下次我再补偿你咯。”陈炎一语双关的说着，眼见小姨子不理自己。只能给何玉欣打去了电话问一下：
　　“我说老板，您那手机买着玩的啊！怎么现在才有点消息了。是不是把手机当闹钟用了！”电话一响起，何玉欣那甜美的声音就传了过来，美中不足的是她似乎有点抱怨陈炎没接她的电话。
　　“对不起了，这边有事没来得及。”陈炎不好意思的笑了笑。眼睛却继续盯着一脸酸劲的小姨子。这叶静一听电话里似乎是女人的声音，马上就树起耳朵往这边凑了一点。
　　“行了，你一天到晚都不知道忙什么。”何玉欣小小的抱怨了几句后就切入正题说：“县里先来了个头子，给我打了电话说晚上想约去谈谈。我正想问问你这家伙是什么来头？？我手机号换上还没几天她就知道了！”
　　“哦，那你那边忙吗？……”陈炎打了个哈欠问道，不过脑子里却飞快的运转起来。这家伙也太神了吧，如果说谢振豪的电话是随便打听就能找到的。但何玉欣是新换的号码估计没多少人知道，她是怎么找到的？来的时候就先把这些山头都拜了？？没那么好的事吧！
　　何玉欣一副可怜的口吻说：“不忙的话我能把妮丝丢在医院吗？你这随手一丢忙摊子事我忙都忙不过来。现在还在开发区这回不去呢！”
　　陈炎知道何玉欣现在确实够累的，赶紧安慰说：“那你就告诉她晚上我过去就行了。那边忙完了不用过来，注意点休息，妮丝那不是有人在照顾了吗？你就别担心了。”
　　“恩……”何玉欣叹了口气后说：“那妞什么来头我不知道，不过看这架势有点来者不善了。我托朋友打听过了。那简直就一现代版的武则天了，似乎势头很猛。你小心点看着！”
　　“知道了，你那边多注意一下。”陈炎还是那副半死不活的口气把电话挂了。
　　叶静立刻在旁边坏笑着调侃着：“姐夫，听声音挺甜的嘛。第几房老婆啊！孩子有了没？”
　　“有也是让你先给我生一个。”陈炎懒得去和她说什么，这时候还是别和她多说。毕竟自己的地盘上多了这么个人还是挺让人担心的事。立刻又给许建国挂了个电话！
　　一番了解以后才知道新来这个县长其实就是走个过场，家里有势力的时候下来镀个金而已。这边估计报告一写完那边又回市里去了，虽然人家一家在市里的一亩三分地混得开，连许建国多少都给点面子。但到时候有可能还是往省里去的材料，听说他不会在这久留。陈炎这打消了一点的敌意。不过按这他说的，这家伙确实是来拜山头的。趁开发区正在兴起的时候想在这捞一点政绩而已！
　　“姐夫，怎么了？”叶静见陈炎几通电话下来满脸的认真和思索，那点吃醋的意思都不知道哪去了。小心翼翼，又是关心的问道。难得的温柔倒是让人有些不适应。
　　陈炎皱着眉头想了好大的一会后，叹了口气说：“小静，我现在有事出去一趟。晚上我可能过去一下娱乐广场那边，你帮我多照顾一下你姐姐吧！”
　　“哼，就知道我姐……”叶静一听就有点不乐意了。
　　陈炎收拾好衣服后，看她还坐在原地生着闷气。那微嗔的样子分外的迷人，不由轻轻的走上前去。在她脸上亲了一下后悄声的说：“小静，你就别吃这门子醋了。以后如果破身的是你的话。姐夫保证加倍对你好！”
　　“谁破……”叶静刚倔强的说了半句的时候，这才听懂了整句话的意思。脸一时间烧得通红的。
　　“好了，乖吧！我出去了。”陈炎打了声招呼，难得看这小姨子脸红的可爱模样，几乎和羞涩的叶柔有的一拼。忍不住在她脸上又亲了一下后这才走了出来。


正文 第212章 医院小loli
　　陈炎把门一关后，脑子里一边想着事一边开着车朝娱乐广场去。尽管各方面偶强调说这妞（不知道是怎么样的妞！）是下来镀金的，应该不会对自己有多大的影响。但人心不足蛇吞象。谁知道她是来干什么的，正好趁这个机会给她会会看到底是有什么意图！
　　径直的将车开到娱乐广场后，华灯已经初上了。陈炎有些不放心的给秦兰发了个短信，问她到底上哪去了。毕竟她对于自己和叶柔的事简直就是防狼贼一样的谨慎。虽然千难百险的样子，但这样轻松就把人家的闺女给睡了多少也是不怎么好意思。
　　“做美容……”秦兰简单的回了个短信！
　　陈炎不用想就知道她肯定是去了白凤凤那，她的美容院几乎成了自己的女人最喜欢去的地方。除了保养以外在那聚一聚聊一聊也是不错！女孩子天生都是比较爱美的，白凤凤也就是用了这一点才那么容易就和大家都打成一片。
　　看情形秦兰还不知道自己下午已经把叶柔吃了，不然的话不知道换来的是怎么样的一顿狂风爆雨，估计起码一顿埋怨和白眼那都是轻的了。陈炎一边笑嘻嘻的回想着小美人那娇滴滴的呻吟，不停摆动的青涩身体和那斑斑的处子落红。走走道，硬了……
　　“炎哥，人已经都到了。”谢振豪还是一如既往的在外边的茶座坐着，一见陈炎过来马上就迎了上来。
　　“恩，我去会会这新来的大神！”陈炎点了点头后一边和他聊着生意上的事一边朝包房走去。现在娱乐广场的形式倒真的是一片大好，稳得连谢振豪都感觉有些轻松。把精力都投入了已经开始建设的洗浴中心和酒店上去了，两边同时动工。现在基本都挖好了地基！
　　大东兄弟俩被前所未有的闪点速度给判了，兄弟俩一个十年。一个六年，事情到了这份上他那有钱的老爹也只能认了。开始上下疏通关系找门路希望给儿子减刑，不过他们是关在县里的监狱。陈炎不发话倒真没人有胆子去收这个礼，结果他又找谢振豪。因为大东烧车的事被臭骂了一顿后只能央求说别折磨他们就行了！似乎有点走投无路的感觉。
　　“算了，他花钱的话你就让那些人收就得了，咱不能挡了人家的财路。不过价钱上可别那么便宜！”陈炎想了想，毕竟已经步入了法制社会。多一事不如少一事，兔子急了还咬人，别逼那么死比较好。这俩家伙以后要是不服的话到时候随便找个事再给丢进去就行了！
　　谢振豪呵呵一乐后说：“你要早发下来这话，我就该大方的收下他爹的那三十万了，够我潇洒一段时间。可惜了啊！”
　　“你收你的呗，现在你还喜欢在我这装穷呢！日进斗金还安逸的生活，除了泡妞你还能有多少正事了。”陈炎笑了笑后说：“对了，我的车什么时候来啊？”
　　“这两天吧，现在那车有新款升级的了。我定的是新的那种，听说已经进了港了，来了直接上牌就可以了！”谢振豪一边说着一边将门打开。
　　陈炎迈步走了进去，到里边一看顿时就有些楞了，一个好好的KTV包房里居然装修得和饭店差不多，中间摆上了一个圆形的大餐桌。围着一桌子都是县里比较有名的几个有钱人或者有势力的人，虽然没半个是官方的。但阵容倒是十分的豪华，连老烟枪这个鬼东西都在被邀请的行列当中。这娘们来之前做的工作倒是够细致了。
　　“炎哥。”老烟枪当着这么多人的面虽然有些不好意思，但比较在人家手底下吃饭。还是站起身客气的喊了一声。
　　众人都是一副西装革履的样子，回头一看眼前健壮的年轻人。一看老烟枪的态度就知道这就是县里现在一把手级的人物，虽然心里疑惑怎么那么年轻。但还是礼貌的起声打了个招呼。不得不说的是这些有钱人倒不像是平时里认为的那样嚣张跋扈，反而是低调而有礼貌。个个都是客客气气的样子。
　　陈炎笑着和他们一一打起了招呼，左右眼扫了一下，屋里没半个母的。直接就走到了桌边，在主位上坐了下来。有些纳闷的是在KTV里怎么还摆了一张吃饭的大圆桌，而且还TM的有几瓶白酒摆在桌子上。这未免有些不太靠谱了吧！老子这什么时候开了饭店了？
　　谢振豪喊来一个服务员耳语几句后，笑呵呵的坐到了陈炎的旁边招呼说：“各位，这就是我们陈老板了。因为他一直事多缠身也没办法给大家介绍一下，别怪罪。”
　　“不会，不会……”
　　众人都客气的互相打起了招呼。走过场而已，真要算的话这里的几人也是千万富翁最少，不过和陈炎比起来除了在人脉上别的还真不差。只不过是陈炎低调久了在他们看来反而多了点神秘感。
　　陈炎也是笑笑的接过老烟枪递过来的烟点上，微笑不语的听着他们聊着一些乱七八糟的事。纳闷了好一会后悄悄的朝谢振豪问：“这家伙是不是想来这摆谱啊？？这么久了还没来！”
　　“我不知道，刚才说有事出去一下马上回来。估计有这意思吧！”谢振豪皱了皱眉后答。
　　陈炎虽然是个好脾气但也不想被人这样耍，虽然心里不快但还是站起身后笑着朝大家打了个招呼：“对不起了各位，我过来和大家认识一下。一会还有事得先走了，你们慢慢吃吧！晚上我尽地主之谊大家都别客气。”
　　“阿豪，晚上招呼大家多喝点，多找几个漂亮点的小妹妹知道吗。”陈炎笑呵呵的连道了几个不好意思以后就走了出去。
　　“呵呵，不好意思了各位。我们老板事多！实在不好意思。”谢振豪又客气了几句，不过从众人脸上的表情看谁都没有不愉快。有的已经猜到了这位手眼通天的地头蛇是不想买这新县长的帐了，毕竟刚来的时候就想给人家来个下马威，这事怎么都说不过去。当然也有人抱着幸灾乐祸的心态想看看接下来会发生什么好玩的事。
　　陈炎一边发着信息一边走着，想想一会叶静她们要来这聚会的话那自己就得赶紧闪了？免得到时候被她们拖过去，到时候东撞墙西撞门的可就不好受了，毕竟一堆女人在一起自己可没那么好的精力能细致的照顾她们不吃醋！问了余下的几个女人，还真就服了。除了小姑和赵水宁那安全以外，其他的地方貌似都去不了，就连一向不怎么和叶柔来往的丁琳都接到了邀请。回村里的话容易和乐乐她们撞上板，到时候就不好解释了。陈炎马上就否了这一想法！
　　想了一会后，索性买了花和水果。开车到医院看一下妮丝这个性。感的小loli。这几天没见的倒真是有点想她了！
　　轻车熟路的来到病房门口后，陈炎正了正衣服。微笑着走了进去后说：“猜猜谁来了……”
　　病床上的妮丝精神面貌明显好了很多，一头金黄的波浪长发也扎了个可爱的辫子。原本苍白的小脸明显在精心的照料下有了漂亮的血色。那长长的睫毛和大眼睛已经恢复了灵气和单纯了。她半靠在了床边上，下边盖着一条被子露出已经打了木板的伤腿。因为有点热的关系上边身一件无袖的小衬衫，露出了粉白的小手，看起来格外的清新。白得像是童话里的洋娃娃一样。
　　妮丝正聚精会神的看着手上的那本漫画书，一听陈炎的声音脸上立刻有了高兴的笑容，有些惊喜转过头来：“陈叔叔，你来啦……”
　　“呵呵，我想我家小妮丝了。就来看看咯！”陈炎一边把花给她插到花瓶里去，一边左右的看了一圈。怎么没看到自己那个新岳母呢？不是说让安萍来照顾她了吗？
　　“谢谢叔叔，您坐啊！”妮丝有礼貌的说了一声，动作可爱往里挪了一点。小手拍了拍自己旁边的空位。
　　陈炎大大咧咧的坐了下来，细看一下妮丝似乎恢复得不错。小脸上已经白里透头像个小桃子一样的漂亮了。忍不住伸手在她吹弹可破的脸上摸了一把后笑着问：“怎么样啊妮丝，医生说没说你什么时候就可以出去玩了。”
　　“说了，再有个三五天就可以回家了。”妮丝似乎很享受陈炎的亲昵动作，笑嘻嘻的说“叔叔，床底下有矿泉水。我这下不了地您自己拿一下吧！”
　　“不用了！”陈炎摇了摇头后问：“对了你萍阿姨呢？？不是她来照顾你吗？”
　　妮丝笑了笑，可爱的小脸上尽是嘴谗的样子说：“阿姨回去给我做饭去了，说晚上给人家炖点好喝的汤！阿姨做饭可好吃了，把人家都喂胖了。陈叔叔，你吃了吗？”
　　陈炎摸了摸肚皮后摇了摇，一脸占小便宜的笑容说：“还没呢，刚好我就借你的光了。”
　　“恩……”妮丝乖巧的应了一声后，拉着陈炎的手摇了几下。撒娇着说：“叔叔，我妈妈说我可以把你当哥哥，你当我哥哥好不好啊！”
　　陈炎闻着小loli身上那淡淡的清香和甜美的嗓音，被她晃得有点找不着北了。心想你个可恶的何玉欣，早早就看出老子对你女儿有兴趣。使了这么一损招防我，当爹我看行，当老公也不错。当哥哥，门都没有！老子是那么没人性的人吗？？大的还没搞定我现在哪有功夫去想小的，真是看不起人。
　　面对着妮丝清澈的眼睛里那撒娇的可爱，陈炎也没办法去调戏。笑着反问说：“那为什么就不能让我给妮丝当爸爸呢？”
　　小loli认真的想了一下，又打量了陈炎几眼后苦着脸说：“不行，这事得我妈说了才算！妈不同意的话我叫了怕她打我。”
　　“呵呵，不会的。你妈那么温柔的一个人，哪会打你啊！”陈炎笑呵呵的说着，想继续诱骗的时候手机却不合时宜的响了起来。
　　陈炎拿起来一看，不认识的号码，这时候还能是谁打来的。皱了皱眉后接了起来：
　　“哪位？”
　　电话那头的声音是一个淡定而且略带文雅的女声，听起来十分的成熟干练：
　　“你好，陈老板吧！”
　　“我是，您哪位？”陈炎听这声音不是很熟悉。脑子一转大概就知道了可能是那个新来的女县长，虽然心里有点火但口气还算是比较客气。
　　“您的尊驾真不好请啊，我临时有事走开一下。就没办法见上一面了，呵呵！”虽然她还是一副客气的口吻，但多少听起来有点咄咄逼人和生气的感觉。
　　陈炎听着感觉不是很舒服，不过也是笑着回应说：
　　“没办法，我现在事多不能总在那等吗？您事那么多要是等到一会吃消夜才来那不是浪费时间吗？领导是不是有什么指示啊？”
　　“我知道你忙，就不能抽点时间认识一下么。我在医院门口等你！希望能赏个脸吧。”
　　对方语气多少有点冲的说完。直接就把电话给挂了，似乎是不想给陈炎拒绝的机会。陈炎放下电话后皱了皱眉，这女人似乎有点强势。长得可以的话定位是一个女强人，长得和猪一样的那只能说是个心理变态了。和这样的人打交道是陈炎比较烦的事，她不像是林大昆那样的上位者，温文尔雅的不会让人感觉不舒服。
　　“叔叔，你要走么？”妮丝脸上略有点失望的问道。
　　陈炎摇了摇头后，走到窗户往下看了看。医院门口人多杂乱的，根本看不出谁是谁，找了一会也没确定谁就是那个女县长。反正安萍一会就过来了，现在自己有空在这多陪陪她吧！反正她让老子冷等，老子就来个以牙还牙。打定主意以后陈炎就坐回了床边，给妮丝讲起了笑话。时不时的把可爱的小loli逗得前仰后翻的捧腹大笑，陈炎看她那么高兴也是乐在其中！
　　病房里一时间全是小loli甜甜的笑声，陈炎闷骚了半个多小时以后。妮丝一边大口大口的喘着气一边上气不接下气的拍着胸口笑说：“不行了，叔叔你再讲的话我一会得笑死了。”
　　陈炎借机拍着她的后背，说：“笑死多好啊，起码比别的死法好多了。不过我家小妮丝要是死了的话我可会心疼死了。你可千万不能有事知道吗？”
　　妮丝好不容易才稳了一些后，微笑着的拉起陈炎的手。亲昵的说：“陈叔叔，妮丝没什么朋友，妈妈又那么忙。你当我朋友好不好？我喜欢听你说话。”
　　陈炎笑笑的刮了刮她挺翘的小鼻子后柔声的说：“叔叔可比你妈妈还要忙呢，等小妮丝伤好了以后。咱们就在这上学了，我介绍几个大姐姐陪你一起玩好么？你这么可爱，她们肯定会喜欢你。”
　　“恩……”妮丝高兴的点了点头，精致的小脸上尽是盼望的表情。或许因为外貌和语言的关系，她似乎是真的没几个朋友可以陪她。何玉欣又那么忙，再怎么关爱都是不行的。
　　“妮丝，阿姨回来了。你乖不乖啊？”
　　陈炎转头一看，安萍手提着两个保温饭盒笑咪咪的走了进来。一见陈炎似乎多少有点不自在，不过还是打起笑脸打了声招呼说：“你也在啊？”
　　今天美人岳母一身简单的长裤衬衫的打扮，虽然看起来有点老土但却有一种秀气的美。头发也盘成了标准的妇人发型。白里透红的脸上似乎嫩得都快能掐出水来了，随着生活安稳下来。变得越发的水嫩迷人。只不过似乎她还不知道该怎么叫陈炎比较合适。态度也是多少有些谦卑这点让人有些不适应。
　　陈炎笑着点了点头后接过她手上的饭盒放到了桌子上，一边给她拿来椅子一边微笑着问：“萍姐，你怎么自己一个人过来了？”
　　安萍不知道为什么，只要一见到这个占有了自己两个女儿的所谓女婿总有点不自在的感觉。尤其是看到小女儿的斑斑落红的下身那红肿的创伤，也是心疼的在心里暗暗的骂过几句。不过一到陈炎面前就又生不起气来。原本她也很喜欢妮丝这个乖巧的小孩子，在一起的时候也是有说有笑的。但现在却是坐下后扭捏着有点不知道干什么好了。
　　陈炎老脸再厚，总不能刚把人家的小女儿给摧残了现在又留在这吃别人的豆腐吧！这种事背地里来干挺刺激，当面来的话还是不太好的。所以看了看时间后站起身笑说：“萍姐，妮丝就麻烦你了。我现在还有事得出去一趟！”
　　“好，好！”安萍忙不迭的点头，虽然她也想过像一般的对待女婿那样的亲密一点说一下话。但不知道为什么就是找不到那种长辈的感觉，多的却是有一种陌生的客气。
　　陈炎又嘱咐了妮丝几句，临出门的时候突然停了下来，回头朝似乎松了一口气的安萍说：“对了萍姐，杨玉已经有了点消息。这几天我尽快的把人找回来，你就别担心了。”
　　“谢谢……”一提起大女儿，安萍的眼睛又有点红了。说话的时候都是哽咽着的。
　　“那我走了。”
　　陈炎可不认为这时候她要哭出来的话自己在那安慰有什么效果，如果是只有两个人在的话估计就能稍微的吃点豆腐或者是攻击她的防线什么的。场地不适合，情况不适合。索性就打了声招呼后跑了出来！


正文 第213章 调戏苏青芸(一)
　　到了医院门口后，陈炎看了看左右的行人。似乎没找到一个气质或者说外貌和自己想的比较符合一些的女人。刚想打电话的时候，后边被人轻轻的拍了一下。
　　回头一看，后边站着一个身材高挑的女人。高度几乎和丁琳有得一拼了，不过区别就是她比较成熟丰润了一些，看年纪大概是30往上一点，保养得特别好。化着淡淡的妆，一袭黑灰色的职业工作服衬托着前突后翘的玲珑曲线，夜光下肉色丝袜包裹的美腿被一双金底的高根鞋辉映得更加的修长迷人。
　　一张标准的瓜子脸，长长的头发收拾得赶紧利练。挺翘精致的鼻梁上挂着一副成熟的黑框眼镜，一双似乎会说话，但又感觉有点让人迷茫的美目似乎隐隐含着一些怒气。即使是她那红通通的樱桃小口满是迷人的微笑，但多少看起来有点皮笑肉不笑的感觉。身上有一种咄咄逼人的干练气质，看起来是那种比较有心机而且挺强势的女人。
　　“陈老板真不好请啊，爱护个红颜知己，楞是让我在这挂了半个小时的冷风。真是好男人啊！”那女人丝毫不掩饰自己的不愉快，尖酸的说道。
　　尽管眼前是女人是一个成熟漂亮，风情迷人的贵妇。但陈炎也度过了一看女人就走不了路的过程，见她说话这样不客气。也冷哼了一声后回应道：“没办法，你不请自来我也没办法挪时间专门招待吧。总不能为了见一面耽误我的事吧。”
　　女人眼里一时间涨满了怒火，但她马上又冷静了下来不让自己发作。脸上换上了一副职业性的微笑，伸出手来介绍说：“好了，就算我不对吧！介绍一下自己，苏青芸，未来可能有段时间要和您请教了。”
　　“陈炎，爆发户式的土包子，欢迎领导来视察。”尽管她已经换上了客气的口吻，但陈炎还是对今天发生的事和她说的话耿耿于怀，说话的时候也是棉里藏刀。
　　苏青芸似乎已经不怎么恼怒了，嫣然的一笑后左右的看了看隔壁的环境说：“怎么陈老板难道就打算和我在这谈吗？”
　　“呵呵，我倒是想吃点小吃什么的。不过都是路边摊就不知道苏县长介不介意。”陈炎见她已经把态度放下来了，也不好再讽刺挖苦。
　　苏青芸点了点头后笑着说：“那当然了，第一次来到这总得吃一点地方上的小吃才是比较好的嘛！”
　　“保证你吃过以后忘不了。”
　　陈炎笑着做了个请的手势以后，看着这个气质形的贵妇一走一扭的迷人艳臀，不禁撮了撮手后感兴趣的看着她摇曳的背影跟了上去。
　　陈炎索性就不开车了，带着她饶过一个街口朝东街走去。在陈炎的带领下到了一个到处摆的都是桌子椅子，摆弄地签字和纸什么的。人声鼎沸的小巷子里。找了张算是比较情景，但还没收拾好的桌子坐了下来。
　　整条小巷子都是一些光着膀子的人在喝酒猜拳，一个个面红赤红的在吆三喝五的。环境要多乱就有多乱，整就一个小流氓聚集地。苏青芸一进来就感受到大家的目光全集中到自己的身上，有不少都是毫不掩饰自己的色意在自己身上扫来扫去的。虽然不习惯的皱了皱眉，但她还是没多说什么就坐了下来。
　　陈炎倒是碰见了几个熟人，招呼一个小弟过来让他把这里好的小吃买过来以后就静坐在她对面也是直直的打量着。虽然一身干练气质的苏青芸和这环境看起来是格格的不入。不过说真的这女人要是说话不那么尖酸刻薄的话倒也是一个气质形的美女，倒是她那种强势的感觉让人有种征服的yu望。
　　苏青芸轻笑了一下，似乎也不在意陈炎打量的目光。从昆包里拿出了一盒女士的香烟点上后，问：“陈老板不介意女人抽烟吧！”
　　陈炎笑着挥了挥手自己也点上了一根，轻吐了口烟后说：：“有什么介意的，我本身就是个老粗。烟酒茶什么都来，哪有那么多的说道啊！”
　　“呵呵！”苏青芸轻启红润的小口优雅的吐了口烟后。却发觉自己这习惯性的行为和则吵杂的环境似乎有点格格不入，吸来了不少人嘲笑的眼光。尴尬的笑了笑后索性的把烟丢了。
　　陈炎打量着这越发热闹的街道，若有所思的说：“以前我也经常和他们一样在这叫上几个朋友聚一聚，吹吹牛。讨论一下谁家的女人屁股大之类的，或者调戏一下几个小女孩。但现在事一多发觉似乎没那么多的时间了，现在想想这种生活还是比较轻松的。”
　　苏青芸轻轻的一笑后，说：“陈老板还真是感性啊。我来这之前就听说了本地最大的一个财神就是你了，小小年纪就已经家财千万。传奇的发家史和不露面的低调倒是让很多人觉得你挺神秘的，没想到也是这个的一个可爱的大男孩，也喜欢这样的市井生活。”
　　陈炎无所谓的耸了耸肩后，有点自嘲的说：“我看苏县长的话没说到位吧，一个小小年纪不学好，还辍学不读书的财迷才是真的心里话是吗？？”
　　苏青芸摇了摇头后，一脸认真的说：“读那么多的书有什么用，说到底最后还不是为了一个权或者一个钱字。我听说陈老板最早是倒腾各种野菜和农产品起家的，这个年纪能有这么大的魄力确实是很难得。比起很多就知道吃喝玩乐的败家子来说，你算是一个楷模了。毕竟一个人有没有能力不是靠所谓的文化来决定的。”
　　陈炎摆了摆手，笑咪咪的说：“行了，你就别再给我灌魂汤了，我对这东西敏感。如果不是生在一个农民家的话我才没那么勤快。试想一下我要有个当官的老爹或者有钱的老娘，我肯定一天到晚就知道灯红酒绿了。到时候年纪一到托关系找门路的，还不是一样混个一官半职的。”
　　苏青芸哪会听不出陈炎是话里有话，虽然心里多少有点不快但还是保持着微笑点头说：“那倒也是，不过这样的人如果有上进心的话可能压力就会有点大了。毕竟起点就比别人高不是嘛！碰上一些烂泥扶不上墙的一辈子也算是毁了”
　　“看来苏县长还是个哲学家啊！”陈炎笑着说：“不过对我来说没什么起不起点的，有钱了以后才能说这些话。不然的话什么大道理也没用不是么，其实能当个幸福的烂泥也不错！”
　　“炎哥，菜来咯……”几个小弟满身酒气的捧着一盘盘这比较有特色的狗肉，什么小吃卤味的一拥而上的摆了上来。桌子底下直接就摆上了一箱啤酒！
　　苏青芸看他们靠近又不自觉的皱了皱眉，但似乎感觉旁边的几桌人都自觉的挪远了一点。知道这也是陈炎表现影响力的一个手段，脑子里又开始盘算起来了。
　　陈炎递给了为首的那个一千块钱后，猛的抓起两瓶啤酒启开。给苏青芸递了一瓶过去后笑着说：“大县长，来体会一下这里的夜生活吧，小吃，啤酒。这才是爽快的生活！”
　　苏青芸似乎是真的很不习惯这样的吃法，摆了摆手后礼貌的说：“不了，我不会喝酒。您随意吧！”
　　“呵呵，那我就不客气了。”陈炎在她目瞪口呆的情况下直接先把一瓶子都干了下去以后，喊了声爽。
　　苏青芸找老板要了瓠开水，仔细的把杯子刷了一遍以后这才边喝着水边说：“陈老板，我这次下来的时候宏山县已经变成了一个彻底的贫困县你知道吗？”
　　陈炎哪会有兴趣去知道这些，不过还是点了点头后笑着说：“这个我没什么兴趣，这种帽子摘和戴都是你的事。对于我来说似乎没什么影响吧。”
　　苏青芸微微的一笑后，赞许着说：“和聪明人说话还是比较爽快的，确实这顶帽子是我扣下来的。不过这也对现在县里开始蓬勃的经济没什么影响，不过陈老板。咱们明人不说暗话，我不可能会在这呆多长的时间，所以我希望在这边工作的时候您能稍微的体验我一下我就求神谢佛了。”
　　“哦……”陈炎放下酒杯后盯着她看，期待着下文。
　　苏青芸顿了顿，换了一脸认真的表情说：“其实我也不是那种保守或者说是死板的人，宏山县现在占了开发区这个大便宜。有省里大力度的扶持，经济的崛起只是迟早的事，我也是费了不少的周折才争取下放到这来的。现在政绩最有力的一笔就是盘活经济，我想用这个做突破口你看怎么样？”
　　“不错啊……”陈炎漫不经心的回应，倒是对她说的不保守不死板到底是什么做法有点兴趣。
　　苏青芸看了看左右后，低下头来压低了声音说：“我觉得在这想做什么工业之类的似乎有点难度。所以还是想紧靠开发区这颗大树，把宏山县打造成了一个娱乐消费的集中地。”
　　“又想法，有前途。”陈炎继续敷衍着，心想你这说的废话还真不少。现在瞎子都快知道了眼下的形势怎么样了，还来故做神秘，把老子当低能儿童了啊。
　　苏青芸见陈炎不理不睬的样子，心里多少有些憋气。但还是正了正色后，一双美目里尽是坚定，缓缓的说：“未来一段时间，我会适当的放宽娱乐场所的管理和纠察。说明白点就是没我的亲笔签字所有的人一律不能擅自去查任何一个场所，等于说我会成为最大的一个保护伞。我考察过了东街这边虽然繁华但到底还是老房子小地盘。估计那些大的场所开在这也不是那么的合理！”
　　“对！”陈炎赞同的点了点头，听到这不禁对她有点刮目相看了。就她这一决定来说，一般人还真是没这个魄力敢作出来的。
　　苏青芸见陈炎的态度有所好转，心里松了口气后。一边在桌子上指了几下一边说：“到时候我想可能临街的东街那边会是娱乐场所的集中地。考虑这个地方一是因为北街那边本就有不少的空地，二也是因为陈老板的娱乐广场只需要打通几间民房在那边也能有个进出口，您看这怎么样？”
　　陈炎笑而不语的看着她，这点蝇头小利的，说了等于没说。
　　苏青芸心想你个家伙真是不见兔子不撒鹰，整一个比狐狸还厉害的J商。心里虽然有点恨。但还是继续说：“县里第一时间后投资几条比较正规的公路上来，到时候属于县中心的中山路是通过北街的，第一家到达的就是陈老板的娱乐广场，你看这规划怎么样？。”
　　“哦，那似乎和我没什么关系吧！……”陈炎继续一副百无聊赖的样子。
　　苏青芸眼里闪着精光，好一会后似乎下了什么决心一样咬着牙说：“在这段期间，我会引来市里和其他地方的闲散资金投进来。到时候可能县里也有其他人会有兴趣，我只希望你能够为了宏山的经济发展和未来。不要去打压其他人的投资！”
　　陈炎稍微的楞了楞神，我说原来晚上找了那么多的地痞在一起呢。原来是怕有外来的资金进来会招来这帮地头蛇的不满，本身自己开业的时候，其他人都已经默契的不敢来指染这一块。这妞倒算有心计啊！先把这堆人聚到一起来，到时候剩的就是自己这一块铁板了，啃得下的话其他人也没办事多说什么了，也不敢有多余的想法。真会算计啊！把老子当二百五了？
　　“那有我的什么好处？”陈炎心里冷哼了一下，但脸上还是笑咪咪的问道。
　　苏青芸似乎很不满意陈炎这懒散的态度，和一副土财主一样讨价还价的市侩。但还是尽量的让语气平和下来后，给了陈炎一个无比迷人的微笑后说：“只要陈老板答应不对其他人打压的话，我可以和你保证整个宏山县所有的夜货都是你的，谁都不会在这方面和你竞争。”
　　陈炎一听倒是楞了一下，但细想这个蛋糕貌似是个比较大的诱惑，其实却是够歹毒的。冷哼了一声后说：“这话从你一个大县长的嘴里出来貌似不怎么合适吧，再一个说我现在是正经的生意人。不会去粘那些东西的！您老要是拍拍屁股一走前再给我来个证据确凿，到时候我有冤都不知道上哪说去，你说是吗？苏大县长。”
　　“老烟枪不就是在帮你干这个的吗？”被拆穿以后苏青芸似乎没多少的不好意思，好像一早就料到这个方法不可行一样。继续笑荧荧的问道。
　　陈炎摆了摆手后说：“你可别把我和他拉上关系，他是干什么的我可不知道。只不过是和几个朋友在一起私交比较好，偶尔一起聊聊天喝喝酒而已，你也知道我除了这一块以外还有不少别的生意，相对来说这点还得冒风险的蝇头小利我可没兴趣。”
　　苏青芸暗骂了一声，真是一个油盐不进的家伙，人家明显就是你的狗腿子了，这时候还撇得那么干净。心里恨不能直接给陈炎嚣张的脸上打过去一巴掌，但还是忍了下来，脸上保持着微笑继续说：“这个我倒是冒昧了，不过我倒是想知道一下陈老板到底能不能支持一下我的工作。”
　　陈炎无奈的耸了耸肩后，摇了摇头说：“这应该是你们县里自己定的事吧，找我一做生意的貌似没什么用！主要还是看各位领导的方针怎么样才对你说是吧！再说了人家来投资我也没办法去干预，我一正经人也不可能干这个的。”
　　苏青芸恨得直咬牙，这家伙简直就是无赖的代表。现在县里几套班子和下职掐实权的大多全是你的人，自己孤身一人下来说是一把手没错。但要是政策指定下来底下的人不怎么实施或敷衍对待的话那也是白纸一张，更关键的是眼前这个无赖在省里还有大神护着。动也动不得，这才是最难办的。
　　陈炎伸了伸懒腰后，笑呵呵的说：“其实苏县长也不用那么的苦恼。如果真的县里的经济发展得起来的话我倒是不反对外来的资金大量的进入来投资娱乐业，毕竟这里也是我的家乡嘛！我很乐意看到宏山县变得越加繁荣，当然我也会做出一个好的表率。”
　　苏青芸无奈的叹了口气后，幽幽的问：“好吧，说说你的条件。我不相信有那么便宜的好事！希望你别太过份就好了。”
　　陈炎得意的笑了笑后，说：“你也知道县里现在最大的娱乐业我是独一份的。说不好听点我就吃了这一份没其他人敢来争，现在你让我大开方便之门，这简直就是在自断财路。这代价嘛，当然不能低了！”
　　“说吧！”苏青芸揉了揉太阳穴后说道。
　　陈炎手一比画，一改原本懒散的模样。满脸认真的说：“我要整条东街所有的国有资产。”
　　“什么？”苏青芸一听就像母老虎中了枪一样的咆哮出来，再也管不了形象的站起来一拍桌子大喊说：“你是狮子大开口啊，东街这一条街本来就繁华房子就贵。而且那些老的单位资产还特别多，你这轻松的一指起码能捞到两千万！”
　　“呵呵，两千万而已啊。我还以为很多呢！”陈炎笑咪咪的看着她，眼里的精光却锁定在了巷子口几个正朝这跑过来的男人身上。明显他们的目光是朝自己这边聚集过来的。
　　苏青芸似乎真的是气坏了，脸色都有些发青。大口大口的喘着气，胸前那一对饱满的白兔也随着上下起伏，看来倒是美不胜收。但是她这大声的一喊倒是把周围其他客人疑惑的目光都吸引过来了。
　　陈炎突然一改嬉笑的样子，脸上瞬间变得特别阴冷的看着已经到了苏青芸后边的几个年轻男子。一个个虽然看起来不是那种特别高壮的大汉，但给人一种绷得特别紧的感觉，四人往那一站似乎有某种看不见的默契一样。剃着清一色的整齐寸板头，眼睛都是锐利有神的那种。单是这气质一看知道就应该是部队出来的。
　　为首一个30多岁的男子用尖锐的眼光看着陈炎，语气发冷的问：“芸姐，你没事吧！”
　　“没事。”苏青芸脸上的神色变幻不定，不过有一种怒气倒是比较明显的。
　　陈炎冷笑了一声，看了看她身后那四个似乎就等一声令下就扑上来的保镖。阴阳怪气的说：“怎么，苏大县长不是只身来的吗？看你这架势似乎是我今晚不答应，这下马威一个接一个的来。”
　　“我没这意思！”苏青芸见陈炎瞬间变了个人一样，心里也是忐忑起来。不过语气却没有客气的意思，瞪大了眼睛有些不善的说：“但如果陈老板让我在这过得不安生的话，我感觉你的生活也不会太如意的不是吗？。”
　　陈炎一听这话心里腾的一下火就冒出来了，奶奶的跑我地盘上耍狠来了。不治治你以后老子还怎么混啊，猛的站起身后也是一拍桌子喝道：“别把你那吓唬人的一套带到这来，老子一向就是不吃硬的。”
　　周围的人也是早就看出了这气氛不怎么好，无关的人开始躲远了一些。原本那些在这吃喝胡混的小弟以为陈炎是在泡妞没敢过来说什么。但这会一看两人都起来拍桌子了，还来了几个生面孔的家伙做威做福。立刻就知道不是自己想的那样，叫喊着跑了过来：
　　“什么东西啊，敢来这叫。”
　　“操，不想走出东街了是不是？”
　　“MD，找死啊！”
　　“炎哥，干他们。”
　　一声声漫骂过后，苏青芸左右一看已经被一群满脸酒气的混混给包围上了。她的保镖立刻就紧张的收缩成一圈盯着众人，那些好奇看热闹的早就跑得远远的。但还是有不少流氓混混开始从巷口朝这边挤了过来。大家互相认识来认识去的，即使不是在谢振豪和老烟枪手底下吃饭的也跟着起哄了，一时间倒是人声鼎沸。
　　“哼，以为一群小流氓就想吓到我。我可不信你有这个胆！”到这时候苏青芸反而是冷静了下来，双手交叉的抱在胸前。冷冷的盯着陈炎一副有种你就动我的样子。
　　陈炎挥了挥手，原本喧嚣的人群立刻就安静了下来。有点没想到的是现在东街几乎成了自己家的街道了，这一拍桌子居然密密麻麻的来了一两百人。不过人数多了也没什么用，毕竟人家是官方的人最好还是别大动干戈。
　　陈炎慢慢的点了根烟后，阴冷的说：“我确实没这个胆，不过东街这经常有些小混混打架误伤人，酒后闹事的地痞无赖也是不少。按这情况你身后的那几位老兄如果不是关公再世的话，我想他们也顶不起什么事吧！”
　　这话一出气氛顿时紧张起来，一群小混混也会来事的往前一步。一副快要动手的样子狠狠的看着他们。
　　“你，你这是威胁！”苏青芸见陈炎一发话已经有一些人开始拿凳子和酒瓶之类的东西，气得脸都绿了下来。
　　陈炎嬉笑了一下，说：“你是让他们自己滚呢，还是想来个东街大游行。打出去比较好看？还是喜欢轻松一点，抬出去？自己选吧。”
　　苏青芸看了看一众摩拳擦掌的小流氓，大有一句话就直接扑上来的架势。再一听陈炎的语气似乎不像是在开玩笑。想了一会后无奈的朝后边挥了挥手说：“你们先回车里等我吧！”
　　“可是芸姐……”为首那个已经有点冒汗了，但还是一副不肯走的样子。
　　陈炎笑咪咪的走了过去，一副捉弄的样子盯着他调笑说：“你以为我想真动手的话你们在这有什么作用吗？你们多损失一点医药费而已，一反抗起来手控制不好的话殉葬费多了一点。别把自己一普通人类当奥特曼行不行。”
　　“走吧！”苏青芸叹了口气后挥了挥手说道。
　　围堵的人自动的让开了一条路，他们四个互看了一下，眼里尽是无奈的样子。满脸颓废的走出去了！
　　“你们先散了吧！”陈炎笑呵呵的挥了挥手示意人群散去后坐了下来，眼睛尽是笑意的看着有点气急败坏，但这会像斗败的公鸡一样的苏青芸，调侃着说：“坐吧！咱们的约会似乎还没结束。我可不希望你这样漂亮的美人气坏了。”
　　这群人来的快散的也快，一看没什么热闹了立刻就鸟兽一样的散开了。不过也有不少直接就在周围找个地方坐下来看看有没有续集的。
　　陈炎吩咐一个小弟去谢振豪那拿两万补偿一下这些突然跑了客人的小店老板后，这才笑咪咪的转过头来，看着一脸阴霾的苏青芸说：“好了我的大县长，不就一点小插曲而已。别影响了咱们的心情嘛，你看我多有诚意啊，现在还在这陪着你说话聊天的。！”
　　苏青芸冷哼了一声，阴阳怪气的说：“难怪陈老板这么不买我的帐，原来是仗着在县里根深蒂固是条地头蛇啊。虽然我不是什么过江龙，但你这个下马威很好很有用，我觉得你成功了。”
　　“哪敢，哪敢。”陈炎一副谦卑的样子笑了笑，站起身边给她的空杯子倒上水一边说：“我就是一做生意的小财主，求的是安稳日子。能赚钱对我来说比什么都重要，至于其他的事我可就不敢去妄想咯。”
　　“你就不怕，来个鱼死网破直接办你。到时候连根拔起大家都玩完。”苏青芸眼神一冷后继续问道。
　　陈炎知道是把她给气坏了，不过这娘们生气的时候倒是挺好看的。估计以前是挺强势的人吧，受不了自己的无耻也是正常的。现在也懒得去和她计较了。坐下来以后拿起酒杯晃了两下，嬉笑着说：“我当然怕了，要是以后的生活没女人，没酒的话我还怎么过啊！难不成在监狱里找男人，那也太恶了吧！”
　　苏青芸当然不会傻到说什么怕了就好之类的，心里冷静的细想一下。为了自己的锦绣前程还是口气软了下来，说：“你说要东街的这些资产，我可以明确的告诉你是不可能的，这涉及的单位太多了！如果真给了你，等我上调的时候有人拿这个当口舌从中作梗。到时候我也是有理说不出来。”
　　陈炎也知道会有这个情况，刚才也是试探性的开一个价码而已。并没有去当真，眼见她口风软了下来。这才切入正题问：“那你总不能说要我干点什么利人利己，为民之类的话吧，像我这样的J商没好处的事我是坚决不能干的。”
　　苏青芸低头想了一会，眼下的形势对于自己似乎有点不利。无奈的叹了口气说：“我知道你还有别的条件，说吧！”
　　陈炎见她似乎有点妥协的样子，笑呵呵的点了点头后一副温和的口气说：“其实嘛，我倒也不是那么贪心的人。县里这些繁华地段的地我也不可能全拿走不是吗？有竞争才有市场这道理我也懂。再说了我把这些地都弄走的话以后别人还怎么发财啊，你说是不是这么个道理。”
　　“别废话了，直接说你的条件。”苏青芸今天是真的憋了一肚子火了，要不是有人事先关照过的话按她火暴的脾气这会估计先把陈炎打一顿然后丢监狱里去。
　　陈炎不知道为什么，还挺喜欢看她生气的样子。可惜了这种女人是烈马，想骑也不好骑。不过骑上的话估计那快感不是一般的强烈，饶有兴趣的看了看她遍布冰霜的俏脸，色咪咪的问：“不知道苏大县长婚嫁了没有，家里有没有孩子？”
　　“不关你的事！”苏青芸没好气的说道，陈炎这种毫不避讳的口气让她感觉有些不舒服。
　　陈炎越发觉得她生气的时候特别好看，忍不住调戏说：“如果没有的话你看看我怎么样，小弟现在也是单身一人。身强力壮人高马大的，关键是我身体一级的棒，估计再“用”个几十年都没什么问题。”陈炎在用字上特别咬重了音。
　　“你……”苏青芸刚想发作的时候，一看陈炎一副得意的嘴脸。想想自己一生气没了方寸不正好上了他的当吗？想到这猛的又克制了下来。不过却是狠狠的白了一眼，鄙视着说：“如果我知道的没错你应该是一个比较花心，或者说是滥交的人了。身边的女孩子没十个，也有八个吧！就你这样的也叫单身，我呸！”
　　“嘿嘿，我洗洗以后一谅干又是处男了。”陈炎无耻的笑了起来。
　　苏青芸感觉自己憋了那么多的火，有点快气疯了的感觉。头开始有点晕了，一双揉着太阳穴一边皱着眉头说：“我不想再和你废那么多话了，赶紧说你的条件吧！”
　　陈炎耸了耸肩，一脸无辜的说：“我不是说了吗？求爱这应该算是条件吧！只不过是想和你彼此了解一下而已，你不想和我说。我倒挺喜欢和你说话的。”
　　“你别得寸进尺。”苏青芸忍不住了，又一次拍案而起的吼道。美目怒睁的眼睛更显一种女强人的风味。
　　这猛的拍桌子声把周围的小混混又惊得看了过来，不过又马上转回头去当什么都没看见。
　　“别生气嘛！”陈炎还是那副无耻的嘴脸调戏说：“一个这么漂亮的女人动不动就发火那多不雅观啊，如果不小心弄个内分泌失调月经不准之类的事那更惨了。身为一个领导，心宽一点，脾气好一点，稳重一点知道么？？当然了，最好是屁股也大一点。”
　　苏青芸觉得自己都快抓狂了，看着眼前这个近似于无赖的男人是真恨不能将他碎尸万断得了。强忍住满心的怒火无视陈炎调戏的话，双手按在桌子上居高临下的看着陈炎，狠声的说：“我没那么多时间和你在这说这些小孩子的废话，你有什么条件就赶紧说。要么咱们走着瞧！”
　　她这一低下来，领口处一对硕大的白兔更显雄伟。即使有文胸的保护但也能看见大半个白花花的肉球，看起来特别的柔软有弹性。随着急促的呼吸微微的起伏着，甚至还有一点点的发颤。光是半个就这么迷人了，要是整个握在手里细细把玩的话应该不错。
　　陈炎直直的盯着她的领口看，咽了咽口水后忍不住赞叹说：“真大啊！”
　　“你给我去死……”苏青芸低头一看，意识到自己气得糊涂了，这一低下来就已经走光在这色狼的面前。这时候再看陈炎那副好色的嘴脸已经忍不住把憋了一晚上的火气火山爆发一样的喷了出来。动作很快的朝陈炎打过去了一巴掌！
　　“别冲动嘛，怎么说动手就动手啊，这人多，影响不好。”陈炎一看她那样就知道明显也是练过的，不过自己也是迅速的反应过来。将她的手抓住后放在鼻子下嗅了一口，着这双纤细漂亮的小手。色咪咪的调戏说：“怎么苏县长改变想法了，想摸摸我了？？不是我说啊，你这样漂亮的小手应该学学钢琴或伺候男人什么的。打人可就有点不好了！”
　　“老娘用不着你管……”苏青芸叫嚣着。使劲的动了动，手像是被铁钳抓住一样的没半点反应。再一看陈炎嚣张的样子心里的怒火更胜了，直接就是一脚撩阴腿踢了过去。
　　“靠，真TM毒啊，想让老子断子绝孙吗？。”陈炎赶紧用腿一夹把她夹住了，这边苏青芸剩的那只手又是一巴掌打了过来。
　　陈炎赶紧将她抓住。苏青芸顿时就剩一只脚站地了，失去平衡的跳了起来，气急败坏的喊：“你个王八蛋，留着也是在祸害人，断就断了。快放开我。”
　　“MD，你比老子还毒啊！”陈炎骂了一声，不过心里却觉得这个姿势异常的暧昧和亲密。倒是有一种想继续逗她的想法。心念一动后，整个人微微的小蹲了一点。
　　“对付你这样的人家就得毒。”苏青芸一边骂着一边挣扎了起来，整个人没什么平衡的左右晃着，但怎么使劲都摆脱不了陈炎。
　　陈炎满脸猥亵的努了努嘴，挺着腰色笑着说：“你继续动，磨得我真舒服啊，好爽啊……快，快一点……。人家……都快硬了……”
　　“无耻……”苏青芸这时候才发觉自己的脚不知道什么时候往上挪了一点碰在了男人的命根子上，这一挣扎简直就是在按摩陈炎的关键部位。心里已经没空去害羞和不好意思了，这时候气得都快疯了。
　　“芸姐……”站得远远的四个保镖一见两人打上了，身怕自己的主子吃亏。立刻就朝这边冲了过来。不过还没近身的时候已经被那些流氓混混给缠堵上了，这次双方都没有客气。直接就动起手来，保镖依靠着强有力的身体和精湛格斗技术一时间竟然在人堆里占了上风，但人实在太多了堵得他们还是没办法往前半步。
　　随着一群小混混陆续的加入，局势立刻就变了。有一些机灵的已经知道这些人身手好，不和他们近身。直接抄起桌子上的碟子，碗啊什么的照他们身上一顿猛砸，其他人立刻也学模学样。顺手拿来什么就砸什么。
　　几个保镖再厉害也受不了这样的人海战术和身上被砸的疼痛，没一会就被分化开来，无力的用手挡着头，躲避着砸在身上的各种东西，偶尔也挨上了几下拳脚。狼狈之极，看起来已经是彻底的没戏了！
　　“你快让他们停手啊。”苏青芸着急的说道。
　　陈炎嘿嘿一乐，也不去和她答应什么。反手将她双手反剪过来，将那奥妙迷人的身躯压倒在了桌子上。用一个进入后近的老汉推车姿势顶上了她的屁股，低下身暧昧的压在了她的背上，色咪咪的说：“你不是说我无耻吗？？我正在想要是在这把我们美丽漂亮的大县长给XXOO了。你说那该是多有快感的一件事啊！”
　　“你敢……”苏青芸像只狮子一样的爆跳起来，但挣扎得桌子上酒杯什么的都掉到了地上还是发现自己动不了分毫。
　　“怎么不敢，您这样漂亮。身段还这么迷人，哪怕把你睡了一次后枪毙我都愿意，你看我是直接在这呢？还是咱们找个好地方让你知道一下哥哥的厉害。”陈炎说着的时候，已经忍不住伸出舌头在她红红的耳朵上舔了一下。


正文 第214章 调戏苏青芸(二)
　　苏青芸混身一个颤抖，心里一委屈，气得眼泪都忍不住出来了。但看着已经被一群小混混揍到在角落里动弹不得的四人，立刻就无奈的服了软，头一歪躲避着陈炎的亲吻，哽咽着说：“你先让他们停手！”
　　陈炎也是怕再打下去出人命，再加上和这女县长第一次见面还是别太过分比较好，能吃点豆腐已经是意料之外的收获了。一挥手喊他们停了下来。再看那几个保镖已经坐在墙角满身淤青的起不来了，不过好在一个个看起来身上都是伤，但起码都是活的。心一软让人先送他们去医院看一下。
　　“能放开我了吧！”苏青芸满脸愤怒的泪水，但感觉到自己的挣扎似乎刺激起了男人的冲动。有个硬物顶在自己的臀间，隔着薄薄的裙子可以感受到它的火热和坚硬，心里一下就慌了神了。
　　“没问题……”陈炎可没当众表演的兴趣，豆腐吃了也不能继续做什么。立刻就把她放开，不过却是快速跳到了一边。谁知道这匹烈马会不会再来一个马后踢，要真被她K上一脚那可不是什么好玩的事。说真的这美妇县长的屁股倒真是够翘的，触感还真是不错啊。
　　苏青芸起身也是逃一样的退了几步，恨恨的看了陈炎一眼后整理了一下自己有点皱乱的衣服。伸手擦掉了脸上的泪水后，咬着牙说：“你会后悔的。”
　　陈炎见她这时候还这么有脾气，心里顿时就觉得有些好笑。将本就已经动倒西歪的桌子踢到了一边，坐下来以后脸色发冷的说：“你最好还是收起你糊弄人的那一套，如果你想对我下手的话在这个地方还不知道谁输谁赢。这年头没人保证只要当上了一把手就会平安，宏山县是个治安不太好的地方，发生车祸什么的是很正常的事。”
　　苏青芸见陈炎这次似乎没开玩笑，一改嬉笑怒骂的样子。心里不由的有些忐忑，人也冷静了下来。找了张凳子坐了下来，大眼瞪小眼的说：“哼，我不想再和你废话了。今天我已经受够了，你爱配合就配合。不配合老娘大不了再等几年。给你来个一拍两散大家一起死。”
　　陈炎眯了眯眼，又变回了那种流氓的语气调戏说：“我哪会不配合啊，嘿嘿。刚才都占了咱们苏美人那么大的便宜了，这再不配合就有点说不过去了。放心吧。肯定支持你的工作。”
　　苏青芸面对着这翻脸比女人还狠的无耻家伙，感觉自己的神经都快崩溃了。看着陈炎又是一副微笑的样子，真的觉得自己有点无能为力了。虽然刚才被占了便宜，但比起从今天一直憋着的火气来说，这点已经不算什么了。
　　“好啦，我就不逗你了。”陈炎笑笑的说：“我要的不多，其实我也没也没什么想在你身上拿到多少好处的想法，毕竟东街这的地方虽然不错，但我想拿钱来砸的话也没什么难度，而且现在我的地也够多。现在你也大概能知道我不缺这点小钱。”
　　苏青芸瞪着白眼看着陈炎，满脸的不相信。
　　陈炎也是被她看得有些不好意思了，挠了挠头后笑嘻嘻的说：“其实事倒简单，我只要你把草山村公路旁边的那些无主的荒地给我当补偿就行了，我也不是不给钱。只不过希望价码便宜一些而已。毕竟这样一来和手下吃饭的员工有个交代不是么！”
　　“就这个？”苏青芸有些不相信的问道，印象中那的地都是一些沙石的孬地。种又种不了，想建房的话倒可以。镇里的土地也不紧张谁也看不上那。所以留了一片差不多有两百多亩的荒地，就算是卖成工业地也没人乐意在那建厂。一亩的价钱顶天了才一两万而已。
　　“恩……”陈炎十分诚恳的点了点头。
　　苏青芸差点就想疯了，为了这么一点蝇头小利的。这家伙居然硬生生的调戏了自己一个晚上，就这么点破地还导致自己没被男人摸过的身子也被他占了便宜。更惨的是面子彻底的扫地了。想到这不禁又是一阵火起，咬着牙一字一句的说：“你个王八蛋，你耍我？”
　　“其实倒不是我想耍你。”陈炎不好意思的笑了笑后说：“只不过看你这么漂亮，忍不住想调戏而已。当然了，如果能成功俘获咱们苏大美女的芳心那最好不过了。”
　　“你有种……”苏青芸说完以后直接就站起身来，气乎乎的朝外边走去。周围的小混混都憋着笑不敢说话，自动自觉的散开了。
　　陈炎嬉皮笑脸的跟了上去，一边绕有兴趣的看着她走路一摇一摆的大香臀，一边继续色色的调戏说：“别这样嘛，你看咱俩多处得来啊。一般人我还真没兴趣和她说那么多话！你看我这样的，难道你不喜欢吗？我多帅啊我！”
　　“去死吧你！”苏青芸一脸气愤的坐上了车，将车门狠狠一摔后骂道：“你看着，给老娘半个机会的话我不整死你我不姓苏。”
　　“欢迎，我随时都会给您机会的。您是喜欢SM呢，还是皮鞭蜡烛之类的。你先说一下到时候我给你准备，你知道这些东西有一些不怎么好买。”陈炎在她车窗边继续笑道。
　　“无耻……”苏青芸想起受伤的四个手下，看他们刚才伤痕累累的样子心里一阵担心。已经不想再去和陈炎坐什么口舌之争了。猛的一踩油门在陈炎胜利的笑声里绝尘而去了。
　　陈炎嘿嘿的在后边喊道：“慢走啊，不送了。有空过来喝茶！俺的怀抱随时都为你敞开。”
　　旁边一众小流氓也开始猥亵的笑了起来，不过被陈炎一瞪马上就都装起了路人和打酱油的。
　　调戏了这美女县长以后，陈炎有一种胜利的喜悦感。不过闹了一晚上打扰了人家一条街的小吃店的生意，还砸坏了那么多东西多少还是有点过意不去。吩咐小东再拿点钱过来赔他们以后，一边哼着小曲一边朝医院走去。
　　刚到医院的门口就接到了叶柔的短信，大概的意思就是玩的有点晚了。晚上她想和小敏聊聊天所以姐妹要住到自己家去，肖红那色女也跟了过去。虽然话说得含蓄但大概用脑子一想就知道肯定是怕秦兰看出她已经破身了，所以才到自己那避难了。
　　陈炎开着车从医院出来，心想虽然叶柔很希望自己能回去陪她。但家里现在的情况简直就是战乱天下，心细的小敏肯定能看出点什么端倪来。这时候还是暂时别去惹这堆聚集在一起的醋坛子比较好，但不陪陪这小美人多少有点说不过去。所以给她回了个短信说自己得很晚才回去，让她们先睡。
　　谁知道这一发，手机滴滴答答的响个没完。拿起来一看陈炎脑袋都大了，除了肖红没发以外。几个女孩子都一个劲的发来信息，一个个虽然都是一副关心的口吻但这争风吃醋的势头倒是挺猛烈的。陈炎估摸着这会不知道她们回没回去，索性给小敏回个信息说自己有正事现在没空回。
　　去哪好呢，陈炎握着方向盘在县里兜了几圈。白凤凤那是不敢去了，毕竟离娱乐广场又太远了。一去的话没准这帮Y头抽个疯去那玩的话，撞上板自己就有嘴都说不清楚了。
　　正纳闷的时候手机又响了起来，陈炎皱了皱眉后拿起电话一看是李佳打来的，立刻心情大好的接了起来：“小佳佳，找我什么事啊！”
　　电话那头明显楞了一下，随后口气有些低沉的说：“你在哪呢？”
　　陈炎一听，脑袋顿时就大了。不是李佳的声音，是丁琳的。刚想着不撞板现在直接就撞了一块大铁板了，这Y头怎么会用李佳的手机给自己打电话呢，赶紧调整了一下。语气自然的说：
　　“我在外边办事呢，你小姨过去接你了？”
　　“恩……”丁琳应了一声后，语气酸溜溜的说：“小佳佳，叫得真亲热啊。”
　　“呵呵，我遇谁都喜欢占点便宜嘛。你在哪呢？”陈炎尴尬的笑了笑，这要是猜不出点什么来就白浪费了这Y头的聪明伶俐了，好嘛。这下碰倒了一个醋坛子了。
　　“我就是告诉你，我小姨买了房子了。我刚搬过来和她一起住！”丁琳犹豫了一下后，语气有点疑惑的问：“你和我小姨认识？？”
　　“还可以，算熟人吧！”陈炎擦了擦头上的冷汗，妈D今天是什么日子啊。那么邪！
　　“那你过来一下吧！看看人家的新房间。”丁琳说得似乎是有点不乐意，她应该多少猜到了点什么吧！
　　“恩……”
　　陈炎现在也只能硬着头皮答应下来了，反正没地方可去。到看看也不错，丁琳虽然看起来是见认真很高傲的那种女孩子。但其实哄起来倒也是不难，反正她已经接受了自己有叶柔的这个现实。慢慢给她洗脑难度应该不大！
　　不过想想李佳的放浪和勾人魂魄的妩媚，一次次身穿制服在自己身上疯狂迎合的激情。陈炎就感觉心开始痒了起来，刚才蹭着苏青芸时惹起的那股邪火马上又烧了起来。按照丁琳说的地址很快的就开了过去！


正文 第215章 生“日”快乐
　　到了楼下以后，陈炎却是第一眼就看见了一脸焦急的李佳在楼下东张西望的，似乎有什么事一样。赶紧上前问：“怎么回事啊？？？”
　　李佳却没有应答，拉开车门后一上车就上气不接下气的说：“快，往市里开。”
　　陈炎一边照她的话掉了头往市里开一边神色凝重的问：“恩，到底怎么了？”
　　“琳琳出走了。”李佳气喘吁吁的说：“可能还是因为知道了你的事吧，刚才她就突然跑了。我现在让市里的朋友找到她了，带到一酒店去了！赶紧过去看看这傻孩子，可别让她出什么事了！”
　　“恩！”陈炎一听眉头也拧成了绳子，油门不自觉的越踩越重。
　　按照李佳的指点两人到了市里最大的星云酒店后，陈炎跟在她后边一路小跑。来到了十六楼的一个房间面前，这时候陈炎心里只祈祷这傻Y头可千万别干什么想不开的事！一顿敲门后这才把房门打开。
　　“琳琳……”陈炎担心的冲了进去，却发现屋里是漆黑的一片。冷不防被后的门关上了，将俩人关在了黑暗一片的房子里。
　　“怎么回事啊？”李佳的声音听起来有点瑟瑟的发抖，似乎有点害怕。
　　“哪个王八蛋搞的鬼，给老子站出来。”陈炎现在也是急得不行了，摸了一会后也没碰到电灯的开关。索性大开嗓门的吼了起来！
　　“十……”
　　突然黑暗中传来了一声娇美的轻吟，似乎只有一个人。但没一会就响起了一群女孩子的声音来：
　　“九”
　　“八”
　　“七，六，五，四，三，二，一”
　　话音刚落屋子里突然明亮的一片，所有的大灯都打开了。冷不防的亮光把陈炎晃得眼睛都睁不开了，刚难受的别过脑袋的时候突然感觉一群女孩子围了上来。
　　“哥哥，生日快乐。”小敏笑呵呵的冲上前来，一把抱住了陈炎亲了一口。
　　“生日快乐……”娇滴滴的各个女声一起响了起来。
　　陈炎好不容易才适应突然的灯光，睁开眼一看。好嘛，这简直就是女儿国了，和自己有关系，快有关系的女人几乎都已经在这了。
　　秦兰，叶柔，叶静。母女三人笑吟吟的推着一个大蛋糕走了出来。
　　肖红，白凤凤和安萍，带着两个小loli摆起了香宾红酒！
　　旁边还有偷偷归来的陈宁雅，陈宁雪姐妹俩，外带赵水宁和无敌小幼幼张玉娇。
　　丁琳是有些不好意思的站在一边。
　　妙儿和韩庆庆笑呵呵的走上前来，拉着陈炎坐到了最中间的沙发上后。陈素素凑了过来说：“黑子，生日快乐。”
　　“生，生日？”陈炎还真有点不适应这么多的女人在一起，感觉多少有点别扭。不过却一拍脑袋想起了今天是自己的生日，这重生以后的事那么多也没记住。
　　“是啊哥，你忙坏了自己都忘了吧！”二婶一家笑着迎了上来，今天的两个堂妹都精心的打扮了一番。连一向保守传统的刘凤也是扭捏的穿上了一袭贵妇一样的盛装。
　　陈炎笑呵呵的说：“是啊，忘了。”
　　小姨和乐乐打扮得迷人无比，都是妖冶的装扮。走上前来一左一右的抱着陈炎后，乐乐娇滴滴的说：“爸爸，这段时间你是真的累坏了。哪有人连自己的生日都忘了的！”
　　“就算我忘了生日，那是谁骗得我着急上火的。”众目睽睽之下陈炎可不敢和她们有多过分的举动，只能无奈的笑骂道。
　　“不许动……”
　　房门口突然响起了一声有力的娇喝，一看却是一袭警装的李佳严肃的走了进来。前突后翘的身材被包裹得分外的性。感。她正了正色后一脸威风的说：“刚才是谁举报这有色狼啊，赶紧给我站出来。”
　　陈炎一把将她拉了过来，咽了咽口水后气乎乎的说：“还敢说，你这小娘皮居然敢串通别人一起来骗我。”
　　“哪有嘛，人家都是被逼的。”李佳满脸委屈的说道，不过小手却是妩媚的在陈炎的跨下摸了一把。
　　她这一口一点都没隐蔽，被众女看了个一清二楚。一时间屋里肖红的娇笑和其他两人的难为情都变成了一道靓丽的风景。
　　屋里的灯光突然变成了暧昧的粉红色，小敏推着一台酒车走了过来。上边已经摆好了一杯杯浓香的洋酒。今天的妹妹身着一袭白色的连衣裙，看起来清新脱俗，白衣胜雪。娇媚的容颜上难得的化了一点淡妆，更是显得人比花娇。
　　陈炎看着妹妹走了过来，众女立刻嬉笑的围了过来。顿时有些疑惑的问：“小敏，这是你搞的鬼吧？”
　　“哥哥……”小敏娇滴滴的叫了一声，脸上立刻浮起了两团好看的红晕。环顾了一下或羞或喜的女人们后走上前来，一脸得意的说：“是不是害怕后宫起火啊？？你放心吧，你没来之前我就已经知道了！这里的人都是我嫂子。”
　　“啊……”陈炎吓了一大跳，这可是要了老命了。可一看叶柔等几个女人的反应又没什么生气的表示。苦着脸凑过去悄声的问：“小敏，你说真的还假的。别玩我了……”
　　“哥哥，是真的。”小敏也凑了过来，眼里尽是娇柔的水润。冷不防的在陈炎的唇上亲了一下，满面娇羞的说：“包括我……”
　　“哦……”陈炎楞了好大的功夫，摸了摸唇上冰凉的触感。不知道这，这是做梦还是现实。
　　白凤凤大方的走了过来，拉起陈炎的手后说：“好了，赶紧切蛋糕吧我们的地主老爷。”
　　陈炎感觉混混厄厄的，这才看清自己所处的应该是一个五星级的总统套房。看了看自己一身有点邋遢的打扮，没错，确实是活的。再一看众女都娇笑的看着自己，也确认了一下，确实不是在做梦。赶紧走上前，拿起了刀放在了蛋糕上。
　　“祝你生日快乐……”众女一起围了上来，风情万种的唱起了生日歌！
　　肖红笑嘻嘻的凑上前说：“老爷，你许了什么愿望啊？”
　　陈炎环顾了一下四周，一张张娇美迷人的脸庞是那样的让人心动。但这时候却感觉对她们似乎有一点点的愧疚，脸色一正后拿起了一杯酒，声音激动的说：“众老婆们，我真不知道哪辈子修来的福气能有你们相伴。现在我都有点分不清是做梦还是现实了，谁掐我一下啊！”
　　“我来……”肖红猛的冲了过来，抢过陈炎手上的酒杯后自己含在嘴里就亲了过来。
　　陈炎感觉到她唇的柔软的清香，还有那条顽皮的小舌头时刻都在挑逗着自己。反手将她抱住以后来了一个激烈的湿吻，肖红也是满面情动的回应着。倒是将一些脸皮薄的女孩子看得有些不好意思。
　　“做梦还是真的啊！”吻完后肖红还有些恋恋不舍的说道。
　　“真的……”陈炎呢喃了一句。既然是真的，为什么看起来叶柔她们却一点都不生气呢？？？？
　　“炎……我都知道了。”叶柔面色有点幽怨的走上前来后，白着陈炎说：“我没想到你那么无耻，居然和我妈有关系以后还来骗我。”
　　“小柔，我……”陈炎刚想说话的时候冷不防脸上挨了一巴掌。
　　叶柔打的时候响亮的一声让不少人的心都疼了一下，不过她们却没有上前来阻止。叶静也走上前来，拉过满面忧伤的姐姐后没好气的说：“好啦，你就别解释了，越描越黑！”
　　陈炎揉了揉脸，刚想说话的时候却见叶柔紧紧的抱住了自己，美目含泪的说：“炎，我知道你们在一起的时候很早。但我不生气，我就气你们为什么要瞒着我，还瞒得那么紧。”
　　“对不起……”陈炎低下头来，满是愧疚的抱着她后说：“因为我害怕你知道了以后会离开我。”
　　叶柔忍不住鼻子一酸，眼泪掉了下来，啜泣着说：“答应我，以后不能不要我。这是你说过的！”
　　“恩……我会爱你的。”陈炎语重心长的保证道，却见秦兰投来了有点冷的眼光。赶紧别过头去不和她直视。
　　蛋糕一切完，调皮的张玉娇第一个上来拿了一块。不过只是咬了一口后就突然抹了旁边吃得津津有味的乐乐一脸。乐乐顿时就像个花脸猫一样，在众女的调笑声中气乎乎的杨起手里的蛋糕朝她砸了过去。
　　这一砸张玉娇立刻躲了开来，结果站在后边正吃着水果的小丽中了招了。小幼幼立刻不干，拿起可乐就喷了过来，结果乐乐又毫不畏惧的拿香宾还以颜色，战圈越拉越大。激起了众女玩闹的心情，就连已经为人母的秦兰和赵水宁都不可避免的起了童心，陪她们疯了起来。
　　陈炎却是趁机开溜，躲到了隔壁的书房里。这时候袒护谁都容易引来一些醋意，自己还是老实的闪开比较好。
　　小敏过了好一会后，满身狼狈，头上都湿淋淋的走了进来，苦着脸说：“哥，你倒是聪明啊，一个人在这偷乐！”
　　“我哪有。”
　　陈炎得意的笑了笑，一回头却傻了眼。众女气势汹汹的站在小敏的身后，身上不是蛋糕就是可乐。还没反应过来的时候就铺天盖地的喷了过来！
　　陈炎顿时就和一个捡破烂的没什么区别，众女呵呵一笑后散开的。有的聊天有的喝酒！就留陈炎一个人在这发呆。
　　小敏笑咪咪的走了过来，拿起烟给陈炎点上了一根后。看了看外边莺莺燕燕，各有千秋的众女。语气有些幽怨的说：“哥，你太花心了。”
　　“呵呵！”陈炎尴尬的笑了笑后说：“有那么多嫂子一起疼你不好么！”
　　“哥，我想什么，你应该知道的！”小敏语气带着几分期待的说道。
　　陈炎慌忙避开了这个话题，语气有些疑惑的问：“小敏，是谁把你们招呼到一起的？”
　　“我咯……”小敏得意的指了指自己已经满是蛋糕的小脸后笑呵呵的说：“别以为你和地下党一样的没人知道这些事，县里多大点地方你现在又是一个名人。流言四起的我估计不少人都知道了，就是没在你面前说而已。”
　　“不是吧，我出名了？”陈炎有点冒冷汗的感觉，确实就这么一点地方。一人看到估计就死了，自己还以为做的很保密！
　　小敏眼色闪过一丝娇羞，缓缓的坐到了陈炎的腿上后娇滴滴的说：“哥，我知道你一天忙，还要应付这么多女人也累。所以我就自己做主了，一个个的和她们谈。也坦白了这些事，除了小柔姐姐一开始有些抵触以外。其他人似乎有思想准备了，你呀，把这些女孩子祸害得不轻。”
　　“呵呵……”陈炎看着妹妹幽怨的眼神，除了傻笑也不知道干什么好。
　　小敏点了点陈炎的额头，语气略带不满的说：“但我没想到的是，你居然连小姑和二婶都没放过。虽然早知道你和小姨有关系了，但没想这一谈打击面那么广。今天一看都快二十人了，你说说我能有好心情吗？”
　　“呵呵……”陈炎继续无辜的傻笑。
　　小敏的脸越凑越近，美目中尽带娇人的迷离。语气充满了诱惑说：“哥，你既然都这样了。为什么还不接受我！”
　　“小敏，这个……”陈炎话还没说完的时候就感觉妹妹的小嘴堵了上来，如棉花一样的柔软，还没等自己反应过来她的小舌头就生涩又而热烈的在自己嘴里游动起来。
　　陈炎一时间傻了眼了，但没一会心里却是想开了。即使自己都已经无耻了，直接无耻到底吧！一个闪身反将小敏娇人的身子压在了沙发上，尽情的开始享受着她热烈而又妩媚的求爱。
　　兄妹俩立刻沉浸在这刺激得有点让人受不了的亲吻当中。
　　“哥，好舒服啊……”吻毕，小敏满面娇媚的靠在了陈炎的怀里呢喃道。
　　“好了小敏，你们就别在这偷欢了。赶紧出来一起玩吧！”这时候张玉香走了进来，笑吟吟的看着两人说道。
　　陈炎应了一声后，双眼直直的盯着她那对傲视群芳的豪乳咽了咽口水。但还是和小敏嘀咕了两句后就随着走出了大厅，这时候众女似乎已经自拉熟的打闹上了，酒变成了最好的点缀物。就连一向幽雅稳重的秦兰和白凤凤都在她们的感染下变得欢快起来。
　　“来划拳……”肖红笑咪咪的拉着陈炎后说：“输了脱衣服。”
　　“不太好吧……”陈炎不好意思的推脱着，但已经摆起了手势。肖红是烂到了一定的地步，和她玩的话想输都得靠运气。
　　结果，三吆五喝以后肖红被扒得只剩文胸和小裤头了，娇人的身材展露无遗。但她却在众女的调笑声下丝毫没不好意思的地方，反而是摆了几个勾人的姿势让自己的身材更显妖冶。
　　一晚上的欢声笑语，陈炎知道众女似乎是为了自己刻意的和其他人拉近着关系。俨然每家都有一个当家的女老大，秦兰，白凤凤，陈宁雪，小姑。都代表着几个女孩子，只要她们关系处理好的话自己就没什么忧虑了。
　　陈炎仿佛生活在梦中一样，拿着酒杯来者不拒的喝着。迷糊得头都有点晕了，似乎重生以后就这一次喝得最多，看着众女被可乐浇到的衣服都紧贴着迷人的身段，想来个无遮大会吧。但又怕她们抗拒，眼下又不能拉着似乎迫不及待的李佳去云雨一番，只能有些郁闷的喝着自己的酒了。
　　众女嬉笑怒骂的闹了大半夜，酒瓶子空了一地。结果有的更精神，像秦兰和白凤凤聊到了一块去了半点睡意都没有。但有的已经受不了在沙发上躺下了，以张玉娇和杨铃这类小loli为代表。
　　陈炎看了看她们甜美的睡相，恨不能这时候给抱房间里疼爱一番去。郁闷的感觉到有点尿意，打了声招呼后到了房口的厕所上，一开门立刻就呆了。里边有一个丰润的背影正酒眼迷离的趴在洗手台上，似乎是喝太多有点受不了。
　　“萍姐……”陈炎一看是自己的便宜岳母安萍，玲珑的身段和娇好的面容都十分的迷人。不由的色上心来将门反锁上后，从后边压了上去将她抱住。
　　“干什么……放开我。”安萍慌忙的挣扎起来，但酒后的那点力气又怎么会是陈炎的对手。
　　“我想了，给我吧……”陈炎现在喝得脑都没办法思考了，唯一的想法就是想占有她丰润而又迷人的肉体。强硬的扒下了她的裤子，双手也钻进衣服里擒住了那饱满的白兔。
　　“不要……”
　　随着安萍的一声惊叫，陈炎扶着已经硬了一晚上的命根子。对准她还发干的蜜处就捅了进去，狠狠的做起了活塞运动。
　　“啊……”
　　安萍久违的感觉被挑起，从一开始的疼痛到后来变得渐渐的快感连连。连反抗的力气都没有了！陈炎兴奋的将她的上衣和文胸也脱去，将她压在洗手台上后从后边狠狠的享用着这娇嫩迷人的身躯。感觉安萍越来越湿润了，心里的快感也越来越大了。
　　“不行了……”
　　陈炎迷糊的不知道做了是半个小时还是一个小时，只知道门已经被敲响了好几次了。安萍的身下也从原本的横水泛滥变得干燥起来，见她似乎已经无力承欢，只能把命根子从她体内褪了出来。丢下一丝不挂，娇喘不已的安萍后开门寻找自己的下一个目标。
　　到了大厅的时候却发觉就剩聊兴正浓的白凤凤和秦兰还在满面兴奋的说着话。陈炎看着她们笑得花枝招展的，立刻眼红的冲上前去，在两位端庄美人的惊呼声中将她们身上的衣服全丢到了地上，在沙发上就狠狠的将这两个迷人的尤。物宠爱得和泥一样软了。
　　或许是酒精的关系，或许是因为太兴奋的关系。陈炎把她们爽得无力说话的时候，自己却还没有半点发射的迹象。反正今晚都这样了，也就再没什么顾及。看套房里一共有两个房间，只是稍微的犹豫了一下就朝大的那个走了进去。
　　刚开门的时候就听见了几声尖叫，陈炎一看正是小姨张玉香在换衣服。那对大得吓人的豪乳一晃一晃的让人色意更盛。立刻就在她半推半就的情况下一边裹吸着她的白兔，一边将她压倒在了地毯上。粗鲁的把那小裤头一丝猛的进入了这具充满了诱惑的肉体。
　　张玉香的呻吟顿时响了起来，陈炎只知道房间里有三四张大床。还有不少的女孩子目瞪口呆的看着这激情的活春宫。
　　“我……不行了……”将地毯都打湿了一片的张玉香忘了自己来了多少次高潮，只知道每次都是那么的猛烈。让她灵魂都不知道飞哪去了！
　　“爸爸！”陈炎正郁闷的时候后边乐乐已经满面情动的缠了上来，陈炎一看她已经把自己脱了个精光。下边已经是潮湿的一片，立刻色笑的将她拉了过来：“好乐乐……”话还没说完就压了上去，品尝起小loli软软的身子来。
　　“啊……”乐乐满足的呻吟了一声，接下来就是粗鲁而又让人迷醉的狂风暴雨。
　　陈炎感觉自己兴奋得都快疯了，当乐乐也不行的时候站起身，挺着还油光一片的命根子朝第一张大床走去。翻开被子一看里边睡的是庆庆和妙儿，立刻扑了上去，先将妙儿狠狠的送上了天国后。这才转过身来稍微有点理智的把妙儿的处子身夺走。
　　随着小loli的疼叫变成了喘息，然后是高亢的呻吟，最后没了什么声音。陈炎意犹未尽的朝第二张床走了过去，这边睡的是陈宁雅姐妹。陈炎同样有些粗鲁的先让陈宁雅舒服得没说话的力气，然后就在她的旁边将她姐姐的处子身也拿走。
　　第三张床，丁琳和李佳睡在一起。在丁琳面红赤热的请求下倒是先和她云雨，直到美人校花无力承欢的时候陈炎这才爽得有些找不着北了。不过还是不忘将已经在地毯上昏昏睡着的小姨和乐乐抱到床上去休息。
　　“爽啊……”轮番的轰炸以后，陈炎的酒多少有些醒差不多了！坐在了沙发上一副大爷的样子坐着，这时候天空早已经是明亮的一片。看起来差不多是早上的九点了，李佳心痒难耐的等了一晚上，这时候已经迫不及待的骑在了陈炎身上满面舒服的上下晃动着。不过她妩媚的呻吟却没办法打扰其他的女孩子疲累的进入梦乡！
　　当李佳也满足的沉沉睡去后，陈炎苦笑了一下。一晚上破了处，睡了那么多女人居然还没射的迹象。不过郁闷的却是已经不怎么冲动了，肚子有点饿穿起衣服就开门走了出去，这时候看见满地的衣服和睡得姿势各异的大小美女们。得意的笑了笑。
　　这一个生日陈炎爽得没办法忘记，但碍于妹妹在另一个房间。里边睡的普遍都是虽然让人垂涎但下不就口的小幼幼，所以也没冲进去伸出色爪继续祸害人间，这也算是积了阴德吧！
　　一晃过了四个多月了，冬季的到来对于陈炎来说是比较讨厌的事。毕竟每个人身上穿了那么多的衣服想耍流氓都有点难度了，估计一些心怀不轨的人也是这样的想法。这段时间倒是清闲。女孩子们该上学的都上学去了，也不用像以前那样没事就得和她们发信息。一天到晚就怕撞板，不过郁闷的是从生日过后除了比较妖媚的李佳和肖红外，大家都有点不好意思再来个大被同眠了。即使是温顺的乐乐似乎也有点抗拒了。
　　陈炎今天倒是干起了正事，跑到镇工地上视察起已经快完工的那一片厂房。旁边的何玉欣一边讲解着一边问：“怎么样，这进度够让人满意了。我就不明白了你非得这时候砸那么多钱干什么，进度缓几个月也没大多的影响！”
　　“恩，不错！”陈炎笑咪咪的点了点头没去解释，但却是看了看她一身迷人的职业装，那前突后翘的美妙身材色色的说：“可惜咱们的进度有些缓慢啊，这就让人头疼了。有什么办法你教我一下呗！”
　　何玉欣一边翻着手上的各种资料本，一边有些抱怨的白了一眼说：“你现在还有心情来吃我的豆腐啊，本来说好就在地产公司上班的。现在你乱七八糟的投资那么多，搞得现在我和一个小秘书有什么区别！今天过问什么工地，明天还跑去谈什么设备。你把我当超人啦！”
　　“好啦好啦！”陈炎嘿嘿一乐后顺手搂住了她的肩膀，柔声的劝慰说：“我这不是忙得没办法吗？只好暂时委屈你咯！有我家小欣这样的贤内助我可是烧了几辈子的高香才换来的。”
　　“好得好听……”何玉欣虽然嘀咕着，但也没多大的反应。对于这些哄人的话嗤之以鼻。
　　两人一起照顾着妮丝直到她康复的这段时间里，早已经将最后的一层窗户纸捅破了。除了还没实质性的关系以外，有时候在办公室里陈炎也会摸摸她的酥乳，亲个小嘴什么的。倒不是说装什么翩翩君子，只不过是两人都忙得有点半死不活的。连个二人世界的时间都没有！即使偶尔有，也会被突然打断，这多少还是让人感觉很是郁闷。
　　“你克星来了……”何玉欣突然眼泛醋意，语气有些不善的说道。
　　陈炎一看工地里缓缓开进来了一辆黑色的桑塔那，从车牌上看应该是那个美妇县长苏青芸的。这妞自从上次在东街被自己调戏以后就是一副苦大仇深的样子了，这帮小混混管不住嘴一个个吹起了牛B。话是越说越离谱，什么炎哥在东街泡上了新来的县长这是最正常的版本。比较牛B的版本就是说陈炎清空巷子以后在那把她给就地强推了，更变态的版本就是当街表演起激情戏来，情到深处居然拉了一个过路的小学生妹妹一起三P什么的。
　　当时这谣言出来的时候别说苏青芸暴跳如雷差点爆走了，就连陈炎这个主角都是满头大汗的和众大小老婆们解释了大半个月才算KO的。为了这事苏青芸在县里的威望大幅度下降，连带着其他人看她的眼光都特别暧昧，所以陈炎就不可避免的成为了她的发泄筒了。
　　“哟，陈大老板在啊！边办私事边办公事的，真忙啊！在这就缠绵上了，真是让人羡慕啊……”果然，一身正统西服的苏青芸一走上来就没好气的嘲讽道。眼里却是有几丝醋意的看着陈炎搂在何玉欣香肩上的胳膊。
　　“呵呵，彼此彼此。”陈炎倒有点习惯了她的挖苦了，这时候没多大的感觉。反而是心情不错的反讥道：“您看看，我这俩手还有一手空着的，要不，也借你靠一下？”
　　何玉欣立刻就吃醋的掐了陈炎一下。
　　苏青芸冷哼了一声后没好气的把手上的文件袋丢了过来，怒气冲冲的说：“你倒是给我解释一下这是怎么回事！你不是说这次修路的钱你公益性的出一成吧。怎么现在又说要明水湖边的那几块坡地了，你这是在坐地起价。早不说晚不说，现在要钱的时候你就说，你什么意思。”
　　“我没反悔啊！”陈炎一副冤枉的样子说：“比起我一成的三百万来说，这块无主的破地已经够划算了吧。”
　　“呸……”苏青芸没好气的说：“那三百万和你买地有什么区别，还上我这来装好人呢！！如果不是看在你这段时间做的好事不少，老娘亲手杀了你。明水湖那边的地本来是想开发度假村的，现在倒好。你一拿下的话县里该少了多少的经济指标。这事你让我说划算，我划你个大头鬼啊！”
　　“嘿嘿！”陈炎没半点不好意思，见苏青芸一到自己面前就失去了以往的稳重，像小孩子一样的耍着脾气顿时就觉得好笑。色色的笑了笑后示意也是在一边偷笑的何玉欣先去整理文件。这才走上前朝满面怒气的苏青芸色笑着说：“要不？我请你到东街喝点小酒赔一下不是？？？”
　　“去死吧你！”一说到东街苏青芸马上就想起了那些流言蜚语，脸色立刻拉青了。直接就一掌打了过来！
　　陈炎嘿嘿的一乐，顺手一拉就将她拉到了怀里。满面猥亵的说：“怎么？？我的苏大县长还想在这来一次吗？？？我可是想得很啊！”
　　“滚你的……”苏青芸怒骂了一声后，匆忙就钻上车跑了。
　　陈炎嘟着嘴没亲着，郁闷的耸了耸肩。
　　看着她的背影，陈炎忍不住哈哈大笑起来。上次谣言时间以后，苏青芸直接就怒气冲冲的跑别墅去闹去了，耍起脾气来简直就和小女孩不讲理一样。乐乐她们也知道这些事，窃笑着就闪人了。结果陈炎等她脾气发泄完以后，这就习惯性的喝上了酒，虽然不是说道歉吧！起码和她来了个沟通。
　　这美妞原来是一个部队世家出来的，家里最高的是一个副师级的哥哥。不过现在不怎么吃得开了所以她才重新走的这一路。虽然有家里的支持，但却碍于地方性的事处处吃憋。合全家之力好不容易才争取来这一个机会，眼看败在自己手上了。从小争强好胜的她才会气成这样的！不过比较让人兴奋的是33岁的苏青芸居然还没有结婚，倒不是说没追求者。这不过这妞做事太认真了没去考虑这些，而且性格强悍一般人还真受不了。现在一心想的就是在一个地方站稳脚根。所以没去考虑这些。
　　那晚苏青芸不知道是气急败坏还是憋了太久的气，居然和陈炎一起喝起了酒。一边喝还一边喋喋不休的念叨着乱七八糟的事。最后醉得和泥一样的躺在沙发上直吐！
　　都深更半夜的还喊着喝酒不肯走耍起了酒疯，家里人都睡下了。陈炎没办法只能照顾她了，一边抱怨着一边扶她到厕所吐了个淋漓尽致。还找来衣服让她换，但这妞已经醉得和泥一样，没办法陈炎只能扶她先到自己的床那休息了。
　　遇见这样烂醉如泥的美人不起色心的话才有鬼，等陈炎看着她胡乱的躺下后，那撩人的黑色小裤头从裙底跑了出来。再也忍不住猛扑上去，在一阵冲动的撕裂中将她端庄的衣服全丢到了地上，一番津津有味的品尝后，尽情的占有着这个美女县长33岁的处子身。留上了床单上新鲜的一抹嫣红。
　　苏青芸的酒德和她的性子一样的烈，疼痛过后快感一来却是反压了陈炎自己在上边观音坐莲了。两人的云雨就像战斗一样的激烈，等陈炎没办法将千万子孙宣泄到她身体里的时候，才宣告和平的到来。
　　第二天醒的时候苏青芸早已经是不知去向了，后来陈炎心痒的想找她的时候感觉她老是躲着自己。一忙下来后就有点顾及不到了。不过后来听说这美县长倒是风行利色的，一上来就下了不少新的行政令，搞得县里人心惶惶。到底是酒后把人家给睡了，陈炎或许说是补偿一样的也发出话来配合她了。结果这下县里的人更认为两人是有一腿的，谣言越传越神。把苏青芸给气得火冒三仗，差点升天。但这次却是没有办法辩解了。
　　想到这陈炎心里一乐，开车回到新建成的集团办公楼。为了工作效率直接就买下了原来的一个单位楼改造，刚进办公室的时候一个白领丽人就走了进来，轻迈莲步，笑吟吟的说：“老板，这是上个月的进度表！你看一下对不对。”
　　“放那吧！”陈炎一看是杨玉进来了，这个安萍的大女儿不知道怎么搞的被骗进了传销组织。要不是自己发现的早的话估计被人骗得连渣都没有了，好在带她出来的时候偷偷做了个检查。原封未动。
　　现在的杨玉不像刚救她出来的时候那样的怕生和恐慌，倒是在众人的爱护下重新打开了心扉，原本一身土气也变得挺有OL气质了，见杨玉还是挺聪明的，正好没事陈炎就让她跟在何玉欣旁边学东西。算是给自己帮个忙吧！
　　“我妈。”杨玉的容颜也算是清秀漂亮了，看着陈炎脸上没由的一羞后问：“我妈问你晚上过去么？她那准备了一些饭。”
　　“不去了小宝贝，今天事这么多呢！”陈炎看了看案台上积压的一堆文件苦笑着摇头道。
　　“恩，小铃说想你了！”杨玉一听，漂亮的脸上失落的说道。
　　“那你呢？”陈炎色咪咪的看着她说道，救了她以后通过这几个月的相处已经成功的俘获了这位大姨子的心。一个礼拜前在一次家庭聚会后在她家留宿的时候已经在杨铃的怂恿下将她也收入了房中。对于这个现象，已经和自己如胶似漆的安萍也只能叹息说三个女儿都瞎了眼了。怎么看上就看上同一个了！
　　“我……”杨玉羞着脸没说出话来。
　　陈炎看到她那娇羞可人的模样，心念大动。色色的一笑后起身拉上窗帘，反锁上门。
　　“你，要干什么？”杨玉有些惊慌的说道。
　　“和老婆爽一下啊……”陈炎哈哈一笑后将她横身抱起放在了办公桌上。
　　“不要啊……”
　　“别在这……”
　　“轻，轻点……”
　　“啊……”
　　随着杨玉的抵挡越来越无力，两人的衣服都丢到了地毯上。陈炎又一次占有了这个充满青春朝气的迷人少女。两人马上纠缠到一起疯狂的蠕动起来！办公室里立刻都是男人粗重的喘息和女人妩媚的春吟。


正文 第216章 大结局
　　“哥哥，你怎么又在喝酒了？”
　　小敏缓缓的从新家的房间走了出来，一看陈炎大大咧咧的喝着酒又唠叨上了。
　　陈炎笑咪咪的看着已经长大成人，充满成熟韵味的小敏。乐呵呵的说：“没事，我多少喝一点。你看我这身体和牛一样！”
　　“还好意思说呢，刚才弄得那么大声。吵死人了……”小敏幽怨的坐了下来。
　　陈炎色色的一笑，刚才在房间里狠狠的宠爱了已经长大成人的张玉娇和小萤这两无敌小幼幼。她们那么古灵精怪的性格还不是被自己收拾得连说话的力气都没有！
　　现在的家已经搬了，搬得比较远离县城的明水湖边。依山傍水的建了一大片的别墅和园子。各种设施尽显精巧但却不奢华，占里足有两百多亩，什么游泳池，花卉都一应具全。别墅建了十座，尽管总有大被同眠的想法，总陈炎还是害怕这些老婆住一起久了会有摩擦，所以还是让她们按照自己关系分开住。
　　自己住的这一套里就只有张玉香和乐乐在这有房间，现在除了还在憋着劲在学习上一较高上的丁琳和叶柔外其他的女人都住了进来。就连王冬梅，陈炎都使了手段把二狗丢进了监狱后。偷偷摸摸的让她来这当个保姆，名义上是保姆。但陈炎有时候也会在葡萄园按着她狠狠的揉虐几次。
　　“哥，你现在一天到晚在家呆着。也不出去活动，就不怕一身都变肥肉！”小敏一边掐着陈炎的手一边幽幽的说道。
　　“怕啊，那咱们来运动一下。”陈炎说着大吼一声将她压在了沙发下边，抱着妹妹越发水润的身子就啃了起来。
　　在众女，尤其是乐乐的怂恿下两人终于捅破了那层窗户纸。在小敏二十岁生日的时候将她也一并摘取了。不过为了应付老爸陈炎还是留了个心眼。
　　先让那个同人男，吉米和小敏假装谈恋爱到结婚的地步。吉米虽然不喜欢女人，甚至于有点反。但陈炎发话了他也不敢说个不字。然后在两人说去做个婚前身体检查的时候做了个假证明。说妹妹先天性不孕，结果很自然的。吉米跑了！
　　“心灰意冷”的小敏伤心了好久以后毅然的躲到了哥哥这寻找关怀，这事总算是圆满结束了。
　　“不要啊，色哥哥，现在的白天……”
　　陈炎一边享受着妹妹的身体一边在脑子里不停的回忆这几年发生的事来。
　　当TX上市的时候陈炎留下了10%的股份后毅然把其他的都丢出去套现了五亿。凭借着地产公司的崛起和原本的资产，再加上林大昆的周旋。何玉欣的能耐凑够了十亿在03年的时候去了美国。
　　当伊拉克第一枪打响的时候，人们看着油价的疯狂上涨都傻了眼，想调集资金狠赚一笔却发现有点来不及了。这时候陈炎却是坐在VIP里看着自己二十倍杠杆的一亿美金在期货市场里随波逐流，却有点兴风做浪的狠劲。
　　当美国金叹油价突破一百美圆大关，俨然是吓人的黑黄金时。陈炎早已经功成身退，带着五十亿美金的巨额财富回到了市里。
　　思来想去这么大的钱进出不可能不被国家知道，索性直接找到了林大昆后把自己的事情一说。老实上交了十亿，再把其他融资的坑都平掉。不过为了保险起见还是把三十亿做为老本丢在了瑞士。
　　林大昆一系也正是风生水起的时候，眼见陈炎狠捞了这么大的一笔自然是喜笑颜开了，立刻就大加吹嘘立成模仿了。陈炎又在省城混了几天和王德民一帮人叙旧，多认识了一些人当保障后才回到了县里。
　　到家的第一件事就是到处修桥修路，救济别人。倒不是说陈炎有多好心，只不过是钱来得这么快难免有人起疑虑。所以才必须散一些出去换回些好名声！过后这段时间又马上潜伏了下来，安心的过自己的美好生活。
　　十年的飞速发展，随着开发区的崛起。陈炎投资的各个酒店商场都已经成了市里的招牌企业，但这时候陈炎却果断的把靠商场经营和酒店这一块的一起从房地产这块分离了出来。这让众人多少感觉到有些疑惑和不解！
　　毕竟06年正是房地产市场烫得吓人时。几乎是房子就值钱的好时候，但陈炎却不顾已经为了生了一个一岁女儿的何玉欣的强烈反对，毅然绝然的把已经打造成了省里地产龙头业的顺风地产，市值43亿的60%股权以60亿的高价拆分全卖给了各地风声水起的过江龙，为了这事何玉欣一度和陈炎闹得很僵。要不是妮丝在中间百般哀求以她的性格早就离家出走了。
　　靠着剽窃的手段，镇公路上新兴的饮料企业。专门以各种茶饮料的爱恋品牌在台湾包装出来的一个个偶像的代言人。通过关系和强大的网络奠定了品牌龙头的强大存在，到处投资分厂俨然已经是一个饮料界的巨人。也是省里的纳税大户了。
　　当陈炎忙完这一切的时候何玉欣还在赌气，但事实证明，泡沫不久之后就彻底的破灭了，原来如日中天的房地产业这时候也是凄凉一片，跳楼者和一夜落魄的人不在少数。当何玉欣明白了陈炎的远见，心有愧疚的时候。陈炎却已经集合了手上能动用的全部资金，包括兑换成人民币后升值不少的钱，一共四十三亿美金再一次来到了倒霉的M国（为什么说他倒霉，因为每个一重新的主角都必须在这坑上一笔才行。）
　　这一次林大昆倒是下了狠心，和上头商量了一下试探性的让几个大的资金跟着陈炎一起走。就连刘金龙也忍不住诱惑把规模已经全省第一的度假村抵押出去跟着来爽一把。
　　9月15日。雷曼兄弟轰然倒下的那一刻，原本火爆的M国经济一下就泡沫破裂，当人们意识到灾难来临的时候。却不知道在多得吓人的M国金融资金底下隐藏着一颗深度的炸弹会在这一天爆发。
　　随着人们恐慌的抛售所有手上的证券时，陈炎冷笑一声。潜伏着买下跌的各方资金开始兴风做狼，尤以自己的43亿出现的时候市场已经是混乱的一片。
　　人们看着原本坚挺的市值一点一点，但却流水一样的直线下跌。一个个脸上都露出了绝望的表情！“黑色星期一”的到来因为陈炎这些投机人的插入变得更加的阴霾，阴云和大浪迅速的袭遍全球。让一个个原本富有的人顷刻就变成了穷光蛋。
　　“先生，虽然我不知道您是怎么先知的。但我肯定的说您在一个垂死的人心脏上又狠狠的插了一刀。”看着狂跌的股市，一直负责陈炎的经理迈克斯叹息道。
　　“或许是吧！安乐死有时候比病痛更仁慈。”陈炎一脸得意的说道。
　　小M国耽误了一个月的时间，陈炎手头的43亿已经变成了惊人的226亿。当这笔资金缓慢的开始套现时又引发了新一轮的恐慌。但这些已经没自己什么事了，陈炎把200亿作为保险丢在了瑞士后带着剩余钱春风满面的回国。心里着急的回去看自己已经身怀六甲的小妻子：叶静和杨玉。
　　“爸……”
　　“爸……”
　　风尘仆仆的刚进园门，就看见草从上几个老婆正说笑着。旁边三个奶声奶气的小家伙玩得一身都是泥吧，一看陈炎马上都撒娇的腻了上来。
　　现在陈炎只有三个孩子，毕竟女孩们有的开始帮自己打理生意。有的却是还想继续读书，挺着个大肚子也不是办法。不过有点惊奇的是第一个有的却是妙儿，18岁的时候就帮自己生了第一个儿子：陈伟浩，第二个是肖红生的，也是个活泼的小子，起名陈伟宾。第三个终于是个可人的小女孩了。
　　何玉欣也没想到两人一同出差的时候，难得就一次激情。干柴烈火的碰撞后这位OL美人算是彻底的归心里，两人互相忙了几个月没空再次缠绵却发觉自己却怀上了，结果当然是被陈炎强制的抓了回来安心养胎了。
　　对于自己的孩子，陈炎是宠到了极点。但却不让他们去什么所谓的贵族学校之类的地方受折磨，按陈炎的说法就是宁可他们开心的玩泥巴，也不让他们痛苦的去学才艺。
　　“小宜，最近乖不乖啊！”陈炎享受着儿女饶膝的快乐，将小女儿陈仙宜抱在腿上后溺爱的说道。
　　“爸，小宜很乖的。”小女儿立刻露出了可爱的乖巧模样，脏兮兮的小手在陈炎脸上抹了起来。
　　“乖孙，轻，轻点……哎呀……”抬眼看去两儿子又跑去整陈国忠了，原本老俩口都不想搬来这凑热闹。但禁不住陈炎和众儿媳的苦苦要求只能搬来了，好在这俩兔崽子都和他比较亲。老人家一天逗弄儿孙倒也算是乐得其所了。
　　“谁又尿我床了……”已经九十高龄的张顺名现在戒掉了酒，没事打打太极或出去打打麻将生活十分的健康。有点鹤发童颜的意思，对于这三个调皮的重外孙他总是板着个脸，但心里却是疼得比谁都亲。哪怕女儿说一句半句他都着急。
　　陈炎抬眼看去，见外国拿着一床被子跑了出来。气急败坏的喊着，俨然就一老顽童的样子不由的扑哧一乐。小女儿却是害怕的朝自己怀里挤了挤，奶声奶气的说：“爸……”
　　“是你尿的？”陈炎哪会不知道这个女儿的性子。
　　“恩……”小宜脸红的点了点头。
　　“呵呵，没事！咱们不怕祖外公。”陈炎呵呵的笑着，抱着她转了起来。听着女儿奶声奶气的笑声心里就美孳孳的。
　　“老公，你回来啦……”
　　两声惊喜的声音，陈炎一看是杨玉和叶静挺着个肚子走了过来。两女分别都已经有了五六个月的身孕了，俨然是家里谁都爱护的宝贝。衬炎立刻迎了上去后心疼的说：“你们怎么不在屋里呆着啊，别到处乱跑知道吗？”
　　“真是的，你都当几个孩子的爹了还那么没经验，不知道得适当的散步一下吗？。我鄙视你！”叶静在乐乐的帮忙下慢慢的坐在了椅子上后笑骂道。
　　“你这不是头一胎嘛！居然敢和我说经验的事，这事你妈来和我说还差不多/”陈炎笑着把头凑在了她的肚子上，恶里恶气的说：“乖孩子，你妈又在这乱耍脾气了。你赶紧给我踢她几脚，不然的话等你出生的时候第一件事就是打你屁屁！”
　　“去去去，你没个正经，别影响我们的胎教。”杨玉在旁边一边摸着圆滚滚的肚子嗔怪道，女人有了孩子以后。原本再温柔的一面都会在母爱的改变下变得比较凶悍。这一点在她身上倒是体现得很好。
　　“我错了错了……”陈炎一边惬惬的道歉着一边说道。
　　张玉香手里捧着一碗乳白色的高汤走了过来，一边笑呵呵的给两女乘上一边说：“好了你们，别管这家伙了。老是不归家不知道又去勾搭哪个女人，有空多关心一下自己，和他说什么话啊，赶紧喝这汤！给我外甥补偿一下营养。”
　　张玉香和陈炎之间的事其实三位老人都已经知道了，但那时候他们已经被突然冒出来的一堆儿媳妇和快要临盆的孙子给弄得眼花缭乱的没办法去顾及。后来一看事实都摆这了也就默许了，但态度上还是坚持两人不能总在外边抛头露面的。不过两人也不敢在他们面前表现的多么亲密。
　　陈素素一袭幽雅的职业装慢慢的走了过来，突然袭击的抱起了嘴谗的看着两女喝汤的小宜，笑咪咪的说：“小宜，你又胖咯。跟个小石墩子一样，小心长成小胖子以后嫁不出去！”
　　“老姑……”小宜立刻惊喜的钻进了她的怀里撒娇道。
　　“小姑今天不用去学校吗？”杨铃笑吟吟的问道。比起刚搬进来的时候那扭捏的样子，现在的女孩子叫爸妈，外公来一个比一个嘴甜！
　　陈素素摇了摇头后，美目不经意的扫过陈炎一眼说：“你们现在是呆得真没记性了，现在星期天去什么学校啊！反正那边没什么事可忙的我就过来玩咯。”
　　陈炎看着小姑越发水润的身材心里就痒痒的，几年前投巨资在县里建了一所设施齐全的学校。虽然是私离的但优秀的教学资源和完善的制度和管理还是让这所天源中学成了市重点，从初一到高三都有。光是规模就可以媲美半个大学了，自然的陈素素就成了这的校长。虽然说是私立的，但每年要么收支平衡要么就是亏损一些。没办法啊，这位善心的姑姑免费的招收了不少贫困学生免费入学，冲击了高价学费的收入。在钱丢出去的同时也换来了好名声。这点上陈炎也是不怎么反对了。
　　当然为了妹妹的终生大事陈国忠倒是没少操心，但陈素素一直推脱没合适的她也就没办法再说什么。再加上小敏在旁边煽风点火说现在咱们家环境这样好不小心招一白眼狼还怎么过之类的话，他也就彻底的死了心。算是让陈素素自生自灭了！
　　不过或许他没想到的是这个妹妹却是被儿子哄得七荤八素的，直接就在自己家里KO了第一次。结果现在两人也是秘密的来往，秘密的过上小日子了！偶尔陈炎兴起的时候还跑去她的校长办公室里偷欢一下，偶尔真发疯了还跑妙儿她们女生宿舍弄个天翻地覆的。当然了一切都是地下工作，要是被那些家长知道女生宿舍半夜还能跑进一色狼的话估计新闻就大了。
　　“黑子回来了啦！”秦兰从二楼的窗户往下一看，惊喜的说：“我这刚好做了饭，你赶紧上来吃吧！”
　　秦兰和赵水宁一样都是以岳母的身份住了进来的，虽然多少有点流言蜚语。陈国忠老俩口多少还是看出了什么，但现在早就习惯了儿子的荒唐也就不再多说什么了！
　　陈炎兴奋的上了楼，一看秦兰正和赵水清有说有笑的聊着什么。立刻大喊着扑了过去：“老婆们，我想死你们了……”
　　赵水清脸色一羞后躲了过去，尽管陈炎花了很多的时间和关系才让她的治疗算是成功，在精心的照料下慢慢的醒转过后水以成舟她也没办事说什么了。但已经是两个孩子母亲的她脸皮薄的程度却是和叶柔有的一拼。最后要不是陈炎用强硬的手段在陈宁雅姐妹俩面前推倒她一次的话，或许这美妇还老是躲着自己走。
　　“哥去哪了？”小敏正逗弄着几条小藏獒，突然发觉陈炎没了踪影立刻就疑惑的问道。
　　“乐乐她们呢？”一边轻抚着大肚子的杨玉也纳闷的发觉人一下少了很多。
　　乐乐，杨雨和杨铃都不见了，连张玉香她们都没了影子。
　　突然二楼的窗户里传来了此起彼伏的呻吟和一声声下流的笑声，众女脸色一羞哪会不知道楼上正在进行什么激情的游戏。
　　“王八蛋，你不知道我胎教啊，找死是不是……”叶静第一个忍不住了，看着陈素素偷偷摸摸的走了进去。一边惦着个肚子一边从草丛里找一石头直接就砸了上去。
　　玻璃乓的一下就碎了，这下里边那高亢的呻吟更加的响亮了。
　　“兔崽子，爷爷带你们去抓泥鳅！”陈国忠一看立刻就带着俩孙子跑了。
　　“妹妹来，姐带你玩去。”已经长大成人的妮丝一身紧身的黑色皮衣分外的妖冶迷人，看着楼上似乎开始有人影在晃动到窗边心里微微的一荡漾，但看着年幼的妹妹还是赶紧拉着一脸好奇的小宜走了。
　　“出去打麻将了……”张顺名也是一副没事人的样子跑了。
　　“我受不了，收拾他去。”何玉欣从隔壁的别墅走了出来，明显就是正在看文件处理工作，时至现在岁月没在她身上留下什么痕迹。但却多了不少成熟的妩媚。
　　“对，不能让这色狼那么嚣张。”张玉娇说话的时候感觉自己有些底气不足。
　　众女纷纷响应着，一副苦大仇深的样子跑上楼去。
　　“老婆们，你们来啦……”
　　陈炎欢呼一声后丢下已经在地上软成泥一样的美妇，光着屁股挺着命根子色狼扑食一样的朝她们扑了过去，一声声惊呼和嗔怪中衣服满天飞，没一会又响起了那激情澎湃的乐章…………
　　“死色狼，你别乱搞啊……小静怀孕呢……”
　　“孕妇我也喜欢，哈哈，来吧……”
　　“去死……”叶静娇嗲了一声，最后却变成了一声春吟。
　　（全本完）
更多：http://www.Pashu.cc
