　作品：淫男乱女

　　正文

　　1.H妈男孩
    银安大厦的顶楼，临近街道这一面那个宽大的办公室中，一个身着米灰色职业套裙的中年女子坐在玻璃窗前，一双明若秋水的双眸正向楼下观望。从大楼中走出一个少年，那少年经直上了公共汽车。
    中年女子看到公汽消失在视线中，嘴角挂着一丝微笑，低声说：“这小鳖犊子越来越会玩了！”
    她将扔在地上的肉色丝袜拾了起来，来开办公桌的抽屉放了进去，并拿出一副没有开封的丝袜。
    她一边穿丝袜，一边回味刚才那销魂的场面。
    这个中年女子叫王颖莉，今年三十八岁，是银安集团的老总。
    银安集团是她的丈夫李银安于1980年创建的，经过多年的努力，银安集团成为本市的龙头老大，在全省排名第三。
    1985年，李银安的妻子胃癌住院，当时颖莉是个刚毕业的护士，正好她照顾李夫人。转年即1986年李夫人病情恶化去世，给李银安留下了两个女儿。
    1986年8月份，李银安向年仅十九岁的颖莉求婚。同年十月颖莉嫁给了他。87年冬天颖莉生下了李力雄，夫妻俩对这个儿子视若掌上明珠，那年李银安已经四十岁。
    两年前李银安的集团面临一场财务危机，四处跑贷款。一个深夜从沈阳回来的路上出了车祸，命虽然捡回了，但是却成为植物人，颖莉将丈夫从医院接回家中，雇了一个保姆照顾他，而颖莉依然辞去了已经是护士长的医院工作，接手了银安集团。
    为了能带到款挽救企业，她义无反顾的到省里找到人民银行行长，陪他到欧洲玩了一个星期，贷来了八千万，使银安摆脱困境，半年时间就重新振兴起来。
    颖莉美的无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。
    她和儿子小雄的乱伦开始于三个月前。
    那天她在卫生间洗澡时候自慰，发现儿子在偷看，也不知道为什么她没有叫破他，竟然装不知道更投入的自慰，仿佛表演给儿子小雄看。
    从那天开始她才留意到自己晚上换下的内衣放在洗衣机中，第二天衣物上竟然有男子的精液，小雄用自己的内衣手淫啊。这令颖莉很兴奋。在仔细检查发现李美菱的内衣上也有。
    李银安前妻的两个女儿都是大姑娘了。大女儿李美娟二十五岁，警校毕业后在市局的技术科工作。二女儿李美菱二十三岁，大学毕业后在十六中做语文教师。
    美娟美菱和颖莉处的亲入亲生母子。
    自丈夫出事的两年来颖莉没有过正常的性生活了，虽说那次为了贷款陪了行长，但是那是个交易，是取悦行长。平日靠自慰解决性欲的颖莉被儿子勾起了淫荡的念头，这念头一经产生就不能控制得住了。
    至到有一天，颖莉发现小雄在看色情网站时，她觉得有必要和儿子谈谈了。
    “小雄，你知道你这么做，妈妈回很伤心的。”
    “对不起，妈妈，我……在也不看了。”小雄低着头。
    “妈妈相信你，你是个好孩子。你今年17了，正在青春期发育阶段，对女人和性感兴趣是很正常的。但是必须通过正常科学的渠道获得。网站上的东西大多是虚幻的，特别是这种色情网站。”
    颖莉看着儿子，目光中是爱还是欲呢？
    “妈妈，我知道了。”
    颖莉看到儿子电脑中下载的美腿美足图片及乱伦的A书，心头一阵阵发烧。
    “你喜欢看女人的美腿和美足？”
    小雄有点无地自容，颖莉说：“没有什么，这和喜欢一个女人的容貌是一样的。”
    她站起身说：“你等一下！”走出儿子房间会到自己卧室。片刻回来，递给儿子一张U盘。
    “这是什么？”小雄问。
    “这是你爸爸以前给妈妈拍的，你看看吧，比你收集的好多了。”颖莉说完就走了出去。
    小雄把U盘插到电脑的USB，他看到是一张张妈妈性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足照片，这让他好冲动，忍不住对着这一张张照片掏出了鸡巴，手淫起来。
    颖莉通过门缝看到17岁的儿子那个勃起时候有16cm的大鸡巴，一股热血冲上了脑门，浑身燥热。
    在也受不了性欲的折磨了，她推开房门就进去，小雄正手淫的起劲，被妈妈的进入打断，又恐又羞，鸡巴一下就萎缩了。
    颖莉什么话也没有说，代好了门，走近儿子蹲在地上从儿子手中接过了鸡巴，轻轻的抚弄，她相信儿子的鸡巴将来会比他爸爸的还要大。
    小雄不敢相信这一切是真的，在A书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。
    在妈妈细心的抚摸下，鸡巴再次雄赳赳的抬起了头。
    妈妈低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。
    小雄注视着妈妈一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
    感觉真好，真美妙，小雄闭上眼睛慢慢的享受着。
    颖莉看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。
    突然，妈妈好象停了下来，小雄一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红， 哦，那是妈妈的大屁股和小穴。
    “儿子，喜欢妈妈的小穴吗？”
    “喜欢，好美啊。”
    “怎个美法？”
    “白了透红，妈妈，你的小穴没有毛，好干净，好漂亮啊。”
    “嗯！”
    “原来妈妈是白虎哟。”
    “别光说话，你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？”
    小雄用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。
    妈妈忍不住吐出儿子的大鸡巴，“哦……哦……”的呻吟了两声。
    小雄用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，颖莉一边吸吮着儿子的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
    不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在小雄的面前。
    小雄跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。
    “哦……好……就这样……哦……”妈妈说。
    抓着妈妈丰满的屁股，小雄一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。
    “哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”颖莉久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合儿子的抽动。“哦……臭小子……你一定看……看过A片了……哦哦……好会插啊！”
    “妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小铝恕！
    “哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”
    “哦 妈妈 我就说……哦！妈妈，我就要H拢H你的小隆！
    “讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲H我的隆…啊？我也……说下流话了……哦……”
    颖莉情不自禁的叫喊着：“啊……哦……小雄……妈妈爱你……我大鸡巴儿子……快H你的妈妈…哦……好爽啊……”
    “妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
    “哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”
    “妈妈！以后我还可以……H你吗？”
    “啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”颖莉语无伦次的回答。
    小雄激动的狠狠的抽动，大鸡巴在颖莉的阴道内不挺的运动。
    由于是第一次做爱，小雄很快的就射在妈妈的阴道内。
    当颖莉察觉到儿子射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”忙起身拱进卫生间内。
    小雄如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才H了美丽的妈妈的隆
    这是颖莉帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你姐姐好回来了。”颖莉在儿子鸡巴上捏了一下又说：“宝贝，妈妈还没有饱，今晚半夜时候你到妈妈房间来。”
    夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。
    颖莉在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快地玩。”
    小雄压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！
    大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，H我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”
    漂亮的妈妈荡人的叫床声，使小雄的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。
    颖莉被小雄干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了…… 小雄用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。
    “哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
    这栋房子是李银安花了两百七十万买的花园式洋房，也是本小区最大户型的别墅洋楼。上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，3间客房，一个卫生间；二楼共有五个卧室是小雄和两个姐姐的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是颖莉和丈夫住，现在只有她自己住，丈夫在一楼的一个客房改成的适合病人住的房间，和保姆住隔壁，方便保姆照顾他。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。
    院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。
    房子隔音很好，所以颖莉也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。
    颖莉将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。
    “哦……儿子……让妈妈来……H你……”
    看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴套弄，小雄感觉真爽啊！
    “哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
    “不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”
    “哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”
    小雄听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓这。
    颖莉的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
    “哦……天啊……两年了……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！―啊―啊―啊―啊―好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎哟……啊！啊－妈妈要飞了！啊……啊……”
    颖莉欢叫着，突然停了下来，小雄只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。
    “哦……宝贝……H死妈妈了……”
    小雄将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。小雄小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。
    “哦……好儿子……你好会H掳。∪绻不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”
    小雄轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看了吗？学老的东西了。”
    “小鳖犊子，就学会怎么H妈妈了。哦……咬痛我了……”
    原来小雄含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。
    颖莉很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。
    “妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”
    “咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴H到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲H我……使劲哦……”
    小雄舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。
    “哦……好儿子……H的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你H……啊……”
    “哦……妈妈……我的好妈妈……你的小潞媒舭　…过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚侣杪琛…”
    小雄一阵颤抖，颖莉叫道：“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！”
    小雄忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，颖莉一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，颖莉贪婪的吸食着。
    “哦……好妈妈……”小雄长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。
    好半天颖莉推开他说：“你要憋死我啊。”舌头在龟头上舔着又说,“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。”
    小雄躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！”
    “傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”颖莉搂住儿子的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”
    “妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事两年多了，你就是找个情人，也是可以理解的。”
    “你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是个公众人物，不能冒着身败名裂的危险，在说也怕遇到看中了咱家的钱的男人，H了妈妈在来讹诈，咋办？”
    “哦……妈妈,可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。”
    “好儿子，妈妈喜欢让你H，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以在H妈妈了。”
    “妈妈，我要H你一辈子。”
    “不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。”
    “妈妈，埃……到时候在说吧！”
    颖莉紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。
    “妈妈，我……还想要。”
    “好孩子，我们来日方长，你明天还要上学，听话，明天你放学早点回来，妈妈还有更好玩的花样让你玩。”
    “嗯，好吧！”
    两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。
    2.淫欲花棚
    第二天一放学，小雄奔出了校园，就连死党浩明的叫他都没有理睬。
    回到家中就看到妈妈正坐在客厅中等他，他丢下书包就扑入妈妈怀中。颖莉搂住他说：“别忙，去洗一洗。”
    小雄在妈妈唇角亲了一下，上楼去了。颖莉说：“宝贝，我在三楼的花棚里等你。”她上了三楼，回到自己卧室换了一套衣服。黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝T型裤头，黑色吊袜带陪黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！
    坐在花棚里的桌子边，翘着二郎腿，等待儿子上来。
    颖莉的心是激动的，今天她要全身心的向儿子开放。
    小雄洗澡后套上短裤和T恤衫就上来了，走进花棚就被美丽性感妖艳的妈妈吸引住了，胯下的鸡巴“腾”的就站了起来。“哦，妈妈！”小雄叫了一声就冲了过来。
    颖莉将双足抬起放在桌子上说：“宝贝，先亲亲妈妈的脚丫。”
    小雄的眼睛紧紧盯着妈妈透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。
    “哦，好儿子。”颖莉呻吟了一声。
    此时小雄的舌对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将儿子的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。
    美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
    小雄的舌尖在妈妈的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着妈妈的足心。
    颖莉这时微闭美目，安心地享受她的儿子对她玉足的呵护给她带来的乐趣。
    小雄把妈妈惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边吮吸着美丽的脚趾。
    一刻也不停止对妈妈美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起妈妈的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
    颖莉微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，“哦，调皮鬼，看我一会儿咋收拾你。”一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。
    小雄将颖莉的娇艳玉足放下，脱掉自己的短裤和T恤，他全身赤裸，将鸡巴塞进了妈妈的脚和鞋之间的缝隙中，让妈妈性感的鞋踩蹂他已勃起很长时间的阳物。又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。
    “儿子，帮妈妈把鞋脱掉。”
    小雄依言退出了鸡巴，把妈妈两只鞋子从香足上脱掉。颖莉用两只丝袜脚夹住儿子的鸡巴，轻轻的磨动。
    小雄的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。浓密的阴毛贴在阴茎根部，两只鼓胀而紫红的球在晃动。
    颖莉柔声说：“宝贝，你知道你在H妈妈的脚丫吗？？
    “妈妈，我知道，这叫足交。哦，真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的鸡巴好舒服。”
    “喜欢吗？”
    “喜欢，妈妈，我好喜欢H你的脚丫。”
    “哦，好儿子，你的鸡巴太可爱了，来，帮妈妈脱掉丝袜，让妈妈用肉脚给你磨磨。”
    小雄竟然有牙齿和舌头帮妈妈脱去丝袜，这是他在A书上学的。两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨动，这让小雄非常兴奋，激动的双手握住妈妈的脚，下体向前快速的顶挺。
    颖莉发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。
    “哦，好儿子，妈妈要你射在我的脚上。”
    小雄点点头加快了速度，颖莉也夹紧了双脚配合他来回磨动。阳光透过玻璃墙和玻璃顶撒在花棚内，一对母子在欢快的足交。
    突然从小雄龟头射出一股浓浓的浆液，洒在妈妈足背和小腿上，颖莉笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食儿子的精液。
    小雄走近妈妈，将鸡巴放在妈妈脸上，将龟头渗出的精液抹在妈妈的脸蛋上。
    颖莉舔干净双脚后，张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。“妈妈，你真好！”小雄抚摸妈妈的秀发。
    颖莉妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
    “哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的小雄鸡巴好舒服……哦……美哟……”
    鸡巴在颖莉嘴巴中再一次挺了起来，颖莉一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。
    “儿子，你在H妈妈的奶子哟。”颖莉低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。
    肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！
    小雄伸手在妈妈乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
    颖莉的乳头挺立，下体流出了淫水把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为儿子服务。
    就这样弄了一会儿，颖莉放开鸡巴站起身，示意儿子为她脱去内裤。
    小雄蹲在地上为妈妈脱去内裤，看到了妈妈美丽的阴户和阴唇上挂着的淫液，抬起妈妈的左脚让她踩在椅子上，而他仰起头嘴巴对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。
    “哦……”颖莉的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。
    小雄用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
    颖莉兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。“哦……好儿子……你舔的妈妈……小屡丁…好痒啊……哦……”
    小雄看到妈妈这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈阴道内勾动，这下又令颖莉更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。小雄“滋溜……滋溜……”的吸食。
    “哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
    小雄左手食指沾这妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。
    “哦……舒服……哦……小雄……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你H屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊 ……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小铝恕…哦……哦……啊！啊！哦……哦……”
    小雄右手食指在妈妈阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈屁眼上，贴这左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。
    “哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”颖莉浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。
    颖莉泄身后无力的上身伏在桌子上喘息，小雄站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的小戮筒辶私去。
    “啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……”颖莉抬起头扭过来看儿子，只见小雄双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
    “好儿子┅┅你的┅┅鸡巴┅┅H得┅我好爽┅┅干得我┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊…………┅┅啊……………………┅┅我的┅┅小贱漏┅┅┮被┅儿子┅┅的┅┅大鸡巴┅┅干翻了……┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅我的子宫┅┅被顶到了┅┅被顶烂了┅┅喔┅┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅啊…………┅┅啊………………………………┅┅”
    “喔…好儿子…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”
    “喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了………好儿子…你的大鸡巴…干死我了………啊。……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊………”
    小雄听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的小穴里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。
    “…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干… 喔……啊……啊……好儿子…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
    小雄依照妈妈的要求猛力地在她的小穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使他感到舒服！
    他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的小隆
    “啊……受不了………的爽……喔……好爽……啊……小雄，你好棒……嗯… 啊……再……再用力……刺…用力H……妈…不行了…爽死妈了………你干……干的妈好爽…喔…”
    妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受小雄鸡巴的抽送。
    就在小雄感受到妈妈再一次高潮时候，他将鸡巴顶在妈妈的屁眼上。满是妈妈淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。
    “好大呀……好烫！哦……再往里插……妈妈要你全部都……H进来……哦……好孩子……妈妈的屁眼为你开发了……”
    “哦，妈妈，你的屁眼好紧啊！”小雄用力的顶进，鸡巴全部进入了妈妈的菊门中，直肠紧紧的夹住他。
    颖莉后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合儿子的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦儿子，紧夹的阴茎的蠕动令小雄很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。
    “舒服吗？”颖莉骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。
    “舒服极了，妈妈。”小雄搂住妈妈的腰，感激的说。
    “妈妈也舒服。好儿子。”
    “妈妈，你刚才叫我老公了。”
    “是吗？不会吧。”颖莉羞涩的说。
    “真的，妈妈，我要你再叫我老公。”
    “羞死人了。”
    “妈妈”
    “小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”颖莉在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”
    “哦，大点声嘛。”
    “讨厌了你啊――老公，我的好老公，我的小老公，我的小情人。”颖莉在儿子鼻头轻咬了一口说，“大鸡巴老公，你刚才H了小骚潞煤每旎睢！
    小雄满足的紧紧抱住妈妈说：“好妈妈，我的漂亮妈妈，性感的好姐姐，我的骚侣杪瑁骚吕掀牛小雄好喜欢H你。”
    “好儿子，大鸡巴老公，你H的妈妈好爱你，妈妈今天全身心的让你H了，你可要对妈妈好啊。”
    “放心吧妈妈，我会很孝顺你的。”
    颖莉这时候透过玻璃墙看到楼下，美娟正好回来，她说：“儿子，你大姐回来了。”她从小雄腿上离开，抓起了桌子上的内衣在儿子唇上吻了一下说：“快收拾好！”
    3.庆祝升学
    颖莉想到这里，淡淡的微笑，刚才儿子来告诉她，他考上了十六中，这是个重点高中，颖莉很高兴，就在这个办公桌上儿子又H了她一炮。
    这时办公室的门被敲响，“进！”
    是人力资源部的主任乔月娥乔大姐，她说：“王总”走近办公桌递给颖莉一份文件，颖莉接过来打开看了看，抬起头问：“确定是她？”
    “是的，已经从对发得到了确认。”
    “好，你做的很好，先不要声张，把她叫道我这里来，我来处理。”
    “是！”
    乔大姐转身出去。片刻，一个戴眼睛的女职员进来，“王总，您叫我。”
    “关玮－坐吧！”颖莉示意她坐在对面。
    这个叫关玮的女职员三十岁，张的眉清目秀，有几分象电影演员徐静蕾。
    “最近工作有什么困难嘛？”
    “谢谢王总，没有！”
    “生活上有困难嘛？”
    “没……没有。”
    颖莉双眼盯着她，将手中的文件丢给她说：“我想听你解释。“
    关玮心虚的拿过了文件，还没有看完，脸色变的煞白，浑身颤抖。
    这个文件是她向客户索要回扣的调查记录，金额总共有三万六千元。
    “你知道，这是公司不允许的，后果是追回所有的钱，然后开出，超过两万的按受贿处理交给司法部门。”
    关玮的眼泪刷的就流了出来，“王总，我……”
    “你在公司也干了快有5年了，这些你不会不知道的。”
    “王总。”关玮一下就从椅子上滑下来，跪在地上痛哭流涕说，“我也是不得已啊，我退回所有的钱，只求公司别开出我，别把我交给警察。”
    “你有什么不得已的，是谁履愕穆铮俊
    “呜……王总，自从一年前丈夫抛弃了我和孩子，我的生活就艰难起来，上个月我父亲又住院要开刀，我急着用钱，才……”
    “关小姐，急的用钱可以到公司先借着，不过就是区区3，4万块钱，你这么做对公司的名誉有多大损失，你知道嘛？”
    “对不起，我错了。”
    “你的窘困我很同情，可以不把你交给警察，但是你必须离开公司。”
    “求你了，王总，不要开出我，我不能没有这份工作，我外面还欠了好多钱。”
    颖莉看着她说：“公司的规定谁也不能违背，我也不行。”
    “王总，求求你了，在给我一个机会，我愿意为公司，为你做任何事情。”
    颖莉有些心软，为难的闭上双眼思考了一会儿，说：“你在公司一直做的很好，开出你我也舍不的，但是你真的让我为难。”
    关玮在公司的工资是每个月3600元，如果被公司开出了，她在外面就在也找不到能赚这么多钱的工作了。
    “你的孩子多大？”
    “快五岁了。”
    “谁代着？
    “原来是我妈代的，最近我爸身体不好，妈妈要照顾爸爸，孩子就送到我二姨给代。”
    颖莉心中一动，说：“公司的规定是不能更改的，这样吧，我家的保姆下个星期就要辞工回家结婚了，你要是愿意就到我家，你的钱我给你垫上，你的工资呢不变。”
    “到你家做保姆？”
    “是的，你考虑一下吧。”
    晚上回到家中，颖莉一家围坐在餐桌前为小雄庆祝，二姐美菱说：“小雄，你好了不起，能考进我们学校，我一定给你找个好班级。”
    “是啊。小雄是咱们老李家的骄傲。大姐好崇拜你哟。”美娟说。
    “得了吧，别忽悠我了，你俩都大学毕业，我才考上个高中，不是骂我吗？”
    “不能那么说，你第一步就考进了重点高中，我和你二姐当年就没有考上重点，是家里拿钱进的重点。你是凭自己的实力啊，将来一定能考上清华北大的。”大姐说。
    “是呀是呀！”颖莉说，“来，为我们家的男子汉考进重点高中干杯。”
    四个人举杯相碰，一片欢乐。
    吃完饭，二姐美菱说：“今天我有节晚自习，我去学校了。”
    大姐回到自己卧室上网去了。
    妈妈回到自己卧室打开卫生间小解。小雄连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见他进来，一下羞红了脸蛋，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，“出去，讨厌了。”
    小雄嬉皮笑脸的从短裤里套出鸡巴就往妈妈嘴巴里塞，颖莉咬了一口说：“白天在我办公室还没有干够啊。”
    “好老婆，咋会够呢？”
    颖莉坐在马桶上含住儿子鸡巴吸吮起来。
    小雄的鸡巴更加坚挺了，他拉起妈妈，颖莉说：“让我擦干净，有尿啊！”
    “儿子给你擦！”小雄让妈妈转过身去，撅起屁股，当他的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。
    “儿子，别……那┅┅那里很脏的。”妈妈呻吟着。
    “妈妈，你的一切，小雄都喜欢，不脏。”淫乱的气味使小雄更加兴奋，他的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。妈妈的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。他的舌头在肉洞口轻舔着，将外围的尿液舔干净，逐渐便向肉洞里面进军。
    妈妈的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，妈妈肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，混合尿液都流进了小雄嘴里。可能由于一天未洗澡和刚才撒尿的缘故，妈妈阴部的味道特别浓，小雄慢慢的品尝着妈妈的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。
    “啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌入了他嘴里。
    “我弄得好不好？”儿子抬起头来问道。
    “好！哦……好，好！”
    “爸爸这样舔过你么？”儿子问道。颖莉脸色变得更红，可能儿子的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。
    “舔┅┅舔过┅┅”颖莉低声回答道。
    注视着妈妈丰满成熟的屁股沟，妈妈的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。小雄轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了妈妈自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当小雄的舌头触碰到里面的粘膜时，妈妈的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。
    “哦，不要啊……”美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。
    “儿子，不要啊……妈妈的屁眼好脏，今天大便了，没有清洗啊。……哦……”
    扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小驴谒土私去，小雄不停地抽送着，妈妈雪白混圆的玉臀左右摆动，在他插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着鸡巴的根部，抽出时，每次都带出了少许淫水，小雄只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感。
    “妈妈，是我的鸡巴大，还是爸爸的大？”
    妈妈的脸红红的，娇羞地用粉拳在他胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这么羞人的问题！”
    看到妈妈害羞的模样，儿子的鸡巴涨得更大，“你不说，是不是？”说着把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在妈妈肉洞深处的花蕊上，顶得颖莉身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊┅┅啊┅┅”的乱叫。 顶了几下，儿子停下来，微笑着看着她。
    颖莉转过身来，她的脸颊含春，满足地着眼睛说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”
    “谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。”
    说着作势要插，颖莉忙求饶地说∶“别┅别┅┅人家说还不行吗？现在你爸爸的比你大一号……将来你会比你爸爸的大……”说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的淫汁。
    小雄呵呵一笑楼住妈妈腰，又插了进去。颖莉此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在儿子的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在儿子的腰部，伴随着他的抽送来回晃动。
    轻抽慢插，一连气干了四、五十下。
    “啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
    一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟， 声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
    “哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大鸡巴儿子哦……哦……大鸡巴老公……H死妈妈了……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……舒服啊！好儿子，使劲H妈妈……妈妈的小氯谩…亲儿子H烂了……啊……”
    只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
    小雄低头吻住妈妈娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。
    双手搓弄妈妈丰满的乳房，鸡巴一刻不停的顶插。
    大姐美娟突然想起这个月工资又花冒了，今天给小弟买的礼物钱不够，还是和同事借了一部分，她上了三楼走到继母门前敲了两下，里面没有反映，她推开了门，“人呢？”
    走进来看到沙发上有妈妈的外套，她推开套间门就听到卫生间里有声音，哦，妈妈可能在洗澡，但是，不对啊，是妈妈呻吟和说话声。这声音她不陌生，她和朋友作爱也是这声音。
    妈妈有情人了？！
    爸爸出事两年了，妈妈有情人也可以理解，不过这人什么时候进来的？会是个什么样的人呢？
    警察的敏感和女人的好奇，令她轻手轻脚的走到卫生间门前，门是虚掩着的，她向内一看，大吃一惊：天啊！咋会这样呢？
    只见弟弟小雄坐在马桶上，妈妈背对着小雄，双脚踩在小雄腿上，阴户大开，正用屁眼夹着小雄的鸡巴在上下耸动。
    乱伦！
    妈妈在和她亲生的儿子作爱。
    美娟羞恐的忙退出去，做贼似的溜回自己的房间，倚在门上，那心啊“扑通”“扑通”的乱跳。
    这么丑陋的事情咋就会发生在我的家里呢？
    美娟的泪水夺眶而出，平日了高贵典雅的继母咋会作出这样的丑事？
    他和任何一个男人在一起，美娟都可以接受，毕竟爸爸成了植物人，这辈子恐怕也不可能在好了，妈妈有权力得到应得的幸福。
    可是怎么会和自己的儿子相好呢？
    颖莉和小雄并不知道他们的偷情已经被美娟看到了，还沉浸在欢快的欲望里。
    颖莉蹲在地上含住儿子的鸡巴舔食他射出的精液。
    第二天早晨，美娟的眼圈通红，颖莉关心的问：“怎么了，昨晚没有睡好啊？是不是上了一夜的网啊？”
    “没……没事……有点发炎。”
    “去医院看看吧，眼睛可是个大事啊。”
    “我知道了，我去单位报个到就去医院看看。”美娟打心里有点恶心，从继母进门那天起，她就喜欢这个漂亮而善良的继母，但是从昨天网上开始她就开始厌恶她。
    “我……这个月钱不够花了。”
    “哦……”颖莉从自己口袋里掏出一千递给她说，“你先拿着，上班后我会往你的卡里在打一些。不过，你要省着点，不要大手大脚的。”
    “知道了，谢谢……妈。”
    颖莉看她离开家门的背影，感觉她怪怪的。“这丫头是不是有男朋友了？”她上了二楼推开美娟的房间。
    美娟的房间没有床，是她自己不要的，她在地板上睡，她说：“睡床能降低一个警察的警惕性。”
    颖莉在房间转了两圈，除了纸篓里一堆面巾纸，没有发现任何可疑之处，这丫头昨晚哭过。
    颖莉自从和儿子有了性关系后，生怕被人发现，也变的特别敏感，心里咯噔一下，“会不会是美娟发现自己和小雄的关系了。”
    越想她越觉得可疑，“难到她昨晚到自己房间去了？去和自己要钱，发现自己和儿子在卫生间里的淫乱？哦……天啊……不……不会那么巧……不会……一定不会的！”
    颖莉的心忐忑不安了。
    4.警察大姐
    一连一个星期美娟对颖莉和小雄都是敷衍，这让颖莉更加坚定了自己的猜想。
    关玮也到颖莉家里来上班了，她无路可走，只有认命了，谁叫自己走错了路。好在她以前照顾过床上吃床上拉的婆婆，有些经验，在加上颖莉的指点，很快的就能对照顾李银安和作家务熟练起来，就是做的饭菜不好，颖莉又专门雇用了一个下岗女工每天来给做一顿晚餐。
    颖莉将自己怀疑告诉了小雄，小雄吃了一惊，不知道该咋办。
    颖莉说：“我想了好几天，现在唯一的办法就是把你大姐拖下水。”
    “你是说……”
    “不错，把她H了。”
    “可是，大姐是个警察啊，她很正经的。”
    “难道妈妈不正经？女人淫荡不淫荡外表很难看出的。”
    “怎么做？”
    “一切我来安排，你就等着H你大姐那个鲜嫩的小掳伞２还到时候可别不要妈妈了。”
    “不会的，妈妈。”小雄搂住妈妈的腰，鸡巴又开始了进攻。
    颖莉紧闭双眼，双腿盘在儿子后腰上，下体向上挺动。
    美娟长的相当漂亮，身材一级棒。一米七四的个，四肢修长，三围比例也很标准。一张瓜子脸，五官清秀，皮肤白净光滑，穿上警服真是说不出的清纯劲，是市局很出名的警花。
    从上大学起美娟就不乏追求者，到了公安局更是如此，局里的小伙子们没追过她的还真不好找，但她条件太过出色，对追求者们从来也不松口，慢慢地追求她的小伙子们也就都知难而退了。
    她一直要求到刑警队去工作，她不喜欢做办公室，她喜欢刑警的那份忙碌和刺激。
    功夫不负有心人，今天局里终于批准她到振安分局刑警队去了，科室的同事在酒店给她送行，人多一起哄就多喝了几杯，当同事把她送回家时候已经醉的稀里糊涂。
    本来颖莉已经准备好了药，见到她醉得这么厉害，药也就用不上了，她把美娟扶进了小雄的房间，说：“儿子，今晚你就H了她。”
    “那明天大姐醒来咋办？”
    “明天的事我来处理。”
    小雄摩拳擦掌的解开大姐的警服衣扣，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在警服里的美妙肉体将让自己随心所欲，小雄就心跳不以。
    颖莉看小雄给美娟脱衣服的手在颤抖，她咯咯一笑，坐在了床边说：“你个小色鬼，有色心没色胆。”伸出手去解开美娟的裤带。
    在妈妈帮助下，很快的将大姐扒的一丝不挂。大姐光滑洁白的肉体让小雄十分兴奋。就连颖莉都忍不住贪婪的咽了口唾液。
    绝美的身材啊！乳房高耸，乳沟深深，平泽的小腹，阴毛稀疏夹杂几根淡黄色，小雄吸了口气说：“这么美妙的肉体就要被我享受了，好激动啊！”
    附下身体在大姐的红唇上吻了起来，双手按住她的乳房揉搓着。颖莉为小雄脱下短裤和内裤，也脱去他的T恤，在儿子屁股上亲了一口说：“便宜你了！也不知道你大姐是不是处女了。”
    小雄的舌头从大姐脸上滑行到了脖子上，向下过肩头，脸埋在大姐乳房间深深吸口气，那甜美的乳香令他亢奋，鸡巴勃起坚挺。
    “儿子，大姐的肉体以后慢慢品尝，先H她一下。”
    “明白！”小雄分开大姐的双腿，用手分开大姐两片肥厚的阴唇，看到了粉嫩的阴沟和阴蒂，鸡巴顶在洞口，轻轻磨了几下，颖莉在小雄屁股上拍了一下，用力一推。大鸡巴就插了进去，“哦，大姐的小驴诤媒簟
    鸡巴一下一下的抽动，驴诩械男⌒酆苁娣，龟头在阴道内放肆的搅动。
    “嗯……”大姐动了一下，小雄停止攻击，小心的注视大姐，大姐嘴角动了动，眼脸跳了几下就不在动了。
    小雄又开始抽动，颖莉看这些，心也痒痒，她弯腰在美娟的乳房上吻舔，吸着美娟的乳头。“嗯……嗯……”大姐呻吟着，竟然抬起了左手迷迷糊糊的在颖莉头发上抚摸，“嗯……依萍……嗯……别搞我……嗯……头好痛啊……嗯……嗯……萍……嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    她在迷糊中叫着依萍的名字，颖莉认识这个叫依萍的。依萍是美娟的一个朋友，今年大约二十三四岁，美娟令回来过几次，在美娟房间住过。看来美娟和依萍有同性恋的行为。
    这就好办了，只要她有弱点就可以控制她。颖莉为自己的发现而高兴，她也就变的异常的兴奋，爬上床掀起裙子，脱去内裤站在小雄身边。
    小雄亢奋的扛起姐姐的双腿 ，鸡巴在大姐的娇嫩的吕锊煌５某槎，而他的头埋在妈妈的双腿间，用舌头舔舐妈妈流着淫水的小隆
    “哦！……好儿子……用力舔妈妈……哦……哦……”
    小雄调皮的用大姐的脚趾头在妈妈阴户上磨动，大姐的脚虽然很白，但是由于收过军事训练，脚跟有点粗糙，加以时日多多保养一定会成为一双美足的，小雄舔着大姐另一只玉足，鸡巴很卖力的捅着。
    “嗯……嗯……萍……嗯……嗯……”大姐呻吟着，双手紧紧抓住枕头，下体向上挺动。
    猛然小雄感到大姐阴道里涌出一股液体，他知道大姐到了高潮，就加紧了攻击。
    “哦……儿子……别射到你大姐吕铩…不知道她是不是……安全……哦……”颖莉呻吟着说。
    小雄抽出了鸡巴，将妈妈拉到在床上，让她和大姐并排躺好，扛起妈妈双脚就插入妈妈的吕铮一边H着一边含吮妈妈香甜的脚趾。
    “哦……宝贝……哦……啊……啊！……太好了……使劲H妈妈……哎哟……啊……哦哦哦哦……爽啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦…妈的小潞醚鳌………哦……哦……哦……使劲的干……好舒服…………哦……哦……哦……好儿子……好老公……大鸡巴老公……哦……哦……H死妈妈了！”
    颖莉淫荡的浪叫，身体扭动不停，阴唇随着儿子的抽动翻飞……淫水汩汩的流淌……
    “哦……妈妈……H死你个骚掳　…H死你个浪隆…啊……”
    “H吧……啊……使劲H！……H死妈妈…哦……哦……哦……哦……哦……H死妈妈吧……妈妈愿意死在你的……大鸡巴下……啊……啊！……哦……哦……哦……哦……”
    小雄疯狂的抽动，妈妈的淫水流到床单上。
    就在颖莉达到高潮的瞬间，小雄也到达了，他抽出鸡巴对着大姐的嘴就射了过去，射得大姐脸上和唇上都是，颖莉转过头来用舌头舔美娟脸上的精液。
    “儿子，你好厉害，一炮能干的两个女人到高潮。”颖莉从衣服口袋里拿出一个小瓶说：“这是一瓶媚药，一会儿下到水里，放在床头柜上，你大姐醉酒后醒来第一件事一定是要喝水，只要她喝了水，一切就都好办了。”
    “她要是不喝呢？”
    “不喝，妈妈在出面搞定。”颖莉回楼上自己的卧室了。小雄忐忑不安的搂住大姐美丽的胴体，睡意袭来，不一会儿就睡着了。
    早晨四点多钟，美娟被渴醒了，朦胧中伸手在床头摸到一杯水，一饮而尽。这是她迟疑了一下，低头看看自己的身体，惊叫了一声，伸腿一脚把小雄踢下了床。
    小雄正睡的香甜，被踢下了床，朦胧的骂道：“妈的，干什么？”
    “你……你……”大姐美娟愤怒的睚眦欲裂。
    “大……大……大姐……”
    “你这畜牲，竟敢欺负我！”美娟用床单裹住身体。
    “不是啊，大姐，你昨天半夜进来，拱到我床上，强行扒了我衣服……”这是妈妈教他说的。
    “胡说！你………………”
    “真的，大姐，你是受过军事训练的会擒拿格斗，我咋会斗过你啊。”
    “这……不可能……这……呜……”美娟哭了起来。
    “大姐，你昨晚喝醉了，好……凶啊！还说什么，你喜欢我，说我为什么H妈妈不H你，抓住我的鸡巴又吸又舔……”
    “别说了！你胡说！我不听！啊……呜……呜……呜……呜……呜……”美娟哭泣着，她已经相信了小雄的话了，恨自己为什么喝那么多的酒。
    “大姐，我们已经错了！你就别哭了，让二姐听到咋办？”
    美娟强忍住咬着下唇，双目含着绝望和怨恨。不知咋地身体热了起来，心里仿佛有小虫在爬，一股欲望升了起来，这在以前从没有过，自己以前只对女人感兴趣，而现在咋会对弟弟那光溜溜的身体感兴趣呢？
    难道自己真的变了？虽然身体万般的需要，但是理智告诉她，不可以！绝对不可以在错了。
    她抓起自己的衣服，跑出房间，回到自己卧室拱进卫生间打开凉水，任凉水冲过自己的身体，泪水不争气的狂流。
    5.下药关玮
    颖莉临上班前，小雄向她汇报了情况，颖莉笑着说：“没事了，你放心吧。”
    大姐是快8点才走，临走时候对小雄说：“你要是敢把昨晚事说出去，我就杀了你。”
    白天小雄在家上网，玩了一会有点饿了，就下楼找吃的，看到关玮正在拖地板，看到关玮弯着腰时露出一线腰间的白肉，心中一动。仔细看关玮，虽然张的没有妈妈和姐姐漂亮，但是更具一种沧桑的美。
    他找了一块面包回到楼上房间，将那瓶妈妈给的媚药拿起，点点头走出来，趁关玮在干活，他溜进关玮房间里，到了一滴药水到关玮的水杯中。
    回到客厅看电视，半个小时后，看到关玮回了趟卧室，小雄暗自祈祷，她是回去喝水。关玮出来后接着干活。大约有五分钟，关玮停下手里的活，面孔开始发红，身体不安的扭动，偷眼看小雄，见小雄正目不转睛的看电视，她急切的收拾好工具，就急匆匆的回到卧室关上门。
    小雄悄悄跟了过去，轻轻推门，门没有锁，他欠了一道缝隙，向内看去。
    关玮一丝不挂的仰卧床上，身上紫色的套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一只手则正在轻柔的细抚着涨卜卜的阴户。
    虽因光线与距离的关系未能一窥肉碌娜豹，但仍不难估计关玮压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」－－阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：「啊……痒……痒透了……哼……要……我要呀……」
    好厉害的媚药啊。
    洁白无瑕的柔软娇躯，玲珑浮凸的身体曲线都在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在小雄的眼前。
    是时候了，小雄敲了一下门就推开了。
    “啊……对不起。”小雄故做吃惊，就往外退。
    “小雄!”关玮抓过床单裹住身体喊住了他，咽了口唾液说,“你都看到了？”
    “啊……玮姐，你放心，我不会对人说的。”
    “你进来，小雄！”关玮示意他坐在床边说：“小雄，既然你看到了，姐姐就不瞒你了，姐姐很需要，你能帮我吗？”
    “能，咋帮？”
    “这件事不能告诉你妈妈，玮姐不要失去这份工作。”
    “好！”
    “在就是，你来H玮姐……玮姐身体好需要。”
    那还客气啥呀？小雄就等她这句话呢。三下五除二的脱光了衣服说：“玮姐，小雄愿意帮你，不过你要先给小雄舔舔鸡巴。”将鸡巴顶向秀美的嘴边。
    「嗯....滋....滋...」关玮没有犹豫，张口就将小雄的鸡巴含进嘴里开始吸了起来。
    「滋....滋....滋....滋....滋....滋....滋....」秀美含的津津有味，爱不释手，还不时吸住小杰两颗睾丸。
    小雄伸手抓住她两只大奶子捏揉起来。“哦……小雄……我受不了了……来插我吧……”
    小雄推倒她，抬高关玮的双腿，一条十几公分的裂缝在小雄眼前正流出淫水，小雄握着自己的鸡巴，往关玮茂密阴毛间的那条肉缝顶去。
    “嗯....小雄....你的....鸡巴咋会这么大....啊....进去了....快....挺进来....”关玮急切的叫道。
    小雄用力的挺了进去，鸡巴一下就干到了根，关玮的掠捎诤镁兔挥杏昧撕芙簦好在有淫水润滑，抽动起来和舒畅。
    “啊.....喔.....好....好粗啊....好充实....小雄....你的鸡巴好粗大.....啊....痛......好痛....」关玮又是满足又是痛苦的表情迷惑了小雄。
    “不舒服吗？可是我感觉好棒，你的小....里面夹得我好舒服。”
    “哦……太久没做爱了... 所以玮姐有点痛....你轻轻的抽动....我就会很舒服了....”关玮呻吟着说。
    小雄就开始轻轻的抽送着鸡巴，关玮的淫水则愈来愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉穴流了出来，沾湿了一大片床单。
    “啊....嗯.....棒....好棒....姐姐好舒服....啊....喔....天啊....孩子....小雄.....好美....姐姐飞上天了.....喔....快...快一点....”
    “什么快一点....”小雄见到关玮的淫浪，开始挑逗她。
    “快用力的插....插我....H我.....快...啊……嗯哼……”
    小雄时快时慢的抽送，掌握着节奏，干的关玮浪叫不停。
    “天啊....乖孩子....你好会H....好会插....姐姐从....从来没....这么爽....喔....坏死了....又顶到人家...里面了....喔.....小雄....玮姐爱你....给你H死了.....」关玮的浪叫声充斥着整个房间。
    “噗滋....噗滋....噗滋....噗滋....噗滋....噗滋....”
    “玮姐，喜欢我这么H你吗？”
    “喜欢！啊……好爽啊哦……”
    “那以后就让小雄天天H你，好吗？”
    “好……好……啊……嗯……嗯……”
    “让小雄做你的主人，你做小雄的奴隶，好不好？”小雄用力顶动鸡巴。
    “嗯……好……好……哎哟……H的我好舒服……用力H……我要来了……哦……哦……”关玮身体剧烈的颤抖，双腿在空中乱蹬。
    “那现在就叫我主人。”
    关玮失去了理智般，压抑太久的欲火，今天借着媚药迸发出来了，不顾一切的大叫：“啊……主人……啊……啊……我是你的奴隶……啊……我是你的性奴隶……啊……啊啊……啊……”
    “噗滋....噗滋....噗滋....噗滋....噗滋....噗滋.... 噗滋....噗滋....噗滋....”
    一阵淫浪的插穴声夹杂着关玮的浪叫，两人终于同时泄了出来。
    鸡巴仍然插在关玮的穴里，涨着她的小穴。
    虽然发泄完了，关玮的药劲也过了，但是她没有后悔，这小子的鸡巴令她很快活。“你....在哪里学来的....H隆
    “呵呵，看书学的啊。”
    “不学好，看色情书，你妈知道吗？”
    “不……不……知道。”知道两个字他咬的很重。
    “你弄的玮姐好舒服。”
    “什么玮姐？你刚才说的话忘了吗？”
    “哦，是，主人！”
    “这才像话。”小雄抱着关玮是一阵狂吻，还插在肉穴里的鸡巴又涨大了起来。
    “啊....坏死了....你又.....” 关玮小穴又是一阵舒服的充实快感。
    “又怎样？”
    “你又涨起来，小奴的下面都被你撑坏了。”
    “呵呵，小奴，不好，就叫你玮奴吧，我拨出来好了。”
    “不.....不要.....啊....” 关玮深怕小雄抽出去，着急的用力抓着小雄的臀部往前推，结果一下子顶到了阴道的子宫口上。
    “还想我H你吗？”
    “H我.....H你的性奴....快嘛....主人....好老公....以后玮奴的小....让你随便H……快......”
    小雄一听关玮这么露骨的性爱告白，再也忍不住，马上开始抽插起来。
    “啊.....喔....好.....舒服.....好粗的鸡巴....啊.....喔....啊.....喔....啊.....喔....好主人....玮奴好爽....好爽....亲哥哥....好老公……好主人……啊.....喔....玮奴是你的人了.....H吧.....H死我.....好棒......”
    “骚货，我要H你你。”小雄的鸡巴一刻不停的顶着，大龟头刮磨关玮的花心。
    “啊…………我的…………主人……用你的大鸡巴…………H我…………现在我的抡在被……主人…………啊…………大鸡巴……H……啊，我的大鸡巴主人……正在H我的骚隆………啊，大鸡巴…………我的大骚潞檬娣…………啊…………大鸡巴，死劲H我的大臭隆⒋笊隆⒋蠹隆………啊，不行了，好主子……快………快使劲吧…………啊，快点儿H我吧…大鸡巴H死你的性奴隶！啊…………好棒呀！你的…………大鸡巴真大真粗，把玮奴的露家撑爆了…………天呀……以后每时每刻都要让你H…………啊啊…………为什么早没有…………发现让你H隆………这么过瘾？啊，从此以后，我就是你的性发泄的工具…………你什么时候…………啊…………想H就来H…………哦我的大掠涝断蛑魅税强…………对对……就这么H………啊！”
    听到关玮奇淫无比的浪叫，小雄更加兴奋了，大鸡巴快似流星的狠狠的抽顶。
    “哦……浪货，我要H你屁眼！”
    “哦……主人，下次好不好……现在玮奴的屁眼不干净……哦……哦……我要来了……啊！啊！啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――飞了啊！爽死奴家了……哎哟……啊！――啊！――啊！――啊！――”关玮叫喊着，阴道内阵阵痉挛，一股阴精从子宫内喷了出来。
    小雄跳下床将关玮拉到床边，让她趴在床头，大鸡巴从后面插入她的骚吕锖莺莸某椴濉
    只插了大约四十几下，小雄就要喷射，忙抽出来说：“骚拢快含住我的鸡巴！”关玮转过头来张开嘴就含住了龟头，精液全喷进她的口腔了，好久没有吃过精液了，她如饥似渴的吸食着。
    舔干净鸡巴后，她还恋恋不舍的亲舔鸡巴。小雄抚摸她的头发说：“你真骚！”
    关玮吐出了鸡巴说：“告诉你件秘密。”她抚摸小雄的鸡巴说，“我14岁的时候就被爸爸给玩了，上高中时候和我的英语老师相好了一年多，结婚后和我老公的弟弟上过床。我真的好想男人，自和丈夫离婚后，我多次想找个情人，但是又害怕，忍了这么久终于在今天让你给H了。”
    小雄搂住她说：“你的确很淫荡！”
    “小雄，和你商量点事，我不叫你主人行不？我喜欢叫你哥哥。好不好？给我留点自尊！求你了。”
    小雄看着她楚楚可怜，在她乳头上捏了一把说：“好吧，我这人好说话，我就叫你骚妹。”
    “行！哥哥，我的亲哥哥！”
    “骚妹，我的亲骚妹！”
    “哥哥，让我起来好吗？还有好多活没有干完，明天在让你可尽的H。”
    “好！”小雄在她唇上吻了吻说,“别忘了明天我要H你屁眼啊。”
    “行，我得准备润滑液，我的屁眼就被H过四次。”她一边穿衣服一边说，“第一次是我的老师，第二次是我老公，第三次是我老公的弟弟，第四次是我老公，所以我得做好充分准备，亲爱的哥哥。”
    “哦，那辛苦你了。”
    “我的甜哥哥，和我客气啥哟？！”关玮在小雄额头上亲了一下
    6.中年娼妇
    就在第二天的早晨，李银安去世了，一家人也不是很悲伤。由于他毫无知觉的在床上躺了两年，这对于他或许是个解脱吧。
    出殡后，正是晚上8点多，小雄独自一人郁闷的在街上瞎逛，不知不觉就逛到了锦山公园的门口，没有多想就进去了，顺着山道向上走，公园内的人不是很多，有几对情侣在林荫下的卿卿我我。
    “小兄弟！”不知道什么时候从小路边的树下窜出一个人来，下了小雄一跳，一股廉价的香水味扑鼻而来。“小兄弟，有什么心事，跟姐姐说说。”
    是一个女人，借着昏暗的路灯仔细看，是个年约四十左右的女人，浓妆下掩盖不住满脸的沧桑，张的并不难看，就是妆化的太浓，有些吓人。
    “别烦我！”小雄白了她一眼，继续往前走。
    那中年妇人紧跟了几步说：“小兄弟，别往前走了，里面没有灯，不安全，小心劫道的。”
    小雄站住了，回过头说：“你心肠不错啊。”
    “那是――，你好象不高兴啊？咋了让父母骂了，还是让老师说了？”
    小雄摇摇头倚在大树下，中年妇人说：“咋样，让姐姐给你宽宽心吧？”
    “咋个宽法？”小雄怀疑她是个妓女。
    中年妇人偎了过来说：“小兄弟，你有钱吗？”
    就是个妓女。“你都这个岁数了还出来混？”
    “咯咯，看来小兄弟是老手啊！那我就不要弯子了，二十块钱给你口爆，加十块钱连后面都给你舔。五十块钱让你H一下，八十块钱让你走后门。”
    “呵呵，阿姨，你多大了，还这个价钱？”小雄戏弄的说。
    “小兄弟，你说个价，关键是我干净啊，我不是职业的，白天有正当工作，晚上出来赚点。”
    “谁知道你的老赂刹桓删唬空庋吧，嗯……口交，后门，最后口爆，总共五十。”
    “哎哟，小兄弟，太少了，不行。”
    “不行就算了！”小雄转身就走。
    “别，你看你这人，咱们在商量啊。”
    “没得商量。”
    “唉……好了，好了，就依你了。”
    然后中年妇人拉着他走进树林中，在一棵粗大的槐树下停了下来。小雄依在树下，中年妇人伸手解开他的裤带说：“看你的年龄一定不会有啥病，咱就不戴套子吹啊，等会你H我屁眼时候在带套子，好不好？”
    “可以！”
    “哦，小兄弟的鸡巴不小啊！”中年妇人献媚的说，用手轻轻撸动着，蹲下身躯，从随身代的包里拿出一张湿巾，小心的为小雄擦拭阴茎。
    张开红唇在龟头上亲了亲，觉得没有异味，伸出舌头围着龟头舔舐，她的舌头很灵活，技巧的轻勾重舔。而在对阴茎进行口交时候，又拿出一张湿巾为小雄擦拭肛门。
    她的一举一动是如此的专业，说什么也不象是个业余妓女，“你很专业啊！”
    中年妇人抬起头说：“为了更好的伺候客人，我看了好多黄片学的。”
    小雄在她的脸蛋上摸了一把，皮肤还算光滑，她的手握住鸡巴的感觉也很细嫩，不象是出苦力的，难道会是机关的干部？
    小雄不在说什么了只默默享受这个中年娼妓代给他的快感。她吸舔了一会儿，舌头滑过会阴在小雄肛门上勾舔。
    这带个小雄的是痒和舒适。她的舌头一丝不苟的在肛门菊花瓣上来回滑动，不时的向肛门内挤，每挤舔一下，小雄的肛门就颤抖一次。
    小雄想干她了，在她头上拍了一下，中年妇人抬起头问：“有干的意思？”
    小雄点点头，她微微一笑，自包里拿出一个安全套，撕开包装，将安全套放进嘴巴中，又含住龟头，用舌头和嘴唇将安全套一点一点的套在鸡巴上。
    她站起身来，伸手进到裙子中将内裤拉到膝盖处，双手扶住大树，屁股高高翘起，说：“我包里有一瓶润滑液。”
    小雄从她包里找出了，打开盖子，倒出几滴在自己鸡巴上，然后把鸡巴顶在妇人肛门处，用力一定，龟头就挤了进去，哦，不错，还挺紧凑的。双手拉住她的胯部，下体向前用力，鸡巴又进入了半根。
    “哦，你的鸡巴好粗大啊！使劲干我！我喜欢大的鸡巴。“
    小雄再次用力，鸡巴整个的插入妇人的屁眼中，屁眼口紧紧夹住阴茎，小雄抽动着，每一次都使鸡巴正根没入。
    “嗯……小兄弟……嗯用力……哦……在用力……使劲H我……我喜欢……哦……嗯哼……嗯……不错……就这样……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哎哟……好爽……嗯……”妇人的呻吟在小雄听来不象是真的，很象是表演。
    “H死你个臭妓女……嗯……H烂你大屁眼……啊……哦……干……”小雄咬牙切齿的叫道。
    “H死我吧！啊！……啊！……嗯……嗯……嗯……爽啊……”她扭动身躯，屁股摆动，迎合小雄的H弄。
    天上的月亮今天也不知道躲到哪里去了，连星星都少了，微风吹拂树梢，看来明天要有雨啊！
    小雄干了一会儿，让她转过身来背靠大树，托起她的左腿，鸡巴在她屁眼里狠狠的抽动，每抽一下，中年妇人就配合的呻吟一声。
    就这样又干了十分钟左右，小雄拔出鸡巴说：“我要出来了！”她忙蹲在地上，用手拽下安全套，张开红唇含住龟头吸吮，精液喷出，她吸食着，并舔干净鸡巴，然后用湿巾擦干净嘴巴说：“到底年轻啊，精液的味道好好吃啊。”
    站起身来，提上内裤，整理好衣服说：“你真的很厉害，我真的很想让你H一下我的隆！彼在小雄额头上吻了一下。
    小雄递给她五十块钱，她收放在包里说：“今天天黑看不清，有机会白天我让你看看我的拢很干净很漂亮的。”她从包里拿出个纸片说：“这里有我的电话，你有时间给我打，我不要你钱，让你白H一回，我真的喜欢你的鸡巴，我还从来没有和你这个岁数的男孩作过。”
    小雄没有吱声，把纸片放进口袋里。
    “这么晚了，你回家吧，要不你爸妈好担心了。”
    小雄听出她话里的关心，点点头说：“谢……谢！”转身往林子外走，走了五六步扭过头问：“你刚才说的是真的吗？”
    “什么？”
    “你说你没有和我这岁数的男孩作过。”
    “真的！”
    小雄点点头，说：“我……会给你打电话的，我……叫小雄。”
    中年妇人说：“小雄？！我记得了，我叫顾焕湘。”
    “湘姨，我走了！”他转过身跑出了林子。
    中年娼妓顾焕湘呆呆的，“H，我咋会告诉他名字呢？”
    顾焕湘慢慢走出林子时候，脑子里还在想着这个叫小雄的孩子，为什么我会对他这么好感？为什么？
    难道……天啊，他好象自己死去的弟弟啊！真的啊！弟弟也是这么大的时候和自己上了床，姐弟俩都是第一次。可惜弟弟后来参了军，在一次抗洪抢险时候牺牲了，那年他才刚刚二十啊。
    唉………………
    7.大姐负伤
    这天下午，在客厅的沙发上，小雄的鸡巴刚刚插进关玮的屁眼中，电话就响了，响的很急，无奈小雄只好拔出鸡巴去接电话，是妈妈打来的，小雄听了电话脸都变色了，两行泪水夺眶而出。关玮问：“出什么事了？”
    “我……我大姐受伤了……”
    “啊？……严重吗？”
    “不行！我的去医院！”
    当小雄赶到医院时候，妈妈，二姐，还有大姐的领导和几个战友都在。
    “妈，大姐呢？”
    “别急，在手术呢？”颖莉抹着眼泪说。
    “伤哪了？严重不？”
    二姐抽泣着说：“小腹被捅了一道！……”
    原来美娟在和战友抓捕罪犯时候搏斗中被罪犯所伤。
    这时候一个护士出来说：“王姐，血库里的血不够了。”这个护士叫刘雪竹，是颖莉以前做护士长时候代过的护士。
    大姐的领导和战友纷纷要献血，但是血型都对不上，在场的人只有小雄的血和大姐的一样，他毫不犹豫的为大姐输了500CC的血液。
    ――――――――――――――――――――――――
    当美娟从昏迷中醒来时候已经是第二天中午了，睁开双眼，就看到一个护士背对她在往输液瓶里加药。
    “嗯……”动了一下，伤处很痛，护士回过头来笑了，“哦……美娟，你醒了？”
    “刘姐……”
    “别说话，你还很虚弱。在睡一会儿吧！”
    “嗯……好疼啊……”美娟呻吟着说。
    “麻药过了肯定疼的，算你运气好，那到在往右偏一公分就捅到肾脏了，刀子断在你体内，大夫动手术取出来了。”
    “哦……我……这么……漂亮……老天爷不会让我死的……嗯……”
    “你这丫头！这时候还开玩笑，要不是你弟弟给你输了500CC的血啊，你也够呛，你的血型咱医院血库里就有1200CC，也正好你弟弟和你一样，你两的这种血型五万个人里才有一个，你们一家就出了两。”
    “小雄？他……”美娟心颤抖，莫名的疼痛。
    “这孩子真有心，从昨天到现在就在外面等着，我让他回去休息，他不肯，非要等你醒来。真难得啊，你们姐弟感情这么好。”刘护士说，“我去告诉他你醒了。“
    “嗯……刘姐……把他叫进来吧！”
    “你不在睡会儿？”
    “……嗯……”
    小雄由刘护士带着进来了，看他满眼的血丝，美娟的心颤抖着一阵感动。
    “大姐，你醒了，太好了，我刚才给妈和二姐打了电话，她们都好担心你哟，昨天晚上，小姑来看你了。”
    “谢谢你，小雄。”
    “大姐，别说话，多休息啊。”
    “你……一宿没有睡，回去睡吧……大姐没有事了……”
    刘护士说：“小雄，你回去吧，这里有我呢。”
    “没事，回去我也睡不着。”
    刘护士无奈的嘱咐了几句，走出了病房，在门前遇到了一个姑娘，姑娘问：“这位护士，请问李美娟在哪个病房？”
    刘护士说：“就这。”
    “谢谢啊！”这姑娘推开门。“美娟。”
    “依萍……你咋来了？”
    “上午我遇到你同事，知道你负伤了。”依萍眼泪在眼圈，坐到床上激动的抓住美娟的手，美娟尴尬的看了看小雄，小雄识趣的说：“萍姐，你俩聊会儿，我出去一会儿。”
    小雄刚走出门，依萍就控制不住自己搂住美娟哭了起来。
    小雄回到家里，关玮说：“你回来正好，骨头汤马上就好了。”
    “好，熬好了我给大姐送去。”
    “小雄，你睡一会儿吧，好了我喊你。”
    “那好，别忘了啊！”小雄靠在沙发上，片刻就睡着了。
    从这天开始，小雄每天几乎24小时待在医院里看护大姐，对以前的事情支字不提，美娟也开始对他象以前一样了。
    在小雄细心照料下，美娟恢复很快，用美娟的话说：“我都胖成了小猪了。”
    “那也是漂亮的小猪。”
    美娟听了这话，莫名的脸红了，她内心里早已经原谅了弟弟，并且对这个和自己上过床的弟弟产生了情愫。
    反正已经有过那种事了，何不面对现实呢？
    这天小雄扶着大姐在院子里散步，大姐突然问：“小雄，你……喜欢大姐吗？”
    “当然了。”
    “我是说，那……那……那种……男孩对女孩的喜欢。”
    “大姐，我有时候就想啊，你为什么会是我的姐姐呢？如果不是该多好。”
    美娟坐在了长条椅子上，叹了口气说：“但我毕竟是你姐姐，我……那天……是第一次和……男生……”
    “对不起，大姐。”
    美娟红着脸说：“我早就原谅你了……那天大姐稀里糊涂的，真的不知道和男孩子在一起是什么滋味……一点也想不起来了。”她低下头，声若蚊呓，“我真的想知道和女孩有什么不一样。”
    “大姐……”小雄激动的拉住大姐的柔胰。美娟挣了挣，头靠在小雄肩头上说：“这是为世俗所不容的，你绝对不可以和任何人说起。”
    “放心吧，大姐，打死我也不会对别人说的。”
    美娟闭上双眸，满脸的潮红。
    转眼又三天过去了，晚上，大姐躺在床上，小雄靠在沙发上。美娟红着脸说：“小雄，你过来。”
    小雄走过来，大姐掀起被子说：“你躺上来，我有话说。”小雄躺在大姐身边，美娟面红耳赤的问：“你说我那天……亲你的……那个……是真的吗？”
    “嗯……都弄疼我了……”
    “我一点也不记得了，我咋会那样呢？”美娟摇了摇头，低声说着，胆怯的伸手放在小雄腿上，一丝一丝的往他的双腿间移动。
    “大姐，你想摸摸我的鸡巴吗？”
    美娟的头埋在胸前，羞涩的点点头。小雄解开了裤带，抓住大姐的手放进自己裤裆中，“……哦……”大姐呻吟了一声，手心渗出了潮汗。
    “大姐……”
    “嘘……”大姐的手握了握，感受到男孩子的硬挺和热度，并且那东西还在跳动，的确让人心动。
    美娟静静的握着小雄的鸡巴，轻轻的抚摸，心底升起了一种渴望，一种探索的渴望。“你……不许看我……”
    小雄闭上双眼，任大姐抚弄他的阴茎。美娟抚弄了一会儿，她的身体向下移动，头拱入被子中，小雄感到龟头潮湿了，被大姐含在嘴里，他一阵狂喜，大姐终于肯主动的为他口交了。
    美娟嗅到一股男性的气味，她试着用舌尖在龟头上舔舐，就象和依萍互相口交那样，只不过是女性的阴户变成了男人的阴茎。手掌托起阴囊，嘴巴将鸡巴深深含入嘴中，没有想到她的口腔很深，竟能将勃起的阴茎全部吞入口中，龟头在喉咙里刺激口腔的粘膜，这让美娟很兴奋。
    “嗯……”小雄呻吟着，双手放在大姐的头上抚摸她的秀发。
    美娟深一口浅一口的吞吐吸舐着阴茎，虽然很笨拙，但是却代给小雄很好的感觉。
    “哦……大姐……哦……”小雄低低的呻吟，双腿夹紧，美丽的大姐令小雄好像置身于天堂一样....已....已经控制不住了，一股白浊的精液直射而出的同时，双手用力按住大姐的头，使精液全射在大姐的口腔里，美娟用舌头舔这精液，让精液在嘴里来回滚动，“咕噜”咽进腹中，黏稠的精液没有什么异味。
    “谢谢大姐”小雄将大姐拉出来说，“让我为大姐服务吧。”
    美娟闭上了双眼，小雄扶住大姐的粉肩，深深地吻了下去，“唔……”大姐温热的嘴唇主动的凑上来。嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，小雄把舌头伸进大姐的嘴里，大姐也热情地纠缠上来。
    “嗯嗯…………”两人享受着唾液深情的交流！
    舌头抽离大姐，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接他俩，大姐有些失落的蠕动嘴唇。
    解开大姐的病好服，里面什么也没有穿，这是为了换药方便，只不过大姐早就不用上药了，道口已经愈合了，现在每天只打一瓶消炎药。
    乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。小雄用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着大姐的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
    “嗯……就是这样！啊……”也许是从乳头传去的感觉，大姐发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓起夹住弟弟的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
    查觉到大姐心神荡漾的小雄，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，“啊…………！”有如触电般的感觉传遍大姐的身体，下腹部不自主地抬了起来。小雄趁势捧起大姐圆润的臀部，伸手将大姐的裤子脱去，用手在底裤上一摸，那里已经湿了。
    “嗯！好女孩…………那里已经湿湿的了！”于是小雄慢慢地拉下大姐的内裤，把她的大腿往外分开，粉红的花瓣及稀疏的茅草就毫不保留地呈现在眼前。
    粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，小雄俯身下去，吸取着甜美的汁液。
    用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，小雄用舌头滚动着她，轻轻的吸吮着。
    也许是碰触到最敏感的地方，老师的双手紧抓床单，“嗯……嗯……”大姐呻吟着一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。
    小雄为了不碰到大姐的刀口，将她身体翻转过去，大姐主动把屁股抬高面对着弟弟。小雄一手扶住大姐的纤腰，一手握住充血膨胀的鸡巴对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
    “啊…………！”大姐不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感！对小雄来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女性的更深处挺进。于是他对准姐姐的花瓣进行着猛烈的抽插动作，每一次的往返都让季节皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。
    “呼……呼……”随着抽动次数的增加，大姐的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。小雄并没有停下来的打算，而是加快了速度，大姐的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受弟弟的冲击。
    “舒服吗？大姐”小雄关切的问。
    “再……再用力点！”对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，爱液顺着小雄的抽动发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。
    现在美娟已经放开自己，尽情的享受弟弟带给她的美妙快感。
    “快……插进我的身体！！啊……！用力……”
    小雄努力地把男根打进大姐的花蕊深处来回应她的呼喊。大姐的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受弟弟的顶动。
    实际上小雄怕触动姐姐伤口，并不敢太强烈。“啊……！我....我快不行了！！要....要受不了了！！啊……”突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。大姐仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮。
    膨胀的鸡巴并不打算就此罢手，小雄把抽出大姐身体，透明的液体从花瓣细缝渗出，顺着大腿内侧往下流。被抽离的大姐再也支持不住，趴在床上喘息着。
    小雄轻柔地抱起大姐，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。大姐的粉臂环绕着他的背膀，修长的双腿勾住他的大腿，双唇热情的迎接他的深吻。深吻不断地刺激敏感的口腔粘膜，让大姐的身体又燃起欲望的火苗。
    小雄举起大姐的双腿，扛在自己肩膀上，这姿态能让他的鸡巴可以更顺畅的进入花径深处而又不触动大姐的伤口。草园之下已经绽放出一朵诱人的花朵，藉由爱液的协助，他再一次的进入大姐的身体。
    “喔……God！再用力的插进去吧！！”小雄笔直地突刺，“啊……雄……，太棒了！！啊……姐姐好喜欢……”大姐发出了可爱的呻吟声。
    为了让她能叫得大声些，小雄全力的深入大姐的花径，同时让男鸡巴在花心周围摩擦。
    大姐果然承受不住这样强的刺激，“啊……！！不....不要....我快....快受不了了！！啊…………”大姐用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着小雄的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在小雄持续的攻击下，大姐再一次的屈服了。
    爱液有如喷泉一般涌出，小雄凑上嘴巴去舔舐大姐的脚趾头，同时用手弹弄着她的乳头。
    喘息着的大姐被弟弟弄得咯咯直笑，“呼…………你这臭小子，大姐被你弄得好痒哦！”
    小雄忍耐也达到了极限。他说：“大姐，我可以射在里面吗？”
    “嗯……不要……”
    小雄把已达极限的鸡巴夹在她丰满的乳沟间。不逊于花径的感觉，在紧夹的乳房间磨擦着。好像要把前两次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在大姐的脸上，好多好多....
    “对不起，大姐，弄的你满脸。”小雄下地找纸巾。
    “不用了。”大姐说，“我看A片里的射在身上和脸上都用手涂抹均匀了，可以美容哟。”
    小雄感激的搂住大姐，亲舔她的面颊，将自己的精液都舔到自己嘴里。
    大姐紧紧搂住他说：“好舒服！原来和男孩子作爱如此美妙。”
    “大姐，我以后还能……弄……你吗？”
    “小雄，我们已经这样了，能控制住吗？大姐只要求你守口如瓶，随时都可以来玩我。哦……你们男的管这叫H吧？大姐喜欢你H……”
    “大姐！你太好了。”
    “啵”大姐在小雄唇上吻了一下说，“你还行吗？休息一下，大姐还想要……”
    “你的伤？”
    “我已经没有事情了，明天就可以出院。”
    “行，不过我要大姐在舔我的鸡巴。”
    这一夜美娟和小雄做了三次……
    8.二姐的隐私
    上网到半夜，小雄有点饿了，想到厨房找点吃的，路过二姐的房间注意到二姐的房门开了一道缝，透出一缕灯光。
    出于好奇，他停下脚步，探头往里看。
    哦！简直不能相信自己的眼睛！
    只见二姐赤身裸体站在镜子前，曲线相当的美，酥胸高耸，园臀后翘。她站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自怜地看着镜子里自己那年轻的胴体。
    她闭上双眼，双手在胸前游戈，抚摸自己坚挺可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔的揉搓起来，表情十分陶醉，牙齿紧咬下唇，发出低沉的呻吟声，这场面看来有点像色情女明星寂寞难耐的自慰表演。
    站在二姐的门外，看着眼前活色生香的表演，小雄的脚步无法再移动半步，胯下的鸡巴不知不觉就站了起来。
    二姐继续抚摸自己的乳房，直到乳头完全变硬，“这丰满的乳房不直到谁有福气揉搓啊？”她自言自语的说。
    她的手慢慢的下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起的屁股，轻柔的揉弄挤压自己的臀部，“这挺翘的屁股又有谁来抚摸？”
    她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步一步向大腿根接近，“这修长的腿啊，谁来轻吻？这洁白的玉足谁来亲舔？”
    二姐的呼吸加重了，她一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过镜子，小雄可以清楚的看到她的中指插再大腿根部的小裂缝里，轻柔而有节奏的前后抽动着，不过，每一次中指只浅浅的进入裂缝之中一个指节便停止了。“我这美妙的仙女洞啊，谁来享受？”
    二姐的左手放开乳房，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手的中指缓缓插入裂缝之内，轻轻的转动。
    小雄注视着，忍不住手伸进内裤里撸动自己的鸡巴，幻想进入二姐的粉红色阴户内。
    二姐跪下去，双膝着地，撑住身体，大腿张开。手指快速的进出，十分陶醉的样子。
    二姐的阴毛很浓密，乌黑闪亮。她转过身来躺在地上，双腿打开，正好对着小雄的方向，在灯光照耀下，大腿根亮晶晶地，看来二姐流了不少的水啊。
    她的手指越来越快的抽动，大腿完全僵直，开的很大，肌肉绷得很紧，看来她的高潮快要来了。
    二姐的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出“荷荷”声音。和妈妈大姐高潮到来的表现一样。
    她的屁股高高抬起，不断地向上挺动，小雄看间一滴滴透明的液体从她的小洞中滴落下来。
    二姐的身体终于落回了地上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉开始松弛下来，双手随意的放在身体两边，看起来全身乏力。
    “……哦……弟弟……哦……小雄……二姐好想你……”
    小雄吃了一惊，二姐竟然以自己为性幻想对象？哦！老天爷对我太好了！
    他不声不响的到楼下厨房找了点吃的，回到卧室，上网又注册了一个QQ号，起了个名字“恋姐爱母”，然后申请加二姐好友。
    第二天下午，小雄上网，就看到自己的新QQ号被二姐通过了，二姐的网名叫“秀发飘飘”。
    晚上吃晚饭时候，二姐美菱说：“莉姐，求你点事呗！”她从来管颖莉叫莉姐，她说，心中有妈妈就行了，况且妈妈这么年轻漂亮，叫妈妈会叫老的，叫姐姐显得妈妈年轻啊。
    “说吧！”
    “我高中同学赵英子，你还记得吗？”
    “记得啊，特别乖巧的一个鲜族姑娘。她不是当兵了吗？”
    “她最近复原了，没有工作。”
    “你是想她到我哪里去？”
    “你看，妈妈就是妈妈，真的，莉姐，帮帮她。”
    “美菱啊，她在部队干什么？
    “通讯兵。”
    “你看啊，她没有学历，又没有我要的资历专业，你说她去我那里能干什么？我总不会让你同学去给我打扫卫生吧？”
    “莉姐，她还有半年函授大本就毕业了，金融管理专业，她很聪明的，要不是高考前父亲去世，影响了她，她一定会考上的。”美菱说。
    颖莉看这女儿说：“你真给我出了个难题。”她放下筷子，站起身拿出手机向客厅走去。
    美菱吐了吐舌头。美娟说：“妈指定是给乔阿姨打电话去了。”
    片刻，颖莉回来，说：“我和乔主任商量了一下，就让她先到人力资源部上班，不过是试用啊，三个月，每个月只有800元钱，如果干的不好就走人，别说我不给你面子，这个部门专业性不是很强，主要靠亲和力，只要她肯干就应当没有问题。”
    “谢谢，谢谢莉姐！”美菱在颖莉脸上狠狠的亲了一口。
    “得！你少来这套，这是你的第一次，也是最后一次，我不想亲情干预公司的人员使用和管理。”
    “是！以后保证不在有！”
    “吃饭吧！就你事事的。对了，后天小雄就报道了，你给找的班级咋样了？”
    “我差点忘了，已经找好了，我们学校最好的班主任老师顾老师，是省优秀教师，主教数学，今年陪给她的老师都是顶呱呱的，就我资历浅一点，不过我也是去年市里的教育新秀哟。”
    “顾老师？是不是报纸上说的那个丈夫死了五年多，还依然照顾多病婆婆而没有再嫁的顾焕湘老师？”
    “是她。”
    小雄的新“咚”的一声差点跳出来，不会是那个在公园里的中年娼妓吧？且！不会那么巧。
    吃过饭，美菱回到卧室打开电脑上网，中午在学校上网收到一个叫恋姐爱母的人加好友的申请，她好奇的同意了。看看他在不在，没有在啊。美菱刚要切出画面，恋姐爱母的人头闪了闪，哦，他上线了。
    对方发来了信息:晚上好！
    美菱回应：晚上好！
    ：吃饭了吗？
    ：刚吃过，你呢？
    ：我也是。
    ：你在家吗？多大了？
    ：在家，十七了。
    ：哦，和我弟弟同岁。
    ：是吗？可以叫你姐姐吗？
    ：为什么不可以呢？
    ：姐姐，你的头发很长吗？
    ：不算太长，刚过肩头，呵呵
    ：长发姐姐一定很漂亮啊。
    ：不，我很丑。
    ：呵呵，网络上的丑女都说自己是靓妹，丑男都说自己是帅哥，你说你丑，一定不丑。
    ：凭什么这么说？
    ：呵呵，你笨啊，你的空间里有你照片啊。
    ：臭小子，耍我？
    ：不敢。
    两人你一句我一句的聊了起来，美菱感觉这个男孩很风趣，说话也很有分寸，就特有好感，但是毕竟第一次聊，有些话还不到问的时候。
    两人一直聊到十点多，因为明天第一节课，所以美菱道了晚安就下线了，并约好明天晚上在聊。
    小雄刚刚下线，大姐就闪了进来。
    小雄起身抱住大姐就推倒在床上，大姐娇媚的笑道：“等急了吧？”
    “是啊”
    “我总的洗干净啊，在说了来太早怕被人发现。今天妈妈没有找你？”
    “没有，这几天妈妈来例假。”
    “怪不得！你洗澡了吗？”
    “没有！”
    “快去洗洗，姐在床上等你。”
    9.大姐的菊花门
    当小雄从卫生间出来时，大姐已经一丝不挂的侧卧在床上，美丽的胴体在灯光下闪着妖艳的雪泽。
    “小雄，你看大姐的纹身好看吗？”
    大姐的伤口愈合后留下了一到伤疤令她很苦恼，前几天她和小雄作爱时候，小雄建议她在上面纹身来掩盖伤疤。
    那里纹了一支粉红色的玫瑰花，伤疤正好被盖住，如果不贴上去，根本看不到。这支玫瑰纹的非常生动，栩栩如生，粉红色玫瑰配上绿色叶子，煞是动人心弦。
    “好美啊！”小雄咱上的俯上去，在纹身处吻了一下。
    “今天在‘九纹龙’作的，我要不是警察就一定会在肚脐上代个脐环，我去时候，正有个女孩在戴脐环，好漂亮啊。”
    小雄吻舔那朵玫瑰花，双手在姐姐玉体上抚摸，大姐扭动娇躯，双腿微曲，双手在弟弟的头上乱搓，嘴里发出迷人的呻吟。
    小雄的手按在大姐的乳房上重搓轻揉，不时的用手指夹住乳头捏弄，两粒小樱桃迅速的挺硬起来，淡淡的乳晕将樱红的乳头衬托的娇艳无比。
    小雄张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见大姐媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“好弟弟……哎唷……你吸得……大姐……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……姐姐的……命了……”
    当小雄去亲吻大姐的阴户时，她浑身颤抖，“啊！不要这样……来……来抱姐姐……”
    舌头拼命在姐姐阴户里搜寻，搅动着，让那淫水不停的涌出来。随着他的肆意吸吮，姐姐不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会逃避着弟弟，渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了小雄，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
    “哦……好弟弟……你把姐姐弄骚了……弄淫了……我好想你……好希望你干我……哦……弟弟……干我……H姐姐吧……就算天会塌下来……我也要你H我……”大姐推开枕头，用她波光荡漾的美目望着小雄。
    小雄的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着大姐的粉腿，将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力漫溯神经，他仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不H美丽的大姐……喔……我的好姐姐……我要H你……”湿滑的幽径让阴茎顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在小雄的胯间。
    “啊……弟弟……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……H我……啊……好舒服……啊……我的好老公……H我……干大姐……干你的淫荡老婆！”大姐双腿紧环住弟弟，让他插入阴道的最深处。
    拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，“大姐……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎……喔……”快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
    “哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力H姐姐……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”大姐歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接小雄的冲击。
    小雄紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。他魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住大姐挺立的肉感乳头，他用尽气力将阴茎推送到小穴的最前线。
    “喔……啊……弟弟的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”大姐美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
    冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了小雄。
    “你真棒！好弟弟，干死大姐了。”美娟紧紧搂住心爱的弟弟。
    “大姐，我的好老婆。”
    美娟亲吻弟弟的身体，舌头欢快的滑行到小雄的两腿之间，舌头灵巧的在龟头上勾舔。
    “哦……好舒服……大姐，我……我要你的屁眼……哦……”
    “你好变态，屁眼有什么可玩的？”
    “哦……人家就喜欢吗……大姐……就让我H一下……”
    “会不会很痛啊？”
    “不会的，我会很轻柔的H你。！”
    大姐思考了一下说：“你可一定要轻轻的啊。”
    “谢谢大姐，保证不让你疼的。”
    小雄掰开大姐双腿，在她屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在大姐美丽的双腿间，用舌头在大姐美丽的菊花门处勾动。
    “哦……不……小雄……好脏……哦……别舔……”
    “大姐，我的宝贝，别动……大姐浑身都是干净美丽的……”小雄的舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。
    “小雄……哦……大姐，爱死你了……哦……好痒……哦……”美娟很感动，小弟对她身体的爱护和崇拜，令美娟很兴奋，屁眼被舔的又痒又舒服。
    小雄的舌头往大姐的屁眼里钻挤，菊花在蠕动着绽放。
    “哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦……”
    小雄伸出一支手从床头柜了拿出润滑剂，到在大姐屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在大姐的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“大姐，疼吗？”
    美娟闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”
    “没有，马上就来了。”小雄将手上的润滑剂涂在自己的鸡巴上，抬起上身，手扶鸡巴对准大姐的屁眼说：“大姐，别紧张，放松。”
    屁眼随着大姐的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。
    “哦……好涨……哦……”大姐美娟睁开双眼，向自己下体看去，看到弟弟的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。
    “……哦……小弟……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦……”
    小雄的鸡巴终于全部插入了姐姐的后门中，“疼吗？”小雄关切的问。
    “不……不疼……”
    小雄慢慢的抽动，一支手握住大姐的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开大姐的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
    “哦……我的好弟弟……哦……你玩死姐姐了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把姐姐的屁眼……H开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”
    小雄的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进大姐的阴道中，咬着大姐脚趾吸吮，另支手按在大姐乳房上揉搓。
    “啊！……好弟弟……啊……好老公……啊……啊……大姐爱死你了……啊 ……啊 ……啊！原来H屁眼也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……大姐身上……三个洞……都是你的……啊……啊……”美娟放荡的淫叫，身子扭动着迎合弟弟的玩弄。
    “哦！哦……过瘾！”
    “哦……哦……好老公……大姐的屁眼……哦和妈妈比……哦……”
    “啊……你的屁眼比妈妈的紧啊！H！……啊……”
    “大鸡巴老公，用力H我……哦……H你淫荡的大姐吧……哦……哦……哦……”
    小雄在大姐屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“大姐，我来了！”
    “来吧……射给我……哦……大姐屁眼渴望你的精液……哦……射给我……我要……哦……哦……”
    小雄的屁股痉挛似的抖动了几下，精液射了出来，全击在大姐肛门直肠里。
    “哦，真好！”美娟浑身颤抖，喃呢着。
    “谢谢大姐！”小雄在美娟大姐足心狠狠亲了一口说，“我爱你，大姐。”
    “我也爱你，小雄。”美娟伸出双手将小雄拉入怀中，双腿紧紧盘住弟弟的腰，姐弟两就这样紧紧拥抱在一起。
    大约十二点左右，美娟溜回自己房间，关上门，打开灯，却大吃一惊，美菱就靠在她的地铺的被子上，用异样的目光看着她。
    10.善良的顾老师
    到学校报道的那天是八月三十日，小雄一眼就看出了这个自己的班主任老师就是那天在公园中卖淫的中年娼妓，但是开始时候顾老师并没有认出小雄，因为报道时候人很多，她也没有细看。当人到齐后点名时候，她才发现这个李美菱的弟弟李力雄竟然是那个和自己弟弟张的很象的小雄，她特别窘迫。
    但是她看到小雄平静的表情，心里暗暗祈祷，但愿他没有任出自己来。收学费，书费，辅导材料费，发新书，带领学生打扫卫生，忙活到上午十点半才放学。
    回到办公室拉开抽屉看到手机里有条短信：
    湘姨老师，公园一别很是牵挂。 学生：小雄
    完了，他认出自己了，顾焕湘的心忐忑不安。这时候她的儿子田磊进来，田磊在她的班里。
    “妈，你咋了，脸色这么不好”
    “没有事，有点累了。”
    “哦，妈，我先回去了，做好饭等你，你也早回啊。”
    “好的。”儿子很懂事，这让顾焕湘很欣慰。
    儿子走后，她给小雄回了条短信：你不要胡来啊。
    小雄回复：不会的，老师你放心，这是你我的秘密。
    顾焕湘回复：好的，老师不会亏待你。
    小雄此刻正坐在公汽上，嘴角挂着得意的笑。
    *** *** ***
    颖莉的新来的秘书小段，是个刚走出校门的二十三岁的小伙子，张的有愣有角，身高174cm，是个农村出来的苦孩子，由于写的一手好字，还会点武术，来应聘时候被颖莉看中。
    小段――段成钢很珍惜这个机会，工作勤勤恳恳，才来一个多礼拜就得到公司上下的好评。
    今天颖莉穿了一套米黄色职业套裙，使她的双腿显得更加修长，脚上穿了一双黑色的高跟细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。
    小段进来给颖莉汇报今天的工作安排时候，看到颖莉举止端庄地做在靠背转椅里，一双美丽的足搭在老板台上。
    几次失魂落魄的说错了话，颖莉发现他在偷窥自己的仙足，心里不禁怦然心动，自从和儿子发生了乱伦之后，她就对年轻的男子格外感兴趣。
    “小段，你怎么了？”
    “对不起，王总。”
    颖莉翘了翘凉鞋中脚趾说：“小段，你看我的脚美吗？”
    “美……”小段唯唯诺诺的回答。
    “喜欢吗？”
    “我……我……”
    “我什么我？回答我。”
    “我……我……喜欢……”
    “你好好干，听话，我不会亏待你的。”
    “谢谢王总。”
    “呵呵，那好，我现在就要你跪在我的面前，用你的舌头舔我的高跟和脚丫。”颖莉命令道。
    “是，王总。”小段向颖莉走过去。
    “从今往后我就是你的女王，你就是我的脚奴，你愿意吗？”
    “我愿意！”小段跪在颖莉椅子前，颖莉将左脚搭在他的肩头上，右脚的高跟在他胸前踩踏。
    小段激动的将颖莉的左脚捧在手中，“你的嘴要亲吻我的脚趾表明你对我的仰慕；我的脚踩在你的脸上表明你的服从”颖莉柔声说着。
    小段亲舔着她的高跟，从鞋面到鞋根舔得光亮无比。颖莉将在他胸前的右脚滑移到了他双腿间问：“是处男吗？”
    小段有些羞涩说：“不……不是”
    “有过几个女人？”
    “这……”
    “老实回答我！”颖莉脚用力在他裆部踩着。
    “两个”
    “两个？说说”
    “第一个是我的堂嫂，第二个是我大学的同学。”
    “哦？你的堂嫂。”
    “是的，她是一个很风骚的女人，那年我十八岁，她勾引我。”
    “说仔细点。”
    “是。我说……”
    **** **** ****
    小雄回到家里吃了中饭，让关玮给他口交了一回，射在关玮的嘴巴中。回到卧室，打开电脑，看到二姐秀发飘飘在线。忙打招呼：你好，姐姐。
    秀发飘飘：你好，小弟弟。
    恋姐爱母：姐姐今天没有上班吗？
    秀发飘飘：上啊，中午休息哟，你开学了吗？
    恋姐爱母：今天报道。
    秀发飘飘：问你个问题，你为什么起这个网名？
    恋姐爱母：因为我迷恋姐姐，爱恋妈妈。
    秀发飘飘：哦，你的妈妈和姐姐一定很漂亮。
    恋姐爱母：是的，非常漂亮。
    秀发飘飘：你和她们……做过吗？
    恋姐爱母：做过。
    秀发飘飘好一阵子沉默。
    恋姐爱母：还在吗？
    秀发飘飘：在！你……感觉好吗？
    恋姐爱母：非常的棒。
    秀发飘飘：哦。对不起，我到时间了，要上班了，88
    小雄看到二姐下线了，他在构思如何将二姐弄上床，狠狠的干她一炮。
    ****** ******* *******
    此刻顾焕湘已经靠在自己家中沙发上，儿子吃完饭就出去了，她刚刚喂完婆婆吃饭。
    自从丈夫去世后，自己带着一老一小艰难的生活，做教师的那点薪水根本不够用，只好放下尊严，到公园去出卖肉体，即可以补贴家用，又可以缓解生理的需要。
    刚开始的时候的决心很难下，但是她是个有责任心的人，既然答应了丈夫临死前的请求（阿湘，把我老母亲送走了，你在找人好吗？），她就别无选择。
    好在到公园找女人的大多是有了点年纪的人，不难伺候，她又在暗处，所以从没有被熟人撞到过。虽然每天收入不多，最多的一次是个退休干部模样的人，给了她一百元。最少的一次是个五十多岁的警察，连口交代打炮只给了他二十元。
    她还有两个固定的客户，是两个四十多岁的民工，每个月的三号发工资，两人同时来找她，一起干她，她很同情这两个河南来的农民工，所以每次都很尽心的为他俩服务，每次只收两人一百元，并且有时候还给他们每人买两盒香烟，这让两个民工很感动，不是的把一起做工的人介绍来。
    就是如此的艰难，顾焕湘也从没有悲观过，总是笑对人生，在单位，在邻里都博得了好的声望。
    今天遇到了小雄，她有些意外，有些恐慌，不想自己的名誉被毁掉，但是又无助，只有寄希望于这孩子不会说出去。
    顾焕湘打开电视看了会新闻，就去给婆婆擦洗身体。
    11.脚奴
    小段和颖莉走进大光明影院的豪华放映厅。这个放映厅很小，也就能容纳有一百人的位置，而且后面的两排包房价格在四百元。或许是价钱的缘故，一百人的放映厅只坐了不到一半的人。二人挑了最后的一排包厢入座。离电影开演还有几分钟。突然小段俯下身便亲吻颖莉的芳足，把舌伸进颖莉高跟鞋前端开口，用舌头玩抚着颖莉裹在丝袜内如美玉的柔趾，体味着足香和夏日的足热的混合迷香味道。
    “钢儿，你的胆子越来越大了。”颖莉看看四周。
    “女王，你的芳足总是让钢儿闻不够。”小段不情愿地起身。“其实我也是在考验一个人。你看在我们前两排最边角坐着的一个青年人，和我的年龄相仿。”
    颖莉向小段所指的方向看去，果真看见一个看着比小段还要小一、二岁的长得十分帅气的男青年。当他遇到颖莉的目光时紧张地回避了。但明显还在用余光在不住地瞧。
    “一个害羞的大男孩，有什么奇怪的，也许对你举动感到好奇呢。”颖莉淡然说。
    “我的女王，你没主意到么，他身边还有个女友。”
    “看那女孩子有点像我们公司青青，只不过比青青稍差。”颖莉的观察力绝对一流。
    “这说明这个人绝对是个恋足者即使有他的女友在身旁，他一直在寻觅您这样的高贵的能给予他‘圣爱’的女王。在我们进影院之前我就发现他不时用余光在用一种渴望的表情看你。而且对你的飘香的玉足表现出特别的关注。他不时用手按压自己的小腹在竭力遏制那内心的渴望。从这个细节我断定这是一个对你绝对忠诚的大男孩。所以刚才我进一步来考验他，证明我的判断是对的。”
    “有你一个我还不够么，都让我H心死了。”颖莉轻声责怪。但表情却不是很严厉。
    “求你了。只有我才能理解此时大男孩的痛苦的心情，施舍点爱给他吧。”小段在向颖莉撒着娇。
    “都是我把你惯的，敢向我示威了不是？”说着颖莉目光中露出圣母般的慈爱。她示意小段将她的女王腿抱到他腿上，然后颖莉将一只修长的美腿抬起将美足放在小段的脸上，亲切的蹂蹭起来。同时她看到那个大男孩正用渴求的目光在羞涩地向这面看着。
    电影开演了。小段来到一侧的休息厅，他故意在大男孩的位置的门口站了站。很快那大男孩向女友耳语了几句便也来到休息厅。
    “等急了吧？”小段问
    “哥们，我一看我们就是知音啊，好羡慕你有那么高贵的女王！”
    “你出来你女友怎么办？”小段接着问。
    “没事，再说哥们你给我这个机会我不能放弃！”
    “吻过女友的脚吧？”小段说。
    “不是正式，也没有那种感觉。我就吻过一次。”
    “那我看就算了。你的舌头吻过女友的脚，还怎么能舔高贵女王的玉足呢？！那不是有辱女王的尊严吗？”
    “我说哥哥，那你让我舔舔她的鞋子也行啊，哪怕让她高贵的鞋踩踩我，这还不行么？”大男孩在恳求。
    “好吧好吧，我就成全你一次。咱们能遇到一个心意的女王都是很难的事啊！那你先去到影院的小卖部买些蛋糕和一杯可乐。我回去等你来。”小段说完便离开了。
    “哥哥你真是我的哥哥，我先谢了”大男孩递给小段一张名片赶紧去了。小段看着名片写着：成诚，万佳电脑公司设计师。
    “我的女王，大男孩一会儿就过来”小段显得十分兴奋，并邀功似地重新将颖莉的美足放倒大腿根部。
    “死钢儿，我现在恨不得折磨死你。”颖莉疼爱地骂着。
    小段故意傻笑着，将裤链拉开掏出已勃起的阴茎顶在颖莉的鞋底，又将颖莉另一只美足捧起放倒自己的脸上吮吸起细长性感的高跟。
    很快，大男孩成诚过来了。借着影院里放映的光他看到了近在咫尺的端庄高贵充满无限魅力的颖莉。成诚激动得跪了下来，而当他又看到颖莉高跟鞋内裹在丝袜内那如少女乳房般娇嫩的贵足时竟激动得无法拉开裤链了。
    电影《玉卿嫂》正放映着富家公子痴迷亲吻她脚的镜头。在场的人似乎都屏住呼吸在全神贯注地欣赏着。而完全没有注意就是在这个地方正倾情上演着感人的一幕。
    颖莉看出了成诚的紧张，她宽容地将踩在小段阴茎上的那只美足放到成诚的肩膀。用鞋边和鞋底轻轻蹭着他的脸。然后颖莉伸出柔荑指了指小段裸露在外面的硬长的阳物，示意成诚把脸贴在上面。
    成诚在颖莉的高跟鞋的抚爱下不断做着深呼吸，吸着包房内弥漫着的颖莉的足香。这让他感到如此的痴迷，把他在以往的虚幻中拉到真切的现实当中，他感到终于实现了梦想。他感到面前这个高贵的女人即使是美足的上的高跟鞋也散发着让他无法阻挡的魅力，让他如此迫切地渴望高贵的颖莉去踩碾他，让他真正体味一个女王神圣之爱。他将头向外压到小段的小腹上，等待颖莉对他的赐予。
    颖莉开始将高跟鞋踩在成诚的脸上。先是用鞋掌轻轻蹂碾，然后用高跟扎着成诚的腮帮，让成诚感到了来自高贵女王的爱。成诚没有丝毫感觉疼痛而是充满着兴奋，他的小腹下的阳物在猛烈地胀着。
    颖莉感到对成诚的初步施爱达到了效果，于是她用高跟挑着一直在成诚眼前直立着的小段的阴茎，连同她的性感高跟送进了成诚嘴里。另一只放在小段脸上的美足也挪下来递给成诚，让成诚感激地将这只神圣的美足高跟放压在自己刚掏出的阴茎上。两个年轻的男人在幸福地享受着高贵的颖莉用尖跟挤压他们阳物给二人带来的快感！
    成诚竭力把自己的嘴张大，让颖莉10寸的高跟探进自己的喉，但由于小段坚硬的枪似乎妨碍了他，这让他内心有些着急。
    颖莉的美足充满了爱的神经，通过对小段的施爱已让她即使穿着鞋也能感受到对方的情绪。虽然她现在高跟踩着的成诚的阳物已经足够硬度，但他感到了成诚因不能尽情吸吮她的含在嘴里的高跟而心急造成的心境。颖莉慈爱地看着成诚然后用尖跟踩着他的龟头，并准确地扎进成诚的龟眼不断地挤压施爱。
    成诚的阳物终于达到了前所未有的硬度和长度！享受到了人生难得的高潮境界，他幸福地发出呻吟。
    颖莉有开始用尖跟扎碾成诚的卵蛋，动作是那么让成诚陶醉，竟让小段有些嫉妒了。颖莉瞥了小段一眼，把含在成诚嘴里的高跟拿出，将小段的阳物用高跟扎在成诚的牙齿上蹂蹉着，似乎在安慰着她的钢儿。
    小段在颖莉的关爱下也幸福地呻吟起来。
    电影似乎要结束了。颖莉决定让成诚幸福地射精。她加力快节奏蹂碾成诚的阳物。很快鞋底下成诚的阳物在她的控制下喷射出感激的爱液。乳白微黄的液体沾满了颖莉的鞋底和高跟。成诚急忙拿起放在一旁的可乐纸杯，让颖莉的高跟放进杯里，然后拿起杯喝着这对他来说最美的鸡尾酒。成诚痴迷的脸上写明他喝得心醉了。
    成诚喝完可乐又将蛋糕散放在地上，让颖莉用高跟鞋踩碎，然后又痴迷地吃起颖莉鞋底高跟沾满他精液的蛋糕，这对他来说心仪的甜点！他感激的泪水哗哗地流了下来。
    从电影院出来后，“钢儿，大男孩真是个不错的孩子，挺招人喜欢的。”在车上颖莉若有所思地说。
    “ 我选的还会让您失望么。真的，看到您慷慨地施予成诚的爱，我即感动又嫉妒。”小段说。
    “臭钢儿，把大男孩带来的是你嫉妒的又是你，我还看不出你的那点心思，给你的还嫌少，我可养不起你这个淘气了。”颖莉示意小段把脸伸过来。
    小段乖乖地把脸伸过来，颖莉伸出柔荑“啪啪”地慈爱地抽着小段的嘴巴。“这回舒服了。那大男孩叫成诚？很好的名字。”颖莉边微笑说着边抽着小段。“记住以后不允许你嫉妒。”
    “那您得狠狠打，钢儿才能记住。”小段讨着说。
    “啪啪”颖莉果真狠狠抽了小段几下。“抽的我的手都疼了”颖莉看到小段那原本很白的脸也红了起来。
    小段对颖莉发自内心给予他的爱十分感动。“我的女王，我记住了，你的手疼了钢儿心痛啊！”小段动情地说。
    “好钢儿，快开车吧。”颖莉也动情地说。的确在颖莉的心中，通过这一晚和小段的经历又使她觉得高贵女人的爱应是广博的伟大的无私的，她要尽自己所能把爱施予渴望被施予的人。当然那最深的情感她还是要给她最满意的钢儿和自己的儿子。
    12.不同的感觉
    入夜，小雄偷偷溜进了大姐的房间，大姐美娟早就在等他了。小雄抱住大姐说：“对不起，我来晚了。”
    美娟咯咯的笑道：“惩罚你！”她拿出了丝袜将小雄双手捆上，拴在地桌的腿上，又用一块黑布将小雄双眼蒙住，“不许你反抗，乖乖的听话。”
    短裤被扒掉，耳边听到西西簌簌的脱衣服声音，然后一只温柔的下手握住了他的鸡巴，轻轻的抚弄。
    小雄舒服的享受，那只手弄了一会停了下来，接着龟头被包含在一个温柔湿润的空间里，柔柔的舌头在阴茎上舔着，“哦……大姐，好几天没有弄你了……你的口交技术退步了啊”小雄笑着说。
    大姐美娟没有吱声，只是一个劲的吸吮舔舐。
    又过了有五分钟左右，大姐坐到他身体上，扶住鸡巴，小雄感到鸡巴进入一个即熟悉又陌生腔道中，“哦……大姐……你的小抡Ρ壬洗位菇？”
    鸡巴插进阴道一半时候，她迟疑了一下，咬牙坐下，嘴里闷哼了一声，小雄感到有股暖流保卫了鸡巴。
    大姐开始缓缓的上下移动，阴道紧紧夹住鸡巴，用力磨着。
    大姐的呼吸急促而紊乱，小雄可以感觉到她开始有些艰难，渐渐的她的速度加快，呼吸变成了喘息，淫水随着她上下耸动流出来时候，大姐停止了动作，让鸡巴从阴道里推出来，用东西在小雄鸡巴和她的阴户上擦拭干净。
    大姐转过身子被对小雄又坐下来，用阴道吞下鸡巴，急切的上下抖动，不知为什么小雄感觉大姐的阴道今天特别浅，仿佛换了个人似的。小雄下体向上挺动，鸡巴撞击大姐花房伸出，突然大姐“哦”的一声伏在小雄腿上颤抖个不停，她到了高潮，从自子宫里射出了浓浓的阴精，小雄用力向上挺插说：“H死你个小骚隆！
    美丽的肉体离开了小雄，传来卫生间开门声音，小雄的鸡巴挺立着，只过了一分多钟，卫生间门又响，脚步声响小雄走来。
    “H，我还没有好呢。”小雄抗议说。
    大姐蹲下来，在小雄嘴角亲了一下，骑到他身上说：“小冤家……”声音里代着幽怨，手抓住鸡巴用力捏了一下，引导到自己的阴户处，小雄往上一挺，鸡巴就插了进去，奇妙的骚穴又变得深了。
    大姐上下套动，前仰后合的耸动。
    “大姐，你今天怪怪的。咋不叫了呢？弟弟喜欢听你放荡的叫床。”
    “我……就不叫……哦……”
    大姐扭动玉体，阴唇翻动，淫水流出，她咬着牙说：“今天我要让你精尽人亡。”她就这样耸动了一阵子觉得不过瘾，伏在小雄身体上解开了他的双手说：“好弟弟，该你来干我了。”
    小雄呵呵一笑，翻身将大姐压在身下，吻住她的灵舌，鸡巴用力抽插，大姐美娟双腿紧紧夹住他的屁股，下体迎合的向上挺动。
    “大姐，我的骚老婆，看我今天H死你个小骚隆…哦……”
    “喔．．喔．．天啊！喔．．啊……啊……太美了．．太舒服了．．用力的干我……恩……使劲干我……好个大鸡巴……我要……”
    小雄感到姐姐美娟的阴道好像活了起来一样。包围在鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
    “噢……不要出来……接着干我……噢……哦……骚陆憬恪…要你使劲的H……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
    小雄再一次插到深处，“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……    噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…H…H我啊……”
    听着大姐放荡的叫声，小雄更加兴奋的狠狠抽顶。鸡巴刮磨美娟的阴道内壁。
    “哦……亲…弟弟……哦……好老公……H死……姐姐啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…H…H…    死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀…啊呀…小…乱……H穿……啦呀……哦…哦……啊！H…死我……啦……不行啦……姐……姐姐……不…行啦呀……”
    小雄不知道为什么大姐今天的叫床都和以前不同。就这样小雄时疾时徐、时轻时重地干了她４０多分钟，其间她三次高潮，小雄清楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。最后又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀了５０多个来回，把精液一股脑射进肉洞深处。
    “好棒啊！”大姐赞美着解开他的蒙眼紧紧抱住小雄。
    两人又温存了片刻，小雄才离开。
    小雄刚走，美娟的卫生间门开了，美菱红着脸走了出来，她嘲笑道：“大姐，你可真够淫荡的。”
    美娟白了她一眼说：“你不淫荡？过来干吗？”
    美菱坐到大姐身边说：“大姐，谢谢你的安排”
    美娟看到美菱手里攥着的白手帕，上面有斑斑的血迹，“你的处女身就在他不知道中给了他，你不觉得可惜吗？应该让他知道，让他感激你。”
    “我不敢，多难为情啊。弟弟玩姐姐，唉……”
    “你呀，傻丫头。”美娟搂住妹妹。
    “没有办法，谁叫我喜欢他了。”
    “你从什么时候开始喜欢他的？”
    “半年前吧，有一天我到他房间借磁盘，他在洗澡，一边洗澡一边手淫，被我偷看到了，从那天起，我的脑子里老是出现他撸动阴茎的画面。”
    “实际，你应该让他知道你喜欢他，你不知道，小弟的舌头好厉害，舌头舔我就让我高潮啊。”
    “你是说他用舌头舔你的下面？”
    “是啊，不瞒你说大姐还让他H过屁眼。”
    “啊？不……不痛吗？”
    “不痛，就是开始的时候有些涨，但是一会儿适应了就好好舒服。”
    姊妹俩在低低的交谈。
    但是这一切都让小雄看到和听到了。
    原来就在三天前，小雄在妈妈卧室，大姐卧室，二姐卧室，关玮卧室，客厅安装了针孔摄像头。刚才他回到房间越想越不对劲，就打开电脑，打开大姐房间的画面，就看到大姐和二姐在谈话。原来刚开始H的是二姐啊。
    小雄心里一阵阵感动，恨不得马上跑过去告诉二姐，他爱她。但是小雄知道二姐脸皮薄，还是慢慢的来吧。
    “哦，妈妈，大姐，二姐，我好喜欢H你们啊！我一定要争取把你们三个摆在一起H一回。”小雄暗暗发誓。
    13.卑贱女孩
    颖莉在河畔花园有一个三居室，是一个公司抵债来的。这天晚上，颖莉带小段和一个客户吃完饭，小段开车到了这小区。
    停好了车，小段把颖莉从车里抱出来。颖莉双臂紧搂着她的情人不时用如贝的牙齿咬啮着小段的耳朵。把小段弄的心理痒痒的。“我的女王，我这一个月没来，不知小梅表现的如何？”
    颖莉狠狠咬着小段的耳朵，小段毫无心理准备，不禁“哎哟”一声。“一提她我就是这个心情。”
    小梅，张秀梅，十九岁，是小段在乡下的老姨的女儿。
    “我的女王，没想到我那么努力教她怎么服务她还不行，那我也真不知道该如何了。不过您千万别因为她破坏了好心情。”小段期望地看着怀中的颖莉。
    “我的 女王，那今晚我尽力再教育她，让她能好好当回女仆给您服务。求您了，千万可别跟她生气，钢儿心痛！”小段几乎眼含泪水看着颖莉。
    “好钢儿，女王知道了。”颖莉一副娇媚的样子让小段的情绪也缓解下来。
    小段和颖莉进门，他把颖莉抱到客厅的豪华的意大利真皮沙发内。这时小梅见到主人颖莉回来竟双膝跪在地上不知该干什么。
    见到主人不知道爬过来问候。小段看着呆呆的小梅着急地说，“小梅快过来爬到主人的足下啊。”
    小梅这才好像缓过神来，笨手笨脚地爬着。“主人你辛苦了。”
    小梅爬到颖莉的美足下，伸出舌头试图舔颖莉的高跟鞋尖，但她刚伸出的舌头却被颖莉踩在地毯上。“贱货，你配舔我的鞋子么，这个礼貌都不懂。”颖莉斥责着小梅。另一只高跟随即踩在小梅的脸，生气地蹂碾。小梅的脸在颖莉的鞋下几乎变形而显得更加令人厌恶。
    小段觉得小梅在华美高贵富于爱心的颖莉面前表现的如此糟糕，实在也让他失望。他现在觉得不是小梅如何服务颖莉的问题而是颖莉如何惩罚这个贱婢的问题了。
    “好了，我的女王，您千万别生气，钢儿心痛。”小段迅速先扒掉小梅的上衣然后又把小梅的短裤褪至大腿，露出小梅的充满杂乱阴毛的腹部。
    “小梅你知道你的错误吗？”小段问。
    “奴婢知道了，主人劳累一天刚回家，我还惹主人生气，小梅有罪”小梅不断地给坐在沙发里的高贵典雅的颖莉叩着头。但颖莉看也懒得看她。
    “好了小梅知道错了就好，现在你一定要通过你的行动来证明你悔罪的态度，知道吗？”看着小梅点头。小段接着说，“现在你要用你的下唇去亲吻主人的鞋，用肛门温暖主人的高跟。”
    小梅连忙点头。小段趁势跪倒颖莉脚下猛烈亲舔颖莉的芳足，一边把一只贵足上的高跟鞋脱了下来，然后把它插进小梅的肛门，小梅挺直身子将整个10厘米长的性感高跟坐了进去。这时小段扶着颖莉的另一只美足将鞋尖对准小梅的阴道口。
    看着小段的动作，颖莉的心情似乎好了些，但她依然不看小梅，似乎嫌小梅的阴道也是赃的，玷污了她那双价格昂贵的鞋子。
    “我的女王，我知道你的鞋子也要比小梅高贵，但为了让小梅懂得做人的道理，把你高尚的爱施予一些给她吧，让她感到您的高尚爱心。”小段深情地看着充满神圣表情的颖莉。
    小梅显然已从肛门的刺激中感到了主人颖莉给她的爱，她不断上下串动身体脸上一副痴迷。
    “好吧，我的钢儿，今晚就听你的。你看那贱婢，有些得意忘形了。”颖莉边说边用鞋尖镬开小梅的阴唇。小梅的明显因激动和兴奋而流出淫水。
    小段觉得颖莉的美足若是塞进小梅的阴道简直就是对颖莉的瑰丽芳香玉足的亵渎，但为了开化小梅的心智，他觉得应该帮助颖莉去做。他努力用手掰着小梅的阴唇，然后扶着颖莉的美足一点一点地进入。
    小梅因阴道被撕裂般地胀开而表现出痛苦的表情。“忍住，你知道我用多大努力才让你的主人给予你这么大的爱吗？只要你的主人贵足全部插进你的阴道，你就会体味到那种高尚的爱和教育。”小段循循善诱着小梅。
    颖莉的贵足终于没入小梅下贱的体内，只有那闪着光泽的金属高跟露在外面。颖莉的芳足在小梅的阴道里晃动着，让小梅体味到了如入天堂般的快感。她的淫水不断向外溢流着。
    颖莉的美足从小梅的阴道内拔出，淫水已浸透了她美足上的香水丝袜，似乎给她那原本是精美的艺术品的香足蒙上了一层肮脏的污垢。颖莉皱皱眉，无奈地说，“钢儿，把我的丝袜和鞋子脱下去吧。这贱婢的污水真是让我恶心”小段脱下颖莉的鞋子和丝袜，然后将丝袜塞进小梅的阴道。
    小梅做梦也想不到能得到她梦寐以求的主人的香水丝袜。她不断感激地向颖莉叩头。可颖莉却再也不想看到小梅。“快滚，别让我看到你，脏了我的眼。”颖莉生气说道。
    “好了，你快回你自己的屋去。好好体味主人的恩爱。”小段赶紧打着圆场。小梅含着愧意和感激的泪水跪爬着离开了。
    小段驮着高贵的颖莉到了浴室。他熟练地用鲜奶和玫瑰香精水调制好浴缸水的温度，又给颖莉倒上一杯干白，这才跪在浴缸内，用肩先架起一只颖莉那修长光滑如缎的女王腿为颖莉做着精心的腿部和足部的按摩。
    “钢儿，你的按摩技法越来越让女王满意了。”颖莉这时的心情明显有了好转。她一边说着一边把水里的那只美足放到小段的鸡巴上。
    小段的鸡巴像初春里复苏的蛇立即活跃起来。“噢，我的女王，看到您的微笑，钢儿也激动了。”
    “坏钢儿，女王现在真有些无法舍你了。”颖莉笑着。
    “我的女王，钢儿永远是你的，你想甩也甩不掉。”小段用手捧起颖莉那只湿漉漉的美足，深情舔舐着，吸吮着他生命中不能缺少的甘泉！
    颖莉的目光此时也充满着母爱的光辉，将足尖探进小段的嘴里，让他尽情地吸含她每一个带着爱的情感的亮丽如钻的玉趾。小段的舌在颖莉的趾缝间畅快地游移。他不断地张大口将颖莉的美足整个的吞进吐出，吮净颖莉足上的每一滴爱的雨露！
    服伺完颖莉洗浴，小段又舔净她的肌肤上的甘露，为她做了通身的按摩，使颖莉身心都得到了一次彻底的放松。颖莉从小段的眼神和举止就看出他似乎要把这一个月分离的损失弥补过来，“这个贪婪鬼”。虽然颖莉是这么说，但她却十分喜欢小段对她的爱的执着。
    小段抱着浴后更加娇艳可人的颖莉进入到卧室。颖莉的卧室是经过精心布置和设计的。屋子的色彩以嫩黄色为基调，仿欧洲的古典风格，落地的百叶窗，雕漆的圆柱腿沙发，厚厚的乳白波斯地毯，镀金的大床透明的丝织纱幔，墙壁上的仿希腊古罗马爱情油画都显示着屋子主人高雅的品味和不同凡响的气质。
    小段一进到颖莉的卧室冥冥之中有一种爱的力量在感动着他，深情端注着娇慵于床的他的女神，心理有无法表述的迷醉。他从卧室的墙壁的暗柜，拿出一双如水晶班透明的特高细跟美拖，怀着无限的敬意给高贵的颖莉穿于美足之上。
    颖莉的如丝缎般爽滑的肌肤只披一件透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线和身段，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳草，每一处无不显示着她的神圣纯洁。她身体侧卧，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾在高跟的便拖内俏皮的动作，似乎在给已急不可耐的小段以暗示。
    这已经足够了，不需要颖莉再去做什么，小段的阳物已是怒发冲冠。他跪在床边崇拜地舔吃起颖莉的性感爱鞋，然后开始把自己的喷张着的枪塞进颖莉鞋底和高跟的空隙，精心地研磨起来。
    颖莉娴静地欣赏着她的钢儿用饱满的阳物锉蹭她的爱鞋。尤其是在她的卧室一个对钢儿来说是爱的圣地的地方，充满了一种让她也为之心仪的情调。她不时把另一只美足也伸过去，用厚厚的鞋底爱意地蹂蹉小段的大而长且硬的枪。
    小段在颖莉的示意下爬到大床上。他用手把阳物立起贴于自己阴毛浓密的小腹，使两个也兴奋充起的阴囊外撅，不断晃动两个铃铛向他的高贵神圣的女王演示着。颖莉微笑如含蓄的玫瑰，把尖尖鞋跟扎在两个淘气的卵蛋上，鞋掌踩在阴茎，带着她美足特有的芬芳晃动双足，似乎是在把她对小段浓浓的爱挥散在这爱的殿堂里。小段享受着这至爱的快感，扶着给他带来欢愉的颖莉的爱鞋，抚摸着那鞋内高贵的美足。
    两个人同时都沉浸在爱的沐浴中。在小段兴奋的呻吟中，颖莉不断在加大着尖跟挤压卵蛋的力度。这只有她才能理解并能给予小段的也是小段内心所随时渴求的爱！
    小段的阴茎在颖莉的鞋底下不安分的躁动着，颖莉妩媚地看着他可爱的钢儿。“钢儿，还嫌不够吗？”颖莉关爱地问道。
    小段的手不断亲抚颖莉那滑嫩的足背自信地点点头。“我的 女王，钢儿要，给钢儿颠峰对决好吗？”
    “好你个贪婪鬼，看你的女王怎么征服你？”颖莉的脸泛起动人涟漪。颠峰对决是小段以前就向颖莉提过的一个爱的游戏，但颖莉总怕伤到她的钢儿，所以一直没有应允。但此时颖莉看到小段可怜而又虔诚的眼神，终于不忍再拒绝了。
    颖莉开始用厚厚的鞋掌灵巧地扒碾着小段的龟头，让它尽量地充血肿胀起来以便突出上面的细眼。颖莉的动作掌握的恰到好处，没有让小段感到一点疼痛而是感到无比的快感，他的眼开始渗出爱液了。手也不断掳着包皮，让自己的龟头外露的更多龟眼胀得更开。
    通过颖莉对小段鸡巴的爱的蹂躏，小段逐渐进入高潮。颖莉示意小段捧起她的一只美足，帮助她足上的尖跟骄傲地插在小段的龟眼里。一种小段从没有过的爱的刺激击打着他的神经，愉悦的快感让他似乎在天堂里吟诗。
    “我的女王，钢儿…..太…..美了，钢儿好爱，好、、、爱啊！”小段用力挺直这鸡巴，他想让颖莉的尖跟进入的更深一些，刺激他的尿道，因为这是他梦寐以求的只有颖莉才能给予的鞋爱的最高境界！他怎能不陶醉呢！他的手向上掳着包皮，竭力要将他女王的爱的高跟覆盖，以示他发自内心的感谢。
    颖莉看到她的钢儿如此地陶醉和痴迷，也被深深地打动着。这又怎么能不使她把爱全部地施予给她的可爱的钢儿呢？！
    “钢儿，听女王的话把手拿开吧。”颖莉脉脉含情地看着小段松开扶着长枪的手，然后她的小腿微弯，尖尖的爱的高跟笔直深入到小段的尿道。小段的阴茎随着颖莉优雅爱意的晃动也灵活地左右摇摆着，两只爱的根深深联系在一起了！
    听着回响在耳边的小段的几乎疯狂的爱的吟哦，颖莉的心在不断被激动着感染着，她感觉自己的芳区开始潮湿了，一只柔荑不禁轻拨起粉嫩的贝片。
    小段凭着他以前锻炼出的身体良好的柔韧性，就势弯腰低头把脸凑近颖莉那只插在他龟眼里的高跟美足，伸出舌头塞进高跟拖鞋前端的开口里，爱抚湿润着颖莉亮丽如珍珠的美趾。而他的龟眼也开始像温暖的泉一股股地喷涌着爱液，滋润着颖莉的圣爱的高跟。在一种和谐的美的感人的画面中他们分别体味着人世间的爱恋！
    “钢儿，过来，吸吮女王的爱液，女王要全部地给你，我的好钢儿。”颖莉动情呼唤这小段。小段眼里含着泪水把脸深深埋进颖莉的芳区里，尽情喝着浓浓的爱的圣液，吸闻颖莉花蕊的无尽芬芳！
    而在此刻，小段的鸡巴再次挺起，在颖莉呻吟中，将鸡巴插入她美艳的阴道里，颖莉痉挛着紧紧抱住小段，浑身颤抖。
    14.淫荡的顾老师
    星期六下午，小雄如约来到了顾老师家，田磊不在家。
    看着顾老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，小雄仿佛在梦境中一般。他拉住顾老师的手，喃喃地说：“顾老师，我我想干你，我……”没等小雄说完，顾老师就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上小雄的双唇，紧紧吸吮着。
    顾老师把丁香条般的舌头进小雄的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，小雄心有灵犀地也把舌头探进顾老师的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。
    不知过了多久，顾老师轻轻在他的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”小雄知道即将要发生什么，他把身材和自己差不多一般高的、丰腴的顾焕湘抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
    当他把顾老师放在她宽大的双人床上时，顾老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
    “雄，来，帮我把裙子脱了，今天下午，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
    小雄拉开顾焕湘背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳熟妇就横陈在他的面前，顾老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着顾老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让小雄心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，小雄我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
    只听得顾老师娇声说：“雄，你觉得老师美吗？”
    “美，老师真美……”
    “那你还发什么呆？还不快过来。”顾老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。
    一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入他的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，顾老师把他的外衣脱去，只下一条短裤。
    这时，顾老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳熟妇迷人的阴部展现在小雄的面前。
    一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
    看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，小雄的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地顾老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
    看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把小雄的短裤拉下，小雄的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在顾焕湘老师，一个四十多岁的美艳熟妇面前。
    看到他勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，她地用纤纤嫩手握住他的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
    小雄和长他二十多岁的美艳、淫荡的班主任老师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着他的阴茎，爱不释手地套撸着；他如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟妇人的肉体。
    小雄看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“雄……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
    她把双腿分成Ｍ形，把小雄拉在她的柔若无骨的身上，小雄一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去。
    顾老师虽然比妈妈岁数大，但是她的肉体丝毫不比妈妈的差。
    “哦……等等，我改变注意了……”顾老师坐起身来，让小雄仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
    顾老师爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在小雄的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔小雄的阴茎，她把小雄硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。
    一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
    顾老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在小雄的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香，小雄用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。
    当他的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，小雄用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，他的鼻尖在顾老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，顾老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在小雄的脸上嘴里。
    过了一会，顾老师起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
    他的阴茎的龟头被他的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，小雄硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着小雄的鸡巴。
    成熟妇人的阴道是这样的美妙，插在顾老师的阴道里，小雄那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把小雄的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了小雄的两股上，小雄的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
    她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着小雄的大鸡巴头。
    顾老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着小雄的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎，他的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，顾老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
    小雄的双手扶住顾老师肥美的丰臀，揉捏着，顾老师在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“雄，老师好玩不不？”
    不等小雄回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
    她略带羞涩地把脸紧紧贴在小雄的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着他的鸡巴，娇笑着说：“老师的这个叫小骚拢你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴H小骚隆！
    “老师，你真淫荡，太骚了。”
    听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，小雄用力向上挺送着身体，鸡巴用力向顾老师阴道深处插送着，顾老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着小雄粗大的、硬梆梆的阴茎。
    老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。顾老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
    她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在小雄的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，顾老师在学生的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
    顾老师的阴道紧紧包裹着小雄的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着，鸡巴在老师的阴道里感触到快感传遍了全身，小雄浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
    这时，从顾老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着小雄的阴茎龟头，同时，顾老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
    “啊………啊………啊………小骚氯么蠹Π兔H得太舒服了………大鸡巴H得……真好…………啊………”
    小雄这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着： “啊…………老师…………H老师的小骚绿美了……啊……老师……哦……我要H死你啊…”
    在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在顾老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
    小雄的身体不停地抽动着，阴茎有力地在顾老师的阴道里撅动着；顾老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在顾老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的阴道里。
    不知过多久，师生俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。顾老师趴在学生的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
    小雄的阴茎还插在顾老师的阴道里，顾老师的阴唇依然夹裹着。
    “雄，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，是个妓女，不管你信不信，你是我除了老公意外第一让我动情的人，”顾老师满面羞红，柔声说：
    “我比你许多，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你太像我死去的弟弟，造化如此捉弄人，我们要相差二十多岁。”
    说着，顾老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了顾老师的肺腑之言，小雄非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“顾老师，我真是太高兴了，能让老师得到满足是我最大的心愿。从此后你就把我当成你的弟弟吧！”
    这时小雄的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，顾老师还趴在他的身上，听了他的话，顾老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧” 轻声娇笑着，半天才娇声说道：“雄，小雄，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
    看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
    顾焕湘被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说： “臭小子，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
    顾老师把他搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在他的胸前。
    过了一会，顾老师说：“雄，我们到卫生间去洗一洗。”说着从小雄身上爬起。
    15.风骚的顾老师
    看着顾老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，小雄心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
    坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是顾老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。顾老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着他我的肩，他搂着她的腰一起走进了卫生间。
    他们坐在宽大的浴盆里，顾老师用她那纤柔的嫩手给小雄洗净了全身，小雄的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
    但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。顾老师仔细的把他的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，小雄软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
    在顾老师的暗示下，小雄把顾老师的阴部也洗得干干净净，他用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，顾老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
    顾老师笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把小雄的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“雄，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”他的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着顾老师的菊花蕾，在顾老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，顾老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，顾老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了顾老师的肛门里，顾老师扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，他把丰满的艳美的顾老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
    虽然那天在公园里H过她的屁眼，但是今天的感觉却不同。
    师生二人从浴盆里出来，紧紧抱在一起，小雄亲吻着顾老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，小雄的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
    顾老师抬起一条腿盘在小雄的腰间，让她的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的鸡巴，小雄抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，顾老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着顾老师的娇叫，他的阴茎又一次插进了顾老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
    顾老师紧紧搂着小雄的肩膀，用力向前挺送着下体，小雄一手搂着顾老师苗条的腰肢，一手抱着顾老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，顾老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的鸡巴，小阴唇紧紧裹住他的鸡巴。
    俩人的舌头碰撞着、纠缠着。小雄用力搂抱起顾老师的肥美的屁股，顾老师用她那丰腴的双臂搂着小雄的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。
    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴H小骚隆…哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力H我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
    小雄搂抱着顾老师的丰臀，顾老师修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在顾老师的阴道里，顾老师的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把顾老师抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅。
    顾老师说：“就在这里H我，我婆婆瘫在床上，耳聋眼盲，干我……哦……用力H我……哦……好老公……”
    把她放到沙发上，小雄站在沙发旁把顾老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在顾老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。顾老师星目迷离，呻吟阵阵。
    “哦………雄，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴H死了………哦………用力H……哦………”
    “老师………亲亲的骚老师………老师的美……骚掳盐业募Π吞准械锰美了………我要H你………哦………H死你………哦………”
    顾老师的脚很大，不漂亮，所以小雄对她的脚丫不感兴趣。
    顾老师站起身，小雄的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出暗红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
    “雄，来，”顾老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”
    小雄用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
    “哦……心肝宝贝………你的大鸡巴真…好……哦………我要你，把大鸡巴从后面插进老师的吕铮这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………亲亲小老公………大鸡巴H得我快晕了……老师让你的大鸡巴H……得太舒服了…………哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
    顾老师引导着小雄的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
    他抱住她的丰臀，小腹撞着顾老师的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着小雄鸡巴的插进抽出而翻动。
    小雄的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着
    。顾老师手也摸到小雄的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
    “哦………老师的骚隆…被学生的大鸡巴……哦……H得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在虏宓锰美了………哦…………哦…………使劲H………哦…………哦…………哦…………哦……把老师的骚隆…H烂吧……哦……啊……啊……”
    又过了一会，顾老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，小雄则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
    “哦……臭小子………爽死我了………快把大鸡巴插进老师的骚吕铩……哦………快用力H我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”
    顾老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住小雄硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。
    小雄的胸部紧紧压在顾老师雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。顾老师扭动着身子，阴道紧紧套夹着小雄的鸡巴。不时的点拨抬性交的技巧。
    一会让小雄把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让小雄把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……
    沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在顾老师的吕铮小雄的鸡巴足足抽插了近一个小时，顾老师被小雄H骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
    终于，在顾老师的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
    两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。顾老师给小雄讲起她于弟弟的第一次，讲起她的丈夫的鸡巴插进她的阴道里时候的她感受。讲到了这个下午她和小她二十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。
    小雄把顾老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在小雄的心目中是美的化身。
    顾老师的手轻轻握着小雄的鸡巴，小雄的手在顾老师的阴部游走着、撩拔着。
    过了一会，顾老师起身背对着小雄，趴在抬的身上，头里埋在抬的双腿之间又去吻裹抬的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在小雄的脸前，顾老师的小嘴把抬的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着抬的阴囊。
    小雄捧着顾老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
    小雄的鸡巴被顾老师裹舔得硬了起来，顾老师把它整个噙在嘴里，抬感觉鸡巴的龟头已触在顾老师的喉头，顾老师的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的鸡巴；
    顾老师的阴道里流出淫水，流淌在小雄的嘴里，脸上，小雄的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
    顾老师被小雄吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把鸡巴插进她的肛门里去。
    顾老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被小雄吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
    小雄忍不住又趴在顾老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
    过了一会，小雄跪在顾老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准顾老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。
    菊花蕾上沾满了小雄的唾液，起到了润滑的作用，所以他的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的鸡巴，顾老师扭动着屁股，叫小雄把鸡巴继续向里插。
    小雄轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向顾老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，顾老师的屁眼直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。
    小雄的鸡巴也完全插了进去，连根插进了顾老师的屁眼里了。小雄抽插着鸡巴，顾老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的鸡巴。
    “啊……大鸡巴H屁眼……哦……H得太爽了……用力……再用力H我哦……”顾老师忘情地叫着。
    顾老师的肛门里完全滑润了，他的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
    “老师，原来，屁眼会出水啊，真没想到。”
    “是呀，老师的屁眼是最敏感的，老师愿意让你玩，你想什么时候H，老师就什么时候陪你H玩，你想怎么H，老师就陪你怎么H。”
    鸡巴在顾老师的肛门里抽插着，顾老师的手指轻轻揉捏着吁吁的阴囊，在顾老师的屁眼里，吁吁的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在顾老师的肛门里。
    吁吁和顾老师搂抱着躺在床上，顾老师把他搂在她怀里，他的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，顾老师的手握住他的鸡巴轻轻套撸着，告诉小雄，她一定要把小雄培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。
    她搂抱着小雄，教他怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。
    这些小雄有些已经从妈妈那里学会了，有些是他不会的。
    边说边示范，弄得鸡巴又硬了起来，又一次插进了顾老师的阴道里。这一下午，小雄的鸡巴几次在顾老师的嘴里、阴道里和肛门里抽插，精液射在她阴道屁眼和嘴里。
    直到下午四点多，小雄才离开顾老师的家。
    16.夜干二姐
    周日的晚上，小雄决定今晚向二姐发出攻击，在QQ里他对二姐进行了一番挑逗之后就下线了，心想，此刻二姐一定是欲火攻心。
    当他一丝不挂的推开二姐房门进去时候，二姐正抓心挠肝的浑身燥热，她看到弟弟光着身子进来，大吃一惊，“你干什么？快回去！”
    小雄跳到床前扑到二姐身体上说：“二姐，我要和你作爱。”
    二姐羞恐的推他说：“你……给我滚出去”
    雪白的小手死命地推拒着她弟弟那的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
    美菱哀求道：“弟……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……”。
    弟弟一面箍紧美菱纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……，二姐，我想你好久了，别怕!让我H一下。”
    美菱一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的弟弟那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，小雄说：“二姐，别装了，你又不是没有让我H过。”
    “什么？你……”
    “你以为我不知道吗？那天在大姐房间里，你们不是蒙住我的眼睛弄了一回吗？”
    美菱羞的无地自容，放弃了反抗。小雄只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾美菱的挣扎，把她抱了起来。
    美艳绝色、秀丽清纯的美菱羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
    小雄那两只手掌在美菱白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，美菱娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
    弟弟老练而耐心地揉抚着美菱高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在二姐那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，二姐那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
    小雄欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住二姐饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，二姐羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
    “别……别这样……，…弟…求……求你……”二姐娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
    当小雄的手从二姐的乳峰上向下蜿蜒而过，直插二姐紧夹的大腿根时，更令二姐全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开二姐的玉腿，伸进二姐的下身，紧紧按住二姐娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
    二姐初时想用手阻止他，可怎么也无力把弟弟的手抽出来，二姐秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着弟弟的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
    小雄感到二姐的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
    二姐感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，况且刚才在网上让那个恋姐爱母挑逗的欲火如焚，在说自己夜的确喜欢弟弟。
    芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然 “啪”的一声，二姐感到胸口一凉，原来，小雄给二姐宽衣解带，解开了二姐衬衫的扣子，脱光了二姐的上衣，然后一把撕掉了二姐的乳罩。
    正娇羞无限、不知所措的二姐已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
    二姐羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令二姐不由得娇羞万般。他用手握住二姐另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开二姐的裙子，二姐全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
    弟弟的手隔着二姐薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的二姐娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下二姐的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女二姐那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
    看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的二姐忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……” 的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
    小雄一面含住二姐的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住二姐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着二姐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女二姐的下身，“啊…”一声火热而娇羞的轻啼从二姐小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。
    弟弟在二姐柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美菱哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进二姐下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
    “啊……啊……啊……”姐姐二姐脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
    小雄挑逗着二姐那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见二姐下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出二姐的下身，粘满了他一手。二姐娇羞万般，玉靥羞红。
    弟弟分开姐姐二姐含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向二姐的下身压下去。二姐突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了二姐下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进二姐的阴道口。
    “嗯……”在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，小雄的鸡巴已经插入进去。
    “……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
    “又不是第一次了，咋还会痛？”
    美菱在弟弟肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”
    二姐娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
    “啊……啊…… 啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”二姐娇喘连连。
    小雄让鸡巴浸泡在二姐淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着二姐那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦二姐那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
    最后，小雄的手又沿着二姐修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在二姐柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬二姐嫣红娇嫩的乳尖，待二姐的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐二姐紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，小雄开始在二姐湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
    二姐娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
    弟弟从二姐的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入二姐的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻… 点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”床上响起纯洁二姐娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人二姐芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
    “……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”二姐娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见二姐嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，二姐下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。弟弟在二姐那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
    “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
    弟弟在美貌绝色、清纯可人的少女二姐的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌二姐在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…二姐被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
    “啊……”蓦地，小雄紧搂住姐姐二姐一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把二姐赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进二姐火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住二姐下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入二姐那幽暗娇嫩的子宫内。二姐被弟弟这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
    少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”二姐娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
    小雄压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
    从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的二姐忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。
    姐姐二姐娇羞不禁，玉体一阵酥软，弟弟再次将粗大的鸡巴插进二姐紧小的阴道中，深入二姐的体内抽插起来，
    “啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”
    美丽绝色、清纯可人的绝色丽人二姐不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。
    “你好讨厌啊，强奸我……”事后美菱躺在弟弟怀中嗔怪的说，“还射在人家的身体里，如果我今天不是安全期，怀了孩子，你想让我死啊。“
    小雄紧紧搂着二姐美艳的玉体说：“嘻嘻，我知道你今天是安全期。”
    “哦？你怎知道的？”
    小雄在二姐娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口说：“大姐告诉我的。”
    “讨厌，你和大姐合伙算计我。”
    “应该说是你和大姐合伙算计我。”
    “你……”
    “谢谢你，二姐”小雄深情的说。
    美菱突然脸又红了，她娇滴滴的说：“大姐说，你……用嘴巴和舌头……让她来高潮了……”
    “是啊，二姐也想试试吗？”
    美菱抬起头注视弟弟说：“你可不能厚此薄彼呀。”
    “哦，我的春情泛滥的二姐，也开始发骚了。”
    “还不都是你干的好事。”二姐在他胸口上扭了一下。
    17.征服二姐
    小雄把嘴巴贴到二姐的阴户上，二姐的阴毛也不是很多，小雄的舌头舔这那道缝。
    “哦……亲爱的……哦……”没舔几下，美菱就受不了的呻吟。“啊………嗯……弟弟……小丈夫……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”一股白色的淫水汩汩地流出，小雄把它吸进口中，吞了去。
    小雄品尝得津津有味的道：“二姐，你的小碌乃好香，好好吃。”
    “吃吧……亲爱的宝贝……吃二姐的隆…”美菱舒服的仰起头双手抱着弟弟的头，抚弄弟弟的头发，一副忘我的样子。
    二姐两腿大开，小雄用舌头拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得美菱春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好弟弟………你……害死我了……再这样下去……二姐……会死掉的……快……快点……来吧……”小雄问：“来什么呀？”
    二姐娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”
    “你不要我用舌头舔你高潮了？”
    “哦……不要，我要你干我。”二姐娇媚的说，“青……啊……我不管了……我要你用你的大鸡巴，……插进我的蜜穴……H我……用你粗大的鸡巴……插进二姐的蜜穴……”美菱一口气说完，已经娇羞得把脸埋在小雄的胸膛。
    小雄抬起美菱的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，小雄握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住美菱的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
    “好弟弟………不要再逗二姐了，快……插进来……H我……”
    小雄再也忍不住，顶开美菱的阴唇，推了进去。
    “啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
    小雄顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
    “啊……”美菱的全身绷得紧紧。
    终于，小雄用力一推，把鸡巴全部插进美菱的蜜穴里面。
    好棒，美菱的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住小雄的鸡巴。
    “啊……好……好美……雄……终于给你了……你终于H我了……我想要你……H我……想了好久……啊……二姐喜欢你……哦……喜欢让你H……小隆…永远给你……我的好弟弟H……啊……好弟弟……我爱你……我喜欢你H我……干吧！……」
    美菱整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。
    小雄更加卖力的抽动着。“二姐，我要你叫我哥哥，大鸡巴哥哥，你是我的骚旅妹谩！
    “嗯……喔……亲爱的……你H死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大鸡巴哥哥……使劲H你的骚旅妹糜础…哦……”
    小雄索性把美菱的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
    “喔……小雄……你好会H掳　…我要投降了……啊……H我……再H我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你H我……我是你的……啊……”
    美菱的淫声浪语更刺激着小雄，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
    “好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会H隆…骚旅妹每毂荒恪…H死了……啊……快……快……二姐快泄出来了……”美菱只有呻吟，不断的呻吟。
    小雄已经决心让美菱完全死心塌地，所以一定要先让美菱泄出来，小雄快速的冲刺。
    “啊……快……快……我要……啊…………啊………” 一高呼后，美菱终于泄出来了。
    “呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”美菱脱虚一样的呻吟气喘道。
    小雄低下头吻她，美菱疯狂的搂着小雄又吻又亲。
    “你好厉害……怎么还不射？”
    “我要多给你几次高潮。”
    二姐一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”
    小雄温柔的道：“二姐，说真的，舒不舒服？”
    “还用说吗，你看，二姐的小露急荒愀煞了。”二姐满意的道。
    小雄低头看看二姐的蜜穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。
    “二姐，对不起，痛吗？”小雄疼惜的问道。
    二姐微笑道：“傻瓜，二姐很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”
    “二姐，小雄好爱你。”小雄动情的道。
    “我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对二姐呢？”二姐问道。
    小雄有点激动，兴奋的道：“我……要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要H你。”
    “好哥哥，二姐好高兴，可是不要把身体弄坏了。”二姐心中一阵荡漾。
    “二姐，小雄抱你去洗个澡。”
    “嗯！”二姐双手环绕着小雄的脖子。
    抱起美菱的时候，才发现整个床一大片都是美菱流出来的淫水。
    “二姐，你看！”
    “都是你啦！还看！”二姐一手伸出来握着小雄那依然坚挺，沾满美菱淫水的鸡巴。
    “雄……还要吗？”美菱动情的问道。
    “二姐，这就要看你了。”小雄道。
    “好，我们姐弟两今天好好的相聚，你要二姐怎样都可以。”
    在浴室里小雄帮美菱冲洗着蜜穴，美菱帮小雄搓洗鸡巴，搓着搓着，美菱突然低下身子，一口把它含进口中。
    “二姐，你用嘴帮我洗……好棒！”
    美菱爱不释手的又含又舔，小雄有些忍不住了。
    “二姐，来，小雄想从后面插你，好不好？”小雄提出自己的心中所想。
    “二姐整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”美菱说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
    “宝贝，来吧，从后面H我，今天就让我们干个痛快。” 说着，小雄拨开美菱的蜜穴，挺起龟头抵住美菱的阴唇。
    “二姐，我要插进去了。”
    “好……来吧！H我……雄……二姐的骚率悄愕摹…随时可以给你干。”
    小雄挺腰一插。 “啊！” 整根鸡巴顺利的从后面插进了美菱的蜜穴。
    “喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好弟弟……亲哥哥……H我……用力H我……我要你每天H我……好不好？”美菱荡漾的呻吟。
    “二姐……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……还有不同的丝袜，用我的大鸡巴翻开你的三角裤来H你……好不好？”小雄边说着，边努力的抽送着。
    “当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进我的蜜穴……喔……好棒……雄……你好会H隆…我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的吕铩…我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
    “二姐，你的小潞冒簟…好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
    “嗯……不是二姐的穴紧……是你的鸡巴太……粗了……二姐喜欢……啊……”
    小雄把胸膛贴在美菱的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。
    啊……好哥哥……我要疯了……二姐是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……H得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”
    小雄一阵狂插，终于，将精液射进了美菱蜜穴里面。
    美菱也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，小雄拔出插在美菱阴户里的鸡巴，美菱仍维持着弯腰的姿势。
    “啊……雄……”只看见一股淫水从美菱的穴口流出，顺着大腿流向地板。
    “喔……好丈夫……我被你H死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”
    小雄从后面搂着美菱，扶她起身，“二姐，辛苦你了！”
    二姐转过身抱着小雄直吻，“雄……好儿子……我好幸福……H得我……爽死了……”
    “二姐，你也好棒，我也很舒服。”
    “来，我走不动了，抱我回房间去。”美菱撒娇的依偎在小雄怀中道。
    小雄双手将美菱从浴室抱出来，美菱像小棉羊一样的偎在小雄的怀里，不由得小雄的鸡巴又勃起了，刚好顶在二姐的屁股上。
    “啊……雄……你……又……不行了……二姐投降了……真的不行了。”
    “二姐，你不是说随时随地让我H吗？”
    “冤家啊！”
    于是两人又上了床，这次小雄扛着二姐的双脚一边舔一边H她。
    18.公车爽英子
    这天小雄放学刚上公汽就看到了二姐的同学也就是现在妈妈公司的女职员赵英子。
    小雄看见赵英子微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，小雄刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着赵英子姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往后闪，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得小雄血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。
    小雄心想：不能便宜了那个傻蛋民工。便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向小雄，而刚接触到小雄愤恨的眼神便乖乖地挪开了。
    小雄渐挪站到赵英子的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将小雄和她紧紧地挤着贴在了一块，赵英子象棉花一样柔软的身体立刻压在小雄身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，小雄努力的享受着英子姐身体的触感。
    赵英子的身高跟小雄差不多，她的臀部刚好处在小雄小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的鸡巴贴在英子姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
    小雄逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住英子姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的鸡巴开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到英子姐屁股上的嫩肉被小雄弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向小雄的鸡巴挺来，似乎对小雄的非礼十分享受。
    小雄逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰。
    哇！感觉比想象中还要细！小雄随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，小雄逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，小雄一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在英子姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
    薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被小雄的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，英子姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……
    小雄探进T字内裤的边缘，抚上英子姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，小雄拨开湿漉漉的内裤，摸向了英子姐神秘的花园…
    “啊！不要……”赵英子终于忍不住低声的呼唤。
    “英子姐，是我，小雄……”小雄吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
    “喔…小雄……怎么会是你……喔…嗯……”英子姐转过半个头来幽幽地望着小雄。
    “英子姐，我刚放学，不巧在这遇上你。刚才有几个民工对你动手动脚，我打发了他们。”小雄贴在英子姐的耳边很小声地说到，大手却依旧在赵英子的私处停留。“英子姐，你的屁股好有弹性…夹得小雄好舒服喔……”
    “我…怎么是你…不…不要…嗯…喔……”英子姐说着边小幅度地随着小雄手不断扭着屁股。
    “英子姐…我可是你的救命恩人…”小雄用手指狠挖她的蜜穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
    “啊…不要…喔…小雄……我是你姐姐的同学……啊……”英子姐口中说着翘臀却越发紧凑地向小雄扣着屁眼的手挤来。
    “不行…谁叫英子姐你这么诱人……我一直来都好喜欢你……”小雄淫欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了英子姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，小雄腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
    “啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……”英子姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
    小雄感觉到她壁内的嫩肉包围着小雄的老二并在不断地收缩，小雄开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在赵英子那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下………
    “喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那鸡巴又更为深入体内，而英子姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
    小雄开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象英子姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，小雄粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
    “英子姐…你好漂亮…好淫荡喔…”小雄硕大的鸡巴在她的屁眼中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着直肠。
    “你坏死了……喔…”英子姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着小雄的小腹使劲地旋转。
    丰满雪嫩的乳峰小雄的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
    赵英子从来没有尝试这么提心吊胆的做爱，小雄的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
    带这对小雄姐姐和妈妈的感谢，也带着欲火，赵英子沉迷在性欲里。
    “英子姐。…你的屁眼好紧…里面好滑啊……”小雄运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的鸡巴一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。
    “不…不要…说这么淫的话…我受不了……”赵英子的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧小雄的鸡巴，而前面的花芯也由于小雄手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。
    “但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”小雄说着边捧起她的柳腰，挺起鸡巴往她屁眼深处一记强顶。
    “啊……不行…这里好多人……”她的头靠在小雄的肩上，两颊绯红地在小雄耳边低喘。
    “在这么多人面前插你屁眼…你好有快感吧……”小雄粗大的鸡巴不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
    “呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”赵英子的屁股死命向后挤着小雄的鸡巴，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
    “英子姐…叫我H你……”
    “不…不要…我…说不出口…”
    “说啊…英子姐……”小雄将粗大而坚挺的鸡巴猛地全根插入
    “啊……我说…我说…H…H我……”
    “再火辣一点……”
    “你饶了我吧………我…我说不出来……”
    “不说么…英子姐……”小雄灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的鸡巴在赵英子紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
    “别…啊…我说。……”
    “H…贴在耳边说……”
    “干…H我……用力地H我……”
    “继续说………”
    “H…H我……我好喜欢你H我……H死我……”
    赵英子耳边传来小雄粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。小雄巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸赵英子的耳垂和玉颈。
    “我的什么在H你啊？”
    “你…啊……你的鸡巴。”
    “叫鸡巴！”
    “鸡巴…啊…鸡巴……”
    “我的鸡巴怎么样啊…英子姐”
    “大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴………”
    “我的鸡巴……比你男朋友的怎么样？英子姐……”
    “你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你H得我更爽……啊……”
    小雄再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进英子姐的直肠，，英子姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，小雄明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断小雄鸡巴的感觉，小雄把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感………
    接着小雄抽出鸡巴，还没有完全变软的鸡巴离开她屁眼的时候，小雄感到好象拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。小雄扶着脱力的英子姐走下了公车……
    临别时候，小雄在赵英子耳边说：“什么时候让我H你的小掳。浚　
    赵英子白了他一眼说：“看我不告诉你二姐。”说完抢过小雄的手机，在里面按下了自己的手机号码说，“记得给我打电话。”娇笑着走了。
    19.高跟入肛
    “钢儿，办公室主人老廖走了，我决定由你来干，但是还得兼我的秘书。高兴吗？”这天晚上，在河畔花园颖莉的浴室内，颖莉亲切地用美足洗弄着小段的鸡巴。
    “哦，我的女王，钢儿简直要真的飞起来了！”小段的鸡巴兴奋地胀大着。
    “别得意忘形了，钢儿，你不能辜负我的希望。”颖莉用那双珍贵的足亲情地抚弄着小段的鸡巴。
    “OK，NO  PROBLEM！”小段高兴地说。同时忘情地用手捧着颖莉娇媚的美足用力搓着自己的鸡巴。但他却把颖莉的娇嫩的足肤弄的有些发红。
    “大胆的钢儿，告诉你别得意忘形你不听，竟用你下贱的手弄痛了女王高贵的脚。嗯？”颖莉故作生气的样子。
    这样小段看着他的女王更加的妩媚多情，可敬可爱。“钢儿错了，钢儿一定要弥补回来，我的女王。”小段连连给颖莉作揖。
    给颖莉洗浴完毕，小段把如出水芙蓉般艳丽娇贵的颖莉驮到客厅的卧室。待颖莉躺坐在舒适的沙发里，神秘地说，“我的女王，稍等我一会儿，钢儿要给你个惊喜的。”
    “臭钢儿，又想什么鬼点子啦。你要是演不好，女王可要新帐老帐一起算，你可小心了。”颖莉目光里盛着对小段的疼爱。
    颖莉打开电视中央台的电影频道，正好是好莱坞的影星莎朗.斯通的片子。颖莉很喜欢这个好莱坞的性感明星，尤其是看过她的《本能》后，感到莎朗.斯通把一个高贵女人的情感和爱恋演绎得淋漓尽致。也难怪颖莉喜欢，小段就不止一次说过颖莉无论是身材，容貌，年龄和气质都和莎朗.斯通十分相象。只不过是颖莉的肌肤更具东方女性的柔嫩鲜洁，如果说皮肤二人不相上下，但颖莉那双完美的足则更显性感和娇媚，充满着让男人渴望呵护和崇拜的独特魅力，这是颖莉独有的优势。
    小段穿着颖莉的内裤，丝袜和乳罩，高跟鞋，脸上还化了妆，眉毛也描的细细的，唇涂着鲜艳的红色，头上带着女性用的假发，一扭一摆地走进卧室。只是由于颖莉的香奈尔蕾丝内裤对他来说实在太小了，两只卵蛋几乎要挤出来。小段这身装扮都是颖莉穿过要扔掉的，但都被小段保存起来并珍藏着。
    仅颖莉的丝袜他就集攒了近百双了。
    看到小段如此滑稽的样子，颖莉一开心地笑了。“钢儿你扮得什么鬼模样。”
    “我的主人，你现在需要一个忠实的女仆来服务吗？”小段细着嗓子说。
    这话倒提醒了颖莉什么，自从小梅请假回家看母亲后颖莉也就少了一个女脚奴，如果不时小段这么一说，她还真没意识到。“好吧，我的性感的小女仆，给主人倒杯香槟来。”
    “好的我的主人，我这就来。”小段学着女人的步态走着。
    看着小段穿着高跟鞋来回地扭动，颖莉越看越觉得有趣。她接过小段递过来的高脚杯忍不住笑。“我的女仆，为什么你的下面那么鼓喔？让主人看了害怕。”
    “噢，主人我请求你的原谅，昨日我的男友突然来了，强行把他那肮脏的大家伙塞进我纯洁的通道里，而我一时疼痛的痉挛使他的东西折在了我这里面。”
    颖莉笑得差点把喝到香唇里的香槟喷出来。“钢儿，你真是乐死我了。”然后又故作正色道，“贱婢，没有主人的允许竟然在家里与外面的男人鬼混，现在主人要惩罚你。”
    “是的，我的尊贵的主人我的行为玷污了你高尚的人格和家族的荣誉，我愿意接受您的任何惩罚，以拯救我这已堕落的魂灵！”小段跪在地上一副诚惶诚恐的样子。心理却也止不住要乐。
    “那么好吧，你这个已被魔鬼迷失的丑恶的贱婢，把我神圣足上的高贵的爱鞋用你的还有一点人性的嘴脱下来，然后用它来惩罚你这个迷途的羔羊。”颖莉也乐意把小段导演的戏演下去。
    “是的我的充满了仁爱之心的高尚的主人。我一定要用你给我的爱的力量战胜残留在心中魔鬼。”小段把颖莉的高跟拖鞋用嘴脱下后，掀开穿在身上的颖莉的透明内裤套在他已勃起的鸡巴上。
    颖莉一边优美地喝着香槟一边欣赏着小段的即兴表演。“快一点套动，你这个肮脏的贱婢，像你的男友H你那样，只有这样才能彻底洗刷干净你那污垢的感情。颖莉满意地看着小段的飞快套动。像颖莉这样气质高雅的高贵女人，在男人们看来即使骂人也显得那么高尚和纯洁，声音让人感到有种对心灵的征服力和震撼。这不是随便哪个女人所能企及的高度。这也是小段崇拜至爱着颖莉的原因之一。
    小段快速套动的速度几乎让颖莉看不清了，小段也渐进高潮。他的鸡巴在和颖莉鞋里皮革的摩擦中象笋一样增长着粗大着。小段突然又把颖莉的另一只高跟拖鞋也从美足上脱下来，插进自己的肛门，并用力穿插。
    “钢儿，你疯了。”颖莉有些心疼了。
    小段用充满敬意的目光看着她的爱神颖莉，然后转过身撅起臀部。“我的女王啊，将你高贵的足放进你爱鞋里，插我吧！”
    颖莉真的犹豫了，虽然小段帮她插过小梅的肛门，但毕竟小梅是个贱婢而且很有这个受虐的喜好，否则颖莉也决不会贸然去那么干的。现在是她的钢儿呀！
    快吧，我的女王，钢儿求你了，您就不能可怜可怜钢儿吗？让钢儿享受你的爱！”看着小段痛苦的哀求。颖莉心软了，她终于把美足伸进那只插在小段肛门内的高跟拖鞋。她小心地上下提拉，动作是那么充满爱心，让人看了感动！
    “钢儿，疼吗？”颖莉关切地问。
    “我的女王，频率快些，钢儿要体味被您插飞起来的快感。”小段伸过一只手帮着颖莉。
    面对小段的深切心情。颖莉安心地放下担心。
    但依然是带着慈爱快速地插动起来，那金属裹包尖跟就像缝纫机上的钢针曼妙地移动而给人以美感。
    电视里莎朗.斯通正在教育着一个自以为是的男人。颖莉忽然觉得她现在不是正在尽着自己的爱的职责吗。
    在小段的快乐的呻吟中，颖莉用她那爱的高跟在小段的肛门里抽打。尖跟的金属发着迷人的亮光，小段的肛口被抽摩擦得出现了嫩红。
    颖莉尽力让每一次的插进都能给小段带来比前一次更大更深的爱进入。一次次尖跟亲吻小段的肛壁，把小段的勃起的鸡巴顶的更高。
    颖莉带给小段巨大的刺激，让他有说不出的美妙，产生无尽的爱的幻觉。仿佛他已进入人生的涅盘。颖莉身上散发着迷人爱的馨香。小段喷了，精液布满颖莉的爱鞋。
    “哦，我的宝贝钢儿！”颖莉卧在沙发上，任小段用舌头在她菊门上舔舐。
    “我的女王，我舔的好吗？”
    “好，很好！女王要你用你的鸡巴H女王的潞推ㄑ郏　
    “是，我的女王！”小段虔诚的道。
    20.3P游戏
    妈妈出去谈生意，这么晚了没有回来，看来今天晚上不会回来了，他们并不知道此刻妈妈正和情人小段在另一处寻欢作乐呢。
    小雄正在卫生间冲澡，两个姐姐闯了进来。
    “不要动！”大姐美娟说，原本美丽高傲的脸上露出诡异又得意的笑容。美菱有些羞涩站在门边。
    姐妹两个都是一丝不挂的。
    大姐手中拿过一团白色的东西走到小雄身后，从后面绕过他的身体将他的右手反在背后，接着小雄只感觉到一条柔滑的绳子套在自己的手上，被打了几个结后拉向墙上的毛巾架，他的身体只得转了过来，看见绑在手上的绳子原来是一条白色丝袜，看着大姐美娟把他的右手固定在毛巾架上，小雄怪奇怪问：“干吗？要SM啊？……”还没说完，大姐迅速的抓住他另一只手拿另一只丝袜绑住，固定在洗手台上的水龙头上。
    小雄索性坐在马桶上，暗道：“我看你们要搞什么鬼。”
    大姐继续将小雄的双脚用毛巾绑在一起，大姐将他的脚绑好以后站起身来，把莲蓬头拿在手上调和冷热水，把二姐拉进浴室，两人就在弟弟面前洗澡，二姐显得不好意思，一直望向小雄。
    小雄见到眼前的春光，鸡巴已经涨到极限，只见大姐双手在二姐身上涂抹，分别将自己及二姐的下体冲洗乾净，望着小雄，脸上露出微笑，朝小雄走了过来，蹲跪在他面前，贪婪的眼神直盯着他的鸡巴。接着伸出舌头，舔了一点他龟头上的阴水，在嘴里品尝着味道“啧啧”作响，同时看了小雄一眼后，将他整个龟头含在嘴里吸吮，将他龟头及尿道中的液汁，尽数吸进口中含着，嘴巴离开他的龟头，抬头望向二姐招了招手，二姐会意走了过来，蹲在大姐身边。
    接着她们的动作让小雄兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到，大姐竟将托着小雄淫液的舌头放入二姐的口中，二姐也不抗拒的含着，并将舌头上的淫液托出交缠大姐的舌头，淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝，此时小雄原本已沸腾的心，好像要从嘴里跳了出来，喊道：“好精彩啊！”
    两人分别将淫液吞入肚内，大姐看着小雄笑着问：“想要我们吗？”小雄一时还会不过意，大姐又说：“便宜你了。”说完，站起身来转身背对着小雄微蹲，右手向后扶助弟弟的鸡巴，左手扒开自己的肉穴作势要坐，这时小雄才看清楚姐姐说的是真的，心中激荡，连带着鸡巴阵阵抖动，这可是自己梦寐以求的啊。
    小雄只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见大姐口中轻轻”噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：“为了这一刻，我和你二姐等了好久。”
    大鸡巴被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只鸡巴，小雄全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。
    大姐又深吸一口气，屁股在弟弟胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：”噢，啊……噢……”
    大姐的肉滤孀磐尾康囊贫，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部就越动越快，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：”哈……好……嗯……嗯……嗯……”心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为浪叫。
    大姐更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在小雄的大腿上，双手向后撑在他的胸部上身体后仰，整个骚绿着弟弟的鸡巴根处磨动，好让弟弟的鸡巴顶着她的花心来回摩擦，小雄只觉得阵阵快感从鸡巴传到身上的每一处。
    突然间，一种温热的感觉包住小雄的睾丸，却原来是二姐在旁看得欲火难耐，侧对着小雄坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌头刺激着小雄的睾丸，麻痒的感觉在小雄的胯下逐渐扩散，这时大姐以手抓住了毛巾架，一手撑在弟弟身上，柳腰狂扭。
    小雄知道大姐要到高潮了，就用语言刺激她 ，“哦……我的骚麓蠼惆　…把你的浪臀扭起来……大姐大姐你真骚……骚的满脸起大包……”
    “我H……你才满脸起大包……哦……真爽……小弟，你的鸡巴真棒……哦……哦……哦……啊……啊……太美了……啊啊……上……天了……啊……哦……啊……姐姐……好舒服呀……”扭腰之际，淫水流的小雄胯下湿漉漉地。
    二姐的右手也放弃对小雄的挑逗转而攻占大姐的阴蒂，想将大姐推至更高的境界。
    突然大姐全身向前一弓，随即后仰紧绷，小雄的鸡巴感到阴道壁一阵痉挛，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小穴及鸡巴的缝隙中狂射而出，二姐又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。
    直到热流过后，大姐软瘫在弟弟身上，小腹不断痉挛抖动，二姐伸出舌头在两人结合处勾舔。
    大姐待小腹抽动停止，无力的从弟弟身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我……”想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。
    二姐看见大姐离开小雄身体，急切的站起来，也和大姐一样背对小雄坐到他怀中，将大鸡巴吞入阴道内。
    先缓后急的上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。
    大姐爬了起来，在妹妹乳房上捏了一下说：“好好玩啊，我到床上等你们。”她走出卫生间，走出小雄的房间回到自己卧室中，打开衣柜拿出新买的红色丝袜，叹了口气说：“唉……我可从不穿这东西啊！”慢慢的穿上，将一对修长的玉腿衬托的更加迷人。
    回到小雄卧室上了床，横躺在枕头上，听卫生间里妹妹美菱的浪叫。
    此刻，美菱已经解开了小雄的捆绑，坐在洗手池上，小雄扛着她的右腿站在二姐身前，大鸡巴在二姐阴户中放肆的顶插，嫣红的阴唇翻动，淫水不断的随鸡巴抽动被带出来。
    “骚妹妹，你的小抡娼簦夹得鸡巴好舒服啊。”小雄赞美她。
    美菱淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄小雄的胸口，呻吟着说：“好哥哥，小妹的露是给你张的啊……哦……哦……哦……用力插我……H我……哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊！――啊――啊！――啊――啊！――啊――啊！――啊――啊！――啊――宝贝哥哥哟……妹妹爱死你的……大鸡巴了……哦……哦……哦……哦……啊！――啊――啊！――啊――啊！――啊――啊！――啊――”
    小雄用力的H弄，伸手攥住她的左脚放到自己的脸上，用脸去摩挲，不时的用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。
    “……哦……好哥哥……哦……哦……啊！――啊――啊！――啊――啊！――啊――啊！――啊――――啊！――啊――啊！……大鸡巴哥哥……哦……H死小妹了……哦……啊！――啊――啊！哦耶……骚妹妹的小……小浪隆…哦……被哥哥H的好舒服啊――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……我……我……我……啊――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟――H死我了……啊――啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――来了！啊――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――”
    二姐嘶叫着达道了第二次高潮，一阵眩晕……
    与此同时小雄也亢奋的在二姐美妙的阴道内射出了子弹。
    ―――――――――――――― ――――――
    小雄舒服的躺在床上，大姐用她穿着红色丝袜的左脚和二姐的穿着白色丝袜的右脚一起夹住小雄的鸡巴在磨动。
    “哦……”小雄呻吟着两只手在两个姐姐乳房上揉搓。
    两个美丽的姐姐风韵各有不同。大姐齐耳短发，英姿飒飒，乳房似一对尖耸的春笋，乳头嫣红如樱桃。而二姐长发飘逸，妩媚可人，乳房似一对馒头，乳头也是嫣红如樱桃。
    姐妹两个的阴毛都不是很多，都是倒三角形的覆盖在阴阜上，只不过大姐有几根金色的阴毛。
    同样修长的双腿，大姐比二姐高2公分。
    大姐的阴道是瓶颈型的外紧里宽比较深，而二姐的阴道是笔筒型的比较浅点。
    姐妹两个给小雄足交了一会儿，大姐躺在床上，二姐倒俯在她身上，舔吸大姐的阴户。而小雄跪在大姐头前，二姐屁股后面，鸡巴在大姐嘴里插了几下就插进二姐的阴道内，用力的抽动。
    大姐伸出舌头在妹妹阴蒂上勾舔，时而还舔舐妹妹和弟弟交合处，从美菱阴户里流出的淫水被美娟吃进嘴中。
    ――10:25――
    小雄又跪到大姐双腿间，二姐头前，扛着大姐的脚丫，大鸡巴在大姐流淌着淫水的骚轮泻莺莸某槎，大姐呻吟着舔舐妹妹美丽的菊花门，舌尖往门里挤……
    “哦……哦……”二姐浪喘着，扭动身躯。
    ――10：30――
    小雄的鸡巴插入了大姐的肛门里，每抽动一下，大姐就浑身颤抖浪叫一声，二姐用手指在大姐美娟阴道里搅动，舌头舔着大姐的阴蒂。
    在弟弟妹妹双重攻击下，大姐很快的就进入了高潮，狂乱的叫喊：“啊――啊――我的掳　―哎哟――我的屁眼啊…啊！――啊！――…啊――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――好快活哟……好爽……啊！啊！――啊！――好妹妹哦――亲弟弟――啊！――啊！――H死姐姐了啊……啊！――啊！――啊！――啊！――”
    ――10：40――
    在二姐屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
    高潮后的大姐喘息着舔舐妹妹的屁眼。
    小雄把龟头对正二姐的肛门。“噗吱…”鸡巴顶撞菊花纹。“啊…”二姐不由得大叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的鸡巴实在是太紧了。
    虽然二姐的肛门已经被大姐的唾液润滑了，但是毕竟唾液不及润滑剂，而恰巧润滑剂又用没了。
    肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。
    小雄在腰上用力向前挺。“噢…呜…涨啊……”从美菱的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，小雄的龟头还是慢慢的插进去。
    “嘿呀！”小雄大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
    “噢…”二姐咬牙呻吟。
    “好妹妹，忍一下就好了！”大姐安慰说。
    小雄的鸡巴继续向里面推进。二姐美菱咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。鸡巴终于进 入到根部。“终于全进去来。”小雄满足的说。
    这种兴奋感，和插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”二姐发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
    “呜…尿急了…”小雄非常冲动。鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧鸡巴。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。
    小雄开始缓缓的抽插。“啊…啊…”二姐哼着，身体前倾，乳房碰到大姐的小腹 上而变形。
    小雄的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的刺激，使二姐的脸扭曲。
    鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠被涨的如有粪便似的。
    “呜呜……啊啊啊…”美菱的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
    肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
    真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到 了高潮！小雄一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在二姐的肛门里频繁的出入。
    她的肛门直肠渐渐变的润滑起来，天啊！家里的三个女性都是油肠，插起来又滑又舒服，小雄兴奋的抽插，只是经过天激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
    “…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…哎哟……大姐……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……有一种说不出的快感……啊……啊……”二姐的叫声也分不清是快乐还是痛苦。
    “美菱，你别紧张，放松肛门的肌肉。”大姐教导着说。
    龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。小雄的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！
    他下意识的紧紧向后拉住她的长发，鸡巴深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”噗噗噗“的全射进二姐美菱的屁眼里面。
    小雄感觉到自己的鸡巴逐渐变软，把它从二姐的菊花口里抽了出来。
    左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。裸露着并在微微抖动着的圆嫩的屁股上，她的肛门被干的又红又肿，还好没被鸡巴干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
    21.学校偷情
    “叮…………”下课铃声响了，顾老师快步走了出去，小雄一看立刻也跟着走了 出去，老师在他前面几米远的地方走着，为了不引起别人的注意他始终同老师保 持一段距离。
    就这样老师在楼道里左转右转的绕了几圈，小雄感觉自己同老师好象是解放前的 地下党在甩掉盯梢的人一样，最后老师走到了一楼最右面的房间，小雄知道那里是 放杂物的地方，老师推开门走了进去，小雄看了看后面没有人注意自己，于是他在转 了一圈后也推门走了进去。
    里面很暗，由于是放杂物的地方，所以只有一个通气用的小窗户，房间里面亮着灯光将房间照的很亮。房间里面潮气很重，旁边放着几个大柜子，柜子的门敞开着，里面放着一些体育课时用的垫子。中间放着一张乒乓球桌，老师背对着他双手按在球桌上，小雄立刻走了过去从后面死死的抱住了顾老师。
    “骚吕鲜Γ今天怎么换衣服了？”小雄的手将老师两个肥美的乳房握在手里左右搓揉着。
    “好看吗？”老师回头亲吻着他的鼻尖问，小雄闻着老师略带有一丝口气的气体激动的吻着老师的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。
    “嗯………………嗯………………”充满情欲的声音刺激着小雄的鸡巴，他伸手从了老师的裙子下摸了进去。她今天穿了一条连裤袜，当他的手摸到双腿中间的时候，小雄已经感觉到了老师阴道的温度，她没有穿内裤，爱液已经从里面透了过来。
    她的手已经解开了小雄的腰带，然后轻轻的把他的裤子扯了下来，他粗大坚硬的鸡巴就这样暴露在潮湿的空气中。
    顾老师立刻蹲下了身体，把鼻子顶在他的龟头上，用力的呼吸着上面的味道，说：“有两个礼拜没有和你玩了，好想啊！“
    不管是男孩还是男人，只要他们的阴部有两天没有洗的话就自然会发出一种生理气味，老师好象很享受的样子，衣服脱了下来，扔在地上，两个乳房微微的颤动着。
    顾老师的舌头伸了出来，轻轻的点着小雄龟头下面的软肉部分，还不时的扫着他的那条肉线，弄得他痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体。老师张开了嘴巴，将他的龟头含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。
    终于老师不再吹了，而是开始深深的呼出一口气后，将他的龟头紧紧含住，一股强大的吸引力促使鸡巴不断的前进，一会他的阴毛就已经扫到了老师的嘴唇，小雄的鸡巴几乎全根进入，老师好象很痛苦的样子，用力的抱住他的臀前后的套弄着，慢慢的又把他的鸡巴吐了出来，最后只留下了龟头，老师的舌头蟒蛇般的缠绕着它，吮吸它。
    “波！”小雄拉出了鸡巴，顾老师不解的望着他。
    “老师，我也要你的那里。”我贴在老师的耳边说。
    “讨厌。”老师说着站了起来，再次转过身去，高高的撅起了肥美的臀，这次换小雄蹲了下来，他将老师的裙子掀了起来，头钻了进去，隔着连裤袜就闻到了老师熟女的味道。
    “嘶………………”他将老师的裤子从中间扯开了一道不大不小的口子，然后双手用力的分开老师的阴唇，两条长形的肉早已经在液体中沐浴了多时，所以看上去很充实的样子，将鼻子顶在老师的阴蒂上感受着充满刺激的味道。
    “噗！”小雄的手指插进了老师的肛门中。
    “啊……”老师疼得叫了出来，但是很快用手捂住了嘴。小雄的舌头早已经在老师的阴蒂上舔了多时，他用另一只手的手指用力的分开老师的阴道口，长形的小洞被拉成了方形，一松手又变了回去，咬住了老师的阴唇用力的扯了扯，老师的身体抖了一下，更多的爱液流了出来。
    小雄站了起来，龟头在老师的阴道口徘徊，但是就是不进去，老师回头看了看，然后用力一顶，“噗滋！”小雄的鸡巴插了进去，他伏在老师的背上开始抽动，麻麻的感觉很快就缓解了他痒痒的感觉。
    他开始用力的撞击着老师的阴道，龟头不断的摩擦着老师阴道的嫩肉，“噗滋……………………噗滋…………………………”小雄尽量避免发出声音，因为这里毕竟是学校，而且随时可能会有人来，但是还是发出了这么大的声音。
    “小雄………………快……………………快啊……………………”老师回头呻吟道，热气喷到了他的脸上。
    他自然加大了力度，每次都尽量全根进入，但是他没有加速，用力的将龟头顶到老师阴道的最深处然后再左右的晃动着臀，使龟头也左右的晃动着从另一个角度摩擦，双手用力的抓住老师的乳房，“舒服吗？老师？”他在老师耳边说。
    顾老师一直在享受着，连话都不愿意说了，用力的点着头，“老师，你也要配合我啊。”小雄说。
    顾老师当然明白他的意思，然后开始上下左右的晃动着臀，同时阴道也是一松一紧的夹着小雄的龟头，“啊………………啊……………………嗯……………………”老师的声音声越来越大了。小雄立刻按住她的嘴，她伸出舌头舔着他的手指。
    “咯咯”，就在小雄同顾老师在享受的时候，忽然锁响了几声，声音不是很大，但是在他们的耳中就入晴天霹雳一样，他立刻拉出了鸡巴，然后将老师的衣服捡了起来。顾老师看看他，小雄看了看四周，然后指了一下旁边开着的柜子，然后两人立刻跑了进去，然轻轻的关上门，只留了一条小缝。
    “匡！”门开了，两个人推推搡搡的走了进来，进来后立刻把门关上了。
    “主任，不要这么着急，有人进来怎么办？”一个女人说。
    “不要担心，现在没有人会来这里。”一个男人说。
    小雄从门缝里向外看，只看见主任搂着一个女老师靠在了桌子上，“那是教研组的刘欣老师。”顾老师在小雄耳边轻声说。
    “主任怎么这么……”小雄没有说完老师就把他的嘴堵住了。
    外面主任将刘老师推推倒在桌子上，刘老师不顾桌子上的土就甘心的躺在了上面，任由主任把她的衣服解开，一双夸张的乳房出现在眼前，顾老师的乳房已经很大了，但是刘欣老师的比顾老师的还要大，深色的乳头下面是硬币大小的乳晕，接着她的裤子也被主任扯到了膝盖上。
    主任解开自己的裤子，掏出不是很大的鸡巴立刻就插了进去。
    “啊！！！主任，怎么这么着急啊，我那里还……还很干啊。”刘欣老师一边摇晃着臀一边说。
    “没有关系，嘿嘿我干一会就会湿了。”说完，主任把刘欣老师的大奶头含了进去，嘬得滋滋做响，下体用力的抽动着，压得桌子吱吱的摇。
    “啊…………啊………………啊………………主任………………好…………好厉害啊。”刘老师的乳房随着主任的摇晃而上下的跳动着。小雄在柜子里面看得性起，鸡巴又胀大了一圈。
    紧紧的顶着老师，老师的乳房压在他的胸上，这个柜子又不是很大，所以他们很吃力，老师的手在小雄的龟头上不断的玩弄着，手指不时的抠他一下，他的手则在顾老师多毛的阴部肆意的把玩，他的大拇指上缠绕着几根阴毛。
    “啊…………啊……………………啊…………………………”外面刘欣老师的声音刺激着小雄和顾焕湘，
    “老师，我们继续啊。”小雄说。
    老师点了点头，然后双手用力的分开自己的阴道口，小雄的鸡巴很费力的才插了进去，他俩紧紧的抱在一起，然后开始慢慢的抽动，因为在柜子里，如果抽动得太快的话会让外面的野鸳鸯发现，所以小雄尽量小幅度，大力度的抽插着，顾老师的舌头在他的嘴里搅动着，仿佛要代替她的呻吟。
    这种感觉真刺激，在偷情的人面前偷情，由于小雄和顾老师是站着，所以老师的腿无法分的很开，这就给他的鸡巴很强的刺激，温暖的小穴将他的鸡巴夹得紧紧的，每抽动一下，鸡巴就在老师的腿上摩擦一下，弄得老师腿上湿湿的。
    “舒服吗？老师。”小雄轻轻的问。
    “当然了。”老师回答，同时下体也象征的夹紧了一些。
    “啊！”外面主任一声大叫，然后把鸡巴拔了出来，白色的精液洒在了桌子上，主任趴在刘欣老师的身体上喘着粗气。
    “高主任，我儿子的事情就看你了。”刘欣老师说。
    主任叫高山青。
    “放心，交给我吧。”主任站了起来，把裤子穿好，“我先走了，你等会再出去，不要让人看见。”
    “知道了。”刘欣老师把头发整理了一下，我这才看清楚刘欣老师的样子，瓜子脸，眼睛很大，皮肤有点粗糙，马马虎虎的可以有个８０分吧。
    主任打开了门，然后探头看了看，最后迅速的离开了，主任走后，刘欣老师擦了擦腿上的液体，然后整理好了衣服，擦了擦手上的尘土，最后也走了出去。
    “终于走了。”小雄说着加快了速度，用力的抽动着，龟头在老师的阴道里横冲直撞。
    “啊…………啊…………啊………………小雄，小雄。”老师也终于放开了声音叫了出来。
    一阵的狂抽猛送，顾老师的阴道很快就开始收缩，一股液体在他的龟头上散开，弄得他好舒服，老师的身体用力的一挺，乳房紧紧的顶着他，然后老师就停止了动作，小雄再用力的插了几下后，鸡巴一阵的颤抖，最后在老师的子宫内射出了精液。
    “我先走，你等一会再出去吧。”老师亲了小雄一下说。
    “今天居然旷课了。”
    “呵呵，你还怕啊，回去补个假条吧。”老师说，“不要忘了，我还是你的班主任哦。”
    顾老师走了出去，小雄抚摸那张桌子心道：“得找个机会H一下刘欣老师。”
    22.早餐
    早上睁开眼睛的时候，小雄第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。
    一早妈妈就含着他的肉棒，“哦┅┅妈┅┅早┅┅安”妈妈正跨坐在小雄的身上，吸吮着他的鸡巴。
    他也是被她这样弄醒的。“嗯┅┅早┅┅孩子┅┅嗯┅┅”妈妈说完又含了进去。
    今天是周六，不用上课去。
    小雄就任由妈妈摆弄，只是伸出双手把妈妈的丰臀扶向自己的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。
    他感到妈妈的内裤已经湿透了，在他的面上搓移着，淫水印出了妈妈那细缝，阴唇呼之欲出。
    他颤抖着脱下妈妈的小内裤，小穴的淫骚香味迎面扑来。
    “好香啊！”小雄的嘴巴立即凑到妈妈的阴部，用舌头梳理着妈妈大阴唇附近的阴毛，妈妈的腰摆的更厉害了。
    “嗯┅哦┅啧……啧┅”不一会儿，小雄嘴里全是妈妈的淫水，滑滑的，小雄挺了挺身，把小雄舌头伸到妈妈的小穴里，手也搓揉、抚摸着勃起的阴蒂，小雄的左手也不闲着，插入妈妈那小小的肛门，小雄的舌头不停的在妈妈湿淋淋的阴道扣着淫水。
    “┅小雄┅妈妈┅要┅要你的鸡巴┅”妈妈淫荡的的看着小雄。
    妈妈爬了起来之后，主动分开双腿，顺势骑在小雄的小腹上，她小手握着小雄的鸡巴，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对他的鸡巴，臀部一沉，小雄的鸡巴便让妈妈的小穴给吞进去了！
    “啊！┅小雄┅你的鸡巴┅好粗┅好长┅插的妈好爽┅”
    慢慢的，妈妈开始上下摆动着套着，妈妈就在小雄的小腹上，粉臀一上一下的套动起小雄的鸡巴来。
    “啊！小雄┅┅美死┅┅美死妈的小铝拴┅┼俯┅┠愕拇蠹Π桐┅┖么蜘┅┖贸ぉ┅┼俯┅┼俯┅┖檬娣┅┅好爽┅┅嗯┅┅哦……H死妈妈了哟……啊――”
    妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
    “妈，小雄要好舒服啊了┅┅”小雄也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和鸡巴抽动小穴的唧唧声。
    “唧┅┅唧┅┅唧┅┅”妈妈的淫水流得好多，小雄的大腿都沾满了，小雄舒服的平躺床上，享受妈妈的套弄。
    那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大肥乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，真是看的小雄眼花撩乱。
    “啊┅┅啊┅┅好棒┅┅妈妈飞上天了┅┅小丈夫┅┅好老公┅┅亲儿子┅┅你好棒┅┅妈快┅┅快不行了┅┅爽死我了┅┅」妈妈一面主动的套动，一面媚劲十足的淫叫着。
    小雄也不断的抬高自己臀部配合妈妈的套弄，当妈妈坐下来套着小雄的鸡巴时，小雄也用力往下压，让妈妈心急的加快速度套小雄的鸡巴；而当妈妈抬高臀部时，小雄则将臀部往上抬，狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴，让妈妈享服这突如其来的撞击。
    这种姿真是春色无边，疯狂刺激。
    “啊┅┅小雄┅┅喔┅┅你好壮喔┅┅啊┅┅妈的小滤死了┅┅妹妹┅┅要爽死了┅┅嗯┅┅小乱々┅┨砖┅┼俯┅┖盟┅┅”
    妈妈越套越起劲，她屁股大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。
    小雄的大龟头狠狠的顶撞妈妈的小穴，妈妈舒服得浑身颤抖。
    淫水也顺着小雄的鸡巴由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连小雄的阴毛也沾湿了小水珠。
    “啊┅┅嗯┅┅亲儿子┅┅好爱人┅┅好美┅┅妈妈好快活啊┅┅啊┅┅你H得妈┅┅骚漏┅┖冒舂┅┖盟┅┅插┅┅用力插┅┅H插死我┅┅也不在乎┅┅”
    整个房间里「滋！滋！」声大作。
    妈妈她拼命的套弄，摇荡，妈妈她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
    “啊┅小雄┅┅你顶死妈的小淫穴了┅┅嗯┅┅妈妈┅好美呀┅┅好爽┅唔┅┅这下真顶死我了┅┅嗯┅┅哼┅┅妈妈爽死┅┅唔┅┅滦暮寐猷俯┅┼农┅┪液檬娣┅┅嗯┅┅喔┅┅”
    还好小雄的鸡巴够粗够长，每一下猛顶都刺入妈妈的子宫颈，干得妈妈淫叫不已。
    妈妈像疯狂般，一下紧接着一下，用她的子宫颈在小雄的龟头上磨擦着。小雄感到小雄的龟头传来酥麻。
    “啊┅┅小雄┅┅妈妈的小穴好美┅啊┅┅嗯┅┅哼┅┅小雄┅┅用力顶┅┅唔┅┅我忍不住了┅┅啊妈妈要爽死了┅┅啊┅快用力顶┅顶死妈┅快┅啊┅┅老公┅┅插入的┅┅大力┅┅不行了┅妈妈了┅”
    妈妈的子宫传来一阵阵强烈的收缩，一股浓热的淫水冲出，直淋在小雄的龟头上，强烈的收缩和浓热的淫水让小雄也忍不住的将精子射进妈妈的子宫。
    妈妈达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在小雄的身上，妈妈粉脸绯红地娇滴滴的说着∶“老公！老婆好舒服，好痛快喔┅┅”
    “宝贝妈妈，好妹妹，骚老婆，浪姐姐，好极了！你的浪水又烫得小雄大鸡巴好舒服啦！”
    “宝贝儿子老公，起来吃早餐了。”妈妈握着他的鸡巴说。
    “姐姐呢？”
    “她两一大早就出去了，说下午才回来。”
    “哦，妈妈，我们可以好好玩玩了。”
    妈妈歉意的说：“对不起，宝贝，公司今天要开个高层会议，妈妈不能在家陪你。”
    “扫兴，又我一个人在家啊。”小雄沮丧的说。
    “你今天去给妈妈办件事吧。”妈妈说，“妈妈公司有个员工叫申晓伟，家里被盗了，她丈夫在外地当兵，你代妈妈去看看，给捎去两千块钱。”
    小雄按母亲给的地址找到了申晓伟的家，是个两居室的房子，不到60平方米。
    小雄叫开了门并说明了来意，看门的中年妇女很热情的把他让进了屋子。小雄拿出了钱说：“申阿姨，这是我妈妈的一点心意，请您收下。”
    “这怎么可以？”申阿姨扶了扶眼睛说，“昨天公司给了我5000元补助，怎能在收你王总的钱？”
    “申阿姨，本来妈妈要来的，但是今天公司有高层会议，所以我代她来，妈妈说，阿姨是在公司十多年了，是元老了，为公司做了很多贡献，所以这个钱虽然不多，但是代表妈妈和阿姨的姐妹情谊。”
    “啊――真让阿姨无地自容，到公司十二年了，业绩平平还是个小职员，却让王总挂念了，谢谢！”申晓伟鞠躬说。
    “别客气！”小雄忙还了一礼。
    这是从里间卧室出来一个女孩，那女孩看到小雄叫道：“李力雄！”
    “邢燕”
    “你们认识？”申晓伟问。
    “妈，我俩同桌。”
    “啊？同学啊？那太好了，李……力雄……先生……”
    “阿姨，叫我小雄好了。”
    “那好，小雄，以后多照顾燕子啊，她太皮了。”
    “妈……讨厌啊……”邢燕娇嗔的叫道。
    “好了，我不说了，小雄，你妈妈开会，中午恐怕回不了家吧？你别走了，在这和燕子聊会，我去买点菜，中午在这里吃。”
    “不用了，阿姨，现在才九点多点啊。”
    “怎么，嫌阿姨家东西不好吃啊？”
    “留下吧，小雄。在同学家吃顿饭，不会沾到你的。”燕子说。
    “既然这么说，那……阿姨，我就不客气了啊。”
    燕子一入校就和小雄同桌，她一眼就喜欢上了这个帅气的男孩，在他文静的表面却有一丝野性，眼睛中还带着一股说不出的邪气，几回回梦里和这个男孩作爱。
    燕子的本性不坏，但是骨子里遗传于母亲的淫性令她很是好色，十五岁的时候就把自己的第一次给了父亲。
    她和小雄聊了一会儿，说：“前几天爸爸邮回来了一台笔记本电脑，幸亏我放到电脑公司重作系统，否则这次也的丢。哦，对了，小雄，你的QQ多少？我加你啊。”
    小雄告诉她自己的QQ号码，燕子打开笔记本，登陆后加小雄的QQ，他看到小雄的资料里隐藏着一个网址，她就去点击。小雄忙道：“别……”
    23.浪荡母女
    但是，燕子已经打开了那个网址，“淫民吧？哇，黄的啊？！”
    画面上就出现一个面貌姣好、身材惹火的女郎图片，燕子看见之后，就笑说∶“你们男生都喜欢看美女！”小雄说∶“那你喜不喜欢看帅哥呢？”
    接着燕子点击雄壮男根的板块，也是选择几下之后，就出现一个全裸并且有着巨伟硕大肉棒壮汉的画面，燕子这时候似乎愣了一下，但是她随即恢复，并且说∶“这男的好丑喔！你都比他好看！”
    小雄起来依照画面上的姿势摆了个POSE，燕子立刻夸赞她，小雄半开玩笑地对燕子说∶“要不要我也脱光，摆个POSE来比一比呢？！”燕子拍手笑说∶“你敢吗？人家的那个好大呢！”
    小雄说∶“其实我的也不小啊！想不想看呢？！”燕子说∶“你敢脱，我会不敢看吗？”小雄这时候就将全身衣服脱光，依照画面上的姿势摆了起来，他从燕子的眼里看到激赞的眼神，他故意以极度夸张的姿势，将自己的鸡巴伸到她的面前，并且故意摇动它，并说∶“怎样？不比他的差吧？！”
    燕子突然握住小雄的鸡巴，用口帮他舔弄起来，小雄被她这突如其来的举动吓了一跳，虽然非常喜欢她这样的举动，但是还是被她吓到了。
    “哦，别，阿姨好回来了。”
    “她才不会管呢，她比谁都骚。”燕子说。
    由于她只是像舔冰棒一样的在舔，所以过了一会，吓已经可以忍受她的服务，但是他很希望能够射精在她的嘴里，所以就指点她将鸡巴含在口里，然后舌头专门舔弄马眼跟肉沟，果然，很快地小雄就已经有射精的冲动，两手紧抓住她的头发，腰部来回地抽动，他啊了一声，就在燕子那迷人的嘴里射出.....
    她吞下小雄的精液，但是她所流露出的表情极为复杂，燕子这时候两眼望着小雄，小雄非常清楚她的企图，马上把她推倒在床上，粗暴地撕破她的衣服，三两下地就将她的热裤扯落，并且两手将她双腿一分，那美丽的小穴，清楚地呈现在他眼前，稀疏的阴毛中粉红色的肉洞滴着甘露。
    小雄用舌头努力地去取悦她，燕子反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰......
    小雄继续地舔弄，她小穴里的蜜汁愈来愈多，小雄这时候鸡巴也恢复了勃起状态，将她两腿一举，将腰一抬一挺，鸡巴顺势地戳进她的小穴，她“啊！”的一声发出极为愉悦的欢呼声。然后她的欢呼声随着小雄那有规律的摆动抽送，渐渐地低了下去，然后再度高了起来，只不过这时候她已经不是欢呼了，而是相当舒爽的呻吟声，一声一声地好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来。
    而且她很自动地两手去掐弄自己的奶子，并且还会一手玩奶子，一手去抠摸她的小穴，这让小雄感觉到燕子应该有极为丰富的性经验，但是她的小穴却非常的紧，这倒是让小雄很纳闷，反正这时候管她那么多，有驴梢悦H就好啦......
    大约抽送了七八百下之后，燕子已经香汗淋漓且气喘吁吁，小雄这时候自觉得还可以继续下去，但是燕子却哀求小雄休息一下，他也只好休息啦。
    他跟她一起躺在那张单人床上面，轻轻地玩弄她的双乳，她意犹未尽地摸着下体说∶“人家从来没有被男孩...过喔，你会不会...”小雄试着问她说∶“你放心吧！可是刚刚你怎会这样浪呢？！”她羞怯地说∶“都是妈妈了，她经常跑到我房间，和我互相……”
    小雄在她脸上吻了一下，并不揭穿，笑说∶“燕子，想不到你居然第一次给了妈妈，那你要我怎样负责呢？”
    她急了起来，搂住小雄撒娇说：“我...人家...不是这个意思的啦..那你要怎样嘛？”
    小雄笑着说∶“除非你后面让我开苞！”
    想不到燕子很爽快地就趴在床上，将屁股翘高说∶“没有问题！”
    小雄看见她那俏挺浑圆的小屁股，心中兽欲大增，先将鸡巴插入她的小穴抽插一会之后，再用手指去抠摸她的屁眼，她已经开始有了性欲，不断地催促小雄赶快插入，小雄就将鸡巴先塞一点进去，小雄听得出来，她已经很疼了，看来她的屁眼真的是第一次，但是依然忍住不出声。
    小雄这时候用力一抵将大半根鸡巴塞了进去，她的括约肌紧紧地夹住小雄的鸡巴，这样每当他再抽送的时候，都等于在紧紧地压迫鸡巴并且不断地想把里面的东西挤出来，小雄缓缓地抽送，使得燕子虽然不会很爽，但也不是极度不舒服。
    抽送了十几下后，燕子说∶“好哥哥！你就像玩我小掳愕母惆桑∥蚁胧允钥茨难的滋味！”
    小雄两手扶住她的屁股后，就开始一连串快速的抽送，她很快地就浪了起来，而且浪的程度远比刚刚要热烈许多。
    “哦……小雄……我的好哥哥……哦……哦……原来插屁眼……这么舒服……哦……哦……哎哟……哦……”
    小雄插顶了一会儿，感到屁眼里有点干，就拔出鸡巴，往她屁眼里吐了两口唾液，然后再次插入进去。
    “好哥哥，你干死我了……哦哦哦哦哦……”
    就在小雄抽送了两百多下后，两人双双达到高潮，而软倒在床上。
    吃中饭时候，三人喝了啤酒。燕子有些喝多了，将她送回房间，小雄就要走。
    申阿姨留住他说：“等一下，我有话说”她把小雄拉到卧室。
    她解开衣扣说：“我知道我去买菜的时候，你和燕子H铝恕！
    小雄微微有点吃惊。申晓伟说：“燕子即是我的女儿也是我的性伙伴，我想领略一下你的功夫，看我女儿能不能满足。”
    当她脱光全身衣物之后，小雄倒吸了一口气，她的三围大约估计有38、26、38的实力，并且虽然她已经四十二，但是胴体依然只有三十来岁的感觉，并且她自动地投怀送抱，更令小雄爽上加爽！
    她要小雄躺下，小雄脱光衣服之后，鸡巴的大小从她的眼光中，可以感觉到 她非常地满意，而且当小雄躺下之后，一根肉棒高耸入天，她更是惊异。小雄躺下之后，其实算是半躺半坐，她主动地跨坐上来，将男孩的鸡巴缓缓地吞入她的肉穴里面。
    当她完全地将鸡巴包住之后，小雄感觉到一阵阵或快或慢的蠕动吸引，从吕锎到他的鸡巴，然后她两手扶住小雄的肩膀开始上下套弄。
    小雄的双手正好空出来，一手一支奶，搓揉的感觉，让他爽得不亦乐乎！特别是她的奶子依然很有弹性，搓揉的感觉跟在玩小均的时候差不多，而且她还多了一股成熟女人的风韵，让小雄为之神夺！
    比较起来，小雄还是喜欢成熟女人。
    她的床上功夫果然不是盖的，光是她这样上下套弄跟穴里吸引的功夫，小雄相信一般男人早就已经射精数次。但他已经被妈妈和顾老师给训练到驾驭自如，而且她的美色体态尚逊妈妈一筹，所以他依然可以轻松地应付她一波波的攻势。
    果然，就在她套弄了差不多十五分钟后，她已经自己达到高潮了，她紧紧地抱住小雄，全身抖动着，而小雄也是紧紧地抱住她，等待她的平息。
    好不容易她恢复了正常，她两眼带着讶异的眼光看着小雄说∶“你的功夫真厉害啊厉害啊！这样燕子不是每次都要被你干死？！你光燕子一个是无法满足你的，我不知道该不该将女儿交给你耶？！”
    小雄将她抱住，下了床站起身来，一边走一边H着她的肉穴说∶“燕子满足不了我，不是还有你吗？而且我这样的功夫也可以让丈母娘您来爽一爽啊！今天就算是小婿先交订金，好让丈母娘您尝尝甜头！”
    然后让她半躺在床上，下半身被小雄双手架空悬起，她丝毫无招架之力，只好任凭小雄发动猛烈且长久的攻势......
    “啊...啊......啊....啊....嗯......喔喔喔.....啊...啊......宝贝哟……好孩子，好女婿……H死妈妈了……哦……”
    小雄这次是故意要让她对自己死心塌地，所以使出全力，快速而且猛烈地弄着她的肉穴，干的申晓伟嗷嗷的浪叫，淫荡的如发情母狗。
    “嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔…………喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
    申晓伟又到了高潮。
    小雄喘着气对她说：“阿姨，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”大约十来下，小雄射了，就射在申阿姨的阴道中。
    小雄感到疲倦，便伏在申晓伟的身体上睡着了。
    过了一会儿，小雄醒了，申阿姨用手轻抚摸他的头和脸，他发觉自己的头伏在阿姨的双乳上，他抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。还还用牙轻咬她的乳头。
    小雄的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像小馒头，已经湿了。
    分开她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，小雄的唇往下吻，一直吻到她的阴部。
    吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，用舌舔她的小阴唇和伸进阴道里面，然后轻咬阴核，她打颤着。
    她一边呻吟一边拿出小雄半软半硬的鸡巴含入口，小雄感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着小雄的龟头，他的鸡巴交大了，把她的口塞得满满的。
    他们６９式互吻着，小雄轻咬她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着她那紧而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着小雄的鸡巴，她只能发出“唔、唔”的声音。
    没多久，她的屡绯鲆还扇热鹊囊水出来，喷得小雄满脸都是淫水。她伏下在小雄的胯下，吐出他的涨硬的鸡巴，她回头说：“孩子，我的嘴麻木了，我很倦。”
    小雄坐起来，抱起她，她用手拿住他的鸡巴对准她的小穴，慢慢地坐下来，她上下移动她身体，她的双乳房也跟也动而动，美极了，小雄伸出双手握住她的双乳，玩着。
    “嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……好鸡巴……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……H死妈妈了……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……好兴奋啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
    “……好…嗯嗯嗯嗯……喔喔……使劲H我啊……喔喔喔……好过瘾啊……喔喔……喔喔喔喔喔……吕锖醚鳌…好舒服……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……好孩子……喔喔喔……啊啊啊啊啊……H死小铝恕…哎哟……我要来了啊……啊啊――啊啊啊啊啊……啊――啊――啊啊啊――啊啊……啊啊啊啊啊――H死我吧……哥哥……亲老公……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊……亲汉子……啊啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
    不久，她的动作越来越慢了，最后伏在小雄身上喘着气。“宝贝，我不行了，我无力……”
    小雄扶她卧在床上，说：“阿姨，张开你的双腿，抬高你的屁股。”
    她像八字一样张开双腿和抬高屁股，小雄看到她整个阴部露在面前，那红红而湿的大小阴唇，流着淫水和他先前的精液，阴核充血凸起了像指头一样大，他拿着自己的鸡巴对准她的阴部，大力插入去，再整枝拔起，只留龟头在阴道口，又大力插入去，来回抽动了几十下，小雄抽出鸡巴，放在她的嘴边。
    她知趣的含住龟头吸吮，精液喷进她的嘴巴里，她闭着双眼享受的舔食着。
    24.惩罚
    小雄回到家时候已经是下午三点半了，大姐二姐已经回来了。原来大姐带二姐去纹身了。
    二姐在右脚踝上三寸的地方纹了一个紫色的蝴蝶，栩栩如生，和大姐一样在小腹上纹了一朵玫瑰花，只不过颜色是黄色的，黄玫瑰。她还带了一个白金的脐环。
    好漂亮啊！
    二姐美菱说：“好哥哥，我好兴奋啊。干我吧！”
    小雄遗憾的说：“我没力气了。”
    “为什么？”大姐挛实溃“我们忙活了一上午，你却说没有力气了？哦――我明白了，说，和谁野去了？”
    小雄知道如实的交代了和燕子母女的事。
    “你个臭小子！”大姐扬手就要打他，二姐拦住说：“算了，别难为他了，等他休息过来在说吧。”
    “就你心软。我告诉你，臭小子，你干谁我们不管，不过别弄回病来。”
    “是，大姐，你放心。”
    周二的下午，小段照例在颖莉装修豪华舒适的办公室内的给他的女王服务。颖莉悠闲舒适地躺在宽大的沙发里，看着一部“时装”内容的影碟，而小段正用阳物给她的玉趾按摩。正在小段把长枪准备插入颖莉美足上那只黑色鞋面只是两条细拉带的高跟便拖的前开口里时，门响了起来。
    “砰砰”颖莉和小段都听到了办公室外的敲门声。小段心里一紧张，他的阴茎有些发软。但一看到颖莉一副若无其事的神态，立即又硬了起来。
    他小心翼翼捧起颖莉的美足高跟，将长枪卖力地在颖莉的鞋里插着。枪尖没入了颖莉艳丽的丝袜玉趾下。似乎他在努力弥补刚才的过失。同时颖莉再一次显露出的高贵大气，让小段深深折服，为她的女王如此神圣而感自己的渺小。
    颖莉已经猜出来人是谁了，来的人正是老刘刘知秋。刘知秋为什么这个时候来到颖莉的办公室？原来昨天小段跟颖莉说对市场发展方向进行研讨为题，让刘知秋写个意见报告第二天拿给颖莉看。
    而时间定的是下午2点。颖莉一看表还差几分钟2点就知道一定是刘知秋。而小段反倒是尽心服伺颖莉而把这事给忽略了。
    刘知秋也知道，要见颖莉必须先和办公室主任小段打招呼，然后由小段到颖莉办公室通报后才能进入颖莉的办公室。但他发现小段也不在办公室。这下他可左右为难了，是走还是不走还是敲门。他明白颖莉是最讨厌别人迟到。如果此时颖莉在办公室他又没表明自己来了那就完了，因为他也看出颖莉对他的能力不满已经很久了。所以，刘知秋合计来合计去决定还是敲门。而他这一敲门可以说发生了他不能想到的变化。
    此时的颖莉依然舒服地躺在沙发里享受着小段带来的愉悦。小段的阳物这个时候也显得特别钢挺有力，仿佛这个小弟弟也明白他的真正主人就是高贵的颖莉，进行表达着对颖莉贵足施爱的谢意。小段插完颖莉一只美足然后又继续插起另一只，大约一个小时后，小段终于要喷了。颖莉特意让她的飞儿将精液喷到她的靓丽光滑的足背上，她美足娴熟地控制小段的阳物，让精液一点点像牙膏一样挤到她的足背。
    “我的女王，您对钢儿真好，钢儿用一生也报答不完您！”小段一边舔食着颖莉柔滑娇嫩的足背上的精液一边动情地说着。
    颖莉深情地看了小段一眼，“钢儿，一会儿你就带老刘过来吧。”说完合上美目，体味小段灵巧的舌在她足背上游走的惬意。
    小段立即会意了他的女王的意思。舔食完颖莉的香足，他又给颖莉换上一双“香奈尔”丝袜，将换下的两只丝袜分别缠到自己的阳物和脖子上，又整整自己的衣装，这才走出颖莉的休息室来到办公室的门前。
    “哟，刘经理来了，刚才敲门的是你吧。”小段故意问着。
    “是的，段主任，是于社长让我过来的。本来应该事先跟你说，但碰巧你也不在，所以我老刘就贸然敲了于社长的门。”刘知秋赶紧解释着。
    “哦，刘经理是这么回事，今早一来于王总身体就有些不适，所以我劝她赶紧回家休息可于王总那人你也知道，操心惯了什么事都是考虑这个公司第一，不肯回去而且医院也不去。我也没办法只得陪着她，照顾她尽量多休息。这不中午我给王总吃完药，她这才醒过来。虽说比上午那阵好了不少，但身体还是有些虚弱。”小段镇定地说。
    “你看，段主任我来的真不是时候，我看我还是先回去，别影响王总休息。”刘知秋一副诚惶诚恐的样子。
    “刘经理，我出来的时候于王总特意叮嘱我无论谁来都一定要请进，你知道她最不愿意耽误公司的事。”小段拦住了刘知秋。心里说道，“你这个不知好歹的老刘，一直在门外等着不就得了，非得敲门。这回让你尝尝违反我的女王的规矩的后果。”
    小段领着老刘进了颖莉的办公室。“老刘，你现在这等等，我先进王总的休息室看看她的身体现在怎么样了，然后我再叫你进去。”小段说完，进入到颖莉的休息室。
    小段进来后给颖莉倒了一杯法国香槟。然后又扑到颖莉的香足之下，调皮的又开始亲吻和舔吮。颖莉的足香可以说就是一朵奇异的花朵，永远盛开不败，所以无论小段何时亲舔亲舔多长时间，始终是弥漫着一股迷人的芳香，这对小段来说，对每一个懂得足爱珍贵的男人来说，是一生渴求的。小段又和颖莉的美足缠绵了足足有二十多分钟，这才在颖莉的娇呵当中，恋恋不舍地起身出来。
    “刘经理，刚才于王总身体又有些不适，只好躺在沙发上稍微缓解一下，可是她坚持要见你，说是公司的事耽误不得。我这个当秘书的也只好服从了。不过，你千万注意不能让王总有什么不满意。”小段一语双关。
    “那是，那是。段主任你真是费了不少心，老刘我先谢谢你了。”刘知秋一副诚恳的表情。
    颖莉的美是让任何男人都心动的，而此时躺坐在沙发里颖莉更是楚楚动人，只不过她的神情让人感到了那种不可侵犯，傲视一切的高贵和神圣。本来平时见到颖莉就有些发紧的刘知秋，现在更是紧张得要命，说不出一种惧怕还是惊异于颖莉此时的高贵之美。
    “王总，打扰您了。”刘知秋规规矩矩地哈腰站立，不敢四处乱看。而小段则是站在颖莉的沙发旁边。
    “老刘，那件事你考虑的怎么样，现在有什么成型的东西说给我听听。”颖莉的神态里有种傲慢的美。
    “王总您说的事我仔细考虑了，我想我们是不是应该在宣传上加大力度，以进一步扩大我们产品的知名度……”刘知秋小心说着。
    颖莉一听刘知秋这驴唇不对马嘴的话，原本就在心里一直憋着的怒火终于遏制不住了。“你还能不能干这个经理了，搞宣传的事和你有什么关系？再说你有个具体方案也可以，你能具体谈谈么？！不能，那你说了不就是白说，难道我就是听你这个吗？简直是一个废物！”颖莉厉声道。
    “是是是王总，你批评的对。我只是想那些都应该你做主。”刘知秋怯怯的说。刘知秋一听“废物”这两个字便浑身发抖，因为他的老婆生气时就常骂他这两个字。而且只要这两个字从他老婆嘴里出口，他立即像泄气的皮球，只能俯首听之任之了。
    “废物奴才，什么都干不了，都靠我这个王总那我要你们这些人干什么！？而且你今天倚老卖老，竟然敢擅自敲我的门，是不是看我平时太纵容你们了？”颖莉越说越气，将手中那杯香槟酒泼到了刘知秋的脸上。“不知好歹的东西。”
    颖莉对他发火是有原因的，颖莉刚结婚时候，这家伙曾背后说颖莉是个克夫的妖精。
    刘知秋的脸被说的红一阵白一阵，额头也渗出了汗珠。他动也没敢动，只是站在原地听着颖莉的教导。因为他最怕的是被扫地出门，尤其是到了他这个年龄，而恰恰他面前这个高贵的女人有这个权力。
    “老刘，你也应该体会我们王总的苦心，她全是为了公司，现在王总身体本来不好你这么大年纪还惹她生气，真有些说不过去。”小段的话说的刘知秋连连点头称是，这也或多或少缓解了颖莉的怒气。“所以于王总要惩罚你，你也别委屈这也是为了更好地教育我们每一个人。”小段的后一句话，也是在提醒颖莉对那些有错误的人一定要惩戒。
    颖莉高傲地抬起一只胳膊。小段急忙哈腰小心恭敬地扶着颖莉站起来。颖莉来到刘知秋面前，本来身高就有1.70米的颖莉就比刘知秋要高些，再加之穿上十厘米的高跟就更显其高出哈腰低头的刘知秋一块。
    “啪啪”颖莉优雅的扬着手臂猛抽着刘知秋的耳光。颖莉的高贵就在于无论她的任何举止都透着一种迷人的风度，这是很多漂亮的女人所无法企及的气质。刘知秋的嘴角立即被颖莉抽出了血。
    “王总您打的对打的应该，我老刘的确让您失望操心，您就狠狠教育老刘吧。”刘知秋先是被打的一愣，但他一接触到到颖莉美目中射出威严不可违抗的目光好像紧紧震慑住了他的大脑，让他丝毫没有抵抗的念头而有的只是被打出的卑微和彻底的投降。随着颖莉一个又一个耳光的抽打。他突然腿一软就跪倒了颖莉面前痛哭流涕。
    颖莉看着跪在她面前的卑微刘知秋，高傲地将一只美足高跟踩在了他的脸上。“奴才，这次给你个深刻的教训。”
    刘知秋的脸在颖莉的魅力四射的美足高跟下变得丑陋而扭曲。他痛苦地哀求着，“高贵的王总，老刘记住了您的教诲，您就大人不记小人过，饶我这次吧！”
    但颖莉很显然很反感刘知秋的哀求，用美足爱跟踩着刘知秋的嘴，高傲地蹂碾着，很快刘知秋的嘴唇又渗出鲜血。小段看着颖莉的优美踩碾动作，心中不断升腾着对颖莉的敬意。
    “老刘，王总这么耐心地教育你，你要好好接受不能说话。”小段赶忙对还有些不识抬举地刘知秋说。
    颖莉踩踏完刘知秋由她的钢儿扶着又回到沙发里。这次刘知秋明白点规矩，跪伏于地一动不敢动。颖莉这时心情也变得好些，她示意小段让老刘过来。
    “老刘，快给王总谢恩。”小段过去拍拍刘知秋的背。
    刘知秋爬到高贵的颖莉贵足边，一边叩头一边说，“谢谢王总您的教育，谢谢！”
    小段先跪下小心给颖莉捶着女王腿。一边冲刘知秋说，“老刘，快把王总鞋上你留下的脏物舔了，别再让她老人家为你生气了。”
    刘知秋现在终于领教了颖莉的威严和什么叫高贵的女人，和怎么样去对待高贵的颖莉！那就是只有服从服伺。他不敢有任何的迟疑张口伸出舌头舔起了颖莉那银色高跟上残留着的他的血迹。
    “老刘，看在你现在是我们公司唯一元老的份上，我留你在这，工资也保留你原来的等级，但从明天去你就到值班室工作。”颖莉看着卑微地舔着她高跟的老刘。
    “谢谢，谢谢您王总，老刘我感恩戴德永世不忘啊！”刘知秋没想到颖莉会做出这个决定，他原先以为即使颖莉不请他走人也要降他的工资，而这个结果是他事先想都不敢想的。刘知秋的眼里竟然流出了感激的泪水。
    而对颖莉的决定连小段都有些出乎意料，但他旋即就明白了，这就是他的女王的过人之处，既要让被统治的人胆颤又让对方心存感怀，这就叫恩威并使。从而让对方死心塌地效忠。
    老刘走后，颖莉说：“你通知乔大姐，让她尽快的把合适的企划部经理的人选报上来，这次一定要用年轻人，如果公司没有就对外招聘。”
    “是，我马上去。”小段谦恭的回答。
    “不用，你先用你的鸡巴来H一会儿我的拢我好痒，都是你刚才挑逗的。”
    “是，我的女王。”
    25.奸刘欣
    在刘欣的办公室里。
    刘欣没有想到自己和高主任的奸情被这个学生看到了，虽然没有被捉奸在床，但是如果他说出去的话，自己在学校就不用混了。虽然是为了5岁的儿子入托的事，但是丈夫也不会原谅自己的。
    “你想咋样？要钱吗？要怎么做？你才放过我。”她说。
    “也没什么，你让高主任操过，让我也操操，我操的爽了一切都好说！”小雄地说。
    “你……我……，你说话算话？"稍微犹豫了一下的她问道。
    “当然！你现在趴在桌上，屁股撅高点，腿分开点，我要来干你了。”小雄说。
    现在反而平静下来的她走到桌前照秦青的话趴好了。看着撅在自己面前的雪白的粉嫩的屁股，小雄三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的大肉棒。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的蜜穴。
    小雄对准她的蜜穴，牙一咬，腰部一用力，"卟哧！"大鸡巴全部插入！
    其实操过她的男人，也就两个，另外一人就是她现在的老公。或许那两个男人的肉棒都不够粗的原因，刘欣的穴洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的穴内没有淫水，穴洞内很干涸。
    小雄的大鸡巴在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来："啊！"伴随着她的疼痛，小雄双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。
    小雄的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着小雄的大鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
    疼痛使用权得她呻吟声都变了调："啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……"她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将小雄的大鸡巴从她的穴洞中弄出来。
    小雄就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让小雄兴奋，小雄干她干的起劲！
    见她想把小雄的大鸡巴弄出来，小雄赶紧死死抓紧她的胯，并将大鸡巴更加用力的去杵她的穴洞。她的阴道非常狭窄，鸡巴每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住小雄的大鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
    她阴道口的红嫩的细肉随着大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……"她的头随着小雄的抽插摆动着，长发也飞舞着。
    小雄龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊……"大鸡巴一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。小雄抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。"啊……啊……"她全身颤抖地呻吟着。
    "太妙了骚掳盐业拇蠹Π屠盏媒艚舻模好爽啊！"小雄充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着鸡巴。然后，小雄把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的穴毛。
    "啊……啊……"刘欣尖叫着，身体向前倾斜。"求求你停下吧……啊……好痛……"从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，小雄的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
    边继续干着她的穴洞，小雄的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时小雄已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。
    在小雄的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……"小雄逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在小雄粗暴的双手下改变了形状。
    "不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……"她痛苦地大叫起来："不行啦……不要……我受不了啦……求求你！"可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。
    小雄的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
    强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来："呜……呜………
    "你还有点像处女嘛！"小雄高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！大鸡巴遭遇到了强力的紧缩，小雄高兴地的吼道："爽！臭拢干你还真爽！好好享受我的大鸡巴吧！高主任肯定是没让你尝过这么棒的大鸡巴！小雄今天会让你尝到前所未有的大鸡巴！"强烈的兴奋让小雄极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。
    大鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下："呜……呜……呜……"
    终于，小雄的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，小雄的第一次高潮来了！
    "噢！要射了……"小雄大叫后，鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出"啪啪"声。小雄更疯狂的在她的肉洞里抽插。"呜……呜……"她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。
    在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，小雄达到了高潮，大鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
    她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。小雄用最后一点力气继续拼命抽插大鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。
    "啊……啊……"她发出哼声。小雄仍继续抽插鸡巴，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，小雄大幅度的前后摇动屁股，左右晃动大鸡巴看着被小雄操得快要死掉的她，小雄忍不住兴奋的大笑。"呜……呜……"她在不停的落泪。
    "你的绿好了……"说完小雄从她的肉洞拔出己经软下的鸡巴，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边"呜……呜……"地哭着。
    让学生给H了，多么耻辱的事情啊。
    小雄看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！小雄的眼睛都集中在她优美的屁股上。
    小雄伸手抓住她的屁股蛋子。"啊……"她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。
    小雄把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。"呜……呜……"她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。
    在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
    好美的后门，小雄拿起小雄的裤头堵住她嘴，小雄可不想把别人招来。接着小雄把龟头对正她的肛门。"噗吱……"鸡巴顶撞着菊花纹。"啊……"强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
    插入粗大的鸡巴实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。小雄在腰上用力向前挺。
    "噢……呜……"从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，小雄的龟头还是慢慢的插进去。
    小雄用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
    "噢……"她痛苦的喊叫。
    龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，小雄拿出裤头，小雄更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着："痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！！！要死啦……啊……别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……要死啦！！！！痛呀……！！"一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。
    "小声点，不然把别人喊来我就不管了！"边把小雄的鸡巴继续向里面推进小雄边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。鸡巴终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。"呜呜……呜呜……"她发出呻吟声。
    "你的屁眼有人搞过吗？"小雄问道。
    "没有，没有，求求你不要……你操蜜穴好不好，我快痛死了。"她哀求小雄。
    小雄的鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧鸡巴。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求小雄开始抽插。
    "啊……啊……"她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。小雄的抽插运动逐渐变激烈。"噗吱……噗吱……"开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。鸡巴结结实实的在直肠里出没。龟头发出"噗吱叹吱"的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。
    "呜呜……啊啊啊……"她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。"啊……呜……"她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
    "啊……"她发出昏迷的叫声。"啊……"她发出惨叫声。
    小雄的鸡巴还是继续做活塞运动。
    不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一次小雄足足干了半小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，小雄加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
    终于，小雄的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。
    休息过后，小雄起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，"快穿好！"她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。
    "我的……我的内衣呢？"没找到三角裤和丝袜的她问小雄。
    "留给我做个记念嘛！"小雄笑着说。
    也就从这天起，她刘欣也成了小雄的性奴隶，一个小雄随时想干就可以干的性奴隶。
    刘欣被小雄上了之后，整个人从开始的反抗拒绝，到后面喜欢，直至迷恋，欲罢不能。小雄带给她的刺激简直太强烈了。
    26.好色女邻居
    周五下午，老师开会，学生放假，小雄独自家中上网。
    门铃响了……原来是邻居叶阿姨――叶秋熙,两三年前由于感情不睦，她与丈夫离了婚，丈夫留给他这个小区里的洋房和二百万。
    现在三十四五岁的叶阿姨年轻依旧，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，1。65米左右，50公斤上下， 最少36的胸围――丰乳肥臀……美人！
    其时，小雄下着一条短裤，上无半点遮羞布，脚踢塑料凉拖鞋，头戴耳机一副……甚是不雅， 一开门，哇！阿姨着米色及膝套装，上衣开口很低，不用弯腰都能看到那白白的乳房，撑得那红色真丝的文胸似乎就要炸裂，一股热流从小雄的小腹升起，敲打着他的心，小弟弟也微微跳动了一 下。
    他咽下一口唾沫问：“哦，叶阿姨呀，有什么事吗？”
    “没什么，我下班回家没带钥匙，小保姆不知道死哪里去了。在你家里坐会儿……”
    “行！”我一口答应道，“哎，你今天没有上学啊？？”阿姨环顾着四周问道。
    “哦，下午老师开会”
    “哦……”阿姨似乎若有所思的答道，“你在干嘛呢？”她接着问。
    看到了小雄放在客厅茶几上的笔记本，“哦，上网呢，我们单位也有电脑，不过我不会上网，我看看……”
    说着她就走了过去，小雄一回过神，急忙叫道：“哎！别动……”小雄心里正埋怨着她怎么如此任性得像个小女孩，一面扑了上去，终究还是慢了一步，一副偌 大的画面已在他屏幕那上出现――仰面的女人正张着嘴，承接一个巨大黝黑的阴茎喷薄而出的精液。
    愣住，空白……“咳……咳……我看娜儿（她13岁的女儿）该回来了，我去看看……”她解嘲着准备逃离，但屁股纹丝不动，闪烁的眼神没有尴尬，倒有一丝兴奋。
    看穿了这一点小雄一下缓解了不少 道：“哎，闲着没事儿，随便看看，叶阿姨你别告诉我爸我妈……”
    “行吧……”她说，“那我 告诉你些上网的基本知识吧，你看……”说着小雄急忙抢过鼠标。
    接下来的过程中小雄不知道自己在说什么，只感到全身热的难受，却又不完全是天气的缘故。
    “哎，那电子邮件是怎么回事儿?”她突然问。
    “哦……那很简单，就是……哎，这样吧，叶阿 姨，我这有些介绍网络知识的书，你看看……”说着，小雄起身茶几下取了两本书弯腰递给她，这下不得了了，不仅那雪白的乳房，还有那深红的乳头都被他尽收眼里，热流再一次自小腹窜出，他呆在那一瞬间感到自己的勃起。
    她敏感的察觉到这一点，却没有任何举动……
    小雄坐下，她无语……
    热浪蒸发了她的汗水，被小雄丝丝闻入，心中的躁动愈发的不安……
    “这是什么？”她指着sex_girl的图标问小雄，“哦……是个无聊的东西，你看吧.”说着小雄击了下运行sex_girl应声而至，在屏幕上做着当时看来比较“猥亵”的动作。
    小雄没关闭而是偷偷感觉她的感觉，没动！ 似乎收到了鼓励，小雄二话没说再次点开了淫民吧及许多成人网站，他停在了各式口交的画面，看着闭目的各色女人，看着他们到处都是的乳白精液，小雄一下转过头看着她……
    沉默……沉默……
    慢慢的她站了起来，扶住小雄的肩膀，跪在他的面前，他一惊，不知道她要怎么样， 正要张口，却被一张比自己小许多的嘴一口吻住，一条芳香的小舌头在他的嘴里熟练的搅动，他一把反 抓住她的手臂，正要站起来，阿姨却就势一把将他的手臂在沙发上按实，舌头也顺着我的脖子往下延伸。
    她，是有经验的，舌头在小雄的乳头周围来回的摩擦，“恩……恩……恩……”小雄能做的只有呻吟，这样的消魂却没进入“正题”……
    她灵活的小舌继续往下着，到了腰际，她用牙轻咬住裤子的松劲，开始往下拽，不行，不行，很结实 于是她放开小雄的手抓住裤子，只轻轻往下一褪，小雄就只剩下了贴身的小裤，他着魔似的闭着眼任她摆布。
    隔着内裤她开始轻吻我小雄已肿胀的鸡巴，一下，两下……
    她吻得很仔细就像爱人亲你面颊，终于小雄感到龟头窜出了包皮的限制，甚至突破了内裤的阻挠，赤裸的露了出来，她似乎有些惊讶于小雄鸡巴的粗大，不过 随即而来的却是欢欣的吸吮，她一手握住开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的龟头，同时鼻子里 发出压抑的呻吟……
    动作开始加快，她似乎渴望于男人精液的滋润，已由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧的裹住他的阴茎有节奏的，熟悉的套动，同时用牙轻咬着……
    小雄再也无法甘心于承受，他想征服！
    他一把将她掀翻在地毯上，以飞快的动作，扯下她的内裤，拉开胸罩，以“69”的姿势压在她身上，阴茎在她嘴里一边快速的抽送，一边舔着她早已湿润泛滥的洞穴，她不明确的呻吟变成了急促的呼吸……
    看着身下这个大自己十几岁的女人，一股征服感油然而生，他翻过她的身体将她抱起屁股向后压在茶几上，掰开她的屁股，可能是不够润滑他没插进去。
    这时她翻身过来拱着身子用嘴再次帮小雄口交，不过这次她“留下”许多唾沫，小雄乘着唾沫未干，对准她的肛门一用劲插了进去。
    感觉竟是如此美妙，很紧，收缩也比阴道强，几乎就要喷射了。
    这时，她突然拔出小雄的阴茎，再次开始口交……这次没有节奏，只有猛烈的套动……
    “恩…………………………”小雄急外后一仰头，感觉精液喷射而出，叶阿姨仔细的舔吸着，贪婪的吞咽着……
    激情结束了，她拢了拢头发，朝小雄一笑道：“以后多窜窜门…我今天不是安全期……改天我们……啊――”
    “这骚娘们儿！”小雄看着他的背影嘴角挂着微笑。
    继续上网，燕子上线了，燕子的QQ网名就叫“燕子”
    “雄哥，在家干吗呢？”
    小雄看着视频中的燕子说：“想你啊！”
    “切，谁信啊。”燕子撅着小嘴说。
    “呵呵，我在上黄网。”
    “是那个淫民吧吗？”
    “是呀。”
    “哦――色鬼，你在淫民吧里注册的名字是什么？”
    “恋丝爱足。”
    “我刚才注册了一个，叫翘臀女孩。”
    “哦，好诱惑人啊。”
    “诱惑你吗？”
    “当然啊，一想到你的小屁股，我就兴奋。”
    “雄哥，我自拍了几张屁股照片，不会发，你帮我发上去吧。”
    “好啊，你用QQ发过来。”
    片刻，小雄收到燕子发来的6张照片，有穿三角裤翘臀照片，有穿T型裤高举双腿的照片，有光屁股撅腚，阴户和屁眼清晰可见……
    小雄以自己的ID发在淫民吧里，标题是“我那风骚的小妹妹”
    “看到我发在网上的照片了吗？”小雄问。
    “看到了。”
    “你的照片曝光不太好，改天我给你拍几张，如何？”
    “你行吗？”
    “我告诉你啊，我在初二时候获得中小学摄影大赛初中部二等奖。”
    “真的啊，你好了不起啊，雄哥，我好崇拜你哟。”
    这时候，门铃又响了。“有人敲门，下次在聊，啵你！”
    小雄跑去开门，是二姐回来了。
    “二姐，开完会了？”小雄接过二姐的包问。
    “开完了，你自己在家啊？关姐呢？”
    “去学厨艺了。”
    “靠！你自己在家干吗？又上黄网了是不？”
    “嘻嘻。”
    “我看看。”二姐凑过来，看到打开的一幅美足图片说，“还没有我的漂亮呢。”
    “是啊，二姐。”
    美菱笑着说：“给我拍几张发上去，给你增加点积分。”
    “哎呀，二姐，我早有这个意思，就怕你不同意，没有敢说。”
    “别露我的脸就行。”
    “那好，趁现在家里没有人……”
    “行，我准备一下。”
    二姐美菱到卫生间洗脚，然后在趾甲上补了点油，回房间拿出了红黑白三种颜色的丝袜，五双高跟凉鞋。
    小雄在客厅的地毯上铺了一个天蓝色的方巾，就在这个方巾上，二姐穿着不同的丝袜和高跟，摆着不同的POSE，由小雄以各种角度拍下来，忙活了一个多小时，拍了4百多张，存在电脑中。
    小雄和二姐经过筛选，留下了七十八张，分出了六组，小雄用Photoshop CS2对照片进行一番处理，一个小时只处理好了一组，是二姐穿着不同丝袜穿黑色高跟凉鞋的照片，并打上水印“爱丝恋足原创”
    他发到了网上，结果半个小时内，跟帖达到了115个，淫民们赞不绝口，这15张套图被版主加精。
    “咋样？二姐出马，厉害吧？”二姐得意的说。
    “谢谢二姐。”
    小雄没有想到，他的这组套图被淫民粘贴到各个恋足恋丝恋跟网站上，只一天一宿的功夫爱丝恋足就在恋足界名身鹊起。
    27.英子姐的约会
    周六上午，小雄又发了一组二姐穿补同丝袜穿红色高跟凉鞋的图片发到网上，不知道为什么想起了二姐同学赵英子。他给英子姐打了个电话，英子告诉他地址，让他过去。
    小雄找到了英子的家。进屋后她反身把房门关上，张开双臂就扑到了小雄的怀里说：“你真讨厌，咋才给我打电话啊？”
    “这阵子功课太忙了。”
    “自从那天在公车上，你弄了人家的屁股，在没有消息，我还以为你不喜欢我呢。”
    小雄张开双臂使劲的把她抱在了怀里，鸡巴就在她的大腿中间和她的小肚子上上下的来回顶着！怎么会呢？英子姐的屁眼小弟还没有H够呢。”
    “小雄，今天英子姐让你H小隆！
    小雄用双手把她的脸捧起来，他俩互相看着、看着看着都不约而同的把嘴凑向了对方！双唇相印、双舌互交、口水交换、小雄和英子俩就这样妄情的亲着裹着……
    小雄捧着她脸的手慢慢的往下一点一点的往下摸，先是摸到了她那对大乳房，啊塞。真的好大好硬啊。比刘欣的整整大了一号。
    摸了一会小雄又把手搂住了她的小细腰，她的腰又比二姐的小了一圈。小雄的双手不由自主的摸到了她的大屁股，她的大屁股真的好大好柔软好性感啊……
    小雄的两手各自摸着她的两半大屁股、和她的屁股勾，摸呀、摸、总是摸不够的感觉！这时小雄觉的自己的鸡巴热糊糊的，小雄低头一看是她的小手把小雄的鸡巴握在了手里。
    她看着小雄说了句：“弟！我有点受不了拉。我想要………”
    “这么快就发情了啊？宝贝你那受不了拉？？？说出来让哥听听！”她握着鸡巴的手使劲捏着小雄的大鸡吧，说了句：“哥你坏，你真坏……”
    “宝贝你不说出来哥咋知到你那难受啊，快告诉哥你那难受？”
    她红着脸说；“你知道，还问人家。哥你坏，你就是坏……”说着她把头撒娇式的拱到了小雄的怀里……
    这骚货真会哄人啊！小雄一看到火候了！现在不下手还等待何时！！！小雄顺式把她抱了起来，向她的卧室走去……
    小雄抱着她走到床边，小雄想把她放到床上，可她的胳臂搂着小雄的脖子就是不撒手。小雄抱着她一起倒在了大床上。
    小雄趴在她的身上两手捧着她的头，仔仔细细的看着身下的美人！！！她的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。小雄深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……
    右手在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开了她的皮带，缓缓拉下拉链，偷眼瞧去，是条浅粉色的内裤，小雄的手轻轻的按在她突起的阴部上，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的阴唇……
    小雄的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，她的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊……啊……啊……”“我……我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了拉。”她那大大的眼睛中满是渴望的神情，她的下身已经完全湿透了，淫水流满了小雄的手指。
    “啊……弟……啊……好哥哥……你真的喜欢英子，就别折磨我了！”她小声的说：“今天我是你的就是你的女人……随便你H……哦……”
    她看小雄没有说话，急了，她的手伸进小雄的裤子里把小雄的鸡巴就掏了出来，鸡巴一抖一抖的，小雄感觉到她也在颤抖，她起身把小雄的上衣脱光，然后解开小雄的皮带，把小雄的外裤和裤叉一起扒了下来。
    看来她是真的急了！她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让小雄给她脱。她来了个69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了小雄的鼻子上，小雄双手拖起她的大屁股，小雄看到她的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！小雄知道是她的春水出来了。
    好迷人啊……小雄把鼻子凑上去闻了闻，啊……这味就是小雄想要的骚味啊……小雄赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把她小骚吕锏纬龅乃珠吃进小雄的嘴里……味道简直是太美了…………
    突然小雄的大鸡吧上传来异样的无法形容的清爽快感，是她的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，小雄马上感觉到了喷涌的紧张。
    不一会，她将小雄的大鸡吧缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……“扑哧”"扑哧""扑哧"的声音让小雄沉醉，她的小嘴紧紧的包裹着小雄的大鸡吧，一丝缝隙也没有，她的腮帮子随着小雄的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在小雄的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着小雄的阴茎，让这样一个迷人的美丽女孩“吹萧”，可不是一般人都能够祥受的到的！
    她的舌头灵巧的蠕动着，小雄用双手抱住她的大屁股，舔着她的小卵郏舌头插进她的卵劾铮抽送起来。
    她的小嘴含住小雄的长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
    阴茎就这样在她的小嘴里抽送了五十多下小雄就忍不住想射了，小雄想这可不行，机会不是常常有的，于是叫她她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给小雄带来感官上强烈的刺激。
    休息了一会，小雄叫她把身体掉过来，她就起身把头掉了过来。她扒在小雄身上，两手捧着小雄的脸，她先是亲吻小雄的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了小雄的嘴上，小雄俩嘴唇相印，舌头又较在了一起……亲着裹着……
    这时小雄的手也没有闲着，从她的背部往下摸。又摸到了她的两半大屁股……摸着……揉着。
    手指头摸到了她的小屁眼。她身体一抖，小雄知到屁眼是她的敏感区。小雄用中指抠了几下没抠进去……就放岂了她的小屁眼，手往下摸就摸到了她的鹿蠢铮哇……她吕锪鞒龅乃也太多了……小雄的小肚子和小雄的鸡吧上滑滑的湿湿的。都是她流出来的爱液……
    小雄抱紧她翻身把她压在了身底下，小雄起身把她的两腿放到了小雄的肩上，小雄一手握着小雄的大鸡吧，另一只手扒开她的小嫩拢握着小雄的大鸡吧在她的卤呃椿鼗圈……“啊……啊……哥……我……不行了……”小雄故意问她：“宝贝，你不行了，小雄有啥办法啊？”
    “……你快H我呀！快插我吧！我真的受不了拉……快用你的大鸡吧H英子的小骚掳伞…先H几下叫我过过瘾在说吧！！！”她大声的叫着。
    行了，该让她爽啦，小雄要和这个美丽的解决诶性交啦！
    激动的一刻终于来临，小雄双手分抓着她的美胯，深吸一口气，便运腰力把小雄已经16公分长的大鸡巴使劲地H进了她的体内，虽然已有爱液的滋润，但她的阴道比想像中更为紧窄，小雄才插进去一多半，她灼热的阴肉紧夹着小雄的阴茎，小雄不禁惊讶英子姐阴道的紧窄程度。
    小雄慢慢的抬起臀部，把阴茎退出一半，小雄深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，16公分长的大鸡吧一插到底。全根末入！只见她眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着小雄。小雄已经顶到了英子姐的阴道尽头，小雄停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，英子姐的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着小雄的阴茎。真的好紧啊！
    小雄低头问了句：“过瘾不？”她性福的说了句：“好他妈的过隐啊！哥你的大鸡吧真他妈的大，H的我差点昏过去！”
    小雄问：“你男朋友他的鸡吧有多大？”她哼了一下，意思是不满意她男友的小东西，“他的鸡巴不及你的三分之二，我俩从认识到现在他没一次H到底过。他每次H我都得用枕头垫着我的屁股，累的他够呛也H不到底，害的我每次都不过瘾……”
    小雄的鸡巴又展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，英子姐总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，小雄又改九浅一深为五浅三深，鸡巴加速抽插着她的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，英子姐直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着小雄的鸡巴。
    就在英子姐的阴肉收缩至顶峰时，小雄感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到小雄的龟头上，小雄知道这个美丽的英子姐让自己H得泄了出来，果然接着而来，英子姐的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着小雄的鸡巴来回套弄，小雄于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后鸡巴再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使小雄感到无比的刺激。
    她的爱液沿着小雄粗大的鸡巴滴在了床单上。接着又是激烈的抽插，英子姐又被小雄H得二度泄了出来，之后，小雄也到达了极限，小雄猛地把大鸡巴从她的小吕锇瘟顺隼础
    顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上…………她看小雄射完了，说了句：“你咋不射在我的吕锬牵空媸堑摹………”
    小雄说：“射在你的吕镄新穑俊彼说：“咋不行那，行……”
    十分钟后小雄再次趴在她的身上，嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，她爱液又将小雄的大鸡巴弄得湿润了。
    小雄让她翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比。
    小雄跪在英子姐的身后，龟头又一次触到她的驴冢小雄用右手握着自己的大鸡巴，左手扒开她大阴唇，腰一用力再次狠狠地将大肉棒操进英子姐的阴道里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着。……美妙无比！！！
    然后小雄就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，小雄也忍不住和她一起呻吟起来……
    小雄说：“亲爱的英子姐，你的大屁股真好看，真迷人。啊……对……夹……使劲夹……小雄的大鸡巴被你夹的真舒服……宝贝你的吕镎嫒群簟…”
    小雄一边说一边有规律的在她热呼呼的吕锓锤闯椴澹眼睛盯着自己的大鸡巴推着她的小阴唇一下子进去一下子出来，大鸡巴出来时带出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。
    小雄的大鸡巴回回能顶到英子姐的阴道的尽头，她被小雄H得大声发浪哼哼着……
    “……哦……哦……哦……哦……哦……我的好弟弟……啊……好哥哥……啊啊啊啊嗷嗷――大鸡巴哥哥……哦哦……哦……哦……哦……使劲H我啊……啊……我的小隆…让你H翻翻了……哦……哦……谢谢美菱啊……你有这么好的弟弟……哦现在他正用……哦大鸡巴在H我啊……哦……哦……”
    这时小雄感到她的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住小雄的龟头，小雄知道英子姐的高潮又来了……
    小雄的大鸡巴被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉……这回小雄要和她一起高潮……她说：“别拔出去！射到里面！”
    说完她的两腿一软，小雄随着她一起扒在了床上，小雄紧紧，紧紧的搂着她。大鸡巴在她的小吕锸咕⑹咕⒌拿H了她十几下……美妙的快感象波浪一样席卷小雄俩的全身……
    小雄射精了……射的是那么的急、那么的有力！
    一下……一下……的喷在了英子姐的花心上！！！
    烫的她嘴吧大张……啊……啊……啊……说了句：“哥……你要射死我了……”
    两人相拥着喘息了一会儿，小雄问：“我二姐知道你这么淫荡吗？”
    “不知道，原来的我不这样，和男生说话都脸红。”英子依偎在小雄怀里说，“是在部队锻炼出来的。你知道的，我是话务兵，在师部，那些好色的首长老是找我们单独谈话，开始是动手动脚的，亲嘴咂奶扣拢后来就干脆直接按住就H。”
    小雄抚摸她的乳房，她说：“如果要不从他们，就会找个借口让我们提前复原，或者调到大山沟里。”
    “可怜的英子姐。”
    英子抬起头说：“刚开始不太愿意，但是后来习惯了，就喜欢上和不同的男人性交。”英子在小雄乳头上舔了一下说，“你真的好厉害，H的我太舒服了，以后可别忘了英子姐啊，偶尔来HH我，好吗?”
    “没问题的。”
    “不过千万不能让你二姐和你妈妈知道了，否则我无法面对你二姐美菱。更对不起你妈妈莉阿姨的关照。”
    小雄点点头说：“放心吧！”
    英子握住他的鸡巴说：“又硬了，我们在来？”
    “好啊！”
    “我要你这次狠狠的H我的屁眼，我的屁眼很敏感。”
    28.给刘护士打种
    “你刘雪竹阿姨结婚好多年了，也没有生孩子，是她老公有问题，她又很爱他老公，不肯离婚，妈妈想帮帮她，我已经和刘阿姨说好了，她今天夜班，你去找她，她要你咋做你就咋做。”
    小雄来到医院找到刘雪竹，刘雪竹说了一些感谢的话候，拿出一个瓶子说：“做个精液检查吧”
    “到隔壁房间去，弄在里面。”她把瓶子递给小雄，指了指一道门。
    “干什么？”小雄一下子没反应过来。
    “把精液射到里面，用手淫的方法，别告诉我不会。”
    小雄就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。
    小雄放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小鸡巴。它很软，小雄开始动它，没什么反应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得刘阿姨的这么开朗，又丰满，做爱应该不错的。想到这里，小弟弟有了动静，过一会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回撸动。
    小雄突然有个想法，放开阴茎，让它软了下来，坐在检查台上休息。看了一下表，进来已经有十几分钟了。这时候，他故意把检查台弄的很响，好让她听到。又过了有５－６分钟，小雄放好鸡巴，但不拉拉链，开门走了出去。
    “好了吗？”她问，脸有点红。
    “没有，出不来。”
    “怎么会呢？那么久了？”
    “我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。”小雄故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。
    “好吧，我来帮你一下吧。”她犹豫了一下说道。
    小雄心里一阵激动，真的会帮我啊。口里却结结巴巴的说：“这……这……”
    “进去吧。”她关上了大门，让小雄进入里间。“楞着干嘛？”她一边说，一边看了小雄的档部一眼。小雄应了声，掏出了阴茎。
    “不行，得把裤子脱下来。”说完，她转身去拿了一瓶东西和一个避孕套。
    她让小雄两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。
    “这是什么？”
    “石蜡油，躺好吧。”她走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往小雄的肛门里伸，“别紧张，放松。”
    小雄努力放松，她伸了进去，大概有１ＣＭ。他平生第一次被人插肛门，又是个丰满的年轻女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。
    “痛吗？一会儿就好。”
    她继续进入，约有４－５ＣＭ，然后，用左手握住了小雄的鸡巴。这时候，由于兴奋，阴茎已经很大了。
    “很硬的嘛。”她说，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。这一刻，小雄突然明白了男同性恋存在的性生理基础。其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入阴道。
    他又叫了一声，“难受吗？”她问。
    “不是，太舒服了。”小雄直接应了声。
    “这叫前列腺按摩，很多人故意会来要求做。”小雄突然感觉有些忍不住，阴茎跳了一下。“如果要出来了，讲一下。”她说。
    “好的。我想要来了。”
    她放开阴茎，拿过空瓶对着龟头，右手继续按摩前列腺。同时说：“自己动一下吧。”
    小雄用右手使劲撸着阴茎，她眼睛盯着，看他手淫，这种感觉真的太刺激了。突然，精液强烈的喷了出来，在她的手上也留下了一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。
    “好了。”她说。小雄起身，说了声谢谢。她问：“谢什么？”
    小雄说：“这是我最愉快的一次射精。”
    刘阿姨笑着说：“臭小子。”
    小雄转身时候用眼角看到她偷偷的用舌头舔了一下手上的精液。
    小雄坐在椅子上等待化验结果，半个小时候突，刘阿姨回来了，她说：“你的精液活力充沛，各种指标全是优良，臭小子，你是天生的种马啊。”突然她发现自己说话太不注意了，咋会和一个孩子说什么种马，脸红了一下。
    “你妈和你说了，阿姨要借用你的精液。”
    “阿姨，那你怀了孩子岂不是我的孩子？”
    “伦理上讲是的，不过你还小，就是孩子叫你爸爸，你敢应吗？”
    “呵呵。”
    刘阿姨说：“还是到里面吧！”到了里面，小雄脱去裤子，她用手握住小雄的阴茎。很烫的手，很舒服。
    她翻下小雄的包皮，职业性的检查着，很认真。“不错，挺干净的，不过有一点味道。”说完，她用纸巾蘸了点茶水，仔细的清理着小雄的龟头。完了以后又用鼻子闻了闻，对他说：“你坐下吧，我来弄。”
    小雄在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问：“可以吗。”她点点头。从领口处伸了进去，妈的，真大，真软，乳头很硬很大。小雄使劲的搓揉着，全身有幸福感。她的手温柔的帮小雄手淫着。两人都不说话。
    她不敢抬头看小雄，目光始终躲着他。
    过了一会儿，小雄把手伸到了她的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。
    “等一会。”她用手挡了小雄一下。接着，她除下了内裤放在一边，站起身，拿了块湿巾擦自己的阴部。“我刚解过小便。”她解释道。
    小雄趁机撩起她白大褂里的裙子看她。“真的不错。”她的屁股很大，很翘，阴毛较多且密，有些硬。肚子上没有花纹，也不松，稍有些鼓。
    “我是不是很胖？”
    “不，很好，我喜欢女人有些肉感的。”
    她坐了下来，手握我的阴茎，“其实，我喜欢给男人手淫。”
    “你自己手淫吗？”
    “有时。”
    “用工具吗。”
    “大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。”
    她自己都不知道为什么会对莉姐的儿子说这些。
    小雄听了很激动，两个手指插进了她的阴道，使劲抽插，她流了很多。她的阴道弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。
    “我喜欢你弄我。”她的头趴在小雄的阴茎旁，低声说道。
    小雄心道，这是一个敢于尝试的女人，也是可以H的女人。
    小雄放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。
    “试试杯子怎么样？”
    说完，小雄拿起一个小茶杯，在她的湿润的阴道中缓慢的插了进去。她的阴道收缩着，很是好看。
    “我坐到你身上来吧。”她要求着。
    她背对着小雄我，用手扶着他的鸡巴，缓缓的坐了下来。屁股真的很大，又白。小雄的鸡巴更硬了。她上下不断的套弄，他在后面欣赏她的大屁股。
    “很丢人啊，我和你妈妈关系那么好，现在却和她儿子作爱。”
    “我们不是为了给你怀孩子吗？”
    “别安慰我了，单纯要孩子，可以用手淫射出的精液，在放入我的阴道里啊。”
    她流了很多水，滑滑的。小雄用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进去。
    “舒服吗？”小雄问。
    “很刺激。”
    鼓励之下，小雄伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻咛着。
    小雄推倒她，分开她的大腿，鸡巴插进去，一边H一边说：“你有高潮吗？”刘阿姨说：“有了，感觉忒好了。”
    小雄说：“你咋不叫啊？”
    “臭小子，你想把人招来看表演啊？哦……等那天我叫给你听……”
    “哪天？这么说我们还有机会在一起？”小雄欣喜的问。
    “嗯！……这事也不一定一次就成功。”她的脸绯红。
    小雄使劲的H了一会儿，就射在她阴道内，她忙抬高下体，好让精液尽量多的流入子宫里。
    29.护士的蜜友
    三天后也就是周日，小雄接到刘雪竹的电话，说请她吃饭。
    晚饭地点选择在一个火锅店。小雄到的时候，她已经坐好了，身边还有另外两个女人。
    “刘阿姨好。”小雄故作姿态的打着招呼。
    “嗨，我来介绍一下，这两位是我的好朋友，付静，内二科的护士长，你妈妈认识。李敏，药局的，她转来时候你妈妈已经走了，我请她们一起来吃饭，不介意吧。”
    “当然不介意。你们好。”
    “我们不好，没你好。”付静说完咯咯大笑，笑声暧昧。
    小雄仔细的打量她们俩。付静，约１米６８的样子，圆脸，皮肤白晰，胸部丰满，面容较好，和善；李敏，身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜欢，好象不爱说话。总之，是两个尤物。
    “你们是好朋友，好到什么程度啊？”小雄问。
    “雪竹的事，我们都知道，我们的事雪竹也都知道，你说好到什么程度？”付静笑眯眯的应道。
    “真的吗？”小雄问雪竹。她说：“是的，都知道了。”居然还加了个了。小雄有点不好意思。“你别不好意思。”付静安慰他。
    “嗨，我碰到了３个豪放女。来，敬３位一杯。”
    “酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。”付静分辩着。
    有女相傍，酒还是喝得很愉快的。到晚上９点左右，4个人已经聊得很开心了。
    “走吧，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？”雪竹邀请小雄。
    小雄说：“好的。那她们呢？”
    “她们住我那儿，我老公出差了。”小雄很开心，我喜欢和她们聊天。
    到了雪竹的住处，几个人在沙发上坐下，小雄旁边是付静，付静边上是李敏，
    雪竹单独坐一个单人沙发。
    大家都有了点酒意，说话就容易了。
    “我要上厕所，嘘嘘。”李敏站起身，扭向厕所。小雄突然发现，她的身段极诱人，从比例上看，屁股大的惊人，同时又很翘。他不由自主的摸了一下鸡巴。
    “喂，雪竹，他看了看李敏的背影就有兴趣嘞。”付静在边上起哄。
    “真的吗，想要？”雪竹问。
    “你把他带到房间里吧，他要憋坏的。”付静说。
    “我要憋坏了，就强奸你。”小雄趁机摸了一把付静的胸部。“雪竹，我们进去，谗死她们。”我起身去拉雪竹。
    从那天开始小雄也不叫刘阿姨了，而叫雪竹了。
    “到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。”李敏走了出来，边走边整理裙子。“雪竹说你很厉害，我就不信，一个小屁孩，能厉害到哪里？”
    小雄狐疑的看了看她们，“你们是不是同性恋啊？”
    “哈哈哈……”她们笑作一团，互相看看了几眼。
    “雪竹，上啊。”付静叫着。说完，付静和李敏拉着雪竹推到小雄的身上。小雄赶紧抱住，嘴里说道：“你们别这样。”她们大笑。
    “好了，开开玩笑的。”付静说，“热死了，我去洗个澡。”
    “你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。”
    付静站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头朝小雄一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：“怎么样？”
    说实话，真的很好，但小雄却故意说：“没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。”
    “想看我屁股，没问题。”这个骚货真的把裤子给脱了，我操，背对着小雄，屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。
    小雄半天没缓过劲来，问雪竹：“她怎么这样。”
    “没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。”
    小雄目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过雪竹，去摸她的大胸。
    “我把衣服脱了吧，反正在家里。”
    雪竹站起身，在小雄面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：“我把她放好。”
    过了一会儿，她出来了，边走边问我：“喝水吗？”
    “好的。”
    她弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘。“你热的话，也脱了吧。”
    小雄想着里面的付静，指了指卫生间。“没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”她把水递给小雄，帮小雄解开衣扣，完了，把他的衣服也拿到里间。
    小雄光着身体，阴茎勃起，看着她赤裸裸的在自己面前走来走去。
    电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是小雄喜欢的歌星。
    不由自主的把手放在阴茎上，抚弄着。付静的脖子以下很象小甜甜，小雄心里想着她的屁股，手淫就有了点快乐。后背感觉到有个柔软的物体，雪竹在他身后抱住了他，同时用一只手来摸他的鸡鸡：“那么大了。我在家裸体的时候，我老公也这样，他的比你还大呢，我经常有高潮，他对我真的很好。”
    “那你还和我乱搞。”小雄有点酸。
    “这是两码事，他知道也不会生气。付静和李敏他也H过，我这一辈子会对他好，不会和他离婚，但我需要快乐。”她搓着小雄的阴茎，“我老公的阴茎没包皮，硬的时候挺好看，特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当我的面射精，好在他也喜欢。”
    “那你老公不是很惨。”
    “不会啦，他是个工人，开车的，身体很棒，我是个大学生，长的也不错，他又不能生育。你想，一个工人对着一个美丽的、有文化的女性性交射精，精神上的满足度有多大？我一发骚，让他干什么都可以，你说是不是？”
    小雄没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。转过身，与她正面相对，端详着她的一切。乳房肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白，一切的一切，充满了肉欲。
    小雄享受阴茎和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。于是转向她的背后，从后面抱住她，阴茎顶着臀沟，双手轻轻的抚摸她的乳房和阴部。用手拔着阴毛，慢慢的滑向她的阴道口，有点潮湿，没流水，小雄用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。
    她哼了一声，小雄的手指感觉到了湿滑。她转过头来吻他，两人接着吻，她的阴道更湿了。
    “我们坐下吧。”她建议。
    “好的。”
    小雄先坐了下去，她还是背对小雄我，分开了两腿，扶着他的阴茎，对了对位置，慢慢的沉下了她的屁股。阴道已经润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了几下，以便让阴茎处于一个合适的位置，最后，完全坐下。
    “我喜欢男人的阴茎插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。”
    “我也喜欢。”
    她扭了几下屁股，让小雄感觉到一些冲动。
    “男人的东西在我里面，我觉得充实。”
    小雄没说什么，心里愉快。
    “你可以看着小甜甜，我来动，想象是在和她做爱。”她上下套动起来。
    那一会，小雄真的以为是小甜甜的大屁股在套自己的阴茎，而他手中捏着的是小甜甜的豪乳。他有点想射，赶紧在她的乳房上使了使劲。她停了下来。
    “刺激吗？休息一会儿吧。”真的很善解人意。
    “好的。”小雄也不想太早射出。
    他们就这么插着聊着天。不时的她动一下屁股，小雄捏一下她的乳房和阴蒂。
    大家都乐在其中。
    “吱”的一声，“热死了，”付静从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。“外面好舒服。”她边说，边擦着乳房走向我们。“你们倒真的很享受啊，”看见他们插着的样子，不以为然的说了句站在了他俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。
    雪竹站了起来，拍了一下她的屁股：“那我去受苦吧。”走向卫生间。
    小雄的阴茎完全暴露在付静的眼前。
    “不错嘛，”付静在他身边坐下，用手捏了一下他的鸡巴，“挺硬的，还没射吧？雪竹走了，自己搞定吧。”说完大笑，乳房乱颤。
    小雄轻抚阴茎，侧身相望。这婆娘有点年纪了，约３６左右吧，脸上笑起来有明显的皱纹，乳房巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。问题是，这具成熟的女体，却沟起小雄强烈的欲望。
    “看什么？想H我？我可没什么兴趣。”
    “你不喜欢做爱？”小雄有点吃不准。
    “这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？”她用浴巾继续擦着头发，乳房晃来晃去。
    “怎样才会有兴趣呢？”小雄摸着自己的阴茎问道，电视上的布兰妮正在踢腿，扭臀。我加快了动作。
    “你好无聊哦，当我的面手淫。”
    “第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。”小雄简明扼要的回答。
    “变态。”
    “不是变态。这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？”小雄挑逗着。
    “你以为我没试过？看好了。”她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往阴道里伸进了两个手指，快速的动了起来。“怎么样？看着过瘾吗？”
    “不错。”小雄也加快了频率，精液呼之欲出。
    “开门。”门外传来了李敏的叫声。
    “你去开。”付静说道。
    小雄拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门。
    李敏翩然而入，“有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。”她拉掉了小雄的浴巾，“付静，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。”
    他妈的，原来是她引诱我。小雄心里骂着，看我一会儿部H死你。
    “我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋。”她毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。
    “要来了？”李敏问她。
    “别吵。快了。”
    “喔……”一声长叫，付静倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在阴道里。
    “真是羡慕你，经常可以自己达到高潮。”李敏拿出一支冰棍舔着。
    “怎么了？这么吵？李敏，你回来了。”雪竹光着身走了出来。
    “狗男女在手淫呢。付静又高潮了。”
    小雄实在有点忍不住，拉过雪竹说：“来一下吧。”就去插她的阴道。
    “别这样，你用付静的吧，我刚洗干净。付静，帮个忙吧。”她把小雄推向付静。
    “无所谓，来吧，借你用一下。”
    付静的姿势没变，阴部大张着，小雄跪在沙发前，轻易的就进去了。使劲的动着，她的阴道有些松，但却很滑爽，小雄觉得很愉快。
    雪竹和李敏笑着看小雄乱动，李敏隔着裤子在摸自己的阴部，雪竹在小雄屁股上推了几下：“加油。”随即坐到付静的身边，去摸她的乳房。
    小雄使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”
    这时，李敏叫道：“慢点。”随即她把他从付静的身体里拉了出来，用手握鸡巴：“我来，我来。”她用手使劲的套弄他的阴茎，并把龟头对准付静的胸部，“射在她身上。”
    终于，在李敏的小手下，小雄临界了，将手伸进李敏的裤子，捏住李敏的屁股，摸着她的阴毛，同是手指伸进李敏的阴道，一阵乱戳，阴茎在李敏的手上跳了几跳，对着３人，射了出来。
    “好多啊。”李敏满脸兴奋，手不停的套着。
    小雄精疲力竭，倒在付静的肥体上，脑子里想着：“被女人强奸真好。”
    “李敏，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”
    “好的。”李敏脱着裤子应了声。小雄把头枕在雪竹的乳房上欣赏着。
    30.三个骚禄な
    雪竹的肚子很柔软，射精以后小雄侧身躺在上面，她的双乳刚好悬搭在他的脸上，感觉很香艳和舒适。她刚洗完澡，身上有一股香味，小雄脸的下方刚好是她的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着他的脸颊，让他充分感受女性裸体的质感和诱惑。射精以后的阴茎是弱小的，斜歪着，有气无力。雪竹温柔的捏揉着它，满脸爱恋。
    “你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”她用手指比划了一下。软了的阴茎，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：“龟头很红啊，痛吗？”她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使得尿道口张开，“很嫩，很好看。和我老公的不一样。”
    “你经常这样看这东西吗？”小雄问。
    “是啊，我是护士嘛。”
    “那和你老公的有什么不同？”
    “我老公没有包皮，他的龟头是黑的，而你的很红，象小孩的一样。”
    “哪个比较好？”小雄摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，小雄拉扯着。
    “都好。”她扭了扭屁股，“他的阴茎很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的硬一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其他地方。只是有时侯会把我的阴唇带到阴道里去，那就会有点痛。”她一边说，一边摸，小雄的小弟弟有了点反应。
    “那我的岂不是不太好？”
    “没有啦，包皮长的阴茎，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以做爱时阴茎有包皮对女的还是好的，只不过要洗干净。”
    她的手轻轻的捏着小雄的睾丸，阴茎有些硬了。
    “你要把我弄硬吗？”小雄在她的阴道里伸进两个手指搅拌着。
    “你吃得消吗？”她笑道。
    “你要想的话，我就吃得消。”小雄试图伸进三根手指，但有点困难。
    “那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。”她在指导小雄，同时把他的头放在沙发上，用６９的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在小雄身上，她的嘴含住了鸡巴，手摸着小雄的肛门边缘。
    这给人的刺激很强烈，小雄感觉鸡巴在她的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。她从嘴里拿出鸡巴，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。她嘴里轻轻的哼着。
    由于含着鸡巴的缘故，她的下面明显湿了许多。小雄再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。这女人的阴道弹性真的很好。拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，雪白，极漂亮。小雄忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。
    这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，小雄明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。她的肛门很紧，菊花状，干净无味。当他的舌头触及的时候，她的肛门迅速的收缩了几下。小雄拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，阴道里水流成溪。
    “来H我吧。”她从小雄身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是淫荡，小雄没有马上上去，而是在一边欣赏。
    “快点。”她催道。
    “慢慢来，让我看看。”她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个律⒎⒆糯阂狻Ｕ馐且桓錾拢小雄心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。
    “什么东西？我要你的拧！彼叫了一声，讲着粗口。
    “先试试这个可以吗？”小雄温柔的问她，“我想玩一下你的隆！
    “好吧。”她有些无奈。
    小雄用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”
    “你试试吧，应该可以，只是小心点。”
    小雄用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。“感觉怎么样？”
    “很涨，有点太硬了，不过还可以。”
    “以前你试过吗？”
    “没有，付静给我放过一个桔子，那比较软一点。”她回答。
    “你和付静居然玩这个。”
    “谁在说我？”这时付静从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。
    “你们又开始啦，你身体不错哦。”她走到小雄跟前，拉过他的头，在她的阴毛上摩擦了几下。
    “一起来吗？”小雄问。
    “你玩你的可乐瓶吧，雪竹喜欢的，我看电视。”她坐在小雄边上两腿大开，阴毛浓密的阴部很是肥厚。
    “哇，又来了。”李敏也裸着身体走了出来。她的身体和容貌小雄最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。
    小雄一见她的裸体，顿时就极兴奋，拿出雪竹吕锏目衫制烤团苛松先ィ雪竹赶紧用手将鸡巴塞进了她的吕铮扭起了身体。
    小雄上下快速的抽动着。
    “李敏，来，坐我边上，我们看电视。”付静招呼着李敏。李敏坐了下来。两腿盘着。
    小雄和雪竹在她们前面运动着，不时调换着姿势。
    “你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”付静叫道。
    “那就看我们好了。”雪竹嘴里乱哼，淫荡的说着。
    “有什么好看的，还不如自摸呢。李敏，你来摸我好不好？”付静拉过李敏的手放在自己的阴部。
    “我们自己摸自己吧。”李敏眼睛盯着小雄和雪竹的交汇处，抽回了手，放在自己的阴部揉了起来。
    “还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”付静将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的阴部，用手分开阴唇研究了起来。“我的略趺凑饷春诎。俊
    “你玩太多了。”李敏搭着腔。“成天自己搞自己。”
    “真的，李敏，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四次，老公回来H了我一次后，在他面前我又自摸了一次，完了后，看看阴蒂都红了。雪竹，你说我是不是有病啊？”
    雪竹翻过身体坐在小雄身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：“应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做爱边手淫，特别舒服。”雪竹使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。
    “那就好。”付静说着，拿起了雪竹用过的可乐瓶往吕锶。
    “你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”李敏停止了自摸说道。
    “你没试过不懂的。”付静应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。
    李敏侧身看着付静的阴部：口子大张阴道口紧绷，“你不痛啊？真变态。”
    “人各有志，李敏别管她了。”雪竹喘着气说，“李敏，好舒服哦，李敏，哦，哦……”
    “你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”李敏站了起来扭着身体走向厨房，“我去拿棒冰。”她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，小雄突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下雪竹的肥屁股。雪竹停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问小雄：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”
    “换个姿势吧，我歇会。”
    “好的。”雪竹从鸡巴上退出，拔出时，带出了淋漓的水。
    小雄坐回到沙发上，让雪竹背对自己坐了上来，摸她的奶。
    雪竹继续摸她的阴蒂，“你别动，忍一会儿，我自己来。”她用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的阴道，指腹朝上，摸索着。小雄的鸡巴在这种情况下很紧。
    “哦，哦，我要来了。”雪竹大概手指触到了Ｇ点，极其兴奋，随着“啊”的一声，小雄的鸡巴感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。
    “雪竹来高潮了，你快插她。”付静乱叫，吕锏目衫制考涌炝似德省
    “不行了。”雪竹瘫倒在我身上，这是小雄第二次看到她高潮的样子，虽然她有手淫，但却也有自己的功劳。小雄感到有些满足。
    “搞定啦。”李敏走了过来，阴毛在小雄面前飘动。
    “你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？”雪竹问小雄。
    “你跪着吧。”小雄的鸡巴感觉到她的阴道已经松了下来，跪着会紧一点。
    小雄在雪竹的后面努力着，李敏站着看他俩，阴毛还在小雄的眼前飘着；付静的大黑滤孀趴衫制克识；空气中弥漫着阴道的味道，眼前的香艳无法尽述。小雄感觉充满了活力，鸡巴似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时得到了充分的体现。
    李敏对小雄是有吸引力的，对李敏说：“李敏，你能不能转过身体，让我看你的屁股？”
    “我的屁股好看吗？要不要看我的小拢俊彼曲膝用手扳了下阴部，红红的在小雄眼前一闪。小雄的鸡巴紧动了几下。
    “你自摸我看好吗？”小雄要求。
    “我又不是付静，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些兴动了。”她建议。
    “可以吗？”小雄问雪竹。
    “去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”雪竹不在意的说。
    拔了出来，走向李敏，抱起她的一条腿站着就往里插。
    “等等，先洗一下，都是雪竹的东西。”她拖着小雄走向卫生间。小雄只有强忍着跟了进去。
    “H你妈的，还嫌我脏了，你都忘了喝我滤的时候了，不给喝都不行。”雪竹骂道。
    李敏笑着打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着小雄的鸡巴冲了起来，一边还用手帮他搓洗着。他抱着她的脖子，摸着她的阴户，心里感叹着人生。
    李敏是美丽的，这种美丽使得小雄的被雪竹和付静所激起的肉欲减少了很多。就好比嫖妓，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。而李敏给小雄的感觉是自己可能会爱上她。
    李敏在用肥皂洗小雄的鸡巴，小雄摸着她的身体，想把手放进她的阴道，但又怕冒犯了她。
    “你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”李敏的话把小雄拉了回来。
    “不会吧，你不是和雪竹老公弄过吗，他的不比我大吗？”
    “我靠，这你也知道？”
    “你有很多男朋友吗？”
    “没有啦，除了老公外，只有三个。”
    “那还少啊？”
    “你不知道雪竹的多，H过他的男人能编个加强连。”
    “雪竹可够放荡的。”
    “其实雪竹人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。就让他干过一次，还是在喝醉的情况下。雪竹对她老公还真的不错，我们仨在一起的时候，她老和付静互相玩，还要我在边上看。”
    “你们经常三个人和男的玩吗？”
    “怎么可能啦？就一次，还是和雪竹的老公，我都不算参加者。她老公当时特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把付静都弄傻了。”说完她忍不住笑了。
    小雄心里很开心，这意味着她愿意和自己性交，至少是接受了自己。小雄揽过她的头和她接吻。她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。
    “你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”
    “好的。”小雄怎么可能说不好的呢？
    她把小雄冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点雪竹和我一样。上次她让她老公在我们三个面前手淫呢。”她又红了红脸。
    “你把腿分开。”小雄把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的阴户特别的嫩，阴唇是粉红的，小雄忍不住先亲了一次。“你没生过小孩？”小雄问。
    “没有，做爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……”
    小雄把舌头伸进了她的阴道，尽管舌头很酸，但小雄还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢。小雄又去舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵。这是个敏感的女人。
    “你进来吧。”她摸着小雄的头说。
    小雄抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。他插了进去，随即抱起了她，下身使劲。
    “我们出去吧？”
    “随你。”
    小雄插着她的拢抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：“李敏，终于被我们看见你做了。”
    小雄相信，李敏在里面和自己说了真话。他将她放在沙发上，将她的双腿搁在肩上，带着对李敏的爱怜，对着她粉红的私处，奋进。身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的阴道里抽插。
    31.叫声很浪
    她舒服得阴道肌肉收紧，小雄道：“怎样？敏姐姐，小骚穴快活了吧？”
    李敏扭着浪臀，呻吟道：“啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩隆…给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥H……快……亲妹妹的……小 ……浪隆…要丢……丢了……啊……”
    雪竹说：“从不知道李敏叫床这么浪啊！好听。”
    “是啊，雪竹，比你叫的都好。”付静说。
    小雄狠狠抽动说：“我咋没有听过雪竹叫床。”他爱怜的舔舐李敏的滑嫩小脚丫。
    “我H，我也受不了了。”付静大叫一声跳起来，到小雄身边上了沙发，对小雄说：“给我舔舔把。”
    小雄说：“你不说对我没有兴趣吗？”
    “现在有了。”她急切的拔开阴毛往小雄头前靠。小雄说：“求我啊。”
    “求你了，好哥哥，好老公，好爸爸”
    小雄大笑一声，舌头一下在舔在她的阴蒂上，而下面还不忘使劲的H李敏。
    付静腿夹着小雄的脑袋，小雄的舌头挑逗着付静的阴蒂，付静的屁股使劲的往前送，小雄的舌头使劲往里面插，付静爽的直叫：“……．．啊....你舔死我了...你怎么能这样.....啊.....痒 ....啊……舔的真好……”
    小雄在李敏阴道里一阵疾风暴雨般抽插，H的李敏嗷嗷的浪叫：“……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……大鸡巴……H死敏敏了……啊……啊……哦……哎哟……啊！……啊！……过瘾啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……我要被你H飞了……啊……啊……”
    李敏叫喊着，阴道里一阵阵痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的喘息。
    “快，该我了……哦……H我啊……”
    付静把小雄从李敏身上拖下来，推倒在沙发上。坐了上去，一下就把鸡巴吞到阴道里，“哦……好充实啊……哦……”
    而这是雪竹又跑过来，在小雄耳边说了一句什么，小雄点点头。
    付静上下颠动，肥厚的骚绿鬃偶Π停一刻不停的扭动着。雪竹伸手将付静按在小雄身上，弯腰在付静肛门上舔舐。付静尖声浪叫：“哦。哦……爽……哦……你们这对狗男女……H死我了……哦……啊啊啊！啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――大鸡巴真棒――啊啊啊啊啊啊！――雪竹……舔的屁眼好痒……哦……小赂衫昧税　…哦……啊……啊――啊！――”
    雪竹在她屁眼上吐了口唾液，用舌头往她肛门里涂抹。
    李敏坐在一边看着，小掠挚始流水了。
    雪竹将付静屁股抬起，使她离开了鸡巴，用另只手扶住小雄的鸡巴顶在付静屁眼上，小雄向上顶，龟头插进去了，“哦，讨厌……屁眼好涨……”付静叫喊着。
    雪竹扶着付静向下坐，使鸡巴整个没入她屁眼里，鸡巴在屁眼里挤压直肠，产生的快感令付静不能自己，失神的叫道：“啊……啊！――啊！――啊――我的屁眼啊……哦――啊……啊……啊――啊……啊――快活哟……”
    “哎呀....冤家....好哥哥....你真....会干....姐姐....我....我痛快....H的我....舒服极了....哎....唷....要来了....哎呀....H死我了....我要一辈子....让哥哥插....永远....让你插....我太痛快了....哎....唷....了....”
    从直肠来的快感涌到了全身，付静疯狂的叫喊中，子宫里喷出了液体。
    雪竹在她屁股上拍了一下说：“看你个骚卵，H屁眼把你爽成这个样。”
    小雄此刻也坚持不住了，大叫一声，雪竹忙拉出他的鸡巴，精液射在雪竹屁股上，雪竹俯身在付静屁股上舔舐精液。
    李敏说：“H，你也不嫌恶心，H完屁眼射的精你也吃，我看你是恋精狂。”
    小雄喘息着说：“差点让你们三个妖精吸干了。好累啊。”
    三人又开始说笑了，有了刚才的一场大战，这次聊天就随便多了，互相调笑。雪竹和付静将李敏的军，说她不会吹箫。
    李敏笑着说：“小样吧，有什么？看我的。”低下头在小雄的乳头上亲了起来。
    小雄感觉到痒酥酥的，十分舒服。她的樱桃小嘴亲在小雄的乳头上，立刻有一股电流击遍他的全身，使他血液沸腾。
    李敏亲了一会儿，手就摸上了小雄的胯下，抓住鸡巴上下套动起来。套了几下觉得不够，低下头猛地把小雄的鸡巴含进了口中。
    只见李敏把小雄的鸡巴含在口中上下套动，发出“噗噗”的声音，鸡巴坚硬的挺立着。
    吸了大约7－8分钟，小雄也不控制，一股急流以激越速度从鸡巴暴射而出，直冲李敏的口腔。
    李敏愣了一下，抬眼看雪竹和付静在注视她，岂能示弱？
    小雄的鸡巴在李敏的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把李敏的口腔射满了，有一些从李敏的口角流了出来。
    李敏停顿了一下，似乎下定了决心，把小雄的精液都吞了下去，由于口里还含着大鸡巴，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。小雄的鸡巴在李敏的口里跳动了十几下终于停了下来。
    吞完精后，又细心地把鸡巴上残留的精液舔得干干净净。
    小雄感觉到舒服极了，没想到李敏在竟在鸡巴没有清洗的情况下口交，还吞下了精液，这令小雄更加感动。
    雪竹带头鼓掌说：“开眼了，从没有见过李敏为那个男人口交，而今天不但口交还吞下了精液。”
    付静说：“是啊，了不起，小雄，你好有魅力啊，让我们骄傲地公主肯如此，厉害！我说李敏，你不会是爱上了这小子吧？”
    李敏不理他们，用手轻轻地抚摸小雄的鸡巴。雪竹走过来，就在李敏手里含住小雄的龟头，用她灵巧的舌头不住地钻小雄的马眼。似乎要把舌头钻进去，渐渐的鸡巴再一次变得粗壮无比，坚硬无比。
    付静吃惊的说：“这小子铁打的啊？”
    雪竹松开嘴巴说：“天赋异禀啊。李敏，你今天既然已经开戒了，看你那么喜欢他，不如把后面给了他算了。”
    李敏犹豫了好一会儿，目光在三人身上流转，低下头不做声。
    雪竹叹了口气，跪在沙发上说：“小雄，来，H我屁眼”
    小雄从雪竹阴户处掏出些淫水，涂在她的肛门上，然后先用一根手指慢慢地插了进去，轻轻地慢慢抽动，以使雪竹的屁眼适应，然后又慢慢增加一根手指，等两根手指都能比较顺利地抽插之后，这才把粗壮的大鸡巴顶在了雪竹的屁眼上，一点一点地用力，慢慢地把龟头顶了进去。雪竹说：“小冤家，轻点。我可不像付静屁眼经常被H”
    雪竹的屁眼真是紧啊，鸡巴艰难地向前推进着，终于全根没入了，雪竹口里咝咝地吸着气，小雄把鸡巴在她小洞中停留了一会儿，慢慢轻轻地抽动起来。
    为了增加润滑度，每当把鸡巴抽出时都用唾液来润滑。
    李敏看着他们如此淫荡的玩法，似乎也受到了感染，满脸通红的看着鸡巴在雪竹屁眼里抽动。
    鸡巴在杨姨的菊花洞里终于可以自由出入了，这时小雄加快了速度，雪竹也兴奋的哼哼地叫着，“……哦……好……使劲H我……哦……屁眼好舒服……哦……哦……哦……好兴奋哟……哦……啊――啊……鸡巴真大……哦……仿佛大便时的快感……哦……”
    这是大家都从李敏的急促呼吸中看出她已经动情了，雪竹也在此时欢叫着达到了高潮。小雄拔出鸡巴，将李敏抱起来，让她跪在沙发上，李敏浑身颤抖。
    “别紧张，敏姐姐。”小雄鼓励说，在雪竹阴户上套了一把淫水涂在李敏的美丽的粉红色菊花门上，花瓣跳动。慢慢把大鸡巴插进了李敏的屁眼里，没有经过人道的屁眼奇紧，小雄反复的插了五次才全部进去了。
    “感觉与操小略趺囱？”付静问李敏。
    李敏哼哼唧唧地说：“涨啊……”
    “忍一下，一会儿适应了就好了。你多幸运，遇到一个温柔的小伙子，我当初被我爸爸强奸时候，生H进我屁眼，都干裂了，出的血把床单都染红了，疼的我两天没有下地。”付静幽幽的说。
    付静过来拱到李敏身下，仰头亲舔李敏的阴户，而雪竹伸手在李敏奶子上揉搓。
    “哦……哦……”李敏呻吟着。
    “舒服了吗？”小雄问。
    “没想到你H我后面会这么舒服，我原先还以为只会很痛呢，早知道这么舒服，我早就让你H我屁眼了。”李敏说。口里发出了享受的呻吟声。
    小雄插了一会儿，把鸡巴抽出来又插进她的吕锖莺莸母闪艘话俣嘞拢又插回屁眼里快速的抽动。
    “啊……好……这么H真好……啊……啊……”李敏浪叫起来。
    小雄让雪竹和付静并排跪在沙发上，在三个骚护士的潞推ㄑ劾锫至鞒椴澹干的三个人嗷嗷的淫叫。
    最后射精时是三个护士跪在他腿前，鸡巴里喷出的精液射在三个伸出的舌头上，三条舌头围着龟头舔食。
    事后李敏说“我才发现，我的屁眼要求比虑苛摇！
    32.贱婢小梅
    小梅扶颖莉在沙发上躺下后，又抱住颖莉的脚亲吻着，舔颖莉小腿以及脚背、脚丫。颖莉就用一只脚丫子去玩弄她的两腿之间。她一边跪着舔颖莉的另一只脚丫子，一边极力地分开两腿，让颖莉脚丫子玩的更方便一些。
    颖莉脚丫子揉搓着她的红樱桃，慢慢磨着。刚开始嫌脚丫子干，就翘着脚丫子送到她嘴边，娇娇地让她沾些口水到颖莉脚丫子上做润滑剂。
    玩了一会后，她桃花源里流出了许多体液，粘糊糊的，就扎煞开扇形的脚丫子伸进她嘴里，让她把颖莉脚丫子上沾的体液舔干净。
    她乖乖地舔食着颖莉脚丫子上沾的，她的体液，颖莉自豪而又娇贵地翘着脚丫子做着优美的造型。这时，颖莉看她已经把颖莉脚丫子清理干净了，就分开两腿，揪住她的头发让她把头靠到自己的桃花源。
    “舔啊！给我这里也舔干净！”小梅犹豫着把嘴小心翼翼地靠了上来，看到颖莉的私密非常湿润，那细嫩的肌肤所散发出来的淡淡肉香，伴着那地方特有的酸酸的太妃奶糖的味道，随着口鼻的靠近，也越来越浓了。她含泪闭上眼，皱着眉头开始无意识的舔起来。
    这是颖莉第一次尝到由一个女孩的嘴对自己桃花源小碌拇碳ぃ这种感觉好新奇，好舒服！颖莉无意之中体验到从未有过的快感！
    舒服中的颖莉忽然有了撒尿的感觉，“快！我要撒尿。”小梅刚要起身拿便盂，“我憋不住了，张嘴接，快点。”颖莉头也没抬霸道地命令着。
    “是！啊？…女……王…什么…？” 小梅一听愣住了，怀疑自己耳朵听错了，惊慌地看着颖莉。
    “还用我重复吗？。快点！不想干你就走。”颖莉威胁着她。“我…是。”小梅勉强的应着。“一滴也不许漏出来，要全部喝下去。”颖莉补充道。
    小梅尽管十分吃惊颖莉为什么竟能这样命令她，感到万分屈辱，可还是不敢抗拒颖莉的命令。怎么办？用嘴接尿吗？这太侮辱人了！还要喝尿？！这…这难道也是保姆的职责吗？小梅屈辱、愤恨，但也骇怕。此时的她怎敢抗拒颖莉的命令？尽管内心十分矛盾。最后还是不得不横下一条心，张开朱唇，慢慢的用嘴包盖住颖莉的桃花源。
    “哗……”一股带着颖莉的体温的尿液喷进了小梅的嘴里，她张大着嘴，努力的咽着！呛得眼泪都出来了，那股难闻的味道，对小梅来说已经感觉不到了！颖莉看着伏在自己腿间狂饮的小梅，蹂躏她的快感，使颖莉开心的笑出了声！
    欣赏着小梅伏在自己腿间，用舌头给自己仔细地清理着桃花源。颖莉满意地笑着说：“嗯，这回还可以，好了女王累了，给女王揉揉胳膊，捏捏手指头，伺候我洗澡吧！”颖莉这才饶了她。……
    小梅乖乖地跪地给颖莉揉捏按摩。待颖莉休息够了后，开始伺候颖莉洗澡。
    在小梅的搀扶下，嫩白的娇臂搭放在小梅的肩上，小梅的一只手揽扶着颖莉的腰，另一只手擎着颖莉压在她肩上的手臂，娇慵无力的颖莉身体靠在幼小瘦弱的小梅身上，让她支撑着颖莉身体的大部分重量，姗姗走进浴室，懒懒的躺靠在铺着洁白浴巾的躺椅上，脚丫子都不用自己放进洗脚盆里，小梅扶着颖莉躺好后，会跪下给颖莉脱下拖鞋，擎着颖莉的脚丫子放进已经倒好水的洗脚盆里泡着。
    然后用淋浴露清洁颖莉的玉体。颖莉静静地躺在躺椅上，手不抬，腿不分，毫不配合，任由不满17岁的小梅给自己洗浴，哪怕是移动一下碍事的胳膊、腿都得小梅替颖莉搬动。
    小梅口含着淋浴露伸着舌头清洁着颖莉的桃花源，清洁着颖莉纤美娇嫩的脚丫子，这两个地方是不许她手洗的，把颖莉身体上的汗垢、灰尘洗去，把颖莉的头发洗干净。
    接着给颖莉全身轻松按摩。利用去角质产品或是沐浴海绵，以打圈的方式轻轻按摩，去除颖莉身上的老角质层。
    洁面清爽清心。先用洗面奶给颖莉洗脸，然后用脸部去角质产品轻轻的给颖莉按摩后，再敷上一层深层清洁面膜。
    此时，浴缸中的水也快放满了，水温要保证在35C0……40C0。在热水中加入花瓣沐浴油、浴盐或精油、半杯牛奶为滋润配方，扶着颖莉躺到浴缸里，浸泡
    10―15分钟，浸泡在热水中的颖莉，舒服地轻声哼着，骄气的做着深呼吸。
    再现美人出浴图，高贵骄气的颖莉，在小梅的搀扶下离开水面，脚都无力跨出浴缸，而是由小梅给颖莉抬动搬移腿脚到浴缸外面的防滑垫布上，服伺颖莉躺到已经放平的躺椅上。
    接着，小梅从脚底至心脏给颖莉做全身按摩，按摩时让她倒一些颖莉喜爱的芳香按摩精油于手中，以打小圈的方式由下往上给颖莉按摩约
    30－50分钟。这样做的目的是促进血液循环，消除疲劳，浴出香体来。
    按摩的最基本技巧是用手掌紧贴肌肤轻轻按摩，或使用大拇指、掌心以及其他四指的指腹按压或揉搓。而按摩完后，虽然觉得油油的也不要立即擦掉或洗掉，这些油分需要一点时间才能被肌肤所吸收。
    全身通体舒畅后，小梅将颖莉身体和头发各涂上一层护理泥，然后以棉质毛巾将头发包住，等上十几分钟。
    在这一时间内，小梅给颖莉把脸上的清洁面膜洗净，改为敷上保湿面膜，最好使用那种透明凝胶状的面膜，因为此时浴室中充满了水气，这种面膜有保湿剂，能抓住浴室中的水分，让脸部更加水嫩。
    此时，小梅才能用清水将颖莉全身的护理泥冲洗干净，用多块毛巾给颖莉全身擦干。包括颖莉脚丫子缝里的水，都要给颖莉一点点仔细擦干净，不能留下点滴的湿痕。最后小梅用身体滋养乳液给颖莉保养全身。脸部的保养更是必不可少的，除了小梅给颖莉做美容，颖莉还有私人美容师，每周都固定来家给颖莉做美容的。
    脚丫子除了使用滋养性高的乳液外，颖莉会在保养后让小梅替自己的美足穿上护理棉袜，让滋养乳液更充分地被吸收。白天需要裸足出门时，颖莉会让小梅给颖莉脚丫子擦上一层厚厚的防晒霜。
    洗完澡后，太阳也快落下去了，颖莉感到凉快极了，披着薄纱睡衣躺在凉椅上纳凉，阵阵微风吹过，蚕羽般的薄纱睡衣随风飘动，风儿不时的掀起颖莉的睡衣，色眯眯地亲吻着颖莉的肌肤，隐隐约约地听着，被风儿飘散了的贝多芬的田园交响曲。
    浴后的颖莉慵懒疲惫地擎着牙签不时的挑着剥好皮，切好块的时令水果，送进肉嘟嘟的小嘴里品味着，补充着身体的饥渴。
    伺候颖莉洗澡的小梅，还在紧张地忙活着，虽然颖莉使用后的浴室也不用她收拾，有钟点工给颖莉清理，她只负责检查钟点工是否给颖莉浴室收拾干净了即可。此刻正跪在颖莉脚下，给颖莉修脚，染趾甲。累的小脸通红，大滴大滴的汗珠子顺着脸颊流淌着，顾不上擦一下。
    看着跪在脚下精心伺候颖莉的小梅，颖莉终于露出了满意的笑容。
    “小梅，你爸爸的病咋样了？”颖莉关心的问。
    “回女王，昨天我妈来电话说，爸爸的二次手术很成功。”
    “哦，那就好，你告诉你妈妈，别心疼钱，有什么好药尽管用。”
    “谢谢女王！”
    “不用，我已经给你办好了，明天你就可以去职业学校上学了。”
    “谢谢女王！”
    “呵呵，别恨我就行，我这么对你，你不恨我吗？”
    “不……不……你给我拿钱给我爸治病，又让我读书，我感激你。”
    “你别恨我，什么人什么命，你天生就是贱命，你不要有什么自尊，你在我这里，比你上街出卖肉体做妓女，让多少男人H好多了，是不？”
    “是的。”
    “靓丽佳人分外娇，悠闲潇洒好逍遥。人生自古分贵贱，公主前世带奴隶。舒舒服服扇轻摇，玲珑玉趾搭奴肩。雍容华贵世人服，坐戏奴婢好舒适。悠闲跷着二郎腿，奴婢舔趾何足道。”颖莉吟着。
    33.久旷的女邻居
    这天，小雄放学刚走进小区，就看到叶阿姨向他招手，他走了过去，“叶阿姨。”
    “你咋也不到我家窜们啊？”叶阿姨娇嗔的问。
    “去，去……现在就去。”
    在叶阿姨家的客厅里，叶秋熙已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将小雄上衣脱掉，叶阿姨主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向小雄胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得小雄他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的叶阿姨已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在小雄的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，叶阿姨双手搂抱小雄头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住小雄的脸颊。
    叶阿姨喘急的说：「好孩子……来……亲亲叶阿姨的奶奶……嗯……」
    小雄听了好是高兴，他双手把握住叶阿姨那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住叶阿姨那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
    叶阿姨被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的叶阿姨兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：「乖儿…啊、叶阿姨受不了啦…你是叶阿姨的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
    叶阿姨胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，小雄陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着叶阿姨肥嫩的酥乳。他恨不得扯下叶阿姨短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
    小雄将叶阿姨的黄短裙奋力一扯，「嘶~~~ 」短裙应声而落，叶阿姨她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！
    白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。小雄他右手揉弄着叶阿姨的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
    “哎哟！……”叶阿姨的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔……唉……啊……坏孩子……别折腾叶阿姨了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
    玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，叶阿姨那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，小雄见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个叶阿姨本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
    叶阿姨那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘抛弃。
    娇媚的叶阿姨她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被小雄挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的叶阿姨无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子。
    叶阿姨激情地搂拥着小雄，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将小雄吞噬腹内。叶阿姨的香唇舌尖滑移到了小雄的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到叶阿姨的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！
    不一会，加上叶阿姨还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
    叶阿姨将小雄扶起把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜！…」的呈现她的眼前。
    “哇呀……它好大呀！………真是太棒了………”小雄的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过十六公分，直径约四公分的鸡巴。
    叶阿姨看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，叶阿姨玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
    小雄眼看鸡巴被美艳叶阿姨吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……H……叶阿姨你好、好会含鸡巴啊………好、好舒服……」
    叶阿姨如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。「哎哟………鸡巴受不了了………喔……好爽……我要泄了……」
    叶阿姨闻言吐出了鸡巴，但见小雄大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中叶阿姨泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
    饥渴亢奋的叶阿姨岂肯就此轻易放过这送上门的大鸡巴，非得让小穴也尝尝小雄的大鸡巴不可。叶阿姨握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将小雄按倒在沙发上。
    “乖儿………让叶阿姨教你怎么玩………好让我们快活快活………”叶阿姨赤裸迷人的胴体跨跪在小雄腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋！」一声，硬挺的鸡巴连根滑入叶阿姨的小穴里。
    小雄享受这招是「倒插蜡烛」，叶阿姨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
    “唔………好美呀………唉呀………好爽………”叶阿姨自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
    她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，叶阿姨娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：「啊！………好充实啊………喔………叶阿姨、好喜欢小雄的大鸡巴………哇………好舒服啊………好、好久没这么爽啦………喔………叶阿姨爱死你的鸡巴………」
    美艳的叶阿姨爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了小雄浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个小雄被激得兴奋狂呼回应着：「喔……美叶阿姨……我也爱、爱叶阿姨你的小穴……哦哦………心爱的……叶阿姨，你的小潞媒簟…夹……夹得我好舒服呀……」
    性器交合抽插时发出的淫靡声：「卜滋！」、「卜滋！」，使得叶阿姨听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，小雄但觉叶阿姨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，叶阿姨不仅主动用嘴含了他的鸡巴，前几天还让他H了屁眼，今天又让美妙的小穴深深套入鸡巴。
    仰卧着的小雄上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着叶阿姨那对上下晃动着的大乳房。
    “啊………叶阿姨………你的乳房又肥又大、好柔软………好好玩……”小雄边赞叹边把玩着。
    叶阿姨红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，叶阿姨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死叶阿姨了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」
    “啊……亲叶阿姨……我又要泄了……”
    “小雄……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧叶阿姨一起泄吧……”叶阿姨顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，叶阿姨酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在小雄身上，香汗淋漓、娇喘连连的，叶阿姨疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，小雄亲吻着汗水如珠的叶阿姨红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的叶阿姨真是上帝的杰作啊！
    小雄心想，都是叶阿姨主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把叶阿姨玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。
    叶阿姨惊讶于小雄年少旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！
    淫兴昂然的他抱起娇软无力的叶阿姨进入她香闺，把一丝不挂的叶阿姨轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软的床铺上，叶阿姨明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
    小雄瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着叶阿姨这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味叶阿姨方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，小雄决心要完全征服叶阿姨这丰盈性感的迷人胴体！
    小雄欲火中烧，虎扑羊似的将叶阿姨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入叶阿姨的小穴肉洞内扣弄着。叶阿姨被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
    不久小雄回转身子，与叶阿姨形成头脚相对，他把脸部埋进叶阿姨的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得叶阿姨情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「唔唔……小雄……乖儿呀……哎哟……叶阿姨要、要被你玩死了……喔喔……」
    叶阿姨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住小雄头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，叶阿姨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，叶阿姨小嘴套进套出的口技使得小雄有股一泻千里的冲动！
    小雄突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的叶阿姨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
    片刻后叶阿姨的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好小雄……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……」
    叶阿姨被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，小雄得意极了，手握着大鸡巴对准叶阿姨那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋！」全根尽入，叶阿姨满足的发出娇啼：「唔……好……」小雄把美艳的叶阿姨占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
    小雄边捏弄着叶阿姨的大乳房，边狠命地抽插叶阿姨的小穴，她兴奋得双手缠抱着小雄，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，叶阿姨「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
    小雄听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把叶阿姨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是叶阿姨久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。叶阿姨不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。
    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把叶阿姨亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
    小雄热情地吮吻叶阿姨湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
    “哦……好舒服啊………我爱死叶阿姨………鸡巴被夹得好舒服………喔……小雄要让叶阿姨你……永远舒服爽快……”
    “喔……好爽……小雄……叶阿姨会被你的大……大鸡巴搞死啦……叶阿姨爱死你了……叶阿姨喜欢你的粗鸡巴……哦……今后叶阿姨随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要叶阿姨全给……”
    叶阿姨淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得小雄爆发男人的野性，狠狠抽插着，叶阿姨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，叶阿姨要被你H死啦……哎哟……好舒服……」
    小雄听叶阿姨像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
    “亲叶阿姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了叶阿姨毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋！」「卜滋！」。
    她舒爽得频频扭摆肥臀以配合小雄的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。「哎呀……好小雄……叶阿姨高潮来了……要、要丢了……」
    那小雄如初生之犊不畏虎，把叶阿姨插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」
    倏然叶阿姨双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住小雄的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得小雄的龟头阵阵透心的酥麻，直滤作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满叶阿姨那饱受奸淫的小穴。
    床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后叶阿姨紧紧搂住小雄，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，小雄散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被乾儿子完全征服了，小雄无力地趴在叶阿姨身上，脸贴着她的乳房，叶阿姨感受到小雄的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！
    激情过后，「唉………好久没这样痛快、舒畅……」交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的叶阿姨有着无限的感慨，她玉手轻抚着小雄。
    趴在叶阿姨那丰腴肉体上的小雄，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的叶阿姨做爱，胯下的鸡巴和叶阿姨的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把叶阿姨干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！
    真的，叶阿姨比妈妈和姐姐都漂亮性感。
    34.美女对决
    依萍是个美丽的女孩，一对圆圆的大眼睛水灵灵的，皮肤白白的。她一进美娟的卧室，便倒在美娟的怀里，美娟温柔的对她说：“想我吗？”她的回答是深深的一吻，当两张香气扑鼻的小嘴热烈的结合在一起的时候，两个人同时眩晕的倒在地板上。
    美娟顽皮的拿出丝袜，互相嬉笑着穿上，她的脚型很美，柔软而结实，肉色的丝袜代表着性感，黑色的丝袜代表着征服，所以她穿的是肉色的连裤丝袜而美娟穿的是黑色的连裤丝袜。
    女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女人对男人根的崇拜，所以美娟紧绷的黑色丝袜小脚就成为她崇拜的对象，她深情的与美娟的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过丝袜的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，美娟的脚尖可以在她身体的任何部位点击，经常是一支脚踩在她的娃娃脸上，而另一支脚探索着她的神秘花园，这次也不例外。
    美娟看着她的小嘴被塞入自己半支脚的顽皮样子而感到无比的满足，另一支脚顶在她大大分开的裆部尽力的扣弄着，美丽的爱液润滑着她们的丝袜，润滑着美娟的脚，而她也在美娟脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。
    依萍拼命的吸吮着美娟的脚趾，舔舐着爱人的脚心，耐心的吻着同性情侣的脚跟，然后期待的看着美娟，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光。
    美娟微微的笑了，将两支脚调换了位置，举在她面前的脚上充满了她的爱液，晶莹而粘稠，她迫不及待的捧起美娟的脚崇拜的吸吮舔舐，小嘴里发出柔和的哼声，“嗯……嗯……”
    这个吻脚的游戏是最近美娟受到小雄的启发才开始的。
    依萍的爱液成为美娟赏赐给她的最好礼物，美娟恣意的玩弄着她，心里得到前所未有的成就感，觉得自己很强大，足以让这个美妙的女孩成为最近的一部分，然后任意的使用，她的身体是属于美娟的，她的心更属于美娟，哪怕是两人之间的一个眼神都可以让对方有心灵上的感受，
    当她吮吸干净爱液以后，美娟躺在地板上了，分开自己的双腿，依萍害羞的跪在美娟的腿间开始用舌尖让她达到高潮，裂缝被吸吮，美娟激动的发出了呻吟声，“哦……宝贝……哦……老婆……”
    美娟抬起自己的臀部，让下体神秘的爱液在依萍的娃娃脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到将她的小脸弄的一塌糊涂，然后美娟起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
    依萍是美娟在朋友的生日聚会上认识，是那个朋友的外甥女，才刚刚18岁，美娟看到她的第一眼就被她的纯情的样子吸引了，整个聚会美娟的目光都围着依萍转，依萍对她也抱以好感的微笑。聚会结束后，美娟要下了依萍的电话，隔天就约依萍看电影，一个星期以后就在床上爱抚依萍了。
    美娟亲吻着她玉乳上的那两颗红星，淋漓的吮吸着，美丽的乳房已经挺立，结实的暴露在空间中。
    美娟用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着乳房颤抖的回复到原来的状态，美娟高兴的笑着，更加紧玩起她来。
    双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，美娟掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着彼此的阴部，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让两人的结合处发出“啪啪”的响声，两个美丽的女人都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
    “嗯……哦……啊……呵……”
    这个叫“我不行了！”
    那个喊“出来！出来！”
    她说“别停下！快！”
    美娟嚷“加油！马上就来了！”
    实在难以想像她们的样子，表面端庄贤慧的两个女人竟然在房间里如此的交合，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
    “啪！”美娟突然改摩为撞，用自己的下体使劲的撞着她的下体，激烈的撞击让爱液迸出，“啪！”她马上给予了回应，反撞过来，美娟再次“啪”的撞回去，她再次“啪”的撞回来，就这样“啪啪啪啪啪……”开始互相撞击起来，伴随着每次的撞击都是两人同时发出的叫嚷声。
    “啊！”“哦！”“啊！”“哦！”
    撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，她们达到了高潮，当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，她们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带着她们达到快乐的波峰……
    “啊！……”依萍大大张着嘴，舌头不停的舔舐着嘴唇，她的臀部加快速度的蹭着美娟，下面的两张嘴紧紧的贴在一起，彷佛亲嘴一样，“突突……”她的下体抽搐了几下，忽然浑身无力的躺了下去。
    为了能让她再快乐一点，美娟急忙退出身体跪在她的腿间，一边舔弄着她的裂缝嫩拢一边用手指快速的进出着，伴随着手指的动作，她终于达到了期望中的高潮，“啊！……”这一次的叫声比刚才更加响亮，喷射出的滚烫阴精让美娟的手指都微微的颤动，美娟长长的伸出舌头使劲的舔弄着她，让她的高潮停留再停留……
    激情过后，她躺在美娟的怀抱里，顽皮的含着美娟的乳头静静的听着美娟的悄悄话。
    小雄在自己房间通过电脑看着大姐和依萍的激情，关玮跪在他双腿间含着他的鸡巴吸吮。
    “萍，跟你商量点事情。”美娟在依萍鼻子上舔了一下说。
    “哦……老公，什么事？”依萍用手指捻动美娟的乳头。
    “我弟弟发现了咱俩的事，他威胁我，我到不怕他，可是如果他到处乱说，传到你们学校去，对你可就……”
    “那……怎么办？”依萍慌了，这事绝不能传出去，她是在校的高三学生，父亲是市委办公室主任，妈妈是教育局副局长，家庭在社会上的地位绝对不允许有丑闻的。
    “也不是没有办法解决的，就怕你不肯。”
    “肯……只要他不说出去，我什么都肯……”
    “我弟弟很好色，他说，只要你让他H，他就为我们保守秘密。”
    “这……”依萍犹豫了。美娟看着她说：“算了，我们在想别的办法吧。他就在自己房间里，我去问问可不可以通融一下。”美娟套上睡衣走出去。
    不一会儿就回来了，摇摇头说：“这臭小子不可通融。”
    依萍咬了咬牙说：“就依了他吧，我……霍出去了。”
    依萍身材是那么迷人，高耸的玉乳，缎子一样的皮肤，细细的腰身，匀称的美腿，还有依萍竟然也是白虎！
    小雄吞了口唾液，小心的嘴里萍的乳头含在最里，慢慢的嘬了起来，依萍闭着双眼，身体不停扭动着，双腿交叉的很紧。
    看着自己的弟弟亲吻别人的乳房时，突然美娟觉得好兴奋，抓起他的手放在自己的酥胸上，自己却把弟弟的鸡巴含在了嘴里，这时候的依萍开始低低的不断的呻吟着。
    美娟对小雄说：“你轻一点，依萍颖还是处女呢！”帮弟弟疼惜的轻轻分开依萍的阴唇，这里散发着迷人的处女香味，露出了诱人的阴蒂。
    “小弟：快亲亲这里呀！”小雄的舌头刚刚碰上阴蒂，依萍就有了很敏感的反映，她的阴蒂变大了许多，就象一颗小葡萄一样，阴道里流出了亮晶晶的爱液，美娟用嘴把她旅派系陌液吸起来，喂到小雄嘴里。
    小雄很享受的咽下依萍的爱液，看见她的全身都呈现出一种淡淡的粉红色，她的兴奋程度已经达到进入的理想时刻了！
    这时候小雄的阴茎涨的又大又亮，美娟在依萍的上方分开她的腿，看着小雄进入依萍的身体。
    只见小雄的大阴茎慢慢的往里插，依萍的阴唇也慢慢的向两边分开了。
    “好疼……”依萍的手忍不住往下面摸去，但是当她的手摸到小雄的鸡巴的时候就不动了！
    这就是男生的鸡巴啊！
    其实，依萍早就想试试与男人作爱和女人作爱，感觉上有什么不同。
    今天如了她的愿！她开始主动的配合着小雄的动作，大声的呻吟起来，小雄的鸡巴对她来说是有点大，但是在巨大的快感和兴奋面前就不算什么了，依萍的阴部和小雄的鸡巴在这个时候都显得特别干净诱人，特别是小雄的鸡巴在修剪了阴毛后显得又大又长。
    美娟俯身在这两个性具上舔了起来，这时候的美娟非常亢奋。
    小雄的鸡巴只进去了才三分只一，依萍主动的示意小雄放心的插，小雄一使劲就把大鸡巴插进了一大半，停住了，又把鸡巴抽出来了一点，前面已经沾染了些许的血迹，但是也好象更润滑了一些，一使劲大鸡巴全都进入了依萍的身体。
    “啊！”美娟和依萍同时的叫了出来，小雄听见很是兴奋，在依萍的嫩吕锩土业某椴迤鹄矗依萍处女的阴道就像是有吸力一样的夹着小雄的鸡巴，当鸡巴抽出和插入阴道的时候竟然发出了声音！
    依萍和美娟作爱只用手指和唇舌，所以依萍的处女膜还保留着，今天便宜了小雄。
    依萍拉过美娟的身体要摸美娟的乳房，美娟把腿分开，蹲在她的头顶，又将路旁谒的嘴上，依萍便舔了起来！
    她把美娟的阴部全都含在嘴里，用舌头舔美娟的阴蒂，美娟的爱液流的她满嘴满脸都是，美娟一会就被她舔的受不了了！
    美娟站起来撅着屁股让小雄又舔！小雄就喜欢吸美娟的爱液，直到被小雄也舔的不行了美娟又躺在床上，让小雄用手帮美娟解痒，小雄真是大显神威呀！
    没几下就弄得美娟的高潮带水水都出来了！的眼泪也流了下来，美娟又搂着依萍的头，吸唆着她的舌头，用自己的乳房摩擦着她的乳房，整个房间里此起彼伏的是两个女人的浪叫声！
    小雄的视觉、听觉和感觉都得到了最强烈的刺激，“哼哼！！！”只见小雄一声低吼，，他也射精了，也许是怕依萍会怀孕吧，小雄及时的抽出了鸡巴，只见精液都射到了依萍和美娟的脸上和身上！依萍看美娟舔食精液，她好奇的也去舔，没有啥异味，相互舔食着对方脸上身上的精液，一股股浓郁香甜的精液都被她俩咽进了肚子！
    好完美啊！三人同时达到了高潮！看着她们两个舒服的样子，小雄亲一下美娟，再亲一下依萍，躺在她们身边呵呵的傻笑。她们俩好象是意尤未尽一样，把他鸡巴上的精液、爱液和依萍的统统舔下来，又喂给了小雄！
    “咋样？”美娟问。
    依萍露出满足的笑容说：“太美妙了。这就是H侣穑课蚁不丁！
    美娟搂着她说：“那你不会忘了我吧？有了男人就不要我了。”
    “哦……你是我老公，不要谁也不能不要你啊。”
    小雄抚摸依萍的玉足说：“以后我们一起玩，好不？”
    依萍在她鸡巴上敲了一下说：“玩你个头啊，你连亲姐姐也上啊。”
    “有旅H，管是谁，萍姐，给我咂咂鸡巴。”
    “咬掉你，信不？”依萍笑着说，却已伸手抓住了鸡巴，身体向下滑去。
    35.网交
    小雄在网上认了个女人，聊了没有多久就认了干姐姐，经常视频，语聊，无所不谈，谈的最多的是性。这女人看上去大约三十四五岁，带着一副眼镜，身材不高，大约就是163公分左右，很有点白领的气质，
    她和小雄几乎无所不谈，比较喜欢什么样的做爱方式，和哪些人怎么做过，都经常和小雄说。和小雄视频也穿的很随便，她经常只穿平时在家穿的那种透明睡衣，偶尔能看到她的乳头，但她不肯故意露给小雄看！只是很随便偶尔能无意让小雄看光而已！
    有一次深夜两点多，她打电话给小雄，要小雄和她上网聊天，于是小雄开了电脑和她聊了起来！她喝了些酒，脸有点红，围着浴巾。
    “喝酒啦？怎么？心情不好吗？小浪姐”（平时有人的时候叫她姐姐，私下没人的时候经常叫她小浪货，小淫荡，小浪姐，小淫姐）
    “没有啦，出去玩，和朋友喝了点酒？”
    “哈哈，那又没有被搞啊？”（小雄想她因该是被搞了，然后又该给小雄讲叙她被搞的经过吧！）
    “没有哦，这次没有搞！”
    “哇，留着回来跟我上网搞啊？”（他们之前从来没有上网搞过，一般要求她都没兴趣，说是到时候来了欲望又难受！）
    “切，小色鬼，总是想色你姐姐！”
    “谁叫姐姐是我的小浪货嘛！淫荡的姐姐！”
    “哼，又损我！”（她哼的一声，让小雄感觉像在叫床一样，很中听，听得有点性欲了！）
    “你刚洗完澡吧？又没穿内衣就和我聊天，老是吊我胃口，骚姐姐！”
    “切。贱男人，你看得到摸不着，呵呵，气死你！”
    “浪女人，那么平还那么傲？”（其实是气她的，她不算平，属于比较一般的那种）
    “切，不知道是谁平？”说着，她给了小雄个侧面，挺了挺自己的胸！”（很诱惑，看得小雄鸡巴都硬了）
    “你以为把胸挺起来就大了啊？”（小雄又故意气她）
    “本来就不小嘛！”（她又把胸挺了挺，却把浴巾给挺送掉了，浴巾掉了下去！不大又尖挺的乳头露在视频里！深红带着粉红色的乳头，第一次这么直接看她的乳头，爽！）
    “哇！”
    “小色鬼！”（她慢慢的弯下腰，把浴巾检起来，挡在胸前）
    “呵呵，是你自己弄掉的嘛，又不是我扯你的浴巾！”
    “都怪你啦！”
    “死淫荡，害我硬了啦！”
    “哈哈，都说你是色鬼啦，来，给我看看！”
    “那，看吧看吧！”（小雄把内裤脱了，视频对着发硬的阴茎）
    “小色鬼，家里就你一个人吧？”
    “是啊，要不早就叫你穿多点了，不舍得你给别人看啊！”
    “口甜舌滑的，不要老对着你那丑东西啦，对着你的脸去！”
    “怎么，把你淫水给引出来了？”
    “切，你以为我跟你一样啊，看两眼就发欲！”
    “得啦，看你挡得那么辛苦，现在又只有我一个人，怕什么哦！平时我们视频你还不是穿得那么透明，你那胸我又不是没见过！”
    “色鬼，算了，便宜你啦！”（她把浴巾拿下来，放到一边，两个引诱人的乳房又暴露在小雄眼前。）
    “呵呵，男人哪个不色嘛，你个浪货，内裤也没穿吧？”
    “恩，刚洗完澡”（说着她把视频往下移到两腿间，看到了阴毛，两腿合着，看不到其它的，但小雄第一看到她下半身。她又把视频移回脸和胸的位置）
    “浪货，什么都不穿和我视频！”
    “呵呵，你想要了啊？色鬼！”
    “你没看我硬着的啊？谁叫你那么淫荡老勾引我！”
    “哈哈，你自己解决啊！”
    “好啊，不过我要看着你裸体解决嘛！”
    “我现在不就是裸体了嘛？”
    “我要看全身的！”
    “看不了哦，要是看全身我得退后好多，离耳机和麦太远了！”
    “呵呵，那算了！就这样吧”（小雄的手在底下套弄着自己阴茎）
    “呵呵，这么快就开始了啊？来来，视频往下点！”
    “恩，便宜你个小骚拢给你看啦！”（小雄把视频往下移，让她看自己手淫的样子！）
    “哈哈，小色鬼！来舔你一下下！”（说着把舌头伸到视频前，舔了舔！）
    “恩，爽！我的小淫荡，把视频往下点，看看你的骚穴！”
    “又想占老姐便宜啊？”
    “快点啦，给点诱惑我！”
    “算了，便宜你个色鬼一次！”（说着又把视频移到两腿间，又看到了她的阴毛）
    “哇，快点，把视频放近点，让我看清楚点！”
    “恩！”她把视频放在更近的地方！
    “看不到你的骚掳。把腿打开！”
    “再骚也没你骚！”（她把腿慢慢打开，在小雄快看到时候又合上了！）
    “哇，不要折磨我啦！”
    “你说你是不是色鬼啊？”（说着，她又把腿慢慢打开一点点，很模糊快看到的情况下又把腿合上了）
    “是啦，我是色鬼啦！我受不了啦，好姐姐，快点给我看！”
    “死色样！给你看啦！”（她把腿打开，这次看清楚了，两片大隐唇紧紧夹着，阴纯旁边有些阴毛，但是还是盖不住她那肥穴，隐约能看到她的小阴唇）
    “好姐姐，把你的淫穴掰开，我要舔你的小阴唇，舔你的阴蒂！”
    “谁要你舔啊！色鬼！”（虽然这么说着，但是还是用手把两片大阴唇掰开了！这回看得更清楚了，一个小小的阴蒂，小阴唇深红色中透着粉红，好迷人的穴，真想干她！恩？是不是看错，感觉她的穴里有点湿湿的样子！）
    “色姐姐，你是不是有点湿啦，我从视频里看的好像你是穴里有淫水啦！”（小雄边套弄阴茎边说）
    “哪有啦，刚洗完澡嘛！”（这次是用害羞的语气说的，好像又点开始要发浪的样子了！）
    “恩，来点诱惑啊，浪姐姐！”
    “死色鬼！色到无可救药了！”（边说着，她边松开掰着小穴的双手，又把穴掰开，又合上，又掰开，好诱惑！）
    “哇！好爽啊，好诱惑！”（小雄继续套弄自己的阴茎）
    “恩，爽歪了你吧？色鬼？”（浪姐姐说话已经带点呻吟了）
    “恩，好爽啊，啊，好舒服，好舒服！”（小雄边手淫边叫着，同时，他发现姐姐的穴越来越湿了）
    “恩，给你个色鬼占尽便宜啦！恩！”（小雄开始发现，这小淫荡的每句话都带点呻吟了，而且她的穴也越来越湿了）
    “浪货，你开始湿了呢！这次你狡辩不了了，”
    “都是你害的啦！”（说着，又把她自己的小穴掰了开来）
    “小淫荡，你自己说，你是不是很淫啊？”
    “恩啦...”（脸都红了）
    “小淫荡，是不是很想要啊？”
    “恩，不要说那样的话啦，好羞的啦！”（看得出，她有点害羞，而且有点兴奋）
    “骚姐姐，淫水都流出来了，想要我H吧？”
    “你...你又不在我...旁边...好羞啦...老说这样的话！”（她已经开始说不清话了，手开始在小穴边揉着）
    “浪姐姐，我要舔你的阴蒂”
    “恩...恩，你又不在我身边啦，废话...废话嘛！”
    “用你的手先代替我的舌头啊！”
    “讨厌啦...恩啊...怎么替啊！”（说话的声音越来越消魂，越来越骚了）
    “那，我现在用舌头轻轻点的你的阴蒂，你也用你的手指轻点着阴蒂”
    “啊...好敏感啦...好讨厌...恩...恩...”（她的手指边点着阴蒂，边忍不住发出伸咛的声音）
    “舒服吗？”
    “恩，不要说那么羞人的话嘛...接下来...接下来怎么做啊...”
    “我的舌头轻轻在你的阴蒂周围扫着！”
    “恩...恩...啊...”（不用教，她已经自己的手指在阴蒂旁边扫动着了）
    “你的淫水很多呢！”（小雄发现有滴淫水都流到屁眼去了）
    “讨厌啊...继续嘛...”
    “我的舌头转移到你的小穴口，舔你的大阴唇，从下到上，从上到下”
    “好...好舒服...继续...不要停...很舒服...恩...恩...”
    “很爽吧？我的舌头探进你的淫穴里一点点，然后又出来！”
    “啊...啊...恩...啊...”（小雄看见她把手指插进阴道里一点点，又拔出来，同时叫出了声音）
    “又伸进去”
    “啊......”
    “舌头在你阴道里搅动”
    “啊...啊...好...好...刺...激...啊......快啊...”
    “鼻子顶到你的阴蒂！”
    “啊...”（她用另一只手按了一下阴蒂）
    “很湿呢，小骚货，那么骚，水都流到鼻子上来了，舌头慢慢的在你的骚穴里抽送，鼻子也在你的阴蒂上面一顶一顶的！”
    “啊...啊...啊......恩啊...”（她的手指开始在阴道里抽插，另一只手在自己阴蒂一顶一顶的）
    “不亏是我的小骚货，那么骚！”
    “恩..”
    “舌头继续搅动着，在你阴道里钻来钻去！”
    “恩啊...恩......好爽...恩...”
    “骚货，浪货，那么浪，是不是天生给我H的啊？”
    “恩...好老公...我天生...啊...就是...是给你...给你H的啊...啊...恩啊...”（她已经控制不住，开始疯狂的淫叫，说些淫荡的话）
    “我把舌头抽出你的淫穴，把...”
    “不要嘛...”（小雄话还没说完，她就抢着说不要了）
    “舌头抽出你的淫穴，很快的速度舔你的阴蒂！”
    “啊...好啊...恩啊......”（她的手指抽出阴道，小雄看见她的手指已经沾满淫水，开始在阴蒂上抚摸）
    “速度再快点！”
    “恩啊，啊...”（她手指的速度开始加快）
    “对，就是这样”
    “啊啊...恩啊...好爽...啊恩......恩啊...”
    “我的舌头在你的阴蒂上用力顶一下，然后又快速的舔你的阴蒂，上下舔动着。”
    “恩，好老公...恩...啊啊......”（我见她全身抽动了一下，可能是快要高潮了吧）
    “小浪货，你的阴蒂一定很硬了吧？”
    “恩......是...啊...我...我的...阴...阴蒂...恩...已经...硬...硬...的...的啦...啊...恩啊...讨...讨...讨厌啦......不要...啊...不要老是...老是...让...我说那么...恩...那么...难为情...的话...啦...恩啊...”（小雄见到他快要高潮的样子，自己也加快速度抽送自己的阴茎）
    “浪货，快点...我要射在你阴道上...我们一起高潮吧！”（她听到小雄的话，开始激动起来，手的速度马上加快了起来）
    “啊啊...恩啊...快...快射给我...好...好舒服啊...恩啊......快嘛...啊啊......”
    “恩...不亏是我的小淫荡...那么浪啊...”
    “是啊...啊...恩恩...我...我就是...是你的小淫荡...啊...啊啊...好爽啊...啊”
    “恩啊，我也好舒服，都是你个小淫荡搞的啊，啊！”
    “恩啊...爽啊......啊啊...我...我受不...了了啊...啊......恩啊...”（她的淫水越来越多，慢慢的从阴道口流了出来）
    “死淫荡啊，流那么多淫水”
    “恩啊......恩...啊啊......流给你...恩...流给你喝的啊......啊...喝啊...好老公啊...恩啊......我受...受不了了啊...恩...啊......”
    “那么淫荡啊，受不了了啊，喝你的淫水啊，然后继续搞你的阴蒂啊”
    “啊...好舒服啊...爽死...死了啊....恩......啊啊...啊......”（她用手搞了点淫水，弄在阴蒂上继续搓弄她的阴蒂）
    “死淫荡，我要干死你啊”
    “啊...啊...恩啊...快...快干我啊...恩啊...干死我啊......”
    “浪货，那么浪啊...”
    “啊啊...快...我要来了啊...啊啊...好爽啊...要丢啦...啊啊......”（她开始用最快的速度搓弄，淫水一直慢慢的在往外流）
    “恩啊，我也快了啊。”（我也不受控制的加快速度弄自己的阴茎）
    “啊啊...呜啊......我..
    “……我...来了...来了啊...丢...丢了...”（突然，她的阴道里涌出淫水，全身开始抽动，感觉被电了一样，看到这样的淫穴，小雄也不自觉的射了）
    “啊，浪货，我也射了，啊！”
    （过了两分钟）
    “好爽！”（她说话声音还带着喘气，已经有气无力了，很回味的样子）
    “那么淫，那么多淫水啊，你看！”
    “讨厌，都是你啦！”（她也在喘气，阴道口一收一收的，手指还在阴蒂上慢慢动着）
    “刚刚高潮爽不？”
    “恩啦，很舒服！”
    “你看你，流了好多淫水！”
    “刚刚好刺激嘛，我去清理一下啊，死色鬼！”
    “不要清理了，我喜欢看你这样的淫荡的样子！”
    “就便宜你啦，色鬼，那么色，刚刚老是让我说那么难为情的话！”
    “小淫荡，是你那么淫惹我性欲来的啊！来，小浪货，叫声老公！你刚刚叫得可淫呢！”
    “恩，好老公，嘴一个！”
    “嘴我的小淫荡！”
    “叫我老婆嘛！”
    “恩，嘴我的淫老婆！”
    “嘻嘻！”
    “我好想喝你的淫水哦！”
    “让你看得到，喝不到，嘻嘻！”
    “你帮我喝！”
    “...让我自己喝自己的啊？”
    “是啊，当做替我喝的嘛！”
    “恩啦！”（她用手弄了些淫水，把视频移到上面，在视频面前舔自己的手指）
    “好喝不？”
    “咸咸的啦！”
    “好老婆，你的脸到现在还好红呢！”
    “是吗？”（她用那沾满淫水的手，摸了摸自己红嫩嫩的脸蛋）
    “哈哈，你的淫水都沾脸上了！”
    “哈哈，坏老公！”
    “小淫荡，小骚拢什么时候我们见个面，包你爽。”
    “我不敢，怕见面后你在纠缠我。”
    “我保证！”
    “唉，下次在说吧！”
    36.出差
    为了调查一个案子，刑警队副队长吴刚带着美娟到大连取证，在距离嫌疑人岳母家500米外的树林里，吴刚和美娟埋伏了两天两夜，还未等到要等的人。
    下午三点多，美娟醒过来，从车里下来说：“吴队，你睡会吧，我盯着。”吴队递过望远镜说：“好，我眯一会儿。有情况喊我。”
    “ OK！”美娟回答。
    吴队就睡了一个小时就醒了，透过车窗看到美娟靠在车头上，手执望远镜在监视，美娟穿了一身运动休闲装，虽然宽宽大大，但是并不影响她健美的身段。
    吴队叹了口气，自打老婆生病后，自己有半年多没有和老婆睡觉了，全靠手淫来解决生理的需要，现在看到美娟的曼妙身材，不禁鸡巴硬了起来。看到美娟正全神贯注的眺望，他把裤子的拉链拉开，套出了鸡巴在手里搓弄。
    美娟感到口有些渴，毫无预兆的转身来开了车门，结果是两人目光尴尬的对了一下，美娟慌乱的抓起一瓶水缩回了头关上门。
    吴队很窘迫，把正勃起的鸡巴放回了裤子内，伸手去推车门想下去解释，但是他的手刚碰到车门，美娟又转过身拉开车门钻了进来。
    “吴队！”
    “有……有情况？”
    “没，没有！”美娟看了他一眼，大方的说，“要我帮忙吗？”
    吴队正不知道如何回答的时候，美娟却已经伸手过来去拉他的裤链。“别……”
    “没有关系，我知道你老婆的情况，让我帮你吧。”美娟落落大方的拉开了裤链，伸手将吴队的鸡巴套了出来，这根鸡巴大约有十七八公分长，不是很粗，龟头紫红色，阴毛很厚。
    “太难为情了……”吴队支支吾吾的说。
    “你别误会啊。我不会爱上你的，你也不会爱上我的，我们互相帮助，这么偏僻的地方待了两天了，好郁闷啊！我也想开心一下。”
    纤巧的双手已握住他的肉棒,慢慢的来回柔搓，吴队已兴奋得说不出话来,美娟带着胜利的微笑,便张开嘴巴含了一口水在嘴里，把鸡巴含进嘴里，上下套吮了几下，把水吐掉，在含一口水在套吮鸡巴，反复几次，把鸡巴洗干净，用舌头在龟头边来回舔舐起来。
    “哦……美娟……谢谢……哦……”
    美娟张开小嘴便一点一点含住了他的大龟头,像舔冰棒似的又吸又吮,而小手则不停的套弄着鸡巴,弄的他三魂七魄都快失掉了。吴刚三十六岁了，结婚七年，女儿五岁，第一次偿到口交的快感。
    美娟用舌头舔起他的阴囊,然后再从根部舔回龟头那里,来来回回的舔弄好几遍,让他刺激得全身不停颤抖。
    美娟注视着吴队的鸡巴，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的龟头上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。
    因为太刺激了，吴队就身体一颤，一股股精液象子弹一样射进她的喉咙。美娟还来不及反应，就从她的喉咙里下去了。吴队的精液还在“噗噗噗”地狂喷。
    “对不起，我控制不住。”吴队歉意的说。
    美娟婉然一笑“咕咕咕”的将精液全部吃进了肚子。吴队感激的不知道说什么好。
    美娟直起了腰，把座椅放倒，快速的将裤子连同内裤一起褪到脚面上，身子往后一倒说：“吴队，该你给我服务了。”
    吴队从没有给妻子口交过，也没有享受过女人给他口交，但是在A片中还是看过的。
    他心存感激的凑过去，用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。
    两天的野外蹲坑，没有条件，美娟也就两天没有清洁阴部了，有一点腥味。
    吴队除了老婆外就没有看过别的女人的阴户，越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把相继的舌尖吐进美娟的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
    一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从美娟的蜜穴穴里决堤而出，吴队也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是自己亲美娟的排泄物，尤其是由美娟的小肉吕锪鞒隼吹模所以他也就不介意地吞了。
    吴队继续不停地舐吮吸咬，把美娟弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而吴队则一次又一次地全吞到肚子里面去。
    “……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……”
    这时吴队的鸡巴又勃起了，抖动着。
    “哦……好……吴队……好哥哥……哦……你舔的真好……哦……哦……快来……来H美娟妹妹的小隆…哦……”
    美女发出了邀请，还等什么？吴刚腾身而上，鸡巴校准了洞口就插了进去，哦，好紧好暖，这感觉是和妻子作爱所没有的。
    屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手伸入美娟衣服内，各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
    这阵狠劲的插抽，正中美娟的下怀。大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……小率娣死了……哼……哼……”
    美娟乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，吴队也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得美娟连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
    吴队听着全是最漂亮的女刑警舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。
    美娟娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了座椅上的护垫。
    美娟一条腿搭在吴队肩上，另条腿搭在车窗上，裤子和内裤早就飞到了前车窗上了。就这样干了一会儿，美娟看到吴队有点不得劲的样子，体贴的说：“换个姿势吧！”
    玉体翻转过来，美娟就趴在座椅上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得吴队更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着美娟滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒「卜滋」一声，尽根没入。
    “哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”美娟淫浪得浪哼咻咻。
    随着吴队鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。美娟粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
    吴队双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得美娟玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……吴队……泄死我了……”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
    “谢谢你！”吴队用纸巾和矿泉水为美娟清洁阴户。
    “我也……谢谢你，你弄得我好爽。”
    接下来两人谁也不说话，车内只有喘息声，大约过了二十几分钟，美娟看到吴队的鸡巴又抬头了，她笑着说：“吴队，你的小弟弟又站起来了。”
    吴队尴尬的笑道：“这家伙革命意志太不坚定了！”
    “咯咯！”美娟娇笑道，“是它的哥哥意志不坚定吧？”美娟推开车门说，“好闷啊！”拱了出去。
    吴刚看她光屁股出去愣了。
    美娟坐到车头的盖子上说：“吴队，出来弄吧，里面太窄了。”吴队也下了车，走到美娟身边说：“谁会相信美娟同志是个淫荡的女警官？”
    把她两条腿分开，只见美娟的阴毛稀疏乌黑，有几根金色的阴毛比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
    吴队不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
    美娟被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住吴队的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……吴队啊……美娟受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……快来H我……”
    吴刚用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
    吴队知道她的需要，扛起她一对雪白的大腿，手握鸡巴，先用那龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得美娟酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
    不再犹豫了，立刻把鸡巴对准小旅偷牟逑氯ァ
    “滋”的一声，一捣到底，龟头顶住了她的花心深处。吴队开始轻抽慢插，美娟也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……美娟的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
    “哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……美娟被你的大肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。
    吴队感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。
    美娟这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将吴刚肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。
    “哎呀……好哥哥……痛快死美娟了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……美娟不行了……又……又要了……呀……”吴刚是猛弄猛顶她的花心，美娟这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的躺在车头盖上，那种模样分外迷人。
    吴刚由于已经放了两次，所以这一次坚持的就比较长一些。
    “好老公……亲哥哥……你H死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力H我吧……美娟的蜜穴……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要H死我啊……哦……哦……”秦青听到林雪贞淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
    “美娟……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……小抡婧谩…”
    闻言，知道吴刚也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大肉棒。
    吴刚只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起美娟粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入美娟的秘洞深处……
    “啊……哥哥……美娟……又丢了……啊……”双双倒在车边的草地上。
    美娟香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红。这时吴刚看了一下表，已经是快六点了，太阳落山了，夕阳残红。
    吴刚站起身提上裤子，从车里把美娟裤子找出来，扶着美娟床上，“美娟，我们以后还能……”
    美娟长长出了一口气说：“看时间机会地点吧！”
    吴刚点点头说：“我不会纠缠你的，你不喜欢做，我不会勉强的。”
    美娟在他脸上亲了一口说：“我相信你。”
    吴刚抓起望远镜看去，突然说：“快，目标出现。”美娟麻利的钻进车里，启动了汽车，吴刚也拱进来。
    汽车飞驰到了嫌疑人岳母家门前一个急刹车，吴刚蹦下来的同时枪就拔了出来，向院子里冲去。美娟推开车门，拔出手枪飞快的向房子的后面跑。
    一前一后把嫌疑人的同伙堵在了房子里。
    37.敏姐情怀
    小雄发到网上的六组命名为“美菱诱惑”，受到了恋足者的追捧，风头压过了如拉拉等足模腿模，小雄又给二姐拍了近千张照片。
    美娟和吴刚受到了嘉奖，各立了三等功。
    北方的天气一过中秋就凉了，这天小雄接到李敏的电话。
    “小雄吗？”是敏姐的声音很好听。
    “敏姐，是我呀。”
    “我老公他出差了，我现在在机场，刚把他送上飞机。”敏姐的声音有些抑郁，“中午有空吗？我请你吃饭吧。”
    “跟我还这么客气。”
    “华联酒店。“
    “好吧，一会儿见。”
    小雄放了中午学，打车直奔约好的饭店。在门口碰面，没有想象中的那种久别后的激动，敏姐的笑容有些勉强，面色也有些发黄。
    很沉闷的吃完了这顿午饭，小雄想要拥着芮姐出门可是她在有意的躲闪。
    在车上小雄紧紧的握着芮姐的手，生怕她从身边溜走似的。一路依然沉默，小雄知道她心里有事，但是现在不是说的时候。
    进了李敏家门，敏姐愣愣的坐在沙发上，好像很陌生的感觉。小雄轻轻的为她脱去风衣，里面的羊绒衫勾勒出她大大的乳房的轮廓。小雄一把抱住她的身体，双臂紧紧的箍住。
    “我好想你。”小雄在李敏耳边轻轻的说道。
    敏姐一直没有任何反应的身体突然微微的颤抖了一下，一下子把脸埋在了小雄的肩膀上，轻轻的啜泣起来。
    “想我吗？”敏姐没有回答，只是默默的点了点头。小雄的手开始不安分的在敏姐身上游走，伸进羊绒衫下面隔着乳罩慢慢的揉搓着她的乳房。
    “我好想你！”小雄再次重复着，用舌尖在敏姐的耳廓上滑过。敏姐的身体很快有了反应。
    小雄将敏姐在沙发上放倒，在亲吻的过程中一件、一件地褪去她的衣服。很快敏姐已经被他剥光了，抱着这个赤裸的身体，双手和嘴唇在敏姐白嫩的肌肤上游走着。
    小雄把敏姐的两个大大的乳房拢在一起，这样就可以将她的两个乳头同时含在嘴里，不住的用舌头搅动着。左手抱着敏姐的屁股，右手探向她的阴部……
    我H！真他妈的湿，小雄估计在回家的路上她就开始流水呀了，那么大一滩。小雄右手捂着她的整个阴部，上上下下的揉搓着，中指逐渐的向肉缝深处滑动，突然，他猛的一下插了进去。
    “啊！”敏姐猛地弓起身子，两腿猛地并了起来，紧紧夹住了小雄的手，“你坏死了，人家一点准备都没有！”
    小雄的手指慢慢的做着抽插的动作，时而沿着阴道壁画圈，时而深深的探入。每当触及到她的Ｇ点的时候，敏姐的身子总是要微微的颤抖一下。
    “快来吧！别折腾我了！”敏姐开始剥小雄的衣服。
    小雄站起身，自己脱光了衣服，坐在沙发上，抱起敏姐让她跨在自己的腿上。敏姐扶着他的鸡巴慢慢的坐了下去，真爽。
    一种暖洋洋、热烘烘的感觉从他下腹传来，小雄试着抽动一下、两下，痒痒的、麻麻的感觉包住了龟头。
    敏姐自己不住的上下移动着大屁股，小雄则用双手用力的揉搓她的奶子。敏姐逐渐的从刚刚开始时的极为激动的状态平静了下来。
    “舒服吗？”
    “好！好极了。你别动！让我好好夹夹你。”
    “是我干得好还是你老公干得好？”这是小雄很久以前就想问的问题了。
    “别提他了！就会趴在人家身上猛干！一点意思都没有！”
    “他的大？还是我的大？”
    “差不多，他的好像比你的长一点。”
    “跟他做的时候想我了吗？”
    “嗯！”
    “怎么想呀？”
    “我好几次都在想，要是你们两个一起和我做不知道是什么滋味。”
    小雄真的没有想到她这么回答。“那就找机会试试！”
    “好呀！你快点，我要来了！啊…………”
    小雄猛的加快了抽插的频率，敏姐也配合着他的节奏。屁股向上挺动，嫩陆艚艏凶〖Π停淫水从缝隙间流出，经过肛门落到沙发上。
    “……哦……雄……哦哦……使劲H我……哦……哎哟……啊――啊！――啊！――爽啊……哦……哦……啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――大鸡巴弟弟……哦……大鸡巴哥哥……哦……大鸡巴老公……哦……哦……啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――H的小乱……要……要飞了……啊！――啊――啊！――啊！――”李敏尖声浪叫。
    小雄抓住她的小脚丫放在唇边亲吻舔舐，舌头从趾缝间穿行。
    “哦……好痒……哦……哦……啊――啊！――啊！――好哥哥……我的小潞醚鳌…好酥……啊……好酸哟……哎哟……我要来了……啊！――啊――啊！――啊！――要飞了啊――啊――啊！――啊！――”
    小雄咬着她的趾尖，鸡巴不停的抽动，顶插，撞击敏姐敏感的花心。
    “啊――啊！――啊！――”从李敏子宫里喷出一股液体浇在小雄的龟头上，小雄把鸡巴顶在她的花心上研磨，将敏姐送上了云端。
    敏姐阴道里有节奏的痉挛，夹吸鸡巴，小雄屁股向前用力的顶，然后又是一阵疾风暴雨般的抽动。
    “啊――啊！――啊！――你要干死我啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊――啊！――啊！――好弟弟……啊……哎哟啊……嗯哼……啊――啊！――啊！――啊……嗯……嗯……”李敏的浪叫变成了呻吟，接着变成了喘息。
    小雄的精液射到了敏姐的阴道深处。
    “敏姐，有什么心事？”小雄抱着敏姐的玉体问。
    敏姐叹了口气说：“我的签证又没有办下来。”
    “敏姐，你非要出国吗？”
    “一定要出去。”
    “我真的舍不得你。”小雄在敏姐的乳房上抚摸，手指捻着她的乳头。
    “小雄……”敏姐看到小雄黯然的样子说，“你喜欢姐姐，我知道，姐姐也喜欢你，但是过几年你会有自己的女朋友，姐姐过几年岁数就大了，现在不出去，到时候就更难了。”
    “敏姐。”小雄紧紧的搂住她说，“也不知道为什么，我和好几个女人发生了关系，你不是最漂亮的，也不是最可爱的，但是，我对你有一种很特别的感觉，仿佛就是和自己老婆一样，就像你是我生命的一部分。”
    “小雄……谢谢你。”敏姐感动的用脸在小雄胸膛上摩挲，眼中含着泪花，她没有想到，自己在这个比自己小十多岁的男孩的心里分量如此的重，这份感情让她有些承受不起。
    李敏张开嘴巴，含住小雄的龟头，然后舌头就开始缠上了小雄的鸡巴。
    她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着小雄的龟头以及鸡巴，舌头一次又一次地滑过他的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄小雄那神经会集处。而她的双手握住小雄的鸡巴上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！
    接着她将小雄鸡巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在小雄的小腹上，再用嘴唇吸吮小雄的阴囊，甚至还开口轻咬着小雄的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！
    小雄的鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是┅小雄并不想射精！
    她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到小雄依然没有射精的意图，这时候跨坐在小雄的身上，接着她将鸡巴扶好，对准她的小拢慢慢地坐下来！
    “喔┅喔…………┅┅好粗┅┅好棒喔┅┅”她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话。
    两手扶着小雄的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候小雄的双手也握着她的奶子，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。
    “啊┅啊┅弄得┅我好┅舒┅服┅啊…………┅啊…………┅ 我┅对┅┅用力┅对┅啊┅啊┅好舒服┅我喜欢这样┅对┅插我┅H我┅ 我┅好棒┅对┅对┅啊┅啊┅啊┅啊┅好棒┅好大的鸡巴┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊……┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅H死我吧┅干死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅ 我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊…………┅┅”
    这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，小雄让她躺下，然后扛起她的双腿，换他来H她的小拢
    “啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅我好爽┅我要晕倒了┅我会受不了┅啊┅天啊┅我爽死了┅好爽┅妹妹被┅亲哥哥要玩死了┅这┅啊┅”
    小雄的鸡巴深深地插入敏姐的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在小雄的腰上，她的双手紧紧地抓在小雄的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
    “啊┅啊┅┅好棒┅大鸡巴在我┅的小 ┅┅里面┅ ┅干┅啊┅好棒啊┅我好喜欢这样的感觉┅快┅快┅弄┅┅我┅让我High┅让我死┅啊┅啊┅真是太棒了┅我要丢┅我要丢┅┅了┅啊┅啊啊┅啊┅啊┅┅啊┅┅┅”
    这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
    “你┅好厉害┅我都已┅┅经丢了┅你还没有啊┅啊┅啊┅我会被你玩死┅我会┅┅被你H死┅搞我┅弄我┅我就喜欢你这样奸淫我┅啊…………┅啊…………┅啊……………………┅”
    小雄又将她的身体反过去，让她跪在沙发上，小雄站在她的后面，大鸡巴沾着敏姐的淫水顶到她的菊花门上，敏姐配合的放松了肛门的肌肉，大鸡巴缓缓的向里顶入。
    “啊…………┅啊…………┅┅好舒服┅小雄哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅┅大鸡巴弟弟┅我的┅屁┅眼┅被┅你┅干┅得┅好┅棒┅啊…………┅┅啊…………┅啊……┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅ 烂我…………┅喔……………………┅喔…………┅喔………………┅喔……┅┅啊……┅喔…………┅啊…………┅啊………………┅┅”李敏狂乱的淫叫。
    鸡巴在屁眼里不停的抽动，屁眼紧紧的夹住鸡巴。
    “好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊…………┅┅┅┅啊…………┅喔…………┅啊…………┅啊……┅啊……┅喔…………喔………………┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊…………┅啊┅啊…………”
    “敏姐，你的屁眼好紧啊，H起来真爽！好姐姐，我H的好不好啊？”
    “啊┅好棒┅好大的鸡巴┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊……┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅奸死我吧┅干死我┅┅H死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅ 我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊…………┅┅好弟弟……你是最会H隆…H屁眼的好哥哥……哦……啊……┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅H死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅ 我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊…………┅┅我……我要飞了……哦……哦……哦……”
    突然腰间一酸，小雄的精液直泻而出！全喷在敏姐的直肠中。
    “哦……爽死我了……”敏姐喘息着，身体颤抖不止。
    38.网吧遇骚女
    好久没有感受到网吧的气氛了，小雄在得到妈妈的同意下，到小区外的“天缘网吧”玩通宵。
    大约12点钟，进来一个20多岁的女孩。她上身穿着一件黑色的吊带衫，下面穿一条紧身裤。她长的比较丰满，一对巨乳在胸前晃动，吊带衫根本遮不住她的乳房，露出白白的乳沟。而她的下半身更要命，不知是裤子太紧还是绿肥。前面的裤子已经陷进肉逢里，而她的屁股大得像一个磨盘。光着脚只穿一双皮拖。再往脸上看，她的模样长的一看就不是正派人，眉宇之间透出无限的风骚，好像很饥渴的样子。
    她要了一个和小雄只隔一台机子的位置，在紧后排。
    一开始她聊天，过了会小雄见她开了一个文学的网站，认真真地看着，一篇篇得翻着，小雄斜着眼盯着她的一举一动。
    渐渐的，她的脸通红，双腿夹得很紧，而且不停的摩擦，喘气的声音也越来越粗。她的身体不停的蠕动，小雄估计她在看色情文章，并且她已看的欲火焚身。
    突然，她站起来往厕所走，小雄紧跟在后面，见她进了厕所，令他又惊又喜的是她没有关门。
    小雄扒在门缝往里看，只见她把裤子褪到脚踝小雄看到她的裤衩湿了一大片。她低头看了看，然后脱下裤衩蹲下尿尿。等她站起来茂盛的阴毛上沾满了尿液。她连擦也不擦，提上内裤。
    更令小雄惊奇的是她把裤衩前面使劲往吕锢眨然后又把后面的内裤夹在肥大的屁股沟里，夹得非常紧，就像穿了丁字裤。小雄快步走了回来，并换到她旁边的位置。
    这是她也回来了看了小雄一眼，继续看她的色情文章。
    小雄则心不在焉的玩游戏，并用余光盯着她的动作。看是她还算安静，可没多久她又紧紧的夹起腿摩擦。小雄假装没看见，还在玩游戏，她见小雄没注意她，便又打开了一个网页。
    网页上有许多日本女孩的手淫照片：她们有的用自慰器插进吕铮有的两个女孩互相舔对方的肉逢，有的则被男人从后面操的，一个个表情非常淫荡。她好像被感染了，左腿搭在右腿上手则插进腿逢里不停的动着。
    小雄斜眼看着她。她则慢慢的动怕别人看到。可是因为她吕镅鞯美骱Γ这样的姿势根本无法解痒，她竟然把手夹在腿之间，向后撅起屁股，手指的位置正在碌南旅妫手不停的前后挪动。
    她眼睛盯着屏幕上淫秽的图片，眉头微微的皱起，这个姿势是她本就肥大的屁股显得更加淫贱了。小雄心中一阵暗喜，这个娘们真他妈浪，吕镒际茄鞯美骱Γ看我逗逗她。
    小雄也打开了一个网页，上面除了激烈的性交场面，还有学生妹被捆绑虐待的图。她看见小雄也在上黄网，就不停得看小雄的屏幕。
    小雄扫了她一眼说：“这是淫民吧，比你那个爽！”
    也许是图片更激动她的淫欲，她手的动作比刚才更加激烈了，而且不顾小雄在身边，整个身子也前后挪动配合手的动作。
    小雄见她如此骚浪有这么兴奋，就把自己珍藏的电影放给她看，电影的内容极为淫秽。起初她只是斜着眼看，不到十分钟，令小雄吃惊的一幕出现了:这个浪货已经骚得不能再骚了，竟不顾廉耻的张开大腿，把手伸进裤衩里，一边看他为她播放的影片，一边放纵的玩弄自己裤衩里的肥隆
    这样不要脸的姿势强烈的刺激着小雄，真想用舌头代替它的手指，闻闻她的率遣皇呛妥约合胂蟮囊谎臊臭。而她此刻也发出淫荡的叫声：“哼………嗯………啊………好爽………呕”不住地用风骚的眼神看着小雄。
    直到影片中的女孩快到高潮了，她也更快地在内裤里移动，同时和影片中的女孩一起到了高潮。她长长的呼出一口气，小雄笑了一下，站起来伸了个懒腰，侧脸一看，由于她坐的时间太长，以至于她的外裤也夹进她的肥臀逢中，转身走了。小雄低头闻了闻她坐过的椅子，一股微微的臭味。
    此时已经凌晨2点多了，小雄决定跟踪她。在她后面出了网吧，据她5米远的地方跟着。走了50米，她好像发觉后面有人跟着，便夸张的扭动着肥硕的屁股。
    小雄的眼睛盯着她的屁股，拐进了一个小胡同，就也进去了。她挑逗的把手伸过来扣弄屁股沟。
    小雄见时机已到，便一下扑过去，从后面抱住了她。她惊叫一声但没有反抗，反而向后撅起肥臀，顶住小雄早就充血的鸡巴摩擦。
    小雄把她按在墙上，迫不及待地扒下她的上衣，她没有带乳罩，一对巨乳跳了出来。她的奶子又肥又白，乳头和乳晕也很大。
    她用乳沟夹着小雄的鼻子，小雄则深深的呼吸着她身上臭烘烘的汗味，舌头也不停舔她硕大的奶头。
    她高兴叫着：“哦……吸的好舒服……嗯……啊”
    “婊子，把你的臭屁股撅起来我闻闻”她很听话，跪在地上撅着她的肥臀。
    小雄站在她身后，由于刚才她流了很多淫水，屁股沟都有些湿了。小雄把鼻子贴在她的屁股上，可能是天气闷热，她的屁股散发着一股浓浓的汗酸味和淡淡的臭味。
    “臭婊子，你屁股真臭。”
    “我屁股太大，天又这么热一出汗可不就臭呗。”
    “我怎么没看见你的裤衩印呢？你没穿裤衩吧?”她不说话，其实小雄知道。
    “是不是把裤衩赛屁眼子里了，浪货”
    小雄正想脱她的裤子，忽然看见她的脚。“浪拢把脚伸过来”小雄把她鞋举到眼前，那是一双皮制的拖鞋，穿这种鞋不透气，鞋坑和脚又酸又臭。
    “不错，你脚还挺臭。要是有袜子更好了。”
    “我把袜子放书包里了，我有好几天没洗袜子了，太臭了，我自己都能闻见所以我脱了放书包里了。”
    小雄打开她的书包翻出了那双黑色的丝袜，小雄一边闻一边说：“臭拢你的袜子真臭，出了多少汗啊。你真他妈的脏。你的乱补怀舻陌桑课椅盼拧
    小雄一把扒下她的外裤，只见她的裤衩深深的勒进屁眼里，从后面看让人性欲大动。
    小雄拉紧她的裤衩前后摩擦肉逢。“骚货，舒服吗？”
    “嗯……痒死了……不要吗……啊”
    小雄褪下她的裤衩，仔细看裤底的位置，白白的裤底由于夹在屁股沟里时间太长沟被弄成黄色的了。小雄双手分开她的淫臀，把鼻子贴在她的屁股沟里。
    她的屁眼子散发着浓重的汗酸臭和体臭。“臭屁股闺女，我真没看错，一看你大肥屁股我就知道你得屁眼子够臭的，可没想到这么臭，一会我得H两下”
    于是小雄又把脸埋在她的大腿间，她的潞芊剩两片大阴唇又肥又厚，而充血的小阴唇通红通红的向左右分开，吕镉柯了粘粘的浪水，小雄深深的呼吸着。这个娘们真浪，一股小浪货独有的体臭和尿以及淫水混合的厚重的腥臊。
    小雄立即兴奋起来，允吸着她的臊穴。“臭拢真好吃，又酸又咸，水还挺多。你手淫给我看”
    她很听话，右手按住自己肥大的阴户，左手揪住奶头，无耻的玩弄自己。她的手指灵活的搓弄阴蒂，两根手指已经伸进阴道使劲的扣弄，她好像还不过瘾，全身扭动着，微闭着淫眼，骚眉皱在一起，舌头不停的舔着嘴唇，骚浪到了极点。
    “浪拢把屁股撅起来”她高高撅起肥大的屁股，手还在下面扣弄。
    “怎么样？爽吗？看你那骚样好几天没挨H了吧？你这么大屁股的娘们，又臊又臭的乱惶觳话っH都难受吧？今天手淫几次了？”
    “哼……当然了……我这么浪……当然得天天挨H了……啊……今天早晨在被窝里三次……上午在办公室一次……中午在厕所两次……下午在迪厅被人扣了两次……晚上在学校看黄书三次……刚才上网两次……一共十五次……嗯……我的小妹妹都肿了……可现在又想要了……求求你狠狠的H我的臭屁眼子吧……我的屁眼子痒死了……啊”她一边玩乱槐咚底乓言浪语。
    小雄分开她的肥屁股，她的屁眼子由于兴奋一张一合的收缩着，颜色特别深，一看就知道她经常肛交。抹了一把淫水，用中指捅进她的肛门里，她鼻子哼了一声，小雄把鸡巴顶在她屁眼上揉了揉，一使劲插了进去。
    “啊”她叫了起来，小雄抱起她的臭屁股抽插起来。
    “嗯……疼……又疼又爽……啊……呕……”
    我一边H一边扒在她身上闻他出汗时的酸味，屁股也散发着汗臭味。
    她的屁眼真紧，里面还一下一下的收缩。她的手在淫吕锟叟。
    小雄使劲的H弄她，这回她受不了了，像一条淫贱的母狗把臭屁股撅得更高了，显得比腰宽两倍，向上翘着，而且还淫荡的扭着。
    嘴里不住的浪叫：“啊……老公……我好爽……屁眼子里好痛快……使劲啊……H死我这个臭屁股娘们……我是你的骚旅妹谩…我要来了……嗯……泄了……”
    她一手分开肥乱皇执昱阴蒂，身子一振，一股黄白色的粘液像尿一样痛快的从阴道里喷出来，又腥又臊还带点臭味。
    小雄有H插了一百多下，拔出鸡巴说：“给你喝！”
    “哦……我喜欢……”她蹲在地上张开嘴巴将小雄射出的精液吞吃了，还用舌头舔食龟头上的精液。
    “你叫什么？”
    “我叫张士杰。”她从包里拿出一个小纸片说，“上面有我的电话，想H我就给我打电话。”
    小雄拿起她的脏裤衩和丝袜留作纪念。
    39.乱奸表姨
    这天中午小雄放学回来看见他的表姨于宏欣在他家，原来她今天和老公吵架了，来这里找颖莉诉苦的。
    她长的很是普通，个子不高，身材丰满，由于生过了孩子显得两个乳房格外的大，臀部更是翘的不得了，每一次看见她，就让小雄想起奶牛。
    表姨今天穿了一件半透明白色的上衣，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得乳房硕大，随着她的走动，两个大乳房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，表姨下身穿了一条黑色的休闲牛仔裤，裤子紧紧的贴在身上，使得她那肥大的屁股更显得的突出。
    颖莉劝了一阵子接到公司的电话就走了，家里只剩下小雄和表姨以及她的孩子了，关玮做完了午饭就回家看孩子去了。表姨抱着孩子尴尬似的对小雄笑了笑说：“不好意思呀，麻烦你们了”
    小雄说：“没关系，都不是外人。”回到自己卧室，半个小时后，小雄下了楼。
    看见表姨已经搂着小孩在沙发睡着了.看着在安静的睡觉的表姨，以及那随着她均匀的呼吸和抖动的大乳房，小雄的鸡巴站了起来。
    “我要H她！”小雄自言自语的说。
    走到表姨的身边蹲了下来，欲望已经克制不住了，小雄伸出颤抖的双手慢慢的来到了表姨的上身，一边看着表姨，一边开始解她衣服的扣子。
    终于第一个扣子解开了，已经看见了里面黑色的胸罩和那因太大而跑出来的乳房的边缘。表姨可能是太累了她竟然没有发觉小雄的小动作。
    有了第一次的成功，小雄的胆子大了起来，继续温柔的，轻轻的把她衣服上的扣子都给解开了，现在的表姨更加诱人了。
    由于她穿的是裤子，很难脱掉，小雄只好慢慢的松开了表姨的裤腰带，在她开始帮她褪下裤子的时候，表姨惊醒了，她忽然睁开眼睛，当她看见小雄在脱她衣服的时候吓坏了，然后她“啊！”的一声叫了出来。
    小雄连忙捂住了她的嘴不让她出生，这个时候平时很温柔的表姨竟然用尽了全身的力量来挣扎，小雄就要控制不住她了，连忙告诉小表姨说“阿姨，你不要动，把孩子弄醒了，看见自己的妈妈在做这样的事情你好意思吗？”
    表姨听了小雄的话以后不再出声了，可是她还是在反抗着，管不了那多了，小雄把她的两只手一起抓住放在了她的头上，然后他的另一只手开始脱她的裤子，表姨的挣扎刚好帮了他把她的裤子脱了下来。
    他看见了她的粉红色的小内裤，激动了然后他疯狂的把她的胸罩和内裤都给扒了下来。全身赤裸的表姨反而安静了，她一动也不动的躺在沙发，只是在很悲伤的哭泣着。
    小雄连忙把自己的的衣服都给脱了下来，然后坐到了表姨的身上，由于表姨已经生养过孩子了，所以她的乳房显得格外的大，而且乳头已经发暗，在他摸住表姨乳房的一瞬间，明显的感觉到了她的身体剧烈的颤抖了一下。
    小雄一边疯狂的抚摩着表姨的乳房，一边用自己的小弟弟在表姨的阴部下面来回的摩擦，这样过了好久也没有感觉到表姨有淫水流出来。小雄失望了，他也明白了表姨是个贞洁的女人，只能来硬的了。
    已经涨到发痛的小弟弟也不愿意在等待了，他把表姨的双腿向两边分开，看见了表姨的阴户还是紧紧的闭合在一起，他抓住鸡巴对准表姨的阴户狠狠的插了进去。
    没有想到已经生过孩子的表姨的阴户是那样的紧，夹的他的龟头火辣辣的痛，而表姨也是疼的叫 “啊~~~~~~好痛呀~”
    小雄把小弟弟抽了出来，然后一点一点向里面挺进，太紧了，太爽了，由于紧张，差一点就要射了出来，小雄连忙控制了自己的情绪，终于鸡巴已经完全进去了，他停了下来，这时候看见表姨哭的更加厉害了，只是她不敢发出声音，怕惊醒了孩子。
    表姨梨花带雨的模样更是激发了小雄的欲望，猛的把鸡巴抽了出来，然后又狠狠的戳了进去，表姨没有料到他有这样的动作，她被这突然的袭击搞的“啊”的一声叫了出来，然后她哀怨的看了小雄一看。
    小雄更加兴奋了，开始疯狂的抽插了起来，随着小雄的抽插，表姨也跟着小声的“啊！！！！啊~~~~~~~啊~！！”的叫着。
    她的阴户依然没有淫水，小雄插的好辛苦，也好刺激，更是很兴奋和满足。
    大约在插了两百下以后，小雄累了，趴在表姨的身上让她的大乳房顶着他的身体，真是舒服极了，他的下面还是在缓缓的动着，表姨已经不叫了，只是在小声的哭泣着。
    小雄把鸡巴给拔了出来，看见表姨阴户里面那粉红的阴户肉也给带在出来。表姨不知道发生了什么事情，她“啊~~~~~~~”的一声叫了出来，然后看了小雄一眼又赶紧把眼睛转向了一边。
    小雄站了起来，然后对表姨说：“表姨，乖，你趴在沙发上” 表姨没有说话，也没有动。小雄只好自己动手把她给翻了过来，好在表姨也没有多加反抗，不然根本就不能成功。
    趴在床上的表姨身材就更加诱人了，本来就很丰满的屁股现在因颤抖而显得更加肥大了，小雄摸着她的屁股说：“表姨，有你这样丰满的屁股从后面干一定有很好的减震哦！”
    表姨听了小雄这样说羞红了双脸，也下意识的收紧了自己的屁股。
    她的这一无意识的动作看的小雄真是欲火焚身，赶紧趴到表姨的身上，让自己的小弟弟对准了她的阴户狠狠的插了进去，由于有刚才从前面对阴户的开拓，现在的表姨的阴户已经很容易进去了，果然太舒服了，丰满的屁股顶着小雄，两片屁股瓣轻轻的抖动着，真是一个爽呀！！！
    小雄的鸡巴和表姨的阴户亲密的结合着，表姨的屁股让他兴奋着，他努力的抽插着，表姨的意识开始模糊了，她开始放松了防备，发出了轻微的“啊……啊……啊”的声音。
    每当小雄抽插一下，表姨的屁股就抖动一下，好象在故意配合他的插入，他问到：“表姨，你舒服吗？”
    表姨没有抬头，她说：“你不要说话，我只是希望你快点结束，我怕我的孩子醒了”
    小雄说：“好，我也不为难你，我会快的。”
    表姨感激的点点的头，因为小雄的形容实在是她没有想到的，“不过，你也要配合我呀，把你的感受叫出来”
    表姨见小雄这样说，只好羞涩的说“好，其实我早就想叫了，只是怕你说我淫荡”
    小雄开始卖力的干了起来了，表姨也小声的叫着：“啊……我实在是很难受……”
    小雄说：“是怎么样的难受的感觉？”然后又很狠毒插了她几下。
    表姨被小雄插的直叫“哦……啊 ……我也不知道，我以前也没有这样的感觉，很奇怪~~~”
    “是吗，以前姨父没有让你有这样的感觉吗？”
    小姨子娇喘着“没有呀，这样……的感觉好奇妙呀。又刺激……又难受……还很新鲜……~啊~~”
    小雄知道她是因为被强奸才感觉到新鲜和刺激的。其实女人在心底都渴望被男人粗暴的奸污！只是不敢表白而已。
    “表姨……我好喜欢你呀……我早就想和你做爱了”小雄一边抽插着一边告诉她。
    “是吗？？？你真的好坏呀……其实我会害怕呀，我不知道会发生这样的事情……~啊~~我以后怎么见人呀~~~啊~”
    “没有关系，只要我们不说……没有人知道……”
    “唉……~~也只有这样了~~~~我全毁在你手里了……啊……啊~~~~太刺激了”屋里全是表姨的叫床声和他们肉体结合时撞击的“啪……`啪……”声。
    又连续干了几百下，小雄忍不住了：“表姨……我……”
    表姨说“怎了，……`告诉我。”
    “我要射了，……我要爽死了，你真是一个天生的尤物”
    表姨说“啊……你不要射……射在我的里面……我怕！？…………啊”
    “你……怕……什么呀？”
    “我怕……我怕……~我怕怀有你的……啊……你的孩子呀……啊”
    “不……我就要射……射在你里面”说完，小雄感觉到阴门一阵收缩，知道自己快要射了，这个时候的快感是没有办法形容的……只感觉到自己要升天了……太爽了……
    小雄疯狂的戳着表姨的阴户，表姨也好象快要受不了了，她也顾不了孩子在身边睡着了，表姨大声的喊着：“啊……啊……好难受 ……我好兴奋…………太刺激了……啊――哎哟……啊！――啊！――嗯哼……啊――啊！――啊！――嗯哼……啊――啊！――啊！――嗯哼……啊――啊！――啊！――嗯哼……啊――啊！――啊！――嗯哼……啊――啊！――啊！――嗯哼……啊――使劲搞我……哎哟啊……啊！――啊！――嗯哼……啊――啊！――啊！――嗯哼……啊――”
    小雄的阴门一紧，然后狠狠的把鸡巴插到了表姨的阴户的最里面然后身体不动了，他的屁股一阵阵的痉挛，然后精子象开闸的洪水一样的奔涌到了表姨的子宫里。把表姨烫的直叫“啊……~太舒服了……你射的好多呀…………我快爽死了……啊”
    终于，小雄射完了精子，然后趴在表姨的身上不动了，他在享受表姨丰满的屁股带给他的快感，小雄的鸡巴还在表姨的阴户里一跳一跳的……
    表姨也没有力气了，她只是大口的喘息着！！！！
    她的身体因高潮的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。
    小雄又把玩了一会表姨的大乳房，然后才懒懒的爬起来，找了卫生纸，擦乾净了自己的鸡巴。
    他看见表姨的阴户里流出了好多白色的粘稠的液体，知道那是他的精子，真不知道表姨会不会怀孕。
    小雄给表姨拿了一些纸，她赶紧蹲下来，把纸放到阴户下面接着他射出的精子，然后她还跳动着让精子赶紧流出来。
    过了一会她又去卫生间用水仔细的洗了洗阴户的内外！小雄知道她是怕怀孕。
    一切都平静了。他们把衣服穿好。表姨一句话也不和小雄说了。只是脸蛋一直羞红。看着她那小女人的样子，小雄真想在和她再干一次！
    “表姨，以后我还能H你吗？”
    “滚一边去！”表姨的脸更红了。
    “真的，表姨，你的大奶子，大屁股可吸引我了，什么时候让我H你的奶子和屁眼，哦对了！还有H你的嘴。”
    “你……真下流……”表姨生气的样子蛮可爱的。
    “我一定还会H到你的！”小雄在表姨屁股上拍了一下，邪笑着推开房门上学去了。
    于宏欣坐在沙发上呆呆的发愣，不知为什么对这个强奸了自己的外甥就是恨不起来，刚才他说的话在耳边响个不停。
    “真的，表姨，你的大奶子，大屁股可吸引我了，什么时候让我H你的奶子和屁眼，哦对了！还有H你的嘴。”
    “我一定还会H到你的！”
    表姨双手捂着自己的耳朵，满脸绯红。
    40.二姐被迷奸
    校长陈义从窗口看见美菱丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。
    这天她穿着一件白色棉质的短裙，红色的纯棉短襟夹克，外罩灰色风衣。下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。修长匀称的双腿穿丝袜，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身。
    “校长，您找我？”
    “啊，李美菱，你来了。”陈义让美菱坐在沙发上，一边说：“省里开了一个新教材培训班，咱学校语文组给了一个名额，我推荐让你去。”
    “校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”美菱有些担忧。
    “不理那些小人，妒才忌能。”陈义的眼睛几乎快钻到美菱衣服里去了，说话出气都不匀了：“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上，嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里送去。”
    “谢谢你，高校长，明天我一定写完。”
    “我家在这里。”陈义在一张纸上写了他家的地址递给白洁。
    第二天上午，陈义开门一看见美菱，眼睛都直了：“快进来，快请进！”美菱把总结递给陈义，陈义接过来却放在一边，忙着给美菱端了一杯凉咖啡：“先喝一杯解解解渴。”
    走了这一段路，美菱真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
    美菱没注意到陈义脸上有一丝怪异，美菱又喝了几口陈义又端来的咖啡，和陈义说了几句话，突然觉着有些头晕：“我头有些迷糊……”美菱往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
    陈义过去叫了几声：“美菱，李老师！”一看美菱没声，大胆地用手在美菱丰满的乳房上捏了一下。美菱还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
    陈义在刚才给美菱喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的美菱脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
    陈义把窗帘拉上之后，来到美菱身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的美菱身上，揭开美菱的马夹，把美菱的肩带往两边一拉，美菱丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，陈义迫不及待地把美菱的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在陈义面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，乳头慢慢地坚硬勃起。
    陈义双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，陈义含住美菱的乳头一阵吮吸，一只手已伸到美菱裙子下，在美菱穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到美菱阴部，在美菱阴部用手搓弄着。
    睡梦中的美菱轻轻地扭动着，陈义已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。
    陈义把美菱的裙子撩起来，美菱白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。
    陈义把美菱的内裤拉下来，双手抚摸着美菱一双柔美的长腿，美菱乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。陈义的手抚过柔软的阴毛，摸到了美菱嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。
    陈义把美菱一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了美菱柔软的阴唇上，“美人，我来了！”一挺，“滋……”一声插进去大半截，睡梦中的美菱双腿的肉一紧。
    “真紧啊！”陈义只感觉阴茎被美菱的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，陈义来回动了几下，才把阴茎连根插入。美菱秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
    美菱脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在陈义的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤褂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。
    随着陈义阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在美菱的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的美菱浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
    陈义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到美菱微微张开的嘴里，一股乳白色的精液从美菱的嘴角流出来。
    陈义恋恋不舍地从美菱嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把美菱摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。
    陈义拍完了照片，赤裸裸的走到美菱身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子胸罩，美菱只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实。
    陈义光着身子躺在美菱身边，双手不停地抚摸着美菱全身，很快阴茎又硬了。
    陈义把手伸到美菱阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒美菱身上，双手托在美菱腿弯，让美菱的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。纷红的阴唇此时已微微的分开，陈义坚硬的阴茎顶在美菱阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。
    美菱此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。陈义也知道美菱快醒来了，也不忙着干，把美菱两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着美菱一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
    美菱觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，是美菱在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”美菱轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
    猛然，美菱感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间陈义淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻男人的肮脏东西。
    “啊……”美菱尖叫一声，一下从陈义身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。
    她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，美菱知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
    陈义过去拍了拍美菱的背：“别吐了，这东西不脏。”
    美菱浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”
    泪花在美菱眼睛里转动着。“告我？这可是我家，在我家床上让我H了，你怎么说是强奸？”陈义毫不在乎地笑了。
    “你……”美菱浑身直抖，一只手指着陈义，一只手抓着床单遮着身子。
    “别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”陈义拿出两张照片让美菱看。
    美菱只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
    “不……”美菱去抢照片，陈义一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把美菱压到了身下，嘴在美菱脸上一通亲吻。
    “你滚……放开我！”美菱用手推陈义，可连她自己也知道推得多么无力。
    陈义的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住美菱乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲美菱全身，美菱忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
    “不要啊……别这样……嗯……”美菱手无力地晃动着。
    陈义一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，陈义手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
    “哎呀……不要……啊……”美菱次受到刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
    玩弄一会儿，陈义的阴茎已坚硬如铁了，他抓起美菱一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了美菱的阴道。
    “啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的美菱却才感受到这强劲的刺激，比学校的要粗长很多。
    美菱一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。“咕唧……咕唧……”美菱的下身水很多，阴道又很紧，陈义一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
    陈义的阴茎几乎每下都插到了美菱阴道最深处，每一插，美菱都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。陈义一连气干了四、五十下，美菱已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在陈义肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着陈义的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
    陈义停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，陈义的阴囊打在美菱的屁股上，“啪啪"直响。
    美菱已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
    “啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”美菱已经无法控制自己，不停地叫着。陈义只感觉到美菱阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
    美菱一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
    高潮来了又去、去了又来，美菱早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
    陈义又快速干了几下，把美菱腿放下，阴茎拔了出来，美菱做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
    “骚拢过不过瘾？趴下。”陈义拍了一下美菱的屁股。
    美菱顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是美菱圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。陈义把美菱跪着的双腿向两边一分，双手扶住美菱的腰，“扑哧”一声就插了进去。
    “哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”美菱被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
    陈义手伸到美菱身下，握住美菱的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，美菱上气不接下气的娇喘呻吟。
    终于陈义在美菱又到了一次高潮，在美菱阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了美菱身体里。
    美菱浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从美菱微肿起的阴唇间缓缓流出。
    “H你妈的，你下药迷奸我啊，你等着。”美菱临走的时候狠狠的说。
    美菱回到家中钻进自己的卫生间好一阵冲洗，晚上，美菱把这件事告诉了家人。家人勃然大怒，美娟说：“禽兽，我去抓他。”
    “证据不足啊！”颖莉说，“别冲动，坐下来好好商量。”
    “二姐，你说吧，想让他咋个死法？”小雄面沉如水。
    “我想了一个下午，让他去坐牢是便宜他了，他老婆叫徐美红，在铁路上班，他还有个儿子陈强在税务局，儿媳妇雷娟是我们学校计算机室管理员，女儿陈晓红在工商银行上班。我要他们家的女人都被人玩。”
    “没问题，这事交给我”小雄说。
    颖莉担心的说：“你有什么办法？”
    “呵呵！妈妈，姐姐，放心，我会把这事做的滴水不漏，不过，妈妈，需要钱。”
    “钱不是问题，你可千万不能出事啊。”
    大姐说：“小雄，只要没有确凿证据和你有关，剩下的麻烦大姐给你摆平。”
    41.火车上的轮奸
    陈义的妻子徐美红是个贤惠的妻子，在本市到北京的列车上做车长。
    这天，火车开动后他开始查票，查到车厢最后一个软卧包间时，里边是四个男的，显然是一起的。美红一进来，几个人的眼睛就在美红的脸上身上瞄来瞄去，一看就不怀好意的样子。
    换完了票，美红回到乘务员室，看了一会书。美红长得不是特别漂亮，但却是那种非常有女人味的样子，看上去就让人有一种冲动。皮肤又白又嫩，总是给人一种软绵绵的感觉。
    “乘务员小姐，我们屋里的空调不好使了，你去看一下。”一个胖胖的男人叫她：“可能坏了吧？”
    美红和他来到包厢，屋里黑漆漆的：“把灯打开。”
    猛然，后边的人推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人抱住美红捂住了她的嘴。美红一看不好，赶紧用力反抗，可是她的挣扎完全没有效果，两个男人把美红按到了铺上，一条肮脏的内裤塞到了她嘴里。
    好几只男人的大手撕扯着美红的衣服，女人的制服被撕开了，衬衫、胸罩全都扯掉了，美红一对梨形的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着摇动的乳房来回乱晃。
    “哈哈哈！你的奶子很软啊。”一个男人一边揉搓一边淫笑着。
    男人们七手八脚地把美红的裙子撩了起来，在她下身乱摸。在粗暴地拉扯丝袜和内裤过程中，美红的阴毛都被拽掉几根。
    灯亮了，美红的双眼同时被他们用东西蒙住了。
    “快点！把腿张开！快！大骚拢　泵篮煸谒们的威轮下，只有含泪张开自己两条大腿，其中一个男人脱掉裤子趴在美红两腿之间，美红的阴部被他硬硬的发烫东西顶着。“喜欢挨H吧？”他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在美红阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给别人看。
    “岁数不小了禄故呛媚邸⒑没啊，嘿嘿。”美红的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，让他插入。
    “有水了，不错啊，嘿嘿。”他的鸡巴对准美红的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，美红象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。这个男人名叫瘦猴，人长的瘦，可他的那根鸡巴确实同伙里面最粗的。
    “很胀吧！爽不爽！------臭婊子！----老子胀死你！----我干！--我干！-----H死你个骚拢-------”
    在他特粗的鸡巴一阵阵的疯狂攻击下，美红心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来―她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，美红还是大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出，一开一合----美红被他强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当他的鸡巴插进来的时候，美红开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。
    “小贱货！是不是干的很爽呀！”美红的这些细微变化，哪能逃过瘦猴的眼睛，他淫笑着。
    美红的大小阴唇已经被瘦猴干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，骚乱还晒傻陌捉像泉水一样涌出，糊满了瘦猴酒瓶粗细的肉茎。
    瘦猴屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进美红的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，美红则娇柔的在他身下喘着气。
    他低头看着自己鸡巴奸淫美红的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从美红红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，美红的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，美红哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：“小婊子！你他妈的身材真棒！----小肚子这么平--，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”
    他这一叫，另外两个同伙也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！
    “你他妈的干快点！我忍不住了！---这娘们儿虏淮恚　
    “你小子的那玩意儿还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这娘们儿，哈哈哈！”
    在同伙的淫笑声中，他干的更猛了，美红无助地喘息着，低声呻吟着，瘦猴喘气的声音象发了情的公牛。他的鸡巴撞击着美红的阴部，发出淫秽的声音。美红只能被动地让他H，让他发泄。
    不知又过了多久，他爬在美红身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进美红的阴道。美红能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，美红也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
    瘦猴淫笑着：“这娘们儿干的真爽！老黑！你上吧！H死她，别几下就不行了啊！哈哈。”
    老黑骂道：“放屁！看老子怎么干死这臭拢　
    “快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面H你了！”
    老黑“嘿嘿”的邪笑着，抱住了美红的肥屁股，“看看老子的鸡巴怎么玩死你这骚货！哈哈”说着老黑脱掉三角裤，露出充血过度的鸡巴，老黑的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有30厘米，像一条黑色的毒蛇在美红白嫩的屁股后面晃动着。很快这条“毒蛇”就会钻进美红的阴道里，在里面前后左右不停的抽插。
    老黑扶着美红的小细腰，右手伸在美红的腿间，想象得到他正握着他那硬梆梆的搔棍在搜寻美红肉洞口。不一会，只见他的腰猛的向前一挺，他插进去了。也就在着同时，美红发出了一声重重的淫叫“噢~~”，美红只觉得一根铁棒猛地戳了进来，“还好不是刚才那么粗-----”美红暗暗吁了口气。可很快她就发觉情况不对了，怎么鸡巴插进来这么多，后面的那个男人还在用力向前挺？！
    老黑淫笑着，紧紧抱住美红的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进美红的阴道里，好几分钟才把自己那根“毒蛇”全部戳了进去。再看美红已经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。突然床开始前后剧烈的摇动，是老黑开始奸淫美红了！
    老黑双手紧紧抓着美红两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根30厘米长的鸡巴在美红的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股。美红觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，“哼……哼……喔喔……哼”美红终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着他凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了美红脸上淫荡的表情。
    老黑一边干着，一边用两只手揉捏着美红前后乱晃的乳房。老黑只要一低头看见的就是自己那根肆虐美红阴户的超长鸡巴。正在抽送的鸡巴上沾满美红体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。
    眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个168公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是老黑30厘米的肉茎！老黑兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着美红肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起美红淫浪的哼叫。
    老黑说：“你他妈的还挺爽啊？”不知道什么时候美红嘴里的裤衩已经掉了。
    美红不断的叫床声让老黑的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，美红好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！---- 不要！----饶--饶了我！--顶到头了！-----别！----别再进了！----啊！-----停！----”
    美红突然的扭动让老黑爽的差点射出来，他连忙搂住美红的屁股，定了定神，淫笑着：“臭婊子！----阴道这么短！-----是不是顶到子宫口了！---看老子戳烂你的小骚拢---我H！”
    美红娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天H穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，美红阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入美红体内，龟头凶狠的撞击着美红的子宫口，美红已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！
    “啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了我…请不要！----”
    美红的尖叫声中夹杂着老黑的淫笑和歹徒们的坏笑。
    美红一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个歹徒，其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑鸡巴缓缓她阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，美红他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。
    好一会之后，老黑感到美红的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了美红的子宫里，美红小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。
    “啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”
    “啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”
    美红叫了两声，老黑终于停止了动作，美红再次软软地趴在床上，和鸡巴紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。
    老黑这才慢慢从美红的阴道里抽出自己的肉茎，那条“毒蛇”还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他一松开抱着美红屁股的手，美红立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓-----老黑邪笑着对他们的老大―力哥说：“妈的！老子还从没玩过这么够劲的妞！--他妈的爽死了！--老大！-- -你上吧！---小心别太用力-----别把她H死了！---我们哥几个还想再H她几遍！---哈哈”
    老大“嘿嘿”的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！美红已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被瘦猴和老黑揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着力哥的原始兽欲。
    老大一把抱起美红不足100斤的娇躯，放在地毯上，老大淫邪的笑着：“大骚拢〗裉炖献尤媚阆虢卸冀胁怀隼矗---哈哈！”说着老大用手握着自己那根巨炮，向美红脸上伸去，美红睁大了一双妙目，还不明白他想干什么。
    老大狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！--快点！”美红看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想-------美红拼命的摇动脑袋，可她怎么是老大的对手，老大用力抱住美红的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。美红只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，美红本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，老大那根骚棍就一下子戳进了美红的小嘴里面。
    美红的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜--”的声音。老大满意的低下头，看着美红紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的鸡巴和美红白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！
    老大只觉得自己的那个大龟头被美红温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，美红的小嘴已经不能满足老大的鸡巴了，老大现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开美红的脑袋，美红已经快喘不过起来了，“快！----大骚拢----手撑在桌子上！----屁股对着我！---- -快点！----对！---就这样！----你他的妈的身材真好！-----”
    美红被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，老大淫笑着：“大骚碌目诩颊娌淮恚--舔的老子的鸡巴好爽！----现在老子让你的屁股爽个底朝天！--哈哈！
    老大的两只大手从美红光滑的背上慢慢摸下来，美红S形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到美红白嫩圆滑的屁股，老大坏笑着：“老黑！--你他妈的怎么那么用力的捏这娘们儿的屁股！？----他妈的上面都有你抓的手印了！--”
    “嘿嘿！---我他妈也忍不住！----干的太爽了！------我没H她的屁眼已经算她走运了！”老黑在一旁淫亵的笑骂着。
    老大欣赏完了身前这个一丝不挂的熟女，真刀真枪的强奸就要开始了！一根乌黑油亮的巨炮在美红丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了她的下体，慢慢的顶了上去，在老大的鸡巴和美红的阴唇接触的一刹那，她的身体开始微微的发抖。
    可女人娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在美红的惨叫声里，老大巨大的鸡巴全部戳了进去。美红的阴道再次被男性的鸡巴胀的满满的，而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩----美红很快就站不住了，老大用他肌肉发达的双臂牢牢搂住美红的小蛮腰，让他冲击的时候，美红丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
    每一次他的小腹和美红屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入美红体内的鸡巴更是在里面干出“扑哧---扑哧！”的水响。
    “我H！---我H！----H烂你的骚拢-----小婊子！----骚货！-----叫呀！----哈哈！--”在老大的吼叫声中，美红已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂H，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。
    过了好一会，美红感到老大戳的速度越来越快，阴道里的鸡巴也开始有了微微的抖动。老大用尽全力的狂H这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着美红肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了美红100多下，美红的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！---嘎吱！”的噪音中，老大终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的美红淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。
    老大这才满意的从美红的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的美红扔在床上。美红仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了。不过噩梦终于结束了，他们三个已经把自己轮奸了一遍---美红想着今天发生的一切，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。
    可美红万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有开始！
    老大在美红男友身边奸淫美红的场面，让瘦猴和老黑看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经“复活”了。好不容易等到老大满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把美红翻了个身，瘦猴这次学乖了，抢先一步从美红的屁股后面猛的插了进去。
    老黑悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”他只有无奈的挺起自己那根“毒蛇”，抱住美红脑袋，从美红的嘴里戳了进去。
    小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的五十来岁的女人趴在床上，屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的鸡巴，她的脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女人模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。
    直到半个多钟头后，美红屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从她的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在她光滑的背脊和浑圆的屁股上。
    随后另一个男人也在她的嘴里射了精，美红顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。
    美红已经被这几个男人彻底摧垮了，以至于当老大骑到自己胸口之后才有感觉。
    “你！---你！你要---干什么？-----饶了我---求你们----请你不要！-----不要了！----”美红本能的哀求着。看着这个男人的鸡巴离自己的脸这么近，美红以为他又要从自己嘴里插进去，美红惊恐的叫道：“不要！----不要从人家的---人家的-嘴里---进去！----好恶- -恶心的”
    瘦猴解开美红眼睛上的布条，拿出数码相机，对老大点点头。
    “大骚拢》判模≌獯卫献硬煌婺愕淖臁２还你的两个大奶子，老子刚才可没有顾得上H！--哈哈”老大无耻的淫笑着，在他的淫笑声中，把自己粗大的肉茎放到美红的乳沟里面，两只手紧紧握住美红的两只肥乳，让这两个大肉包子夹住自己的鸡巴，他则半闭着眼睛享受起身下这个美女的乳房和自己鸡巴摩擦带给他的无穷快感。美红从没想过会有这种性交的方式，她更没想到的是自己这对饱满的玉乳会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。
    相机步停的拍照……
    直到20多分钟后，老大才再一次达到高潮，一股股的浓精从他乌黑的龟头里射出，喷的美红满脸都是他惺骚的白浆，更多的射在美红高耸的玉女峰上，一股一股粘粘的白水她的乳峰淌到乳根------ -瘦猴、老黑和老大他们三个把美红一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。
    “都照下来了？”老大问。
    “拍下来了。”
    “好，没有我露脸的吧。”
    “放心吧，大哥。”
    “好，前面的车站就要到了，准备下车。”
    42.被强迫的乱伦
    就在徐美红在火车上被轮奸的同时，在她的家里发生了一幕更悲哀的事情。
    陈义下班回家，到了自己家门前刚掏出钥匙，就被三个从楼上串下来的彪形大汉夹在中间，其中的一个手里拿着枪指着他说：“别叫，开门！”
    陈义惊恐的哆嗦着打开了门，“爸爸……”陈强和陈晓红正坐在沙发上看电视，见此情景大吃一惊。
    持枪的大汉把陈义往里一推，一个大汉关上门，另一大汉奔到厨房把陈强的老婆雷娟拽了出来。
    一家四口人萎缩在客厅的一角。
    “不要动！”拿枪的那个人命令着：“谁动就打死谁！”
    “让我们看看，我们找到什么了。”其中一个人拉开晓红的胸罩，让她丰满的胸部暴露出来，那真是美极了。
    两个男人一人握住一边的乳房开始搓揉着，凌虐般的捏着她的乳头。晓红因为感到羞辱而喘息着。
    拿枪的大汉对雷娟说：“你他妈的过来，给爷爷吹一曲。”解开了裤带，套出了丑陋的鸡巴。他们的家伙真是巨大呀！
    雷娟恐惧的颤抖着手跪在他的脚前，抓住了鸡巴慌乱的放进嘴巴里，吸吮起来。
    此刻，晓红在威逼下开始靠近那两根鸡巴。她可以感受到两根肉棒惊人的重量。血脉贲张的肉棒在她的手中跳动。慧心转向左边的那个人，将他的巨棒吞入口中。
    她吸吮他的肉棒，真正的吸吮，将他的巨棒深入自己的喉咙，就像她为男朋友作过那样。她的喉咙上下套弄着，当肉棒深入时，她用喉咙的根部压它的龟头；当肉棒退出时，她用舌头舔着它的马眼。
    “啊……啊……啊！」那个男人看着陈义说：”你女儿真是会吹男人的鸡巴啊！天生的妓女料，不做鸡真可惜啊！”
    晓红眼含热泪嘴离开那个男人的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语的立刻转向另一个男人，将他的鸡巴吞了下去。继续了她的工作。
    陈义看着自己的女儿，她的嘴唇上下套弄别人的鸡巴。“喔！晓红……”陈义的声音充满了痛苦和伤心。
    哥哥陈强也觉得很害怕，但他发现自己忍不住在看着妹妹丰满的胸部。他心里产生了罪恶感，但他从没有看过这么白、这么美的乳房。瞬间，他没想到那是他妹妹，而是一个美丽的波霸。他没有办法克制自己的欲望，他的下体开始勃起。
    “嘿！看！这小子看他妹妹帮我们吹鸡巴让他变硬了。”其中一个男人注意到了：“他在看她妹妹的大奶奶。”
    “小妞，你为什么不顺便让你哥哥看看你的淫履兀俊绷硪桓瞿腥颂嵋椤
    他的话引起晓红的注意，她停下了，吃惊看着那个男人。
    “照着做！”那个男人含有深意的看着晓红。
    晓红屈服了，她点了点头，因羞愧而脸红。晓红拉起裙子，抬起屁股，将内裤拉下，将它丢在地上。她将两腿张开，将她的阴部暴露在大家面前，暴露在爸爸和哥哥的面前。
    持枪大汉说：“你，让你爸爸看到你的拢　庇们乖诶拙晖飞媳然着。
    雷娟只好脱去裤子和内裤，张开她的大腿，吸吮他们的鸡巴。雷娟的嘴巴吐出紫色的大龟头时，发出了响亮的『波』一声。
    其中一个大汉站起来走到陈强身边将他拉起来说：“过去，给你妹妹舔拢　弊身又对陈义说，“你――给你的儿媳妇舔，快！”
    “不！”陈义痛苦的叫道。
    一个大汉拉着晓红的头发说：“让你爸爸和哥哥快点，要不就杀了你！”
    晓红痛苦的说：“哥哥，快来舔妹妹的掳伞０职。你就舔吧，我不想死啊！”
    陈强伸出舌头开始舔起妹妹的小隆
    陈义的舌头在儿媳雷娟的阴蒂和她的轮欣椿靥蜃拧
    陈强将舌头深入妹妹的轮校尝着她开始流出的淫液。同时，他主动的将手伸向妹妹的双乳，开始搓柔起来。陈强心中的一部份知道这样是不对的，但另一部份却十分的兴奋。
    雷娟试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己。她用双手将自己的腿拉到肩上，让自己的下体完全的暴露在公公的面前。
    “啊……啊……”强烈的刺激很快的让雷娟越来越火热。她听到那些男人的笑声，雷娟惊讶的发现自己反而更兴奋。（他们在看我公公舔我的拢。
    一想到这，雷娟感到好像一股强烈的电流传过身体。她将双腿放下，将自己的屁股往上挺动，回应着公公的舌头。她低头看着公公，看着公公的脸上沾满着自己的淫夜。虽然她停止为那个男人口交，但男人并不介意，他们看着面前的母子禁忌的画面，兴奋的对其中一个大汉使眼色。
    那个大汉拿出了数码相机，对着这淫靡的场面拍照。
    陈义突然有一种报应的感觉。
    “把你的鸡巴掏出来！”持枪大汉命令陈义。陈义只好套出了鸡巴。“H你的儿媳妇！”
    那个男人强迫雷娟躺下并且将她双腿打开，陈义真的爬到雷娟的身上，他用一只手握住自己的鸡巴，将它导引到儿媳的阴部。他的身体往下压，让他的鸡巴插入儿媳火热、湿润的吕铩
    陈强痛苦而无助的摇着头，他只能眼睁睁的看着自己的妻子在被这些男人蹂躏，而什么都不能做。现在更要看着自己的爸爸干她……看着妻子被爸爸的鸡巴抽插。……更令他难过的是，他竟然听到妻子嘴巴含着别人的鸡巴还发出了快乐的呻吟，她还挺动着下体来迎合着爸爸的鸡巴。雷娟真正的开始享受和公公的性交了。
    “用力……爸爸……用力干我。”雷娟吐出嘴中的鸡巴，对着公公淫叫着。“啊……啊……喔……”
    雷娟兴奋的抬头看着公公的鸡巴在自己的淫轮薪进出出，禁忌的快感，让雷娟无法自拔。
    “射进来……爸爸……”雷娟淫叫道：“把你的精液射进我的吕铩！
    但是这三个人有自己的计划，拉起了陈义拖到晓红身边说：“H……H你女儿女！”
    而那边的男人已经把鸡巴插入了雷娟吕铮一边H一边说：“小虏淮恚真紧啊！水也多，H起来舒服。”
    一个那人把陈义按在地板上，拉起晓红放在他身上，让晓红用阴道吞下爸爸的鸡巴，然后又命令陈强把鸡巴插入妹妹屁眼中……
    父子两同时H晓红前后两个洞，晓红的屁眼从没有被H过，红肿着，被撕裂了。
    而雷娟也同时被两个大汉前后洞H，她舒服的呻吟着。
    一张张的拍照，香艳刺激。
    父子两个换了位子，爸爸H拢哥哥H屁眼，H的晓红已经叫不出声了，只是大口大口喘息。
    其中一个大汉在雷娟屁眼里射了精，爬起来到各卧室搜查，在陈义房间的电脑里找到了要找的东西，删除掉后，走出来对持枪大汉点点头。
    三个人互相对视了一下眼神，迅速的撤退了。
    陈义四人默默穿衣服，然后坐在沙发上哭泣，半响，陈义说：“这件事谁也不要再提了。”
    “他们还拍了照，不会就这么罢休的。”陈强说。
    “静观其变”陈义冷静的说，他有些猜出什么了。
    ********** ************ ********
    第二天下午，在“梦妮练歌房”，一个十七八岁的少年将一个挎包送到面前那个三十多岁的男人手中说：“表哥，这里是十万块钱。”
    表哥接了过来，递给他一个信封说：“两张记忆卡，都在里面。”
    少年点点头说：“好，我走了！”
    “浩明，给小姨带好！”
    浩明笑笑转身走了。
    他出了练歌房大约有200多米，路边一个少年在等他，“浩明，成了吗？”
    浩明在他肩头擂了一下说：“OK！”把信封递给他。
    这两个少年正是小雄和死党浩明，浩明的表哥是这一带黑道上叫得响的人物。
    43.制服诱惑
    在小雄将两张记忆卡的照片拷贝到电脑中给家人看的时候，妈妈姐姐全为小雄的大胆行动所感动，母女三人不谋而合的答应了小雄求了好久的四人游戏。
    妈妈颖莉翻出了多年没有在穿的护士服，大姐将新的警服找出来，二姐找出压在箱底的高中校服。然后三人上了街，小雄在家里挑出几张图片用彩色打印机打了出来，分别装在三个信封里。
    上了楼，在花棚中的地上铺了两张毛毯，然后回自己房间通通快快的洗了个澡，把关玮打发回家，拿出摄像机支在了花棚里。
    两个小时后妈妈和姐姐回来了，各自回到自己房间中，又过了半个小时，母女三个美女靓丽的出现在花棚门口。
    小雄坐在椅子上，身体裹着睡衣，音乐声中不禁眼前一亮。
    走在最前面的是妈妈颖莉，只见她身着洁白的护士服，头带护士帽，从护士服下摆可以看到是红色网丝袜，白色护士鞋，身体挺拔而性感，脸上挂着成熟而坚毅的微笑。
    她走进花棚在小雄面前转了两圈，摆了一个POSE，然后站在小雄身边。
    “性感的妈妈啊！”
    第二个进来的是大姐美娟，只见她身穿崭新的警服，头戴警帽，国徽在阳光下闪耀，下体的裙子刚刚过膝盖，黑色的丝袜，黑色的半跟皮鞋，英姿飒飒，脸上挂着的笑容带着果敢和娇艳。
    她走进花棚转身做了一个拔枪的动作，而后在小雄的右边摆了一个POSE。
    “美艳的大姐！”
    最后是二姐美菱，她身着该过的学生服，蓝白相间，胸前红飘带，裙子在膝盖上一寸，白色丝袜，乳黄色高跟凉鞋，走起路来千娇百媚，俊俏的脸蛋上挂着妩媚和甜甜的笑容。
    她作了一个回眸一笑的动作，摆了一个娇媚的POSE站在小雄左边。
    “好！千娇百媚，回眸一笑。”小雄呵呵大笑，“我有如此漂亮性感艳丽的妈妈姐姐，好福气哟！”
    然后三人随着音乐翩翩起舞，身体慢慢的扭动，双臂伸展，双腿高扬轻摆，舞姿曼妙。
    小雄陶醉的眯着双眼欣赏，心情激动。
    渐渐的，大姐解开衣扣，音乐声中，上衣脱掉，里面没有衬衫，是一件黑色真丝小可爱吊带短衫，玉乳高耸，肚脐时隐时现，那朵玫瑰花在阳光下娇艳欲滴。
    大姐脱完上衣，二姐也缓缓脱去上衣，白色半杯式乳罩，镂空的粉色蕾丝花边，纹身和脐环使她在妩媚之中凭添几分野性。
    妈妈解开衣扣，将全身是红色的一套，红色半杯式胸罩，蕾丝花边是紫色的，红色T型裤也是紫色花边，在阴户处绣了一个淡淡的紫罗兰，紫色吊袜带是红色蕾丝花边，红色网袜，这一切使颖莉显得性感而朝气。
    接着大姐解开裙子的扣子，慢慢的褪下了裙子，黑色T型内裤，白色蕾丝花边，吊袜带是白色的镂空的蕾丝花边是黑色的，黑色丝袜把一双美腿衬托的笔直而修长。
    二姐脱去裙子，白色三角裤，阴户处绣着一朵粉色的牡丹花，粉色吊袜带白色蕾丝边，配上白色丝袜，美轮美奂。
    三人扭动腰肢转过身去，小雄才发现妈妈的左屁股上纹了一个红唇，三女淡淡的笑，嘴角轻撇。
    花棚内香气溢人，令小雄神魂颠倒。
    背对小雄三人解去了胸罩，然后捂着双乳转过身来，做着欲盖弥彰的挑逗动作。
    当手臂全部打开时候，三对高耸的乳峰在扭动中跳跃，“好！”小雄喝彩鼓掌。
    三人耸者肩头，让那饱满的乳峰颤抖，极大的诱惑，淫荡的挑逗。
    颖莉媚笑扭动屁股走到近前，伸出玉臂轻轻解开小雄睡衣的带子，敞开了他赤裸的身体，大姐美娟蹲在地上握住小雄键硕的鸡巴，轻轻撸动。
    二姐美菱也蹲在鸡巴前，玉指拖住了睾丸揉弄。
    “哦……”小雄呻吟着头向后仰去，大姐的红唇贴在鸡巴的左面，二姐的香唇贴在鸡巴右面，四片唇包住了鸡巴在摩擦。
    颖莉将小雄睡衣脱去，用自己的乳房在小雄肩头上揉动。
    “……啊！……”
    姐妹俩配合的很默契，四片红唇夹磨阴精，把小雄搞的销魂欲仙。
    妈妈扭动腰肢，到了小雄的脚前，捧起他一只脚，脱去脚上的拖鞋，把他的脚丫子放在自己乳房上，不是的低头用舌头在儿子脚趾缝间舔舐。
    美菱张嘴含住龟头吸吮，香舌在龟头上舔个不停，大姐美娟舌头在小雄睾丸上舔动了几下，将睾丸吸在嘴巴中嘬着。
    一切是那么销魂蚀骨！
    摄像机在运转，摄下了这淫荡的场面。
    姐妹两人将小雄扶起来，让他躺到毛毯上面，美菱脱去内裤坐到小雄身体上，引导大鸡巴插入自己的嫩轮中，缓缓的上下移动。
    美娟俯下身子在小雄的乳头上用舌头勾舔，湿湿的舌头在乳头上滑动不停。
    妈妈颖莉将内裤脱去，跨蹲在小雄头两侧，小雄看到妈妈的阴蒂上方带了一个阴环，不禁激动的伸手抱住妈妈的屁股，嘴巴贴到妈妈阴户上吸吮浪履诹鞒龅陌液。
    “哦……宝贝……”颖莉呻吟着将阴户紧紧贴在儿子嘴上，小雄的舌头舔舐阴蒂，用右手食指在妈妈美丽的菊门上勾动。
    “……嗯……雄……你的鸡巴真棒……哦……唔唔……唔……H在二姐吕铩…好充实啊……哦……嗯哼……”美菱的耸动在加快，前仰后合的套弄。
    颖莉一边享受儿子给她舔阴带来的快感，一边抓住美菱的乳房轻轻搓揉。美菱尖尖的乳头坚挺的闪着嫣红的色泽。
    美娟笑眯眯的移动到小雄双脚处，捧起他的左脚，放在唇边亲舔，而把他的右脚放在自己双腿之间，让大脚趾头从内裤边缘侵到阴户上，两片阴唇包住他的大脚趾头向下坐，大脚趾插入她娇嫩的小铝耍扭动屁股，样子好淫荡啊。
    “哦……哦……好弟弟……哦……大鸡巴哥哥……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哎哟……哥哥……哦……好舒服……哦……”二姐呻吟着。
    颖莉在美菱唇上吻了一下说：“你要高潮了吗？”
    “快了！哦……”
    “别那么快，换你姐上，一会儿咱们一起高潮！”
    二姐美菱用力的点点头从小雄身上下来，大姐刚要跨上去，小雄就坐了起来，他让大姐躺下，他跪在大姐双腿之间，抓起他的双脚，大鸡巴就H进大姐的吕铮将大姐的腿曲压在她胸口上，鸡巴狠狠的抽顶，每一下都插到花心处……
    二姐的舌头从小雄的脚趾一路舔到屁股，拔开两半肉丘，香舌探到小雄的肛门上舔舐勾动。
    “哦……二姐……”小雄又痒又舒服。
    “好弟弟……哦……啊――H死大姐了――哦……你好劲啊！……使劲干我……”大姐美娟张开红唇欢快的叫喊。
    颖莉半躺在一边用雪白滑嫩的双足在大女儿美娟的乳房上踩揉。
    就在大姐高一声低一声的叫喊中，小雄感到阴门震动，知道自己要射了，忙抽出鸡巴，大口喘了几喘，让自己平静一下。
    然后让妈妈跪伏在毛毯上，从妈妈后面插进肥嫩的浪轮中，用力的H顶，左手伸到大姐阴户上，食指和中指插入她的轮薪炼。
    而让二姐站在他面前，用舌头在二姐阴户上舔舐，舌头时而舔阴蒂，时而探进引导内勾舔……
    “……啊……好儿子……啊……啊……！啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……H死妈妈了……啊！……啊！……爽啊……儿子的鸡巴就是强……哦……宝贝……啊！……啊！……”
    “……嗯哼……嗯……哦……啊！――嗯……嗯……嗯哼……啊！――嗯……嗯……嗯哼……啊！――嗯……嗯……嗯哼……啊！――好哥哥……舔……舔……嗯……嗯……嗯哼……啊！――妹妹的隆…让你舔飞了……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊！――”
    “……啊……讨厌啊……手指头……啊……啊……搅的大姐……好痒……啊……啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！――啊哟――啊！啊！啊！啊！啊！……讨厌鬼……啊……使劲扣……使劲扣大姐的骚隆…啊――啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！??――”
    母女三人的浪叫声此伏彼起，在花棚中和着H碌摹芭荆∨荆∨荆∨荆　…啪！啪！啪！啪！……啪！啪！啪！啪！……”声是那么的动听啊。
    腰间一阵酥麻，大股的精液随着小雄的一声喊叫，喷了出来，击打在妈妈子宫处，烫击的颖莉浑身剧烈颤抖，引导痉挛，阴精随之泄了出来，“啊――”一声长鸣，颖莉身子蹦紧，屁股向后紧挺了几下，就伏在毛毯上一动不动。
    就在颖莉向后挺的时候，大姐二姐几乎同时达到高潮，二姐跌倒在妈妈身上，娇喘吁吁，大姐紧闭双眼长长的出了口气说：“好厉害的手指！”
    “太爽了！好妈妈，好姐姐，我太幸福了！”小雄蹦起来，赤身裸体的站在地上，双手向空中伸出，一副天神降临的模样。
    三个女人躺在毛毯上微笑着看小雄，笑里带着自豪，满足，疼爱……
    休息了一会儿，一家四口又开始了第二轮的性爱游戏。
    小雄将二姐抱在怀中，爱怜的和她接吻，两条火热的舌头互相搅动，吞吸彼此的津液。妈妈颖莉用她穿着红色网袜的玉足夹住儿子挺起的鸡巴，大姐美娟用她甜甜的小嘴含住弟弟的鸡巴吸吮着。
    “……哦……我爱你……二姐……我的好妹妹……”
    美菱紧紧抱住弟弟，用她一腔热血去爱着心爱的小雄，她把一对坚挺的乳房贴在弟弟的脸上，小雄含住一粒乳头吸吮，舌尖挑逗那颗红樱桃。
    颖莉的玉足在儿子鸡巴上夹磨，右手在自己阴户上揉弄，左手伸到美娟的屁股上抚摸。美娟抓住妈妈的一只脚说：“妈，你的脚好漂亮啊！”忍不住在妈妈脚上吻了一下。
    小雄吸吮二姐的一个乳头，右手抓住二姐的另一个乳房揉搓着，不时的用手指捏揉二姐的乳头，左手放在妈妈的唇边，妈妈叼住他的食指，深情的吸吮。
    大姐美娟缓缓的站了起来，向花棚外走去，片刻手里拿着一瓶红酒和四个高脚杯回来，把杯子放在桌子上，打开红酒说：“渴了吧，谁要？”
    “给我一杯！”
    “我也来个！”
    “还有我 ！”
    倒了四杯酒分别递给妈妈妹妹弟弟，二姐把酒缓缓的倒在自己乳房上，小雄用舌头舔食，美菱舒服的仰着头，使她的胸更加的前挺。
    大姐把酒到在弟弟的鸡巴上，弄湿了妈妈的丝袜，她用舌头在弟弟鸡巴上舔，在妈妈脚上舔……
    颖莉抿了一口红酒，脸上带着迷人的微笑。
    小雄舔干净二姐乳房上的酒汁，喝了一口自己杯里的红酒，拖起二姐的下颚，吻住她的香唇，将嘴里的红酒用舌头渡入二姐美菱的口腔里……
    “哦……好哥哥……我受不了了……H我吧……哦……”二姐低声说，小雄把二姐放在毛毯上，压在她的身上，大鸡巴自动找到了二姐的仙洞，一下就插了进去，“哦……”二姐呻吟着，双腿紧紧盘住了弟弟的屁股。
    小雄由浅至深，由缓至疾，有节奏的抽插……二姐的阴道在小雄的抽插下，淫水被捣成了泡沫似的，泛着白浆流了出来。
    妈妈颖莉伏在小雄的屁股后面，拔开儿子的屁股，口中含着酒贴在儿子肛门上，舌尖在肛门上舔舐，勾动时候很轻，舔的时候比较重，舌尖向儿子屁眼里挤入，红酒在她嘴里变得温热用舌尖送进小雄的屁眼里。
    小雄舒服的压在二姐身上，一边H她一边亲吻她的香唇。
    美娟看到妈妈撅起的屁股，一丝毛也没有的阴户真是漂亮啊！还有那褐纷色的菊门在一下一下的收缩，忍不住低头用舌头在妈妈屁眼和阴户上舔舐。
    “……啊！……好哥哥……啊！――啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――大鸡巴哥哥……啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――好爽啊……哦……啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――美死妹妹的小铝恕…哦……哦……使劲H我啊！啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――嗯……”
    小雄挺起了腰，扛起二姐的丝袜脚，咬住左脚的脚趾，大鸡巴狠狠的冲击，每一下都H到二姐的花心。
    “啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――哦……嗯哼……嗯！嗯！啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――好哥哥……大鸡巴哥哥……哦……H死我吧……哦……啊！――嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊――妹妹要飞了……哦……哦……哦……”二姐浪叫着，阴道里剧烈的收缩，从子宫里射出了阴精，烫的小雄万分舒服。
    他抽出了鸡巴，顶在二姐屁眼上，就着淫水把龟头插进去，二姐喘息着放松肛门，使小雄更顺利的把整个鸡巴插进去，每抽顶一下，美菱就叫一声：“啊！”
    小雄在二姐紧紧的肛门直肠里抽动了有三十余下，高潮到达，忙拔了出来，转身塞进妈妈嘴巴里，白白的精液射在妈妈的嘴里，妈妈痴迷的舔食。
    大姐美娟也凑过来，吻住妈妈的嘴唇，舌头伸进妈妈嘴里，颖莉把小雄的精液混合自己的唾液分了一半渡入美娟嘴里，母女两分食小雄的精液。
    而后，母女两四片嘴唇夹住小雄的鸡巴磨动，舌头舔舐。
    小雄就是年轻，在妈妈和大姐的口舌服务下，十分钟后又勃起了。
    “你先来吧！”颖莉对美娟说。
    “妈，你先来吧！”
    “嗯……好！美娟真孝顺！”颖莉躺到了毛毯上，双腿微曲大大分开，小雄跪在妈妈双腿之间，大姐一手扶着大大的鸡巴，一手拔开妈妈的阴唇，将鸡巴放在阴道口上，小雄向下一用力，“卟呲……”鸡巴就尽根没入妈妈肥美的娇嫩的小轮校里面水多而温暖。
    “真棒！妈妈的抡婧茫　毙⌒鄞蟮独斧的抽插猛顶。
    “啪！――啪――啪！――啪――啪！――啪――啪！――啪――啪！――啪――”
    “……哦……儿子……哦……我的亲儿子……哦……我的……大鸡巴儿子……哦……哦……啊！……好儿子……啊！……好老公……哦耶……舒服……哦……哦……妈妈的骚隆…好痒……好麻……哦！哦！哦！……酸啊……使劲H我……哦！哦！哦！哦！……啊！啊！啊！――哎哟……啊――哦！哦！哦！……”
    美娟听到妈妈的叫床声，心里痒痒，转身对正在喘息的妹妹说：“美菱，给大姐舔舔吧。”挪到美菱头前，美菱捧着她的屁股，仰起头用舌头在大姐的阴户上舔舐，舌头向阴道里钻入，舔着大姐的淫水……
    “哦……哦！哦！哦！……啊！――好儿子……大鸡巴儿子……用力……哦！哦！哦！……在深点……哦……对啊……啊！――啊！――就这样……哦……哦！哦！哦！……H到妈妈的花心了……哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！……H死妈妈的铝恕…哦……妈妈要来了……哦……哦！哦！哦！……啊！――快了……就要来了……哦……屁眼也痒了……哦……儿子……H……H妈妈屁眼……哦……妈妈要……要……要屁眼和……隆…一样快感……快……快……H妈妈屁眼……啊！――啊！――啊！……”
    小雄听到妈妈淫荡的叫声，忙抽出了鸡巴，放下她的左腿，使她侧身，将右腿抬高，大鸡巴顶在妈妈菊门上，狠狠的插进妈妈屁眼中，“啊――啊！爽！啊……啊……哦！哦！哦！……啊！――使劲H我――”
    肛门紧紧夹住鸡巴，鸡巴快速的抽动，摩擦妈妈敏感的直肠，透过直肠压迫着妈妈阴道内壁，挤压花心，用力浑身颤抖，咬着牙，皱着眉头，忍受直肠的涨麻带来的快感。
    突然，“啊――啊！用力――啊！啊！啊！啊！啊！――”颖莉尖声嘶叫，身体蹦紧，她达到了顶峰。
    小雄让鸡巴在妈妈直肠里感受了一会儿妈妈收缩的力度，在妈妈四肢瘫软的时候抽出鸡巴。
    转到大姐身后，顶在大姐屁眼之上，拉着大姐的屁股，鸡巴就插了进去。
    “哦……小雄……先H我的掳　…哦……讨厌……哦……”大姐感受到火热的大肉棒充满了自己的肛门，涨的她跪不稳，上身跌伏在妹妹的身体上。
    美菱依旧在大姐的阴户上勾舔，小雄的鸡巴在美娟屁眼中肆无忌惮的抽顶，挂磨大姐的直肠，令美娟欲仙欲死，呻吟着扭动屁股。
    小雄插了一会儿拔出鸡巴，放进大姐的卵里，鸡巴在轮谐槎，二姐的舌头在他们的交合处舔动……
    “哦……啊！――啊！啊！啊！啊！啊！――哦……啊！――啊！啊！啊！啊！啊！――哦……啊！――小雄……你干死姐姐了……啊！啊！啊！啊！啊！――哦……啊！――姐姐的氯媚忝H烂了……啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！――哦……啊！――过瘾啊！哦……哦……哦……别管我……使劲H我……H死我吧……哦……啊！啊！啊！啊！啊！――哦……啊！――你的骚姐姐……要你使劲……哦……哦……哦……哦……哦……爽！……啊！啊！啊！啊！啊！――哦……啊！――姐姐的隆…好快活啊……啊!妈妈啊……你生的好儿子……好会H隆…哦……啊！啊！啊！啊！啊！――哦……啊！――哎哟……啊……哎哟……哦……”
    终于在大姐狂乱的淫叫声中，小雄又狠狠的H了七十多下，鸡巴里喷出了精液，烫的大姐“嗷”的一声，身体剧烈抖动，她也到了高潮，阴道收缩夹着鸡巴。
    多么淫乱的场面啊！
    44.校长的老婆
    周一早晨，雷娟打开计算机教室的门，就发现地，下有一个白色信封，看来是谁从门缝里塞进来的。她拾起信封走进里间放在桌子上，将坤包挂在墙上，脱去外套挂在衣服架上，换上白色的大褂，打开电脑，这台电脑是主机，外间教室的60台电脑全由这台控制。
    在主机启动过程中，她做在椅子上拿起信封，打开到处5张照片，正是那天自己被公公和三个大汉玩弄的照片，照的好清晰啊，自己被H的痴态和吞食精液的表情都生动无比。
    “是谁？”雷娟看着照片，她惊恐的思量。虽然雷娟不是什么贞节烈女，但是这事一但被同事知道了，自己也就不用在在学校立足了。
    还有一张纸，上面是打印的两行字：
    “这中照片贴到网上会如何？
    请加QQ642   900.”
    上午10:15第四节课，雷娟给来上计算机课的班级讲完局域网的建立后，让同学们自己上网，她回到主机室，看到自己挂在主机上的QQ闪动，忙坐下点开，是自己要求加642   900得到主人认证，她看到是个叫“帅哥007”的人。
    “你想咋样？”雷娟的QQ网名叫“月光下的女人”
    半天对方发来一句话：“骚拢住嘴，听我说，晚上回家，让你小姑上线加我。”
    接着对方又发来了一张照片，是晓红给两个男人口交的。然后对方就下线了。
    晚上雷娟回到家里，偷偷把小姑晓红叫道自己房间中，把白天的事说了。晓红问：“他没有说想咋样吗？”
    “没说！”
    “嫂子，我知道了。他大不了是要钱罢了。”
    这时陈义下班回来了，一脸阴沉，一声不响的回到自己卧室，躺在床上，白天受到一个信封，里面有自己H女儿和儿媳的照片，有一张纸，上面只有一句话：“相信报应吗？”
    看来自己猜测没有错，一定是李美菱老师找人干的。他真的后悔了，他才调到这个学校不到两个月，根本不知道李美菱是银安集团的二小姐，凭银安集团的实力整死自己就像捻死个蚂蚁一般容易。
    第二天中午，徐美红刚回到家换上一衣服，门就被敲响了，她打开门一看，门口站着一个英俊的少年。
    “请问你找谁？”
    “这里是陈校长家吧？”
    “是的，他在学校，不在家。”
    “我知道，我找你！校长妇夫人！”
    “哦？你是？”
    “我叫李力雄，是陈校长的学生。”
    “哦，请进！”美红对这个彬彬有礼的少年很有好敢。
    但是当少年在沙发上坐好递给她一个信封，她打开看后大吃一惊。不但有自己被几个男人奸污的照片，还有老公，儿子儿媳女儿婚交的照片。
    “你？想干什么？”
    “阿姨，你别生气，我告诉你，我二姐是我们学校的老师，就在前几天，陈校长以谈工作为名，给我二姐下了药，奸污了我二姐，我不过是以牙还牙罢了。”
    美红知道自己老公的德行，她对小雄的话一点也不怀疑。
    “你想要多少钱？”
    “呵呵！阿姨，你太小瞧我了，我不缺钱，陈校长既然H了我二姐，为给二姐报仇，我要H陈校长家里的女人。”
    “你？！”美红盯着小雄双眼说,“你才多大啊？在说了，我这么老了，你有兴趣吗？”
    “哈哈！我就喜欢成熟的妇人。”
    美红淡然一笑，带着对丈夫的报复，爽快的说：“好！我答应你，你什么时候想H我？”
    “现在！”
    “行，等我洗个澡，好吗？”
    “可要快点，我下午还要上学。”
    “没有问题。”
    十分钟后美红一丝不挂的从卫生间出来，虽说她已经五十多了，但是保养的很好，肌肤还是有光泽的，乳房有些下坠，阴毛有些枯干。
    “让我看看你有多大？”她媚笑着，手向小雄的鸡巴伸来，鸡巴被她握住了，她的另一只手去解小雄的裤带。小雄用手去掰她的手，她松手后说：“就你？H过女人吗？还H我，来H我啊？”美红抓住小雄的手，往她胸前一按。
    小雄的手感到柔软和弹性，那是一种让人很想捏下去抓起一把什么东西来似的弹性和饱满。她的手又再一次握住了鸡巴，经过大腿内侧时，小雄感到痒，用手将她的手按住，她猛的抽出手，一把把小雄搂住，他的脸贴在了她的乳房之间，她慢慢把小雄放倒在了沙发上。
    “来啊，我让你H！我还从没有让这么年轻的孩子H过！”
    她用手握住一只乳房，开始用乳房在小雄脸上滑动，用乳头蹭他的眼睛和鼻子，最后停在了小雄的嘴上，小雄很自然的张开了嘴，就感到有个热乎乎的肉肉的潮乎乎的东西钻进了他的口腔，睁开眼，美红正闭着眼睛，嘴紧贴着小雄的嘴，舌头在小雄口腔中跳跃着。
    小雄被动地接受着她润滑的舌头在自己口腔中肆意的搅动，感到有些头晕目眩了。她的小腹压着小雄的鸡巴更是让他觉得难受，是一种空空的酥麻的难受。
    他情不自禁的用手搂住了她。
    美红的嘴开始从他的嘴边离开，一路用舌头和嘴唇轻轻的撩动着到了他的胸膛，她开始用嘴吸吮着小雄小小的乳头，小雄的心好像猛得被一股电流击了一下，电流从心脏一直窜到了鸡巴上。
    美红的乳晕深紫红色，挺大的。在乳晕的中央，是一个暗红的象一个铅笔擦头形状乳头，硬硬的挺在那里。每次小雄的手指捏弄乳头时，美红总是要嗯一声，很舒服的样子。
    小雄开始亲吻她的奶子，没有其他异样的感觉，只是在亲吻她乳晕和乳头时，她从张开的嘴中吐出的时断时续的「啊……唉哟……嗯……」让小雄觉得真想一口咬下去。
    小雄用牙轻轻咬着她挺立凸起的乳头，美红一只手把小雄的头发抓住，另一只手快速的搓弄着小雄的鸡巴。
    她把盘起的头发解开披散下来，色色的看着小雄，说：“你躺好不动，我来好好爱你”，她说着两腿分开缓缓的坐在了小雄的大腿上，用手把她那挺立的东西握住又开始套弄起来，小雄被这种说不出来的刺激陶醉得闭上了双眼。
    小雄有一种感觉，一种总想要让那话儿被一个什么东西包裹一下的空洞的感觉，这种感觉越来越强烈，情不自禁的开始扭动，希望能减轻一些这种麻痒的感觉。
    忽然，龟头一热，小雄睁开了眼。美红正慢慢的往下座，她的下体正在往下坐！
    龟头被一种湿滑包围了，那种麻痒的感觉更加强烈，小雄臀部往上抬，小雄想让自己的东西完全被这种湿滑包围。
    “H你妈的，是我H你，还是你H我啊？”小雄骂道。
    “谁H谁都一样，舒服就行。”
    美红猛的往下一坐，小雄颤抖了一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉是是和别人H虏灰谎的。
    美红在上面开始慢慢的扭动，身子一起一浮，双乳也开始跳动。
    “知道吗？小伙子，阿姨的率潜掳。阿姨的驴梢韵褡煲谎吸吮你的鸡巴。”
    小雄感到好像有一只湿热的手在把他往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来，小雄闷闷的呻吟了一声！
    美红在上面开始自我陶醉般的浪叫起来！“哦，啊……好硬……顶……噢……啊……来了……要……”只是见她的动作幅度越来越大，纤腰款摆，前后挺动。
    她的手按在小雄的胸前，半趴在小雄身上，奶子随着她的动作前后晃动着，小雄忍不住揪住了奶子，死命的揉着。好像她已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。小雄觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把他紧紧握着不住的套弄。
    “嗯……我……好硬……快……了……啊……啊……啊……”美红在小雄身上不停的扭动，小雄听到这淫声浪叫，看着那波动的雪奶，翻身把美好哦压在身下，说：“该我H你了！”
    “来吧！小伙子，使劲H我！”
    双腿架在小雄的肩上，小雄跪在沙发上，腰部不停的向前耸动，美红的一双玉腿在小雄的肩上一翘一翘的。
    “搞我……呀……你插……嘛，痒啊……啊……啊……使劲H……噢…………啊……”美红虽说已经过了更年期，但是吕锘故怯胁簧俚乃。
    美红啊的叫了一声，双手死命地搂住了这个少年。“好……啊……烫……啊……插……噢……噢，用劲……呀……哦……亲……老公……搞……啊……哦……H我……啊……啊……老公……你在外面H别的女人……啊……我在家被人H……啊……啊……我们各H各的……啊……好舒服……”
    小雄的抽插的频率越来越快，美红身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。
    小雄忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着美红的乳头，吸吮起来。他含着乳头轻轻重重的咬着。
    美红好像更加的冲动了起来，哎哟连声，“嗯，好舒服……啊……涨……要……吸……我……呀……”美红在云雨声中尽情的放浪着，腰身快速的摆动，配合着小雄的动作。
    小雄将美红的双腿卷曲起来，脚丫顶在他的胸前，一下一下的猛顶。
    美红的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了，只是不停的哼哼。忽然，她的双腿猛的向胸前卷曲，浪叫了一声：“我，我不行了……H死我……呀……哦……”
    小雄加大了力度，数下的深插，美红双眼迷乱，双手向上紧紧捏着小雄肩头。
    小雄把鸡巴抽了出来，速度极快的放到了美红的嘴里，握着鸡巴的手上下套弄了一下，白色的液体渐渐从美红的嘴角流了出来……
    美红扑在小雄怀里，过了一会，下身又轻轻慢慢的扭动了一阵，然后她在小雄耳边说：“小伙子，你把我H的好舒服！”
    小雄搂着她说：“没有想到你这般岁数了，还如此的骚！”
    “我本不这样，都是让我那死色鬼老头子逼的，他一天到晚在外面沾花惹草的，凭什么他可以，我就得给他守着。哼！”美红恨恨的说，“你还行吗？在H我一回。”
    小雄说：“行倒是行，不过我没有时间了，要到上学时间了。”
    “哦！小雄是吧？！你回去带我给你姐姐道个歉，就说你已经H了他老婆了。小雄，我好喜欢你年轻的鸡巴，如果不嫌弃阿姨老了，就经常来找阿姨H峦妗！
    她爬了起来，从茶几上拿起一只笔在小雄手心上留了一组电话号码。“这是我的电话！”
    小雄攥住手心说：“我会的。”
    美红在小雄鸡巴上亲了一口，帮他提上裤子。
    45.网络浪姐
    周六晚上，小雄在网上又遇到了干姐姐。
    “小浪拢今天没有出去混啊？”
    “H！说什么呢？”
    “别介，你拿什么H啊？”
    “小色鬼。”
    “浪姐姐，弟弟想知道你的口活好不？”
    “流氓！！！哈！不过说真的，是不错呢，牙龄也很好，一口就能给你咬下来，要不要试试啊？”
    “不会吧，那姐夫是不是己经糟你毒手了？哦……不是毒手，是口^_^。从来没有听你说过姐夫啊”
    “你姐夫才不会呢，姐姐需要的时候要拿出来用的，弄没了用啥啊？嘿！你姐夫是个海员，常年不在家”
    “哦，怪不得你总是红杏出墙。没关系的，你咬吧，到时候弟弟的借你用啊……咋样？”
    “到时候我要是咬上瘾了怎么办啊，你不怕你的也不保啊？”
    “没关系的，我的可硬了，你咬不动的。”
    “那就用我的秘密武器！！”
    “什么秘密武器啊？？？”
    “哈哈………剪刀，，我剪剪剪剪剪……………”
    “不是吧……！！！头疼，，能不能温柔一点儿啊，姐姐？”
    “好吧，，那到时候我就轻一点剪……”
    “我的还想多用几次呢，不能第一次就命关你手吧！！！”
    “你的还没用过啊，，真的假的？”
    “当然是真的啊……骗你干嘛！！”
    “哈哈。”
    “好哇，你笑话我啊。！”
    “没有没有，，好好留着吧，越老越值钱的。嘿……”
    “得了吧，我可不想留了，值啥钱啊，白给都没人要，现在狂甩了……”
    “哈哈………”
    “你要不，给你得了，便宜你了……”
    “好啊好啊……你拿来啊……”
    “拿什么拿啊。白给你的，你还不得过来取啊”
    “啊！！那不要了”
    “你也太没诚意了吧，，过份，要是我这儿有一万块钱让你过来取，你还不得飞过来啊！！！”
    “嘿嘿……那些定，不过你的也不值一万块钱啊！！”
    “你不说越老越值钱吗？”
    “是啊。不过要七八十岁的才算，你这么小，值不了几两银子的……嘿嘿”
    “泡我吧你就，，都快让你整死了！/”
    “那世界上就又少一个流氓了……”
    “啥叫‘又’少一个啊，你整死多少了？？
    “嘿嘿……一天不整死仨两的睡不着觉……”
    “天啊！！！今天怎么让我给遇到了……天要亡我啊！”
    “哈哈………”
    “不过就算我是流氓也是可爱的流氓啊，，像我这么可爱的流氓全世界很少的，劝你还是留着吧，也算重点保护动物了。不然灭绝了咋办”
    “好吧，看再你那么可爱的份上，就多留你两天吧。”
    “啊！！！就两天啊。”
    “呵……这都己经够可以的了……”
    “那我还的谢谢你啊”
    “客气！姐姐我给你讲个笑话吧！！”
    “好啊，你说吧……”
    “一个男的出差了好久，回家后跟孩子说，去叫你妈去，给我洗衣服来，一会孩子回来了，对那男的说：‘爸爸，妈妈说咱家洗衣机坏了……过一会儿，孩子又跑过来跟爸爸说：‘妈妈说现在给你洗衣服。’这回爸爸说：‘告诉你妈，刚才爸爸手洗完了。’”
    “嘿嘿………”
    “姐姐你们家洗衣机哪天能不能借我用用啊。？：）”
    “怎么不用自己家洗衣机啊！！”
    “我们家哪有洗衣机啊……”
    “啊……那自己手洗去……！！”
    “借我用用怕啥滴，，又不会用坏了……”
    “嘿……万一用坏了咋弄啊。到时候你姐夫问我怎么坏了，我怎么跟他说啊………”
    “你就说时间长了没简修，当然会出毛病呗……”
    “哼，，到时候你给我传染个AIDS啥的，，我跟他说是空气传染的啊……”
    “也是啊……这么说鬼都不相信，不过我姐夫不是鬼，没准儿就相信了呢。”
    “哈哈……你当你姐嫁给个傻子啊……”
    “开玩笑嘛，不过到时候可以把弟弟的衣服装进保险袋子里再洗啊。到时候接触不着不就没事儿了，再说弟弟还处男呢，哪会有AIDS啊。
    “姐姐的洗衣机洗衣服的时候喜欢零距离接触，放保险袋子里怎么能洗的干净啊。，。再说了，你是处男？？不定被多少女的处理过的呢
    “是啊……零距离接触，洗的干净，不过弟弟没有你想的那么坏的，只是心灵最近稍稍有一点点空虚。”
    “怎么不找个女朋友啊。？”
    “不想找，，再说也没合适的，，不知道为什么，就喜欢大一点的女人，觉得成熟的女人才有味道，对我特有吸引力，上大街的时候都喜欢看大点儿的女人………”
    “哦。就是想找个免费的情人吧……”
    “不是不是……再说你们家洗衣机老让姐夫一个人用，也偶尔偷偷让别人用用看看和洗姐夫的有什么不一样的感觉啊……哈”
    “你姐夫知道的咋弄啊……”
    “弟弟会替你保密的，你有家庭，所以我绝不会老骚扰你的，只是偶尔你有时间，有机会的时候，弟弟陪你放纵一下……不会影响你的正常生活的……我很理智，相信我。好吗，姐姐”
    “嘿嘿……把姐姐都给弄迷糊了，你就哄姐姐开心吧，……”
    “哈。我就喜欢姐姐开心啊，我可不希望姐姐你和弟弟在一起会不高兴，到时候弟弟得多心疼你啊。”
    “得了得了，少油嘴滑舌了”
    “姐姐你H碌氖焙蛳不对谏厦婊故窍旅姘　
    “下面比较好一点，不累，不过也有时候喜欢在上面，那样自己想快一点就快一 点，想慢一点就慢一点，想左一下就左一下，想右一下就右一下，想深点就深点儿 ，想浅点就浅点，哈哈……累也还能趴身上休息一会儿。”
    “嘿……你倒是挺懂得享受生活啊。”
    “那是……”
    “姐姐你高潮的时候喷过水吗？”
    “没有，只是在网上看到过，可能人和人不一样吧”
    “不会的，听说女人高潮的最好境界都会喷水的，可能是姐夫的技术不够好吧 ……平时让姐夫多练练啊。我以前上网查过，找到女人的G点，和H乱黄鸫碳ぃ很容易就会喷水的，而且看H碌氖焙蛞沧⒁夤那些，都是用手刺激G点，女人才喷水的”
    “懂的可真多，你姐夫连什么叫G点也不懂，更别说喷水了”
    “哦，没关系啊，到时候弟弟帮你试试好吗？”
    “你打算怎么试啊？”
    “弟弟喜欢舔人，到时候保证先把你脱的光光的，全身都给你舔了，舔的你受不了为止，一个地方也不会放过，包括脚趾和你的小洞洞。”
    “啊，，我就喜欢被人舔，不过你姐夫从来都不会给我舔的，就知道简单的爱 抚一下，稍微有一点水了就插进来，而且每次都是那样，一点新鲜的花样都没有。有时候想想确实挺不懂的情趣的”
    “哈哈。。现在好了，到时候弟弟帮你代劳，一定让姐姐你舒服死”
    “呵呵。。别光说大话啊，到时候掉练子看我怎么收拾你”
    “不过姐姐。刚才我说的那些我只是在网上看到的，还没实践过没，不过我想就该错不了的。。现在就差亲身实践一下啊。呵呵。”
    “好哇，原来你把我当成实验品啦。”
    “不会不会啊。。保证不会让姐姐你失望就是了，呵呵。”
    “你姐夫从来不会舔我下面的，你舔了，要是有异味，你会不会讨厌啊。。”
    “保证不会的，我就喜欢喜欢那味道，咸咸的，骚骚的，，好多水那种，，好 喜欢啊。。姐姐将来弟弟舔你的时候，你会兴会流很多水啊。。”
    “肯定会的，我是水特多那种，一碰就出水，可能跟露嘤泄叵蛋桑听说旅多的女人水就多，性欲也特强。”
    “我用我的嘴唇去轻轻揪起你的阴毛，时而让它磨擦我的脸，时而舔它！我的脸已经深深的埋进你的那座浓密森林里了。我用情的闻着你那成熟的体香。我被你的香气迷倒了。。。。香气还不时的传来一股股叫我倍加冲动的味道，我知道那是从你的“神秘源”传来的。。。。你说是吗 小骚货？”
    “嗯”
    “这时，我把你放倒在床上，拿来了一枕头垫在你的小屁屁下面――我跪在床下，轻轻的把你的双腿分开。羞涩的你还想反抗一下――不过随着从你的那里流出来一股甘泉，奇痒无比的你早已放弃了抵抗，慢慢的掰开了你那白白的，细细的，长长的，嫩嫩的大腿――乖乖你的“神秘之源”终于展现在我的面前。是什么样子的呀，说说好吗？”
    “好，我喜欢，嗯……”她的声音里带着呻吟。
    “分开的双腿架在我的双肩上，你的小脚丫还不停的在我的肩上踏动着。。。。你的幽谷完全显现在我的眼前！哦太美了――在一片浓密的黑森林里面，有一处不为世人所知的粉红色的山泉。听说这个山泉只为心爱的人流淌。。。。对吗？你说呀？我现在就看见了你的山泉在不停的流出一股股白色透明的泉水，还散发着诱人香气呀？是在为心爱的人流淌吗？是吗？”
    “嗯……”
    “那里面像正在胜开一朵红红的花朵，粉红的花瓣在不停的翻动，从里面流出了一股股的蜜汁来――我伸出双手轻轻的掰开那朵花瓣――――非常爱怜地将我的嘴唇贴上去――把你那肥厚的大阴唇完全含在嘴里，用心去品尝它！它将会分泌出蜜汁……那种特殊的带有淡淡香、甜味的，还有一点点咸味的爱液，正在源源不断的流了出来，你现在摸摸你下面是不是湿了呀？可不要隔着内裤摸呀。。。。。。那样可是没什么感觉呀？”
    “你好讨厌啊！又来挑逗我了。”
    “我用我的舌头用力去顶你的两片大阴唇中缝，用舌头挑开你那已经湿润的大阴唇……我的舌头跳动着先找到你的阴蒂，在你的阴蒂上舔来舔去！我感觉到你的两片大阴唇在张合着，并不断的吐着“白沫”你的阴蒂在我的舌头的爱抚下很快变得胀大起来！突起于小阴唇的交叉处！粉红色的，亮晶的！而且越来越硬。很是可爱。我把它含在嘴里，一会吞入，一会吐出。。。。。我感觉到你的双腿一动一动的夹紧了我的头！我用双手把你的双腿分开！用鼻子拱你。。。。。 我继续用我的舌头爱抚你，我的嘴唇会撇开你的大阴唇，去含住你的小阴唇，然后用舌头轻轻分开你的小阴唇，在你的两片小阴唇之间来回舔！一会舔到阴蒂，一会舔到阴道口！我发现你的蜜汁会越来越丰富……大有水漫山谷之势！但我的嘴唇就像一部抽水机，把它们全部抽干！咕唧咕唧的。。。那是什么声音呀？”
    “嗯……是我流水的声音，嗯……”
    “这时我把我的舌头卷起来，探入你的阴道，在你阴道内搅着……你能感受到那是一种怎么样的享受吗！”
    “嗯……好弟弟，你挑逗的我受不了了……哦……我要……哦……对不起，有人敲我家门，好弟弟。”
    “浪姐姐。”
    “我受不了你了，明天在‘天涯茶社’见，下午一点。”
    “哦耶！我一定到，可别熊我啊。”
    她那边吧嗒的下线了。
    46.约见网友
    约好1点见面，然后一起喝冷饮的，12点半的时候小雄就早早到了。她还真准时， 不到1点的时候，她就走进了茶社。
    “我的姐啊，见你一面可真不容易啊。呵”小雄对她很满意，比在网上见到的白一些。
    “这是不见着了吗 ？”
    “我可不可以亲你一下啊？小雄小声的说着。因为这儿都是一个小间一个小间的隔着，门上持上布帘，所以外面看不到里面的。
    “可以啊“她笑着对小雄说着，脸却低下去喝她的冷饮去了。”
    小雄看机会来了，当然也不会错过，他站起来，坐到她的身边，抱住她的头把脸转向走进这边，吻了过去。
    她也很主动，张开嘴，他们的舌头搅在了一起。她的舌头很软，但乳房更软，顺理成章的他的手摸到的她的乳房，她一点也没有反抗。她的乳房很大，估计得有 36D了吧。
    就这样，上面他们一边接吻，下面小雄的双手不安份的在她的乳房的柔摸着 ，她嘴里发了轻轻哼哼的声音……
    “咱们走吧，去你家好么？”小雄一边舔她的耳朵，一边小声的对她说。
    她没有说话，站起来，结了帐，他们一前一后的走出了茶社。 茶社离她家很近，打的士没有五分钟的路就到小她的家。
    打开门，他们疯狂的抱在了一起，小雄的嘴，却切的说是舌头在她身上用力的舔着，她的脸，眼晴，嘴唇， 耳朵，她也很配合小雄的动作，也很主动，当舔到脖子的时候，她小声说：“轻点，别咬出印来。”
    “放心吧，姐姐，弟弟不会那么笨的，弟弟想着呢”
    她听了，很放心的让小雄在她身上抚弄着。 最快的速度，小雄把她抱上床，把她身上的衣服脱个精光，自己也脱光了。
    小雄的全身都好很兴奋，兴奋的都快爆炸了，他的舌头在她的身上到处的舔着。
    “姐姐。亲亲我的小弟弟行吗，帮我弄出来，我都受不了了，我怕现在插进去了会很快射出来，到时候就不能尽性了。”
    她笑了笑，“去洗洗去。”
    小雄跳下了床，飞到了卫生间，局部简单的洗了一下，又飞了回来。
    她又微笑着对小雄说：“真够懒的，就洗那里，别的地方不想让我给你舔啊。”
    小雄什么也没有说，此时无声胜有声吧，她张开了嘴，把小雄的鸡巴含在了嘴里，她的喉咙很深，积乎把小雄的十六厘米长的鸡巴全都含在了嘴里。
    看着这么成熟的少妇给自己口交，心里的那种刺激真是难以表达，只见她轻轻的含住小雄的鸡巴，舌头在小雄鸡巴下面最敏感的地方轻轻的来回舔着，一会儿又轻轻的用舌尖用力的压在上面，一会儿又用嘴模着含住他的鸡巴舌头上下来回的舔弄着，一会儿又扒到下面，把他的两个睾丸含在嘴里。
    不能不说，小雄的身体真的很繁感，不过她的技术也真够可以的，也不知道她老公用多长时间调教出来的结果，我发出了轻轻的呻吟声。。
    大概也就四五分钟吧，她把小雄的鸡巴含在嘴里，用舌尖用力的舔他的鸡巴下面的敏感地方，剩下的阴径部分用手快速的上下捋动着，这种功击让小雄一下子就招架不住了，在加上是第一次面对面的刺激，全身一阵酥麻，最后疯狂的发射出来了。
    小雄以为射在她的嘴里了，没想到睁开眼晴一看，全射她身上了。
    “你什么时候把我的鸡巴从你嘴你拿出来的啊。？”
    “就看你快射的时候就拿出来啦！”
    “我怎么一点也不知道啊”
    “多放点口水在上面就够你润滑的了！你刚才射的好高啊，估计都能射一米远。而且还射这么多，你看，全射我身上了，床单上也有，，你的东西还给你。”
    她一边笑着一边把床单上的精液用手沾起来往小雄身上抹，小雄笑着往边上躲，她一看我他躲，干脆直接扑过来把他给抱住了，这下可好，小雄射在她身上的精液，有一半又还给他了，粘呼呼的，他们就那样在一起抱着，好像粘在一了似的。
    “咱们去洗洗澡吧，，刚才出了这么多汗，还这么多精液，全身粘呼呼的……”她说着，从小雄身上起来，小雄抱着她一起走进了浴室。
    与其说是在洗澡，不如说她们是在爱抚，两人身上都打遍了沐浴露，身上滑滑的，就这样，她们拥抱在一起身体慢慢的，轻轻的磨擦着，小雄的手抱着她的头，她的双手轻轻的在他后背上上下的摸抚着，上面他们的舌头搅在一起，闭着眼晴慢慢体会着这种感觉。
    从浴室里出来，小雄把她轻轻的放在床上，轻轻的在她耳边说：“以前和你说过，我最喜欢舔人了，我要把你的全身都舔遍了。”
    她闭着眼晴，没有说话，默认了小雄的请求。
    就这样，小雄的舌头在她的身上慢慢的，轻轻的舔着，从脑门，到眼晴，嘴，一直舔到耳朵，耳垂，并在内耳处轻轻的吹了口热气，她开始有反应了，全身不停的扭动着，轻哼着……
    小雄接着往下舔，到脖子肩，再到手臂，十个手指头的指缝一个也没少的都让他舔了一遍，再到了乳房，轻轻的舔着她的乳头。
    她好像有点受不了小雄这么轻轻的舔，双手不由自主的压到了小雄的头上，发出了“啊”的一声，小雄的嘴又转移到她的下半身，从大腿内侧一直轻轻的舔到小腿，再到脚趾。
    她的脚很美，骨头很少，外面都是肉，同样，十个脚趾也没有放过。再看现在，她的样子好像极度空虚，身体不停的扭动着，口中的呻吟声淡淡的越来越大了，偶尔“啊”的一下叫出声来。
    小雄看时候差不多了，把头移上来功击她的下阴，现在她的阴户己经水汪汪的了，淫水把整个露几弄的湿呼呼的，一股熟女的味道，稍稍还有一点酸，不过一点也不难闻，好喜欢这种味道。
    慢慢的，小雄的双手拨开她的阴唇，舌头慢慢的舔弄着小拢偶尔轻轻的碰一下阴蒂。现在她的身体每一个细胞都很敏，稍稍碰一下就会"啊"的叫出声音来，阴蒂己经勃起了，估计有小指甲那么大。
    看着她这么敏感的样子，小雄的心情也跟着异常兴奋和刺激。伸出左手，稍稍用力的压在她的右乳房上，用力的抚摸着，她的乳房在小雄手里不停的变型着。
    右手拨开她的大阴唇，用食指和中指慢慢的伸进她的阴道内，慢慢的搜索着，搜索着女人最敏感的地带G点。舌头在她的小潞退闹苌郧嵘灾氐奶蚺着，偶尔轻轻的压在肛门上面。
    终于，小雄找到了她的G点，靠近小腹的位置，手指伸进吕锎笤妓睦迕鬃笥遥一个半圆型的东西，大概半个鸡蛋那么大，跟网上说的一点也不差，小雄知道那就是女人身上最敏感的地方G点了。
    两个手指稍稍的用力往上一顶，她好像受不了刺激的样了，身体跟着往上挺了一下，嘴里"啊"的大叫了一声，小雄看她的表现，确定一定是这里了。
    就这样，小雄左手在她的两个乳房上用力的柔弄着，右手时轻时重的在她的G点顶撞着，舌头在滤闹芤睬崆岬奶蚺着，几个最敏感的部位全被他刺激着，极度兴奋的她终于忍不住了，张开嘴"啊。啊。。。。啊。。。啊"尽情的叫着，脸上的表演情不断的变化着，发泻着心中那种舒畅的感觉。
    突然，她的双手紧紧的抓住了小雄的右手，力气明显的大了。
    小雄看肯定是身体暂时有点吃不消了，就稍稍的停了下了，等她的双手稍微松开一点儿的时候，小雄又努力的刺激着，顶撞着她的G点和拢就这样反复三次，终于，她双腿僵直，叫声也越来越大，双手也没有再要拦小雄的样子，小雄知道她要高潮了，右手更加快速，更加用力的撞击着她的G点，左手索性抽出来刺激她的阴蒂，头抬起来，看着她的样子，她全身血液都沸腾了，面部的表性抽畜着，嘴吧张的要多大有多大，从喉咙深出发出"啊。。啊啊。。。。啊。。"的声音，音量绝对会超过80分贝。
    就这样大约持续了一分钟，就感觉她的阴道内一阵阵收缩，随后一股淡黄色的液体喷到了小雄的手上，流到了他的手心里，流到了床单上，小雄没有停上手指的动作，紧接着第二股，第三股也慢慢的流了出来。
    慢慢的，她的表情恢复了平静，不过嘴里还是大口大口的喘着粗气，面部红润，正笑眯着眼晴看着小雄笑呢。说真的，没想到她会流那么多水，比男人射的精液要多的多，弄的小雄的床单湿了一大片。而且第一次出来的时候绝对是喷射出来的，不是流出来，小雄的手指能感觉的到。
    “流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”小雄一边轻轻的说，一边把床单上的水用手指拈起来，轻轻的涂在她的小肚子上。
    “舒服死了……从来也没这么舒服过，是真的！第一次这样，刚才差点让你弄死了，都快至息了……”
    “呵呵。弟弟怎么忍心把姐姐你弄死啊。姐姐你刚才叫的真的很大声啊，到底喷水什么感觉啊，告诉弟弟一下。”
    “说不出来，以前也来过高潮，不过从来没这样过，喷的时候大脑一片空白，全身都酥麻了，从头皮麻到脚趾！这就是朝吹吧？”
    “姐姐你累了吗？弟弟还想要！”说着，小雄指着下面的鸡巴，己经又恢复了活力，高高的站起来了。
    “真有你的，姐姐可以的，不过确实有一点点累，先让姐姐在下面，等下姐姐有劲儿了再上来”
    她张开了双腿，就这样，小雄的小鸡巴一下子就全插进了她的吕锩妗Ｓ械闼桑可能是生过孩子的原因吧。不过不讨厌，因为喜欢。
    就这样，小雄一浅一深，一左一右的在她的吕锩娉椴遄拧
    不到两分钟，她又开始有反应了，开始轻轻的呻吟，“哦……好弟弟……你好厉害……哦……哦……姐姐喜欢让你H……啊……对了……我现在不相信你是第一次了……哦”
    “啪……啪……”是肉体碰撞的声音。
    “咕唧……咕唧……”是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声
    “姐姐，喜欢我H你吗？”
    “哦哦……喜欢……更喜欢你舔我……啊……啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好弟弟……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
    “姐姐，我叫小雄，你的真名叫什么？”
    “……哦……啊……啊……叫我凤姐就行了……哦……使劲H……哦……”
    “我……和……你老……老公……谁强……”
    “你强……哦……我感觉自己好淫荡啊……啊……”
    接着，凤姐让小雄平躺着，她骑到小雄身上。凤姐睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男孩，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男孩赤裸的胸膛，露出色欲的神情。
    下体因为插着男孩粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得凤姐耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
    “快……快……我……我要！！！要……H死……我了……好……好……快……啊……”凤姐淫荡的叫喊着。
    就这样H了一会儿，小雄又让凤姐翘起屁股跪在床上，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
    小雄站在凤姐的身后，双手扶着她嫩白的屁股，大手从下方托起她的粉臀，上下地掂了几下，凤姐迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。小雄的鸡巴只有龟头停留在凤姐的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
    凤姐被男孩挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
    “H我啊！别逗我了，好吗？”
    小雄大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进凤姐的体内。
    小雄在凤姐的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在凤姐的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将小雄大腿内侧都打湿，顺着他的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地拍打着凤姐的阴唇，溅起淫液的浪花……
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……我……我要！！！要……H死……我了……好……好……快……啊……”凤姐几近疯狂的喊叫。
    “哦，骚路锝悖H死个骚拢　
    “啊快……快……我……我要……H死……我吧……好……好……快……啊……使劲H我……啊！――啊！――H死我……H死我……不用你偿命啊……哎哟……啊！……好鸡巴……H我……啊……啊……啊……啊……H……H……啊……啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！姐姐喜欢你H啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！……啊！……啊……”
    “啊……快……我……要到了……啊！！”小雄叫喊着。
    “啊……快……玩……死我……了……我……的小……隆…对……H……啊……天呀……快……啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”凤姐疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着小雄的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
    小雄的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在凤姐的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，她在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
    短暂间隔的两次高潮，使凤姐的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。男孩的鸡巴在凤姐的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的阴道中滑出。
    酣战后的凤姐的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
    小雄此时用尽仅有的气力，费力地抬起小婉粉红的屁股。
    “你想干什么呀……”凤姐用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男孩。
    “呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”小雄坏坏地无耻地说。
    “你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……”凤姐痴痴地趴在床上说，但还是配合着小雄将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
    小雄满意地躺在凤姐边上，双手还不安分地摸着凤姐的乳房，逗弄着凤姐的乳头，而凤姐还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，小雄的情绪又高涨起来。
    “来……”小雄跪在小婉的前面，托起小婉的娇颜。
    “……”小婉迷迷糊糊地望着小雄。
    “我的鸡巴好湿，帮我吸干。”小雄笑眯眯地再一次提出无耻的要求。
    “坏东西……”凤姐娇羞的嗔道。
    “吸硬了，还来H我，我不干……呵呵！”凤姐娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
    只见凤姐费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男孩的龟头凑近自己红润的樱唇。
    她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。
    “唏……”男孩激动得倒吸了一口气。
    凤姐妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男孩期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男孩的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
    “唏……唏……”男孩更加激动。
    “嘻嘻……”凤姐顽皮的又缩回舌尖，可是在男孩的龟头与凤姐的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
    男孩看到凤姐又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在凤姐的头上，将凤姐的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入凤姐的樱桃小口。
    凤姐感觉到了男孩的急迫，不再逗弄他，握着男孩鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男孩的大鸡巴纳入自己口中。
    小雄的前半部分的鸡巴消失在凤姐的口中，立即将凤姐的脸颊顶起，可以看到凤姐的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男孩的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
    “哦……凤姐……你真是个尤物……你老公这个笨东西……不知道享受你……”
    “别说我老公，我正在对不起他，这个时候别提他，好吗？”
    男孩满足地伸直身子，享受着凤姐的唇舌服务。
    “哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”男孩说
    “凤姐……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”男孩教唆着凤姐。
    凤姐拚命的摇着头，可是男孩按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往凤姐的口中插。
    凤姐怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拚命地张大口，男孩的鸡巴慢慢地消失在凤姐的口中，深深地插到了凤姐的喉中。
    男孩下身的阴毛已经碰到了凤姐的嘴巴，现在看来就好像凤姐长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在凤姐的半张脸上蹭着，凤姐通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
    男孩巨大的睾丸挂在凤姐的下巴前，随着男孩的晃动，不时的击打着凤姐的小脸。男孩看到凤姐很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从凤姐的口中退出。
    当男孩的鸡巴退出凤姐的樱唇的同时，凤姐剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……
    “你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”凤姐边埋怨边心疼地对小雄说。
    “对不起……让你……来……我看看……”小雄惴惴不安地说，同时想抬起凤姐的脸，看她是否受伤。
    “呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”凤姐脸红地说。
    “那么……刚才好舒服……不来了……”小雄语无伦次地说。
    “想得美……”凤姐抬头娇嗔地看了小雄一眼，同时又将小雄硬挺的鸡巴握在手里。
    “你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”这个时候亏她还能笑出来！！
    小雄看出凤姐的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向凤姐的嘴边。
    凤姐看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将小雄的鸡巴纳入口中，「唏溜……唏溜……」像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动小雄的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
    凤姐慢慢地舔着小雄的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将小雄流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向小雄的肉棒滑动，舔得小雄的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了小雄的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄小雄的睾丸。
    小雄现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……
    “对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
    凤姐慢慢地舔到了男孩的会阴，再往前，探出嫩舌……
    凤姐抬起头，妩媚地看着小雄，小雄期待热切的眼神在鼓励着她，于是凤姐又低下头，舔起小雄的屁眼……
    「哦！！」小雄呻吟着，很明显他要乐昏了。
    凤姐舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从小雄的胯下钻了出来，重新将小雄鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
    小雄好像也忍受不住，抓住凤姐的头，同时抬起下身，配合凤姐的套动，飞快的将鸡巴在凤姐的口内钻进钻出，就好像H乱谎。
    同时一只手攥着凤姐的乳房，另只手探到凤姐的阴道口插了进去，抠起凤姐的小吕础
    「啊……嗯……啊……」凤姐又开始淫荡的呻吟。握着小雄鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
    “哦……哦……”小雄享受着凤姐口交，还蹂躏着凤姐的乳房，抠动凤姐的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着凤姐的屁股沟流到大腿上。
    “啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！”凤姐激烈的欢叫着。
    终于两个人又到了高潮，小雄的鸡巴在凤姐的口中迸射，凤姐拚命的咽下小雄的精液，但还有大量的精液顺着凤姐的嘴角流了出来，挂在凤姐的下巴，滴到床上。
    小雄在射精的末期，突然将鸡巴从凤姐的口中拿出，喷射的精液溅满凤姐清纯的脸颊，挂在凤姐的秀发上，粘在凤姐的眼睛上……
    奇景就在这时候出现了，从凤姐张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在床上……
    当小雄离开凤姐的家时候，心里挂着对凤姐的依恋，凤姐说：“我喜欢被你干得喷水的感觉！”
    47.计算机教室
    “是你？”雷娟吃了一惊，脸色大变，整个人愣呆着。
    “不错，是我！”小雄见机不可失，便快步奔了过去，紧紧地搂抱着雷娟老师。对于这突如起来的惊诧变化，雷娟更为感到困惑而完全慌得张大了口。小雄把嘴贴了过去，吸出老师的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。
    意外地，雷娟此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让他们俩的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。
    雷娟还甚至把双手环绕握在小雄腰上，而小雄则用左手轻抚着她那芳芳的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，雷娟似乎感受到小雄手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。
    “嗯…嗯嗯…小雄…不…不要…啊啊…我是你姐姐的朋友啊……”雷娟嘴里不断轻声呻吟。
    雷娟的娇吟更激起了小雄的情欲。他的手越来越不规矩，开始在老师下身的禁地中游弋。
    “你公公H了我姐，就让我来H你吧！”
    “啊…不要…”雷娟似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了小雄。
    “你真的想那些照片被贴到网上吗？”小雄说，拉下裤子的拉链，把那早已经勃胀硬立的肉肠给掏了出来，并把它摩碰着雷娟老师的小手，惊得她立即缩了一缩。
    小雄便强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着雷娟的手背。
    “哦！你…你…好恶心啊！怎么会有…这样大…的东西？”雷娟满脸通红，瞪大了双眼叹道。
    她高耸的胸脯剧烈地起伏着，而小雄嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心荡漾，难以自制。看起来此女对性的方面，也是蛮开放的。
    学校有四大美女，分别是，小雄的二姐美菱，计算机老师雷娟，音乐老师都影，英语老师蓝兰。
    雷娟把眼睁得更开，贪婪地盯着那大鸡巴，并反手把它握着，感觉那手心中传上来的热衷衷感觉。哈！雷娟的防线似乎已经崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。
    小雄突然把手摆放在老师的大腿上，用力的一提，把她整个人抱放在那张阔大的台桌上，轻轻解开她的裙子扣，慢慢地将它褪拉下。
    她那双修长又圆润的大腿暴露在小雄眼前，洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住。她浑圆的臀部，一扭一扭地，煞是迷人。
    小雄只觉热血沸腾，下身的鸡巴勃得疼痛起来，忙把它伸到雷娟的玉腿上，轻轻摩擦着。
    “你…好坏啊！”雷娟的身体哆嗦了一下，娇媚地望着小雄嗔道。
    小雄没去理会她，手开始动作着。用双手往她衣里间游去，隔着她的乳罩，缓慢而有力地揉搓她的胸脯。这举动惹得雷娟娇喘吁吁，浑身酥软。当小雄的手游移到她的神秘禁地时，她早已经是软绵绵的了。
    小雄粗暴地以一手拨开那毛茸茸的黑森林、一手压揉着她的滑嫩阴唇，并疯狂地往她脸上、身上亲吻、舔吸着。雷娟发出阵阵幸福的呻吟浪声，这突来的诱奸触感，已经彻底将她变成了一个荡妇。她热情地回吻着小雄，且用手抓住了他的命根子按揉着。
    主机室外就是小雄的同学在上课。
    “爽…爽死了！对…用力点儿往那儿揉！”一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了她身上所有的衣物。
    小雄抚摸雷娟高耸洁白的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着他的手。小雄弯下身去，搂住她的纤腰，热情地亲吻戏舔着。
    雷娟的小手继续握住小雄的鸡巴套动着，片刻间肉棒硬得差点儿就要爆开来。
    小雄再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了所有的衣物。雷娟充满荡意眼睛，直盯着小雄那硬挺的鸡巴不放，一边以撩人的姿态摆了个样，一边催促他快些点。小雄兴奋地又趴上教师桌上，没想到她居然主动地先将小雄反压着，又舔吻他强健的胸肌，然后沿着胸脯不断向下移动…
    “讨厌…老师你好淫荡啊！唔…唔…好老师…你弄得人家好痒啊！”小雄微声呻吟着，而雷娟则以水汪汪的眼睛回应，妩媚地瞄视着小雄。
    “你想H我，不喜欢我淫荡些吗？”
    小雄在雷娟温软的舌头下舒畅得浑身颤抖，感觉在云雾中飘浮。
    她那温暖的香舌在小雄的肚脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地抚摸着小雄巨大的肉棒，弄得它猛然地颤颤抖弹着。
    “哗！这东西竟然能胀得如此的大…”雷娟又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着小雄那热滚滚的大龟头。
    小雄握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的肉棒。雷娟也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住小雄的鸡巴，凑上樱唇吻舔着。她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。
    小雄抚着她的秀发，享受着一波波的强烈快感，爽得浑身酥软欲仙欲死。
    雷娟伸长了舌头在小雄的龟头上，来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。
    这时，她把整个头给埋进在小雄的双腿之中，像一只美丽的淫兽般，深深地猛烈吸吮小雄的鸡巴，以迷人的香唇紧紧夹合着。灵活的舌头亦时不时地往龟头上舔戏着。
    由于外面就是同学在上课，而主机室里有美丽的老师给口交，这份刺激太强烈了。
    小雄的鸡巴在雷娟嘴中剧烈跳动，身体不断颤抖。雷娟感觉他可能是要泄了，赶紧将肉棒吐出来，用舌尖在龟头顶端轻轻滑动。
    小雄一声低吼，大量白浊的精液喷涌而出，射溅在雷娟俏丽的脸颊、樱唇、及那高耸美丽的乳峰上。
    “嗯！讨厌…看你弄的人家满脸都是…”雷娟说着，然后用手摸了摸那沾在红得发烫脸上的精液。
    她看了看手掌心上的淫秽黏液，体内的欲火越来越高涨，竟伸出了舌尖舔吸着它。谁知这一舔，竟然尝得爽了起来，纷纷地从脸上、胸脯上的精液一一抹起，都舔进嘴里吞入肚…
    “哗！不是吧…”小雄自言自语，愣呆呆地凝望着。这哪里是诱奸雷娟啊，整个是她在享受小雄啊。
    “瞧什么瞧？都是你，只顾自己爽，人家…人家现在又热又痒，真是没用呢！唉，小孩子就小孩子…”雷娟愤愤地抱怨着。
    室内被夕阳照射得金色昏黄，全裸的雷娟更显露得美如梦中的仙子。晶莹的水汗珠，滴溅在她美玉般的肌肤上，乌黑的秀发散布地垂在身背后。
    雷娟那匀圆的肩膊、雪白的双臂、以及一对羊脂白玉般的乳房，在昏黄的光芒下，就如一张旧照片上的昔日美女。小雄眼金金地注视着她酥胸上那一道细嫩的乳沟，和两团雪白细嫩的健美大肉包子。
    “老师，现在就让你瞧一瞧…我这小孩子的能耐。哈！那些老头儿或许一次就完了。然而，我的大钢炮…可是能一发再发啊！你瞧…刚才还得像蚕虫，现在嘛…嘻嘻…”小雄狡黠地笑着说出。
    小雄蹲下了身，靠到雷娟的身躯旁。她亦以白嫩的手儿伸穿过来，握住了小雄勃胀粗硬的肉棍儿，脸上终于露出了满意的狞笑。
    小雄的手指伸入老师的阴道里，猛烈地进进出出挖弄了数十下，里头是充盛满了爱液。她呼呼地喊唤着，然后闭起眼睛舒了一口气，以嫩手儿握住小雄粗硬的大鸡巴。
    “小雄，好弟弟…好乖乖，别在骚我的痒了，就快用你那大肉棒子给我爽一爽吧！“雷娟哀叹求着。
    小雄就坐下在软垫上，把老师提了起来，让她跨坐在大腿上。小雄把她的臀部向里一搂，龟头就套入她的阴道内。她立即活动了起来，上半身一下一下地雀跃着、下半身则作圆弧的晃荡，难度倒还蛮高的啊！
    “啊…啊…啊…”阵阵的浪叫声出自雷娟的嘴中，爽在小雄耳里。
    雷娟继续在小雄怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！好一个妙景当前，美不胜收！
    小雄粗暴地伸手捉住她胸前那两团跳动的爽肉，重重地捏按住两粒樱桃般的乳头，并仔细地鉴赏着、舌舔着、嘴啜着。
    随着雷娟的肉洞把小雄粗硬的肉棍儿又套又磨，那龟头逐渐开始痒丝丝起来。一阵酥麻传遍了全身，小雄慌忙肉紧地把她紧紧抱住，让她的双乳重重按压地贴在我的胸部。终于，一股浓热的精液由龟头迸出直喷入老师在肉洞花心深处。
    良久，小雄的鸡巴才慢慢地滑离出雷娟老师润湿湿的肉洞，累得平躺了下来。雷娟亦顺势地趴压在小雄的怀中，呼呼喘着大气。
    也不知又过了多久，突然小雄觉得阴茎触电似地被一捏，只见雷娟又立即顽皮地将手缩了回去。
    小雄哪里肯放过，一把把她紧搂在怀里。她虽然体格强健，可始终挣不开小雄的臂弯。这时小雄的手也去撩弄着她羞处，只觉那儿乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润，阴道里边还是黏涕涕的…
    “来，快给我吹吹萧！”小雄吩咐着。
    雷娟微笑地望了小雄一眼，便立即跪起身来，钻到小雄胯下，张开嘴巴把他软软的鸡巴衔入她嘴里。
    小雄的龟头被她又添又吮，舒服极了。他尽量享受多一会儿，努力地镇定自己的思绪，好使大鸡巴更为坚硬、勃立。
    果然，鸡巴并未令他失望，不久地就在雷娟的口腔里膨涨发大。她并没有立刻停止下来，只继续衔着鸡巴吮吸，使小雄更舒服得飘飘欲仙，这才缓缓把龟头了吐出来。
    “好了啦！看你舒服得都反了白眼！瞧…早已经硬了啦！小雄…你的鸡巴又粗又长，真逗人喜欢。”雷娟笑着说道。
    小雄迅速地又将粗硬的阴茎，插进老师滚热的阴户里。只她闭着眼睛任鸡巴在她细嫩的阴道里来来回回抽送着，整个人在十数分钟之后便又颤、又抖，高潮一波随着一波地涌至。
    雷娟疯狂冲动起来，阴户里分泌出大量的淫液爱汁，嘴中的浪声更是哼哼地唤起。
    小雄伸手去挤压，并扭捏她的乳房。真的是非常健硕而富有弹性，捧在他的双手，一阵舒服的感觉传遍了他全身。
    虽然她先前被小雄恶干了一回，然而阴道仍是紧窄，并未松弛开来。在戳插入时感觉犹如在奸淫少女一样，那阴壁的收缩感，紧紧压迫着他的肉肠，把它含得满满地。
    随着小雄频频地抽送，雷娟的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢，并尽情地享受着性交的乐趣。
    小雄挥舞着鸡巴，在湿濡的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出、一会儿又左冲右突。直把老师的阴道干得淫液浪汁横溢，而小雄却仍然金枪不倒。
    最后雷娟把身体反了过来，跪趴在桌子上，昂起雪白细嫩的大屁股让小雄玩“隔山取火”。
    “啊……嗯……”她呻吟着。
    “骚拢你咋不叫啊？”
    “嗯，压抑死我了，嗯我到想叫……外面有学生……”
    “不是说这计算机教室是A级隔音吗？”
    “那我也不敢……嗯……你想听……改天叫给你听……嗯……H死我了……”
    改天？小雄心中狂喜，看来这个雷娟老师就是个荡妇，以后可以经常H她了。
    小雄有快速的，有力的在雷娟老师阴道里抽插了近百下，才又在她肉体里，再次地射精了……
    48.李敏和老公
    又是周六下午，小雄接到了敏姐的电话，就到她家里。
    小雄把李敏放倒在床上，撩开她的衣服毛手毛脚的抚摸，李敏低声呻吟着，身子随着他的手不住的扭动，并主动解着自己的衣扣。
    小雄看着李敏的媚态，轻轻一笑，站在床边也开始脱衣裤。李敏先脱光了，裸着身子坐起来，小雄伸出手握住她的两只大乳房，身上只剩一条内裤，前面已是鼓鼓囊囊。
    李敏骚浪的褪下小雄的内裤，张口含住他的龟头。他的东西在她嘴里越来越硬，红红的龟头又圆又大，塞得李敏的小嘴鼓鼓的。嘿！看来李敏今天有得爽了。
    小雄上床躺下，让李敏转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起６９式：李敏伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔李敏的小穴。
    李敏的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。李敏的阴毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的小阴蒂，时而卷起舌头挑挑她的小穴口，舔得李敏含着他的龟头唔唔浪叫，淫水不断的涌出，沿着大腿顺着他的嘴巴一直流到床上。
    李敏的老公何明此刻就躲在卧室门外偷看。
    李敏含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在小雄身上，扶着他那硕大的鸡巴，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，李敏不由满足的娇吟一声，然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。
    小雄抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。
    何明看到小雄的鸡巴在李敏的小穴中一进一出，插得李敏的阴唇来回地翻动，鸡巴上全是亮晶晶的淫液。
    李敏也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……”
    小雄在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，李敏则骑在上面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。
    过了一会，小雄把李敏放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，改为男上女下的姿势干起李敏。
    李敏浪叫着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲仙欲死的表情引诱得何明心痒难忍，看得出，她很享受。
    不一会，李敏淫声浪语着达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股股淫液随着小雄鸡巴向外的抽带，顺着李敏的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
    何明在门外看得血脉贲张，开始用手套动自己的鸡巴。李敏搂着小雄，两腿盘住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密。
    忽然，何明发现小雄的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断的向门口望来。
    何明心道不好，只听屋内脚步声响，李敏已裸着身子走出来一把将他拽住：“哼，偷看够了吗？”她满面红晕，粉红的乳头昂首挺立着，胯间阴毛上还向下滴着粘亮的淫液。
    何明尴尬的被她拉到屋内，李敏大方的向小雄介绍：“这是我老公，嘻嘻。”
    小雄不好意思的伸出手来：“对不起，我不知道你……”
    何明笑着与他握了一下手，说道：“没关系，李敏出国签证办下来了，下礼拜四就走了，在她走之前了却她一分心思，我知道李敏……嘿嘿，很想和你……哎哟！”李敏怕老公狗嘴吐不出象牙来，在背后轻掐了他一下，何明急忙改口：“没关系，没关系，我不在乎的，你们继续好了！”
    李敏偷瞄了小雄一眼，只见他尴尬的搓着手站在那里，鸡巴早已吓软了，不禁噗哧一笑，弯腰用嘴去含住他的鸡巴。
    何明也脱光衣服，对小雄说：“放开点，接着玩吧！”
    小雄在李敏的一阵服务之下，鸡巴总算又硬了。
    何明把李敏像替婴儿尿尿一样抱起来，分开她的两条大腿，把她整个诱人的阴户暴露在小雄面前：“来吧，小雄，插进来吧！”
    李敏娇嗔的伸手下去捏了何明鸡巴一下：“你这个坏蛋，把自己老婆就这样让别人H啊！”
    小雄见他俩这么开放，也放松下来，笑着把鸡巴连根插入李敏小穴。
    何明抱住老婆让他干，看着他那硕大的鸡巴在李敏的小穴中进进出出，干得李敏的穴肉、阴唇随着来回翻动，也忍不住热血沸腾，挺着下身凑向李敏的小屁眼，因为有“上游”小穴的大量淫水润滑，何明毫不费力的一捅而入。
    何明自幼喜欢习武、运动，体格健壮，力气也大，抱着李敏这样的娇小女子自是不在话下。小雄在前面边干边含住她一侧的乳房，下体拼命的在她穴中挺动，何明则在李敏背后干着她的小屁眼，吮咬着她的脖颈，两人合力干得李敏娇吟浪叫不已：
    “哦……我要爽死了……啊……你们俩太厉害了……我要……要死了……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……好舒服……哦……啊……你们合伙欺负人……我不行了……啊……哦……爽死人家啦……”
    李敏淫水不断的淌到何明的鸡巴、阴毛和大腿上，弄得他下身一片湿粘。
    干了许久，何明有些累了，便把李敏放了下来。
    她伏在床沿，用嘴含住何明的阴茎，让小雄从后面操她。李敏对丈夫真是又爱又感激，更为卖力的使出浑身解数来伺候他，小口儿小舌儿花样百出，丰富的技巧爽得何明搂着她的头儿呻吟不已。
    小雄在后面扳着她雪白的大屁股，粗长的鸡巴来回插着她的小穴，干得李敏也是爽极了，不停的含着丈夫的龟头唔唔浪叫。
    小雄干了几百下之后，拍拍李敏的屁股，道：“李敏你来替我口交，让你老公H一会你的小穴吧！”
    李敏听话的转过身，握住他湿淋淋的鸡巴，淫浪的向他飞了一个媚眼，毫不避讳的将他的鸡巴舔的乾乾净净。
    何明在后面看着李敏肥圆雪白的大屁股，臀缝间粉嫩的小穴淫水泛滥，诱人之极，便将下身一挺，鸡巴连根没入。
    丈夫一边干着，一边去摸她的大奶子，小雄也伸过来，他们四只手东捏西摸，前后夹攻，玩得李敏爽到极点！
    终于在李敏的浪叫声中，她再次达到高潮，小穴儿一夹一夹的，喷出大量爱液，何明也在她小穴的刺激下猛烈爆发了，又多又烫的精液全部都射入她的子宫里去……
    小雄见何明射完拔了出来，接过李敏的娇躯，将她按倒在床上，迫不及待的挺着鸡巴闯进她的小穴，又埋头猛干起来。李敏两腿高高举着，大屁股来回摇摆，浪叫着：“哦……好人儿……爽死了……干死我吧……啊……”
    何明躺在他们身侧，看着两人的淫浪模样，依然快感不已。
    小雄的大家伙干得李敏的小穴在一翻一翻的，李敏也骚浪的挺动着大屁股，搂住他的脖子配合着他，小嘴儿在他耳边呢喃着，头发摆来摆去，俏脸上风情万种，真是美极了！
    小雄也真厉害，又干了李敏上百下，爽得李敏已经分不清东南西北了，才将精液尽数射进她的小穴中。李敏也再一次达到高潮，爽得晕了过去……
    好久好久，小雄才从她身上爬起来，鸡巴一抽出来，带出大量混合着他们三人精液和淫水的白浊液体。小雄喘息道：“好爽！李敏是我玩过的最好的女人，又漂亮又淫浪，你真有福气。咋会放她去美国呢？”
    何明笑笑道：“爱一个人就要学会放手。”
    李敏悠悠的转过身来，搂住丈夫道：“老公，你真好！”
    何明低头吻了吻她道：“只要你舒服就好！”
    只见他边抚着敏姐的乳房，鸡巴又插入老婆的轮校狠狠的抽插，干得敏姐娇吟浪喘，张口含住小雄的鸡巴。
    看着他们熟练的动作、淫浪的表情，小雄更加兴奋快意，加上敏姐的小嘴百般舔弄，令小雄快感连连。
    他们三人疯狂的玩着。敏姐让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑道：“小浪货，又想玩三明治啊？”敏姐娇嗔着打了他一下，何明笑着掰开她的大屁股，慢慢将鸡巴插入她的轮兴担骸靶⌒郏这回你来H她屁眼！哦，对了，我听说她的屁眼还是你给开的苞呢。”
    敏姐伏在老公他身上，将美丽的大腿分开，露出满是美丽的菊花门，小雄伏上去，下身一挺捅入屁眼里，三人便浪在一起。
    何明在下面干着老婆的拢小雄在上面H她屁眼。
    “哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”李敏被两人干得淫声浪语不已。
    小雄用手指夹住她的乳头，何明凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十分默契。
    “啊……你们欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么坏……哦……爽死人家啦……哦……大鸡巴H的……小隆…好酥麻……啊……啊……好鸡巴……屁眼H烂了啊……哦……哦……”敏姐高潮不断，淫水沾了小雄和何明的鸡巴、阴毛等处湿粘一片。
    也不知干了几百回合，或许是因为屁眼较紧，刺激更强烈一些，小雄先不行了，在她小屁眼里射了出来，鸡巴一抖一抖的抽搐着。
    敏姐浪叫着：“啊……爽死了……我不行了……”小陆艚艏凶耪煞虻墓晖罚穴心不住的开合，泄出大量爱液，显是被他的热精浇得再次高潮。
    小雄走后，何明搂着老婆说：“你现在变的这么淫荡，我好担心，你出国之后不要我了。”
    李敏依偎在老公怀中说：“老公，我变的淫荡了，只是身体，我的心最爱的人还是你，我不敢保证身体不被判你，但是我可以保证我的心不会被判你，永远是你的。”
    “老婆！我爱你，好舍不得你啊！”
    “老公，三年后我回来，你要不嫌弃我，我还是你老婆，这三年我不在你身边，你可以找个女人陪你，但是三年后我回来，她得给我倒地方。”
    “老婆，老婆！……”
    何明感动的搂住她，吻着她的小嘴，她热烈的回应，伸出舌儿让老公吮咂。何明的鸡巴又插入她的轮校她在后面扳着老公的屁股帮他使劲
    何明问她：“小雄的阴茎挺大，H得你爽死了是不是？”
    “嗯……他的鸡巴H得我真爽，一下插进来，我觉得阴道里又涨又充实……他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，干得我浑身酥麻，他还喜欢一边干一边咬人家的脚趾头……哦……对了，就是这样……啊……”
    何明听着她的描述，也抬起身子扛起她的腿亲舔老婆的脚趾头，用力贴紧她的下体，阴茎向小律畲νΓ去顶她的花心。
    李敏被老公玩得浪叫连连：“哦……老公……花心让你捅漏了……爽死了……干死我吧……啊……还是你厉害……啊……”
    他们疯狂的干着叫着，不久便一同达到高潮，她的小穴一张一合的夹着，大量爱液喷发出来。
    何明也控制不住地即将射精，李敏飞快地爬起来，张口含住老公刚从她阴道里拔出来的鸡巴，他的精液便全部猛烈地射进她的嘴里，她一滴不剩的给吞了下去！
    小雄坐在回家的公汽上回味刚才和李敏老公一起干她的爽快感，心里有了如何对付陈晓红的计划。
    49.合伙H晓红
    陈晓红如约来到了铁路宾馆的406房间，进门就看到两个少年坐在沙发上。
    看到晓红进来，小雄站起来说：“你就是陈小红吧？”
    “是的，是你约我来的？”
    “不错！”小雄抛出一迭照片，晓红一看正是自己被爸爸和哥哥H的照片。
    “你怎么得到这照片的？”
    “这个你就别管了！”
    “你想咋样？”
    “咋样？呵呵，只要你肯脱光衣服让我们操一次，就什么事都没有了！哈哈！”
    晓红咬了咬牙说：“你说话算数？”
    “当然！”
    小雄的手突然伸进了晓红的奶罩里捏弄着她的乳头。“你的腰细，奶子又那么大，是不是让男人吸了才这样啊，他有没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱拢　毙⌒塾孟铝鞯幕拔耆枳畔红。
    晓红的意志彻底垮了。晓红的文胸被撕下，小雄的一双大手紧紧的握住了晓红嫩白的乳房。“奶子真嫩呀，让老子尝尝。”小雄的嘴含住晓红的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从晓红体内穿过。
    晓红的双手手无力地放在小雄的肩上，象征性地推着。小雄的舌头开始快速的拨弄晓红乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。
    “不要！----嗯-----别这样！----求---求你们！----放了我！-----不要！----呜呜！--”
    小雄兴奋的两个手同时捏着晓红坚挺的一对肥乳，像是在搓弄两个大面团。小雄的一只魔爪向下游移到晓红的小腹，扯吊晓红的裤子，钻进晓红的内裤。
    小雄的手摸着晓红的阴部，开始用手指挑逗晓红的阴核，晓红的身子被小雄弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。
    “浩明，一起来啊！”小雄的手继续动着，有一只手指已经插进了晓红的阴道，缓缓的抽动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”
    “你先来吧，我欣赏一下，看你功夫如何，哈哈……”浩明笑着说。
    小雄突然把晓红猛地推倒在床上，把晓红的小内裤用力的向下脱：“快点！把屁股抬起来！”晓红只有乖乖的照做。
    “快点！把腿张开！快！小骚货！”晓红在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，晓红的两片大阴唇比大腿内侧皮肤的颜色略深一些，大阴唇的两侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，阴毛就越少。
    小雄淫恶的笑着，用两只手的食指和大拇指分别拈住晓红的左右两片大阴唇，用力向两边翻开！晓红发育的很成熟的女性性器，被小雄完全翻开，女生最神秘的下体就这样赤裸裸的暴露在小雄和浩明面前。
    小雄脱掉裤子趴在晓红两腿之间，晓红的阴部被小雄硬硬的发烫龟头顶着。“喜欢挨H吧？”小雄淫秽的说着，握着勃起的鸡巴在晓红阴唇上摩擦着。
    “你的潞媚邸⒑没啊，嘿嘿。”晓红的身子软得象一团棉花，等着让小雄压，让小雄揉捏，让小雄插入。
    “有水了，不错啊，嘿嘿。”小雄的鸡巴对准晓红的豆粒大小的阴道口，用力插了进去。
    “哦啊――疼――啊――”晓红叫道。
    “疼个鸡巴，你又不是处女！”小雄抽动着。
    “H你妈，不是处女就不行疼了啊。你妈碌模不出水就H！”晓红骂道。
    “够辣！敢骂我？看我不H死你！”晓红的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，，他的鸡巴兴奋的发抖，用力抽动起来。
    晓红的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，小雄就干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！
    小雄从她的脸上读出了这些隐秘的信息，下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗大的鸡巴摩擦着她娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从晓红的阴道里传遍全身，她紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“ -----别！----别这样！----好难受！---嗯！-嗯------嗯！-------不要！----不要了！-----”
    一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来。
    他猛地爬起身，用力拉开玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对晓红的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，16厘米的鸡巴一戳到底，顶到晓红的阴道尽头.
    在小雄的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着晓红声嘶力竭的叫声。
    在他这根大淫棍的攻击下，晓红的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着晓红娇嫩的阴道壁，在王小雄的猛戳之下，发出“扑哧---扑哧”的水响。
    这些淫声让他更加的兴奋，他扶着晓红的腰，不知疲倦的抽插。晓红无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
    晓红很快发现小雄的眼光也集中到了自己的两个乳房上，晓红惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
    小雄的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄晓红的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着晓红阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出玉婷流出的白色浓浆----
    小雄突然发现这女孩白色棉袜里的脚型很正，就用牙齿咬住袜尖，将袜子脱去，我靠！好美的小脚啊，白里透粉，柔若无骨，一股淡淡的荷花香气令小雄着迷，忍不住舔起她的脚丫……
    时间一分一秒的过去了，小雄已经被他干的半死不活，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。“啊――啊――快点―停下！-----不要了！----阴道―啊！--快胀破了！……啊……好……啊……哎哟……”晓红的叫声语无伦次，也听不出是痛苦还是快乐。
    晓红大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在小雄的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着王霸鸡巴的进出，一开一合----
    晓红被小雄强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当小雄的鸡巴插进来的时候，晓红开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。
    “小贱货！是不是干的很爽呀！”晓红的这些细微变化，哪能逃过小雄的眼睛。
    晓红难为情的用手捂住自己的脸。
    小雄屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进晓红的下体里面，随着淫水的增多，小雄干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从小雄的鸡巴扩散到全身，晓红则娇柔的在他身下喘着气。
    小雄低头看着自己鸡巴奸淫晓红的样子，这让他更加的兴奋。
    只见一根黑乎乎的肉棒从晓红红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，晓红的小腹竟然有了微微的隆起，小雄的鸡巴插到哪里，晓红哪里就微微鼓起，要不是小雄眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：“小婊子！你他妈的身材真棒！----小肚子这么平--，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”
    浩明一听，忍不住过来看，他胯下的鸡巴早已经挺起来了。用手握着自己那根巨炮，向晓红脸上伸去，晓红睁大了一双妙目，还不明白他想干什么。
    浩明说：“小婊子！快把嘴张开！--快点！”晓红看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想-------
    晓红拼命的摇动脑袋，可她怎么是浩明的对手，浩明用力抱住晓红的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。晓红只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，浩明的鸡巴就一下子戳进了晓红的小嘴里面。
    晓红的嘴里被他的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜--”的声音。浩明满意的低下头，看着晓红紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的鸡巴和晓红白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！
    小雄加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进晓红的阴道。晓红能感觉到小雄的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
    当小雄的鸡巴从晓红阴道里滑出来时候，浩明只觉得自己的那个大龟头被晓红温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。
    大约抽插了两百下，晓红的小嘴已经不能满足浩明的鸡巴了，他现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开晓红的脑袋，她已经快喘不过起来了，“快！----小骚货！----手撑在床上上！----屁股对着我！-----快点！----对！---就这样！----你他的妈的身材真好！”
    “炮口”对准了晓红的下体，慢慢的顶了上去，在浩明的鸡巴和晓红的阴唇接触的一刹那，晓红的身体开始微微的发抖。
    晓红的阴道再次被男性的鸡巴胀的满满的，而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩----晓红很快就撑不住了，浩明用他肌肉发达的双臂牢牢搂住她的小蛮腰，让他冲击的时候，晓红丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
    晓红迷人的腰部和臀部曲线让这个男孩为之疯狂。浩明的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和晓红屁股的撞击都会发出清脆的 “啪啪”声，而他深入晓红体内的鸡巴更是在里面干出“扑哧---扑哧！”的水响。
    “我H！---我H！----H烂你的骚拢-----小婊子！----骚货！-----叫呀！----哈哈！--”在浩明的吼叫声中，晓红已经越来越没有力气了，只能趴在床上，屁股翘着，被动的让身后这个男孩狂H,用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。
    过了好一会，晓红感到浩明戳的速度越来越快，阴道里的鸡巴也开始有了微微的抖动。
    他伸手紧紧抓着晓红肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了她100多下，她的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片。浩明终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的晓红淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。
    而这时小雄的鸡巴又硬了，他笑着说：“陈小姐，你太美了！”跪在晓红两腿间，左手按住晓红的大腿根部，不让她挣扎，右手则握住自己的鸡巴，顶在了晓红的两片大阴唇上，好像在上下搜寻什么。
    可以想象得到，他正在给自己的大鸡巴找寻晓红的阴道口，很快只见他把腰部向前一挺，晓红几乎同时发出“噢-----恩！----啊！不要！--”的惨叫和呻吟，他的鸡巴已经完全插进了晓红的阴道里。
    他的鸡巴已经被晓红的淫水泡的更加的粗大硬挺，这一次小雄没有三浅一深的抽插，每一次插入都又快又狠！只见他按住晓红的细腰，他的腰身前后有力的摆动，带动他那根粗大的鸡巴，在晓红娇嫩的阴道里凶悍的狂抽猛戳！
    晓红只觉得好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，晓红本能的扭动细腰和屁股，呻吟着：“嗯！----不要！---轻---轻一点！啊！----饶了---”
    “小骚货！----看老子不H烂你的骚拢------小贱货！---是不是很爽呀！---你叫啊！----小骚货！ ---老子戳死你！-----H！---”
    “啊――饶了我吧――啊……啊……啊……好痒啊……哦……哦……哦……哦……”
    只见女孩和男孩的下体结合处，一股股白色的粘液不停从阴道里流出，突然女孩“噢----”的叫了一声，腰部和屁股猛的向上抬起，随后全身都瘫软了，像滩烂泥似的倒在浴缸里面，那些白色的粘液突然增多了，泉水般从阴道口里面涌出。
    小雄知道她又到高潮了，他缓缓从晓红的下体里抽出鸡巴。只见鸡巴上沾满了晓红白色的淫水，小雄把玉婷翻了个身，让晓红手臂撑在床上，屁股对着自己，晓红已经无力反抗，任由小雄把自己摆成最让男人兴奋的姿势，小雄把手放在晓红浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！---屁股长这么翘！ 老子早就想从屁股后面操你了！”
    他把龟头对准了晓红的屁眼，屁股向前一挺，龟头就顶近了晓红的屁眼里，“不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”晓红痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。
    “叫什么，你屁眼又不是没被H过！”小雄在她屁股上拍了一下，鸡巴用力在前顶，尽根没入晓红的屁眼之中。
    晓红一边哭叫，一边哀求：“不要了！---啊！---求求你！----不要了！――不要H我屁眼啊――”
    “骚货！---老子今天让你的屁眼爽翻天！---爽不爽！--”
    小雄一次次撞击着晓红翘起的屁股，每当晓红浑圆的屁股和他的小腹撞击时，晓红都忍不住发出一声“噢----”的呻吟，晓红的这种叫声让小雄更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大。
    小雄抱住晓红的胯部抬起来，变成晓红背对他坐在他怀中，冲浩明使眼色，浩明呵呵一笑说：“给陈小姐个三明治吃吃”
    跪在晓红身前，手扶大鸡巴对准她的拢还没等晓红反映过来就插了进去。
    “啊――啊――H死人啊――啊――”晓红叫着。
    也不知为什么前后两个洞同时被H，反而让晓红感到没有刚才那么痛苦，取而代之的是快感，阴道内的花心被撞击和直肠被刮磨带来的双重刺激令她意乱情迷。
    叫声也就变了“啊――啊――嗯哼……啊――H死小铝恕―啊――屁眼好涨好麻――哦……哦……啊！――啊！――啊！――啊哦――啊！――啊！――啊！――你们真是坏蛋――哪有这么欺负人的――啊！――啊！――啊！――啊！――嗯哼……今天让你们H死了……哦……啊！――啊！――”
    “爽吗？这么H你是不是很爽啊？”小雄问。
    “啊！――啊！――爽……爽你妈个拢。　―啊！――啊……哦……嗯……嗯哼……啊！――啊！――H死我了……”
    “呵呵！爽就是爽！”小雄抱起她翻过来，用自己的鸡巴H她的拢浩明用鸡巴H她屁眼，晓红伏在小雄身上呻吟着，浩明按着她的屁股，鸡巴用力的一进一出的抽动。
    晓红的屁眼很紧，但是能分泌液体，所以H起来并不困难。
    “……――啊！――啊！――啊！――你们两个……缺德玩意……哪有这么H人的……啊……啊……就不能温柔点吗？啊――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――我不行了……啊！――又要来了……啊……啊……啊……H你妈的强奸……也有高潮啊……啊……啊……啊！――啊！――好耻辱啊……啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――我要飞……啊！――啊！――”
    晓红的潞推ㄑ弁时收缩，尖叫着从子宫里喷出了液体，她被两个男孩H的朝吹了……
    四肢无力的瘫软在小雄身上大口大口的喘息。
    浩明叫道：“我也要射了！”拔出阴茎的同时，小雄推开晓红，晓红倒在一边，浩明把鸡巴对准晓红的脸，浓浓的精液喷出射在晓红的脸上。
    小雄也爬起来，手里撸动鸡巴对准晓红的脸射。
    两人的精液射的晓红满脸都是，两个鸡巴还在晓红脸上涂抹。
    晓红喘息着躺在床上，紧闭双眼。浩明说：“小雄，我先走了啊，要不一会我妈回来看我不在又好骂我了。”
    浩明高中没有考上，在家帮妈妈卖服装。
    浩明走后，小雄搂着晓红安慰她，晓红流着泪不说话，小雄告诉她她的爸爸如何对他二姐下药奸污。
    晓红叹了口气说：“你为了报复我爸爸，H我，我认，谁让我有这么个禽兽不如的爸爸？可是你也不能这么糟蹋我啊，你要H我就H被，咋还找人来H我，不管我的死活啊？加入我性子烈点宁死不从，你也的进公安局。”
    “对不起，红姐，我一时冲动，没有想那么多。”
    “算了，看在你俩还年少，张的还蛮帅的，让你两H也不曲，不过你可要补偿我。”
    “咋补偿？”
    晓红幽怨的看了他一眼说：“帮我洗澡！”
    “遵命！”小雄高兴的抱住晓红在她唇上吻了一下，晓红推开他说：“要死啊，我脸上还有你两的精液，你不嫌脏啊！”
    小雄抱起晓红向卫生间走去。
    50．帮美女洗澡
    小雄把晓红放在卫生间的地上，打开了浴缸的水阀。
    小雄仔细的瞧着晓红身上每一寸肌肤，晓红被他瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与小雄相对。
    “你有完没有？看什么看？H都让你H了，有什么好看的？”晓红嗔怪的白了他一眼。
    “呵呵！刚才光顾得H你了，还没有仔细的看你呢！”
    “讨厌，流氓！”
    美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，晓红那丰腴雪白的乳房正好一览无遗，乳房肥大丰满，两颗吊钟型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的 一股美肉味，小雄看得神魂飘荡，欲火如焚。
    “正点啊！绝对一流！太美了！”小雄看着她的双乳，赞叹道。
    晓红因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，她的阴户这时一览无遗，外面的大阴唇是白嫩肉色，旁边长满幼细的黑毛，细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，突然小雄伸手摸了一下晓红的大腿，晓红震了一下。
    “别看了，我要上厕所！”晓红在他胸口擂了一拳，坐在马桶上，“哗……哗……哗……哗……哗……”的排尿声是那么的动人悦耳。
    晓红伸手去够卫生纸，小雄说：“别动，我来！”
    晓红因为难为情因此把脸转开，小雄把拿卫生纸的手接近晓红的胯下在晓红的小律锨崆崮Σ痢
    晓红此时被小雄之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽A着全身的血液开始沸腾。
    虽然隔一层卫生纸，但从手指明确的能感受出柔软的肉感，小雄拿着卫生纸擦拭着阴道周围，看着卫生纸渐渐地由乾转为湿，整张卫生纸充满了水分，小雄默默的用卫生纸抚摸晓红的下阴。
    柔柔的阴毛、软软的阴阜，小雄用三根手指轻轻来回抚弄碰触晓红的阴唇。
    别人手指沿着肉缝抚摸的感觉，使晓红的身体忍不住颤抖。
    “擦好了。”把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。
    “再…一次……”晓红为了擦乾净，咬紧牙关忍受羞耻,确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，小雄默默的又拿卫生纸。需要更深更用力的擦。
    小雄仍旧默默的把手插入晓红的双腿间，拿卫生纸的手压在胯下,晓红闭紧嘴唇拼命的忍耐鸣咽声。小雄手上用力，几乎要把卫生纸塞入阴户里。
    小雄再用手指轻拨分开晓红的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上，小雄不断加大动作，不停来回作着穿插抚弄的动作，就这样用力擦过去。
    “唔………可以啦………谢谢…”晓红低着头说。
    小雄把卫生纸从晓红双腿之间去入马桶里，压下水开关。
    浴缸的水也放的差不多了，二人走进浴缸内，小雄拿起花洒，将水浇在晓红身上，然后就挤出一些浴皂，就从晓红背后慢慢地擦拭腾身上。
    第一次被别的男这样的搂着、摸着，从小雄摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使晓红全身酥麻 而微微颤抖。
    小雄再挤出一些液体浴皂，往晓红的胸部擦去，把晓红的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。他的手伸过晓红的腋下，手掌压在晓红的乳房上，感觉摸在手上既柔软又有弹性。
    慢慢地小雄开始搓捏洗弄着晓红胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着晓红那极为敏感的粉红乳头，被小雄如此搓捏着双乳的晓红，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着他的挑逗，甚至不做任何抗拒。
    “啊....啊...啊...”晓红娇羞的闭上那双勾魂的美目。
    小雄将手轻轻的贴在晓红柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳头在他的手摩擦而觉得甜美疼痛。
    此时小雄左手的手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳头被他的手玩弄的慢慢变形，晓红感到甜美的兴奋感已扩散到体内，小雄愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。
    乳头变得坚硬起来，而淡淡的紫红色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，小雄弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，晓红娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。
    “嗯.....嗯.....啊……呀......”晓红的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。
    这时小雄的大鸡巴偏偏贴在晓红的肥臀边，硬翘的顶着，看着晓红一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，胆子也大了起来，想起刚才晓红的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，于是左手指改捏大奶头，晓红的大奶头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大鸡巴一翘一 翘的在晓红的肥臀后一顶一顶，“啊....啊...啊...”
    使得晓红娇喘连连，而小雄并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。
    “红姐，我要洗你下面了！”
    一听到小雄这般说道，晓红下半身的嫩录捌ㄑ哿⒓匆徽笕饨艏扒苛业纳а鳎并且从粉嫩敏感的肉履诨夯旱亓鞒鲆汁。
    小雄慢慢的移到了晓红的小腹了，将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的晓红肉体显的更加急躁。
    小雄便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦晓红那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪拢“唔……”晓红微微一震，鼻息迟缓沉重起来。
    小雄的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着……晓红此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，小雄的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，他当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……晓红缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
    此时小雄从晓红背后一搂，俩人的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然小雄的紧闭早已紧贴在晓红的屁股沟上，他那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着晓红私处上方极为茂盛的阴毛，将相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向晓红的嫩拢小雄将晓红的嫩赂分了开来，首先就用着手指搓抚着晓红全身最为敏感的性感带――阴核，晓红那早已成熟的肉体那里能够忍受的住小雄在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经小雄抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。
    晓红的身体又抖了一下，抬起头望了小雄一眼，但见晓红脸颊泛红，眼神迷蒙，晓红看了小雄一下，又害羞的把头低下靠在肩上，小雄感觉得出晓红全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。
    晓红又看看他的鸡巴，又粗又长，又爱又恨，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。
    这时的小雄根本早就不像是在帮晓红洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着晓红那成熟的肉体，而晓红也已被他那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。
    “…红姐…你舒服吗?…”
    “…………”晓红没有出声。
    “你已经出了很多水了！那里都湿漉漉的呢！…”小雄兴奋的说。
    晓红需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫拢使她达到性高潮，即使这个男人是强奸她的人，晓红也会淫乱的将大腿张开接纳他。
    但小雄却好像没打算让晓红泄身，拉她一起坐在浴缸内，只是重覆温柔地爱抚着晓红的肉体，晓红因迟迟等不到小雄的手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应。
    可是小雄就像是喜欢观看晓红为强烈性欲所苦的模样的恶魔，仍是继续的挑逗着晓红，同时深埋在晓红臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将手指插进晓红的肉履冢她要好好地欣赏晓红那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，晓红再也受不了小雄对她的性挑逗煎熬。
    “拜托你………求求你………雄哥…………给我……手指…我要………我要啊……鸣……手……”
    小雄听到晓红几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的手指不禁得意了起来。
    此时小雄用食指与无名指分开晓红的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。
    他手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。晓红玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
    晓红那狭窄的阴道紧紧包围着小雄的中指，虽然晓红不是处女，但里面还是很紧，被小雄的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。
    “……啊…啊…好………好棒…啊……啊！”晓红轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。
    小雄又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。间歇地将手指头插入小穴中抽插。不过大部分的时候他都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，晓红平滑如玉的小腹都会收缩一下。
    小雄左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着晓红的丰满肉球。
    小雄的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。
    随着手指越插越快，力量也更加重些……晓红口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
    “雄哥────好美──好舒服────”
    晓红真是勾魂荡魄，使得小雄心摇神驰。此时经他一抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。
    小雄的手H得晓红浪声大叫：“啊，雄哥──我──我──我美死了，你的大拇指碰到我 的花心了──啊──。”
    晓红的淫荡呻吟声也越来越大声，小雄的手则越H越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响。插在晓红小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大拇指用力地抽插一下。
    “红姐！你舒服，是吗？一定要回答!”小雄得意的说。
    晓红娇羞叫道：“雄哥！不要这样嘛……不可以……”
    小雄笑嘻嘻的说：“红姐！你的水流得浴缸都是了呢！这么多呵！”
    “……你别……别说了嘛！……！”晓红羞得无地置容，结结巴巴的说。
    小雄用大拇指顶住了晓红的阴道口，却不急着插进去，这可让她难受极了，晓红体内的欲望早已泛滥，小雄却还在慢悠悠的调情！特别是他那大拇指，已经把晓红骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，晓红真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！
    晓红强忍着性欲的饥渴，和小雄僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入，但是，那大拇指还是一动也不动，逗得晓红下面又是一股浪水涌出！
    晓红忍不住了！快要疯了！忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见“噗！”的很响一声，那大拇指就着住了晓红泛滥的淫液，一捅到底！晓红粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷 !
    晓红知道小雄在看自已出洋相，但是顾不了那么多了，晓红太需要那大拇指了。
    小雄见晓红已经主动求插了，也不再逗晓红，大拇指在晓红穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”的声音。晓红淫水更加泛滥，泊泊的流出!
    “呵！好……好爽！”晓红闭目沉醉地叫春。
    小雄的手指更快的插晓红的小嫩穴，晓红的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，晓红的长发早已凌乱的遮住了脸！小雄的手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其余四指皆插入晓红的美穴中，奋力抽插不已，晓红已经到最紧要的关头，晓红芳口大张，忘情的叫喊。
    “啊……雄哥……你的手……好厉害……摸得晓红的……小穴……好舒服哦……啊……不要摸晓红的乳头……它又被你摸的站起来了……好爽……”
    这时水已经漫到了两人小腹，水下小雄的手指在晓红吕锍椴澹带起了水花。
    此时小雄翻身压在晓红身上，用手握住大鸡巴对准晓红的阴道，把大鸡巴抵在晓红的裂缝上，准备插晓红的小穴。
    晓红激动的双腿盘住小雄的后腰，说：“来吧！小流氓，H我！”
    大鸡巴在水下狠狠的插进晓红的阴道内。
    “啊……啊啊……好棒啊……雄哥……晓红好美……好美……你干得晓红好爽……晓红不后悔……让你H……啊！……”
    “啊……雄哥……晓红爱死你的……大鸡巴……嗯……干吧…晓红就是……要你填满我的……小铝恕…啊……小潞妹馈…啊……雄哥……你的肉棒好粗……好长……啊……顶到里面了……啊……你H得晓红好舒服……啊……啊……干吧……用力干啊……晓红……晓红好喜欢你干我……啊！――”
    “红姐，小浪穴红姐，你的叫床声音让我好刺激喔！”
    “雄哥……你的…大鸡巴……干得晓红好爽……以后……晓红……要你……天天……干我……雄哥……好好的……干……用力的……干……晓红……的……浪穴……帮晓红止痒……快……晓红……爽死了……”
    小雄感觉我的血液快速往上冲，晓红也察觉到他就快达到高潮，所以又加快速度的上下抽插着。
    “……雄哥……快……给晓红吧……射……到……晓红……的体内……”
    小雄兴奋的说：“红姐，再快一点！让我们一起去吧！”
    晓红听到他的话，更加卖力的上下起舞着。
    “红姐……我不行了！”
    “雄哥！快给晓红！一滴不剩的射向晓红吧！”
    晓红一声长叫，身体蹦紧，小雄随即放松，也同时射精，全射进了晓红的小穴深处。
    等到晓红的阴道停止收缩以后，小雄才轻轻抽出鸡巴。只看见穴口顺着他的撤离而流出一丝一丝的黏液，在水中散开。
    晓红抬起身体，低头看了看小雄的硬物，捉在手里。
    “噢，宝贝，我―喜欢--你的大肉棒，它似乎不知疲倦！我让你看看我是多么地希罕它！”
    她低下头，凑到小雄的两腿之间，亲吻还黏着精液的龟头，抚弄着她的阴囊，还一边不停地说些淫词秽语。
    女人变化真快啊！小雄感慨万分。
    “呜喔，我的小鸟，小鸡鸡，你真是一个漂亮的家伙，谢谢你把红姐干得这样舒服，红姐很快又会让你给我服务了，你这个又大又硬又可爱的臭小子。”
    晓红憋口气，透埋在水中，像吃冰棒一样握着小雄的枪杆又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声音，然后用嘴巴上下套弄他的肉棒。
    她双手挤压小雄的阴囊，用舌尖轻轻地舔他龟头，大力地吮吸他的鸡巴。
    水中吹箫太刺激了，小雄舒服的闭着双眼，享受美丽的女孩给自己舔吸鸡巴。
    晓红吐出小雄的鸡巴，说：“雄哥，我们回房间去吧！”
    她站起来，拉着小雄的鸡巴，她很喜欢像这样拉着小雄的鸡巴走动。
    晓红说：“今天我舍命陪君子，我要你再干我一次！H死我也愿意！”
    他们匆忙地上走出卫生间，晓红飞身躺倒在床上，将大腿尽可能地打开。
    “来吧，亲爱的！快爬上来狠狠地用你的大鸡巴H我的浪穴吧！”
    我却呆了好一会儿，傻乎乎地盯着躺在我床上的张开大腿等着自己的美女晓红。 他不知道是什么力量让晓红变的这么淫荡。
    她的脸上洋溢着渴望和幸福的期盼，现出深深的酒窝，丰满的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意，黑棕色的眼睛里闪动着爱的火焰。
    “噢，我的上帝，你真美，晓红！”小雄咽了口唾沫。
    “谢谢你，雄哥，美就干我！你的大鸡巴快来H我！我现在只想着它！快...”
    晓红仿佛吃了春药似的狂乱淫靡。
    小雄不再多说什么，跳上床，跪在晓红的两腿之间，晓红一把捉住他的鸡巴，疯狂地将它塞入她的淫洞。
    小雄立刻向前耸动，晓红则拱起身子向上迎合，一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。
    “啊！”她大声呻吟，“这正是我需要的！你的大家伙干得晓红的浪穴太美了！”
    很快，小雄和晓红开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床板嘎吱嘎吱响，使他担心床板会突然塌下去。
    搂着压在身下的晓红的火热的躯体，小雄疯狂狂暴地大力抽插，大鸡巴的每一击都将晓红重重地击倒在床垫上，大鸡巴抽起时连带将晓红的淫肉也翻起。
    晓红弯起膝盖，双脚撑在床上，利用杆原理增强小雄抽插的力度。
    小雄每一次插进晓红充分润滑的爱巢时，晓红都会有力地挺起身子，以此增强他们的活塞运动的力量。
    她拉下小雄的头，和他边干边热情地拥吻。他们俩都不停地呻吟、怒吼、喘气，而最美妙的声音无疑是他们的结合部进出时发出的“噗嗤、噗嗤”的声音。
    小雄感觉自己的龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，他明白自己的高潮快到了，进出晓红多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。
    晓红开始尖声狂叫，急促地喘气，她的臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住小雄的屁股，催促小雄加快抽插的速度和力度。
    小雄终于忍不住了，快速抽动几下后，猛地把鸡巴往晓红的肉洞里一插，然后拔出来，快速的塞进晓红的嘴巴中，晓红双唇紧紧包住鸡巴用力吸吮，浓烈的精液喷涌而出，从晓红的唇角流落出一串。
    晓红双眼盯着小雄看，舌头卷动把精液吞下了腹中。晓红的小腹一阵收缩，一股阴精从她阴道内流了出来，“啊――好爽啊――”
    51.网吧老板娘
    小雄家所在的小区网络改造，据工人师父说改造后这个小区的每一户都可以享受10兆的高速宽带。家里不能上网了，小雄就又走进了“天缘网吧”
    今天晚上人很多，大厅里没有空机器了，“小雄，你来了，今天客人很多，外边的机子都满了，你到里面工作间去上网吧，待会我再招呼你”老板娘吴英说。
    吴英，今年三十九岁，个子不高，但体态很风韵。头发乌黑亮丽，烫得有点微卷，五官端正，皮肤白嫩，胸部很迷人虽戴有乳罩，隐隐可以看到一道深深的丰满的乳沟，非常风骚。小雄突然有一种想上她的感觉。
    由于以前小雄经常来这里，所以和她混的很熟。
    网吧里很热，今天吴英上身穿一件黑色小背心，下身穿一条绿色皮短裙，小雄再往下看她的脚实在是太美了，脚上穿着一双白色皮凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，大脚指从鞋尖露出来，微微上翘，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很性感。
    “吴姐，你忙你的，不用招呼我”
    说着小雄走到工作间推开房门，里面几张桌子上摆着几台服务器墙角边放着一张单人床，啊，在床下小雄发现一双黑色高根凉拖鞋，鞋面上只有2厘米宽的一条皮带，鞋根有5，6厘米高，整个鞋样式很简单但非常性感，肯定是吴姐的，小雄双手捧起右脚的高跟鞋，尽情地嗅闻起来。
    一股湿湿凉凉的皮革味和女人的足香扑鼻而来。小雄舔了舔应该是足心的地方，有点咸。舔到足跟处，一个凹进去的足跟印更咸了，一闻到那味道小雄心里十分的激动，小弟弟已经抬起头来了。
    脚后根与鞋接触的鞋底有着暗红色的脚印，小雄掏出肉棒用龟头摩擦着与吴英骚足接触的每一寸鞋底，然后把小弟弟整个伸入到鞋子里面，龟头从脚指头的部分穿出来，整只鞋子旋吊在小弟上面，开始套动，但这更加刺激。
    突然有一阵匆匆忙忙的脚步声！
    “小雄，开门”
    小雄立即放下鞋把小弟弟塞进裤子里转身去开门，吴英走进来笑着说道：“把门关着是在看黄色网站吧”
    “没有”小雄指着电脑上一幅玉足图片说“我刚才在网上学足底按摩呢”
    “是吗？我在外面站了一天，说起来脚也有点酸痛”说着坐到床边。
    “我来帮你揉揉吧”
    “那多不好意思，我今天没穿袜子脚不干净。”
    “没事，能帮吴姐的美脚按摩是我得荣幸，我还怕我的手脏呢！”
    “小鬼，真会说话，那就帮我揉吧”
    吴英脱掉凉鞋躺在床上，伸着她那双并在一起脚丫，两只张开的脚板整个儿的裸露在小雄的眼前，小雄的心不禁狂跳起来。
    他蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的尤物：它们是那样的美、那样的迷人，站了一天后它们舒展的伸开摊在床上，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。白嫩嫩的脚背、保护的较好，茧子不多，只在脚后跟处有一块椭圆形的茧，应该是穿高跟鞋磨出来的，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着红色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的少妇脚！
    小雄流了口水，他最最喜欢的女人脚就是这种类型的，开始非常轻柔地按摩她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。
    吴英全身开始缓慢颤抖，沉浸在舒爽、兴奋的梦境里。小雄把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。小雄的双手抱着她的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，他的拇指按着她的足底，不停地揉捏。
    就这样，小雄悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。最后小雄鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的皮革香味冲进来，小雄快要醉了…小雄对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的骚脚丫。
    “怎么，我的脚是不是很美”说着吴英的一只脚主动的凑到小雄得嘴边，用脚趾在小雄的嘴唇边摩擦，另一只脚则在小雄的下体游荡。
    “骗我说学足底按摩，以为姐姐不知道那是恋足网站，想要我的脚就直说吗？不说我怎么知道你想要，非要姐姐送上门来，今天我就让你好好享受一顿‘足爱大餐’”
    小雄立刻抓住在自己嘴边挑逗的那只脚，一边淫荡的看着吴英，一边慢慢伸出舌头开始揉捏嗅吻以助性欲，翻开脚趾，细细地舔吻，味道有些浓烈，脚掌有一些汗湿，脚后跟有一点脏，小雄用舌头舔遍了整个脚掌，感觉味道咸咸的，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，小雄贪婪的吸着她的脚臭味……
    她的大脚趾在小雄的嘴里轻轻地扭动着，小雄用一只手温柔地揉她的阴蒂头，一揉，她的反应还挺大的，“啊...小雄.. 好... 舒服......哦......你真.....有一套..... 爽..... 啊... 哦....”
    吴英轻盈的叫着，身体也骚动起来。她脱掉外衣解开乳罩，双手罩住自己的两个丰满白嫩 的双乳，由于人到中年乳头已成暗红色，她一会用手掌按住乳房拼命揉着，一会用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬勃起。
    “啊......心肝......亲弟弟......别弄了......今天不行......求求你”
    说着将小雄得手从她的小穴里拉开 “今天我有特殊情况，不能干那事，过几天我老公出差你来我家，我好好让你玩个够。”
    “你到是满足了，小雄还是欲火高涨，吴姐，用你的脚帮小雄脚交吧！求你干小雄一次吧！你以后想足底按摩，想要小雄舔你的脚，舔你的丝袜高跟鞋，做你的脚奴都行”
    “脚交，你这死鬼玩法满多，还有什么玩法告诉姐姐，姐姐今天开开眼”
    “吴姐,一般人性生活只会和异性手交，口交，性交，肛交，而小雄恋足者除了手交，口交，性交，肛交外还喜欢脚交，鞋交。脚交是和对方的双脚配合摩擦，戳动小雄的龟头和阴茎达到高潮，精子射在脚上还可以保养，美容脚上的肌肤，使你的玉足看起来更嫩，更白，更性感。鞋交一般是想交欢又早不到女人时的一种拿女人鞋来发泄方式，类是于打手枪”
    “你现在不是欲火高涨，我身体又有特殊情况不能满足你？正好鞋交，我要看你和我的鞋做爱” 说着把她那双刚才穿白色皮凉鞋递给小雄一只，然后换了个姿式绕到小雄身后双手伸进小雄得裤裆里，“啊！小雄，你的家伙比我老公的可大多了，拿在手里真暖和”
    吴英一只手慢慢套动小雄的阴茎另一只手轻柔着龟头，舌头在小雄耳边舔着小雄的耳垂，小雄的阴茎涨到了最大，小雄终于忍不住脱下了裤子，拿起这只皮凉鞋，小弟弟早已迫不及待地挺起老高了。
    小雄先用凉鞋在两腿之间轻抚着，一阵触电的感觉在大腿根部传递，一只手抓住阴茎用龟头“按摩”着凉鞋的每一个地方，特别是鞋底的商标，小雄仿佛感觉得到商标上的字迹。
    然后用尖鞋跟轻轻摩擦 龟头和马眼，小雄开始不停地哼，身体也不停地动，小雄把龟头对着鞋跟处，不停的抽动……
    “哦……痛快死了……小雄干……小雄要干……吴姐……啊……爽”
    “啊……吴姐……小雄要……射了……射在你……穿过的……鞋里”
    小雄太兴奋了，大脑一片空白，不知什么时候，小雄忍不住，一股浓精冲了出来，把鞋跟全部浸透！过了一会儿，才从刚才快感中醒来，看着沾满了精液的凉鞋，心里生出一股快意。
    吴英看着小雄射到鞋里的精液说“小雄，今天射这么多都浪费了，下次你可要喂饱我”
    说完她拿起沾满了精液的凉鞋把精液全部倒在双脚上，轻轻的把它铺开。
    小雄蹲在床头一边帮吴英穿鞋一边说“亲亲吴姐，下次只要用这双骚脚好好为小雄的弟弟服务，它一定会把你爽上天！”
    转眼又是一个星期六中午小雄一人在家玩QQ游戏，忽然电话响了是吴英打来得，原来她老公几天前去海南出差，小雄去她家帮干点活，“这个骚女人哪是叫我去干活，分明是想趁老公不在家红杏出墙，勾引我这个白脸小生，其实正合我意，上次放了我鸽子这次倒送上门来，我到想试试这个开网吧的老板娘有多骚”
    下午两点小雄拿着神秘礼物来到吴英家，敲了敲门，门开了吴英出来，哇！她今天真漂亮，头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了妆，擦了口红，身穿一件浅色睡衣，一对鸭梨式大乳房，拱起两座“山丘”。虽然快四十岁了，由于保养好，外加比较风骚，肤色白嫩，看起来象三十出头的少妇，只是眼角稍有几条皱纹。
    “快请来吧！” 她很热情的叫小雄进去
    吴英家里很干净漂亮，地上铺着地毯,小雄坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜,鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋，皮鞋和凉鞋，在第二格看到了上次让小雄“魂飞精丢”的那双白色皮凉鞋。小雄刚想过去看看鞋里是否还留有小雄得液迹，吴英却一屁股坐到小雄身边说“小雄，怎么还买了东西来？是什么呀？”
    “你打开看看就知道了。”
    吴英从袋子里拿出纸盒，“好像是双鞋”她打开盒子里面是一双黑色高根皮凉鞋，开口式，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有两厘米厚，鞋根足有13厘米
    长，由粗渐渐变细。
    “吴姐，这是小雄特意为你买的喜欢吗？”
    “啊！太漂亮了，多大的鞋码”她笑眯眯拿起一只鞋。
    “三十七码半，小雄知道你穿三十七码，但我特意买大半码，待会你就知道小雄得用意”
    “你怎么猜得那么准我穿三十七码的鞋”
    “小雄的吴姐，你怎么忘的这么快，上次在网吧小弟足足玩弄了你的“玉足”一个小时，连你的脚上哪里有足茧，哪里有颗志都一清二楚还不知道你穿多大得鞋。”
    “是不是觉得小弟服务的不够舒服，那还不简单，今天好好满足你的欲望，要让你，不，是你我共同爽到极点” 小雄起身跪在吴英的脚边拿起一只脚放在手中，然后从裤兜里拿出一枚足戒。
    “这枚足戒也是送给你的，在国外戴足戒很流行的，迷人的足戒指，伴随着一双双美丽的脚，今年流行皮凉拖鞋，恰恰给了脚趾足够的空间，带上它一定让你“足下添彩”不穿丝袜也能迷倒一片男人，“低头率”百分之九十八”
    小雄是看到妈妈和姐姐最近都带上了足戒，才给吴英买的。
    “那还不快给我带上”她翘起一只脚说到。
    小雄把足戒含在嘴里然后捧着她的脚放到嘴边，眼睛细细的观察着这只脚“应该戴在哪个脚趾上呢？对，是第二个脚趾”于是小雄用手拨开大拇指和其它几个脚趾，接着把嘴里的足戒对准第 二个脚趾慢慢往里套，套到脚趾关节时小雄便用牙齿轻轻往里挤……啊....终于用嘴将足戒套了 进去，太美了，她的脚配上足戒显得更加成熟性感！激起了小雄得性欲，小雄能感受到本能的性冲 动，不由得抓住脚舔起来…
    “死鬼,着什么急呀，难道姐姐身上只有脚才吸引你吗？” 吴英说着脱去睡衣仍到地上，露出里面诱人的乳房以及白色花边胸罩，她两手伸向背后慢慢摘下纹胸，那是两只雪白双乳，由于人到中年乳头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的丰满的乳沟，她左手已经放到乳房上轻轻地玩弄自己的乳头。“只要你对我好，能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高根鞋。”
    她将右脚伸了过来，当小雄的脸贴在吴英的脚上时，一只风骚少妇脚又一次呈现在小雄的面前，她的脚是那样的性感，她的脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美的曲线依次排开，皮肤略透 着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，小雄左手抓着她的脚，将高跟鞋套在她的脚上扣好鞋带“实在…太性感了，只不过稍稍有点宽松”，
    三只脚趾从鞋尖露出来，大脚趾微微上翘，小雄用双手捧起她的脚，仿佛捧起世上高贵无双的瑰宝。脚上黑色的高跟鞋，正映出小雄贴得很近的脸，小雄将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出的三只脚趾，仿佛这只鞋是吴英的嘴而从鞋尖露出的脚趾是她的舌头，小雄正在和吴英接吻……
    “别着急，把这只鞋也穿上！”
    小雄拿着另一只高跟鞋起身坐在吴英身旁为她穿上了。吴英主动地将手伸向小雄两腿之间。
    小雄拿开她的手轻轻的说“上次你要小雄和鞋做爱，看得你很过瘾吧！今天小雄也要你和鞋做爱，如果让小雄看得很爽，小雄自然会喂饱你！”
    吴英淫笑道“死鬼！花样还真多，想看姐姐自慰，那好，非叫你看的流鼻血不可”说着吴英翘起右边的半边屁股，右手将内裤拉倒了大腿根，露出了她的下体：平坦的小腹上生有细细的花纹浅浅数条，小腹下长满了浓密的阴毛，真是那么的性感迷人，小雄用手拨开修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她底下的风光，两手拨开两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，看得小雄欲火高张。小雄用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得吴英娇声哼道“宝贝……别再揉……揉了……姐姐……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”小雄便把高跟鞋丢到吴英身上，她立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着阴唇，“啊…啊…啊…” 吴英呻吟着。不一会她用手拨开阴唇另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的按摩着阴核，“啊…啊…好舒服”她的声音更急促了。
    接着用十三厘米长的鞋根在阴唇旁上下摩察，她时而用鞋根摩擦阴唇和阴核，时而又把鞋根慢慢的往阴道里塞，忽深忽浅忽快忽慢……“啊……亲弟弟……你的鸡巴……比它还粗吗……我要你的……鸡巴”
    看到这小雄实在受不了，把早已挺得高高的肉棒从短裤里掏出来，站在吴英面前拿起那条着高跟鞋的腿“吴姐你太风骚了……小弟看得……受不了……要和你一起玩……”小雄一只手握着鞋，一只手扶着鸡巴对准鞋尖露出的脚趾把龟头向脚底和鞋的缝隙里塞，虽然鞋穿在她脚上比较宽松但无奈龟头太大塞了几次都没塞进去，还弄得小雄龟头很痛。
    吴英似乎知道小雄得用意便翘起脚趾张大了洞口，小雄幻想着这就是吴英的小穴，艰难的把肉棒一点一点的往里塞…
    “啊……骚货……你的小穴……好紧好深啊……啊……快到了……快探到……底了”终于将肉棒完全插进洞（鞋）里，龟头顶顶着脚心。
    小雄两手抓着鞋，慢慢前后摆动着屁股开始作活塞运动……由于吴英经常穿皮鞋，脚掌有着厚厚的茧，所以在洞里抽动的时候，龟头会产生极 大的刺激与乐趣！“啊……亲姐姐……你脚下的……厚茧……弄得……小雄鸡巴好舒服……”
    “你……啊，别……别停下来……小雄……啊，我……想要你继续……”她呼吸有些急促，而且小雄能够感觉到她的身子在颤抖。
    “快啊！快点！”她的声音更急促了，臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快，鞋根已经被吴英的淫水弄湿，顺着慢慢往外流！
    “啊……啊……好舒服……我的小隆…被 ……鞋根……弄得好舒服……嗯……啊……”她一边扭动着身子，一边低吟着！
    “亲姐姐……小雄也是……好……好舒服喔……想不到鸡巴在鞋里“足交”竟是这样的……爽……啊…爱死你的脚…爱死你的鞋了” 小雄也加快了抽戳速度，这比小雄自己手淫，鞋交刺激多了，几十下后，小雄控制不住了，用力抱着那只脚喊道“吴姐……小雄的亲姐姐……我……我好痛快……我要……要射……射……射了”一股浓浓精液喷到她那穿着高跟鞋的脚里，鸡巴间歇性地膨胀收缩，每一次都有灼热的液体喷出，小雄得龟头能感觉到她的脚心沾满了精液，一会儿精液便顺着脚心两边的鞋缝流了出来。
    小雄抽出鸡巴，满足的倒在沙发上……
    几秒钟后小雄睁开眼，吴英靠在小雄身旁轻声说“怎么样，舒服吗？刚才只是热热身，真真的还在后头呢！陪吴姐到床上去，我今天吃定你了！”
    “吴姐，小雄喜欢做爱的时候，对方穿着皮鞋，这样能增强小雄得性欲”
    “那好，你先在床上等我”
    不一会她穿了一双黑色的包头粗根皮鞋，身上一丝不挂的爬到床上，跪在小雄腿中央双手不停的上下套弄着小雄的大鸡巴，时快时慢……
    接着张开小嘴，像一条母狗一样将小雄的阴茎含了进去灵活的舌头不停着在小雄的龟头及马眼上来回的舔着，小雄得鸡巴已经变得非常硬，随后她跨到小雄身上，用手抓住小雄的鸡巴上下翻了几下，将小雄的龟头对准她的肉穴，整个屁股坐在了小雄的身上，开始上下摆动着屁股。
    想不到年届四十的妇人，阴户依然是那样的紧，每一次进出都象一张小嘴吮吸着小雄的龟头。小雄觉得身体开始一阵阵地发热，鸡巴使劲向上坚挺着。
    小雄伸出双手用力搓她的乳房和刺激乳尖………几十下后吴英换了一种姿势，翻过身，背对着小雄双手撑在小雄的膝盖上。又开始摆动屁股，吴英大声地叫了出来 “啊……心肝……亲弟弟……我要飞了……被你的…大鸡巴…弄得……上天了”
    而小雄为了延迟射精的时间拼命得数着数“一百二十三……一百二十四……一百二十五”
    “啊……爽…… 死小雄了……我好痛快……我的小乱……要……飞……了”
    突然一股滚烫的阴精淋在小雄的龟头上，小雄知道吴英已经高潮了，紧跟着小雄的鸡巴暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，
    “心肝……姐姐……被你射死了……也……爽死了”吴英说完双手一放，双脚一松，迷迷糊糊的躺在床上。
    小雄忽然闻到一股特殊的汗臭味扑鼻而来，小雄觉得浑身都酥软了，侧头一看，原来是吴英登掉了一只鞋，皮革味和脚臭味穿了出来，小雄抱起她的脚就是一阵狂吻，脚掌有一些汗湿，感觉味道咸咸的，然后将她的脚趾含在嘴里，不停地吸允着。吴英闭着眼，脸上浮现出陶醉的神情……很快，小雄又勃起了。
    “亲哥哥，你又硬起来了，太厉害了，姐姐的小穴又痒起来了，快用你的鸡巴再HH姐姐的小卵ā！蔽庥⒗戳艘桓龉放朗剑肥大的屁股对着小雄得鸡巴。
    “这个骚货，难怪有人说：中年妇人的性欲强，她不同于少妇，少妇是狠，而中年妇人是贪，是永无止境，天天都缠着你，时时刻刻都需要。”
    小雄把鸡巴死顶进她的小穴，然后疯狂地抽插起来。
    “亲爱的……啊……我……我好爱你……啊……好哥哥啊……”她太兴奋了嘴里不停地乱叫着，好一阵子，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，吴英又达到了高潮！……
    小雄拔出鸡巴，鸡巴仍然又硬又翘！“ 啊！宝贝，你还没有射精。”
    小雄一边用手套动这鸡巴一边对吴英说“亲姐姐……快……快穿上皮鞋……小雄……小雄要射在……鞋上……”
    吴英立刻登上皮鞋，此时一双穿着黑色粗跟皮鞋的大腿高高翘起在小雄鸡巴旁，伴随着小雄的抽送来回晃动……
    “啊……吴姐……小雄得女王……亲姐姐……小雄要……啊……小雄要射了……”小雄左手套动着鸡巴右手抓住一只脚对着龟头……小雄太兴奋了，忍不住，一股浓浓的精液流了出来……
    吴英抱起这只脚贪婪的用舌头舔着鞋面和脚背上的精液……
    “小雄，我得亲哥哥，亲丈夫，我还要，我要精液直接射在我嘴里，好吗？”说完吴英张开小嘴，一口将小雄的阴茎含了进去……
    小雄拉过她的屁股，将自己的舌头抵在吴英的阴户上舔舐。
    趴在小雄的身上，头里埋在小雄的双腿之间又去吻裹小雄的肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在小雄的脸前，吴英的小嘴把小雄的刚射完精的还软软的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着小雄的阴囊。
    小雄捧着吴英那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在吴英的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
    小雄的鸡巴被吴英裹舔得硬了起来，吴英把它整个噙在嘴里，小雄感觉鸡巴的龟头已触在吴英的喉头，吴英的小嘴，红润的樱唇套裹着小雄硬梆梆的鸡巴；小雄捧着吴英雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
    吴英的阴道里流出淫水，流淌在小雄的嘴里，脸上，小雄的舌头舔过吴英的会阴，舔舐着她的屁股沟，吴英扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被小雄舔得湿湿漉漉的，后来小雄用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。
    吴英被小雄吻舔得一陈陈娇笑，任凭小雄的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，吴英的两股用力分开，小雄的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。
    小雄用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。吴英这时用嘴套撸着小雄的鸡巴，舌尖舔着龟头，有时还把小雄的阴囊含进嘴里，吮裹着。
    “臭小子，我的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，好老公，啊。”
    小雄抬起头说：“吴姐，我想H你屁眼！“
    吴英说：“好弟弟，我的屁眼从没有被H过，会很痛的，今天看你这么可爱，就给了你吧，不过你可要轻一点啊！“
    吴英跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被小雄吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
    小雄忍不住又趴在吴英的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。吴英娇笑着说：“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”
    吴英的肛门是块处女地，从来没有被开发过，小雄的舌尖用力向里都不去，把吴英的屁眼弄得湿漉漉的，吴英也被小雄舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
    又过了一会，小雄起身跪在吴英的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的肉棒，龟头对准吴英那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。
    吴英的屁眼上沾满了小雄的唾液，起到了润滑的作用，尽管吴英的屁眼很紧，但是小雄的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
    当小雄硕大的龟头进吴英的屁眼时，吴英叫出声来：“啊……啊……老公……疼啊……啊……我从……啊……从没被干……啊……啊……过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……”
    小雄把肉棒硕大的龟头在吴英的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，老公我会轻轻的H你，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”
    小雄肉棒的龟头在吴英的肛门里抽插着，渐渐地，吴英的屁眼里滑润了，小雄的肉棒也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了吴英的屁眼里，吴英用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着小雄粗大的鸡巴，小雄趴在吴英的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，小雄的手指感觉到小雄的硬硬梆梆的鸡巴在吴英屁眼里抽插着。
    吴英哼叫着，扭动着身体。小雄慢慢地抽插着鸡巴，粗长硬的鸡巴在她的屁眼里抽插着，吴英叫出声来：“啊……啊……我的屁眼……啊……啊……被H得……啊……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”
    肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着小雄的鸡巴，吴英扭摆着丰臀，任小雄把粗硬的鸡巴在她的肛门里抽插着，小雄的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。吴英的一支手摸着小雄的阴囊，快活地浪叫着。
    小雄的鸡巴在吴英的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着小雄的鸡巴。小雄粗长、硬梆梆的鸡巴在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；吴英扭摆着屁股，用力向后着，吴英把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着小雄硬梆梆的大鸡巴在她的屁眼里抽插着。
    吴英和小雄淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在吴英的屁眼里，小雄的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。
    在吴英的屁眼里，小雄的鸡巴抽插了许久，感到要射了才抽了出来，吴英含住龟头吸舔，从鸡巴里射出的精液被她吃到了肚子里。
    吴英回手摸着自己红肿的屁眼说：“你可让姐姐开了荤，鞋交，肛交都便宜了你。”
    52.刘欣的欢悦
    小雄本来想休息一会儿在和吴英干一炮，但是他的手机响个不停，只好去接了，是刘欣老师打来的。小雄对吴英说：“是我妈，让我快回家。”
    吴英搂着他说：“真舍不得让你走啊！”
    “宝贝吴姐，有时间我们在玩吧！”
    小雄来到了刘欣定好的酒店，刘欣已经在等他了，等到小雄洗澡出来的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来小雄眼前的刘欣，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。
    现在的刘欣竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让小雄胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
    小雄的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。
    小雄忍不住走了过去，这时候刘欣也醒了过来。
    刘欣这时候微微的说道：“小雄！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”
    小雄道：“好宝贝！我当然不会怪你，更何况……我一直都是爱你的！”
    刘欣笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐！”
    小雄一听平时有点内向的刘欣，竟然当自己的面说出她这样的话，心里猜想着刘欣心中一定是完全接受了自己，心中不由的一阵开心。
    小雄想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得刘欣娇羞满面地道：“可是我一直都留给你的是坏印象哪！”
    刘欣更是粉脸通红地道：“嗯……不要这样说……其实是我不好……如果……不是那样……”
    小雄见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。
    刘欣本来就说得娇红过耳，这时又被小雄的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。
    小雄道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗？”
    刘欣被小雄这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被小雄这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。
    小雄一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着小雄改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让你的小雄来给你快乐，好吗？”
    刘欣娇羞无限地把她的粉脸埋在小雄的胸膛上，听了小雄最后开门见山的询问，娇躯一颤。
    小雄拉过她的一支小手，放在小雄胯下硬涨涨的大鸡巴上，刘欣的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但小雄牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让刘欣呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
    小雄再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是小雄便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
    刘欣这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了小雄的脖子，把她的香舌吐进小雄的口中让小雄吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了小雄的鼻子，熏人欲醉，使小雄更是疯狂地用小雄的嘴唇和舌头，吻舐着刘欣脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。
    小雄这些举动，挑逗得刘欣娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
    小雄感到刘欣那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把小雄的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的蜜穴穴流出浪水来了！”
    刘欣娇声说道：”那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……我了……嗯……”
    刘欣粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着小雄就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到小雄的胯下，拉开小雄裤子，摸进小雄的内裤，套弄大鸡巴。
    小雄一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的蜜穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
    小雄对她说：“你今天咋能出来呢？”
    刘欣说：“我的小乖乖！我现在爱你爱得快发狂了，自从被你H了之后，我每天夜里的幻想对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和我……做爱，今天我老公打麻将去了，孩子到奶奶家了，所以我……以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲小雄、亲丈夫、小情人呀！”
    “难道你老公满足不了你吗？”
    “也不是，和老公作爱没有这么刺激。”刘欣说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在小雄的脸上。
    小雄道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”
    刘欣道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖小雄。”
    于是小雄刘欣俩人便很快地脱光了身上的衣服，刘欣的动作慢了一点，在小雄脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。
    小雄仔细欣赏着刘欣那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
    小雄忍不住地走上前去抱起刘欣，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！小雄想吃你的大奶奶。”
    刘欣一手搂住小雄的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了小雄的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
    小雄张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。
    只见刘欣媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好小雄……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好狻…好痒呀……你真要了……我的……命了……”
    小雄充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着刘欣的一双大乳房。
    只听得刘欣又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
    小雄见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从刘欣那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。小雄看刘欣这样很有趣，用手伸进她的胯下，刘欣则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
    小雄又把手指头插进了刘欣的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而刘欣不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了小雄满手都是，小雄贴着刘欣的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
    刘欣听小雄这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着小雄的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖小雄……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
    刘欣真被小雄挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
    小雄狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在刘欣的俏脸上，把小雄那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，小雄的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
    小雄用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，小雄越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把小雄的舌尖吐进刘欣的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
    刘欣被小雄这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲小雄……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
    一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从刘欣的蜜穴穴里决堤而出，小雄也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是小雄亲刘欣的排泄物，尤其是由小雄最向往的小肉洞里流出来的，所以小雄也就不介意地吞了。
    小雄继续不停地舐吮吸咬，把刘欣弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而小雄则一次又一次地全吞到肚子里面去。
    只逗得刘欣不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲小雄……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小小雄……乖……小雄……听我……我的……话嘛……啊……馑懒恕…你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
    小雄听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
    刘欣脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
    小雄道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
    刘欣娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我刘欣命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
    说完，用一只玉手轻轻地握住小雄的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着小雄那紫红色又粗又壮的大龟头，小雄的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着小雄大龟头。
    “啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
    刘欣其实还是一位贞淑的好女人，只不过被主任压迫，才红杏出墙。
    刘欣越来越让小雄感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出小雄的大鸡巴，一个跃起的动作，把刘欣那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
    “噗滋！”那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到刘欣痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”
    小雄停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
    刘欣喘着气，颤抖着声音道：“小雄……小雄快……痛死了……小雄……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的蜜穴……弄得……痛死了……”
    小雄连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
    刘欣休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小小雄！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是欣姐的潞芮承。你爱欣姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
    小雄忙温柔地吻着她，道：“亲亲！蜜穴穴欣姐！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
    刘欣眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好小雄，来吧！轻……点儿插……进来。”
    小雄一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
    不料又听到刘欣叫着道：“啊！……停……小雄……停一下，好……痛……我的……蜜穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
    小雄一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把小雄还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
    刘欣一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
    小雄听了刘欣这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着小雄的大鸡巴头。
    只见刘欣的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……小雄……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
    这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使小雄舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
    这一阵猛干的结果，使刘欣酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着小雄猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
    这也难怪，刘欣自从被小雄的大鸡巴插上之后，蜜穴穴和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，小雄这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
    小雄一见刘欣这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。
    只急得刘欣用她的粉臂紧紧地搂住小雄，媚眼可怜巴巴地望着小雄，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉小雄她的蜜穴穴还没吃饱，使小雄不禁心软了下来。
    好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
    又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
    刘欣在小雄的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着小雄抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
    她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，小雄边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
    刘欣继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
    这时候的刘欣，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
    小雄插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
    刘欣喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
    说着，刘欣的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着小雄的动作，玉手紧紧地抱住小雄屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖小雄……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
    小雄听刘欣这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个刘欣操得满地乱转，欲仙欲死。猛地，刘欣娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是小雄因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
    身下的刘欣，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
    过了不久，她好象是被小雄一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着小雄的节拍，再度扭摆了起来。小雄喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
    她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
    如此足足搞了一个小时，刘欣的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，小雄觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到刘欣的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻庋鞯淖涛叮让刘欣发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
    小雄舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”
    刘欣娇柔地道：“小雄啊，人家都快被你H死了！”
    小雄又道：“H得你要死要活地满地乱转是不是？”
    刘欣羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”
    刘欣羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得小雄真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在小雄的怀里。刘欣也趁势柔媚地依偎在小雄结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
    想着想着，小雄忽然“嗤！”地笑出声来，笑得刘欣不由得奇怪地问道：“小雄！你又在笑什么呀？”
    小雄道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
    刘欣大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”
    像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？小雄毫不罢休地磨着她一定要对小雄说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉小雄不可。
    刘欣被小雄夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”
    小雄装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
    刘欣回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从小雄怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在小雄面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在小雄的脸前一尺之处，让小雄瞧了个一清二楚。
    小雄道：“宝贝！你的屁股真好看。”
    刘欣边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
    小雄眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得刘欣娇躯不时一颤，转头对小雄道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
    可是她说归说，小雄的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
    刘欣被小雄这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进小雄的怀里头，羞嗔不依地对着小雄撒娇，又把她的一条嫩舌伸进小雄嘴里和小雄热烈尽情地狂吻着。
    小雄伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
    刘欣“嗯！”的一声，一把将小雄紧紧地拥住，娇躯不断地在小雄身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到小雄的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
    小雄色眯眯地道：“欣姐宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”
    刘欣浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”
    小雄问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”
    刘欣浪得一直在小雄身上扭着说：“嗯……快来干……干……欣姐的……蜜穴……吧……”
    小雄又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”
    她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”
    小雄说：“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的蜜穴穴。」
    刘欣这时欲火焚身，不说小雄正要干她的蜜穴，就是这时叫她替小雄怀孕生个儿子她都会肯呐！
    她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
    小雄再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使刘欣不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……“小雄漫声应着，用两根手指将她屁眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。小雄的双手紧贴着刘欣那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着刘欣的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着小雄，眸光里散发着迷人的火焰。
    偶而小雄特别卖劲地猛插她几下，刘欣必会以她骚媚十足的微笑来回报小雄，看得小雄神荡？飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了“啧！啧！“的淫水和鸡巴的激荡声，更增加小雄的淫兴，发狂地在刘欣雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，刘欣的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的刘欣并没有怪罪小雄，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
    插着插着，一不小心，大鸡巴从刘欣的骚穴里滑了出来，刘欣正被小雄操得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓小雄的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在小雄们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了刘欣肥臀的深缝之中，小雄低头一看，啊！它正顶着刘欣那个粉红的小屁眼儿呢！
    小雄顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得刘欣眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……啊……老公……你干……错地方……了……呀……“小雄一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入刘欣的小屁眼之中，因为她的屁眼儿实在是太小了，而小雄的大鸡巴实在又是太长了。
    上次被小雄H屁眼，过后疼了好几天，大便都困难。
    只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使小雄的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……欣姐……的……小……小心肝……小雄……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……欣姐……的……小屁眼……吧……我……实在……好……好痛……呀……“小雄一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的鸡巴下面，去揉捏着她的小阴核。
    刘欣在小雄细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了小雄大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着小雄的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被小雄捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……我了……”
    小雄的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其刘欣的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让小雄有征服女性的快感。小雄畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将小雄的大鸡巴箍得死紧，刘欣那高突丰隆的玉臀承迎鸡巴，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
    刘欣被小雄压在地毯上静静地伏卧着，为了讨小雄的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着小雄。
    小雄被她那摄人心？的秋波勾引得神？颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。
    吻着她迷人的娇靥，小雄爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
    刘欣被小雄这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了小雄的大鸡巴道：“宝宝！……你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”
    小雄道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴H得你舒服吗？”
    刘欣娇羞地道：“哼……刘欣不知道啦！……”
    说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。小雄见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
    刘欣又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……欣姐的……小雄……呀……唔……你……H死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
    此时的小雄，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！“……噗！……噗！……”地猛将一股股精液射进刘欣的小屁眼里。
    那乐得迷迷糊糊的刘欣也被小雄这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”
    刘欣终于在小雄的冲击下，第七次高潮了。
    小雄和刘欣经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。
    53.试衣间
    小雄要买条裤子，首先就想到了浩明家的服装店，小雄的妈妈颖莉从不让小雄穿名牌，她说：“你一个学生，别人穿什么你就穿什么，别以为家里有钱，就臭显摆！”
    当小雄走进浩明家的服装店时候，浩明妈妈丛惠正低头算帐，“丛姨！”
    浩明妈妈抬起头，“小雄，好久不见你啊。还好么？”
    “还行，丛姨，浩明呢？”
    “他去进货了。明天晚上才能回来。”
    “哦，丛姨，我想买条裤子。”
    “没问题啊，我带你看看那啊！”
    “丛姨，不用了。我自己看看吧！”
    “别介……”丛惠扭过头对里面的一个售货员说，“小李啊，这是我儿子同学，你领看看裤子！“
    那个售货员转过身来的时候，小雄心神一振，她张的太像李敏了，就是岁数比李敏大一点。
    “好的！“
    小雄拿了一条新款的牛仔裤来，就去试衣间里试穿了，过了一会儿小李来到门口问小雄合不合身，小雄拉开试衣间的门帘让她看看，小雄跟她说腰好像太宽了，她说：“是吗？我看看？”
    听她这么说，小雄就很自然的拉拉裤子让她看看，只是不知道为什么小雄是拉裤子的正面，而她也正好往下一看，所以她就把小雄的内里在给看光光了，当时小雄还不觉得有什么奇怪的，可是过了一会儿小雄发现自己做错事了，只是她倒是很大方似的拉拉裤子说：“很正常啦！这一版的裤子用的布料有弹性，再加上中腰的剪裁所以你会感觉裤子太大。”说完她就出去又帮小雄拿了条裤子。
    就这样小雄又试穿了三条裤子，可是每一条不是很合身，不是腰太宽就是大腿太窄，而每一次她都会拉拉小雄的裤腰，而且不是裤裆就是屁股的部分，也就是说她很技巧的在偷窥小雄。
    小雄又继续试穿了几条裤子，情况还是一样，每一条的腰都太宽，她也是每一次都拉拉小雄的裤子，顺便偷看一下，他们之间的距离也越来越近，到后来她都像是黏在小雄身上一样紧贴着小雄，身上的香水味也慢慢的传来。后来当小雄发现她的企图之后，小雄的鸡八早就已经硬梆梆的撑着，小雄决定来个孤注一掷，看看能不能让自己遇到个更衣室艳遇。
    当她又拿了一条裤子来的时候，小雄决定把小雄的内裤往下拉低一点，这样就可以把龟头露出来。
    “既然你想看，那就让你看清楚一点。”小雄心里打着如意算盘，反正要是这招行不通小雄还可以说是自己不小心的，当她又在门帘外问小雄怎么样，小雄抱着忐忑的心情说腰还是不合，虽然这也有一半是真的，但还是已经让小雄冷汗直流。
    她拉开门帘进来，照例贴在小雄身上看看小雄裤子合不合身，小雄保证她一定有看到小雄紫红色的大龟头露在内裤外，小雄大着胆子右手绕过她后腰，轻轻搂着她说：“要是还是没有合身的裤子我就不买了！”
    她的眼睛紧紧盯着小雄的大龟头说：“我马上再拿其他裤子来。”说完就抱着手上的裤子转身出去，小雄叫住她：“等等！你手上的裤子我还没穿过呢！”
    她一脸恍然大悟的笑说：“真对不起！姐姐转来转去转得头昏了，你先试试看，我在拿其他裤子来。”放下裤子后，她红着脸头低低的跑走了。
    小雄淫淫的笑着看她离开，看来可以更进一步的挑逗她。正当小雄才在脱裤子的时候，她已经跑来问小雄裤子合不合了，小雄笑着说：“我还没脱下来呢！”
    她似乎有点尴尬自己的着急，结结巴巴的说：“喔！那…那…我等一下再来……”结果在小雄试穿两条裤子的时候，她跑来问了小雄三次。
    后来小雄终于穿了第十件裤子，结果还是不合身，小雄拉开门帘叫她，她手上抱着条裤子走进试衣间，小雄用抱怨的口气说：“怎么还是不合啊？这已经是第十条了，你别忽悠我啊！”
    她听小雄这么说，很慌张的说：“不会啦！我们的裤子是新款的，可能是你不习惯，它本来穿起来就是这样跨跨的，其他的客人都很喜欢这款啊！”她一边说，一边伸手过来，不知道是不是太着急了，她的手深深的插进裤腰，指尖碰到热腾腾的大龟头。
    她惊叫一声想要拔出手，可是小雄早一步抓着她的手，另一支手紧搂着她的腰拉近自己，“你自己看，这么宽的腰我很不习惯呢，。你们没有高腰的裤子吗？”
    小雄一边说一边抓着她的手更深入自己的裤裆，她慌张羞怯的不知道要看哪里，不敢看小雄的脸也不敢看她的手，只好看着试衣间的镜子，可是一看到自己的脸，她又赶紧转过头去。
    小雄的右手又加了点劲，把她整个人搂在怀里，她个子比小雄矮了一个头，脸就埋在小雄的胸口，拿着裤子的左手贴在两人的腰间，右手则是被小雄抓着，紧张僵硬的手指紧贴着小雄勃起的鸡八，想要离开又舍不得，只好整个人僵在那里。
    这时小雄又问:“你看到底要怎么办嘛？”说完小雄放开她的手，自己拉开了裤子。
    她被小雄一说恢复了神智，顺着小雄说的往下一看，又忍不住的轻轻抽了口气。因为小雄把内裤脱掉，剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳，深处是一片卷曲复杂的黑森林，浓烈的男人味扑鼻而来，她痴痴的看着，途着彩绘指甲的纤手忍不住慢慢的朝着小雄的鸡巴摸去。
    就在接近巅峰的时候，小雄突然拉开她的手，“你们还有什么裤子，我还没找到我要的尺寸呢！”她看着小雄，过了一会儿才恍然的说：“我帮你去找找啊”说完就抓起了小雄其他换下的裤子离开了，而里面还有小雄的内裤。
    又过了一阵子，她手上拿了两条裤子过来，“这次一定可以，你试试看”说完就拉上门帘，让小雄试穿。穿好后小雄叫她，“你进来看看吧”
    她一拉开帘子小雄就把她搂进来，她被小雄紧抱在怀里，纤指在小雄裤裆和腰间轻轻的绕着问小雄：“你…你……的裤子合身吗……？”小雄的右手抱着她，左手滑过她的纤腰来到窄裙包着的翘臀轻轻的抚摸，“很合啊！腰围刚刚好，只是………”
    “只是怎样……？”她还是把脸半埋在小雄胸口，小小声的说着。
    “只是现在换成裤裆太紧了！”小雄亲亲她的头发，左手抓着她的臀肉轻揉。
    小雄终于认出她是谁了，小雄在李敏的家里看过她和李敏的照片，她是李敏的堂姐叫李贞。
    “没关系，我帮你改一改”她用整只手在小雄撑起的裤裆上轻轻抚摸。
    “你咋改呢？这里不好改吧？”小雄在她耳边轻轻的说。
    “没关系，我现在就可以改”说完她就跪下来伸出纤手，拉下裤子拉链掏出小雄坚挺愤怒的大鸡巴，张开她艳红的香唇，一的吞进小雄的鸡巴，“我现在就帮你改，你等一下喔！”
    她灵活的香舌缠绕在小雄的大鸡巴上，艳丽的脸庞埋在小雄浓密的黑森林里，啧啧的帮小雄改裤子。
    她呼出的气息轻轻的吹过小雄的森林，她专注的吸吮着小雄的大鸡巴，过不了多久，小雄的鸡巴已经亮晶晶的闪耀着水光，而她的口技也确实高超，不久小雄就感觉要爆发了，小雄赶紧推开她跟她说：“你去外面看看有没有客人，顺便帮我再拿几条裤子来！”
    她有点舍不得的看着小雄，那哀求的眼神真是摄人魂魄，可是小雄还是要她出去了，小雄也趁机休息一下，过不到5分钟，她在门外说：“我又帮你拿裤子来了，来试试看吧！”
    小雄一拉开门帘她就钻了进来，把裤子往地上一丢就跪了下去，稍事休息后小雄的鸡巴已经冷静不少，半软的鸡巴被她吞下，她像是吃面一样的把小雄的鸡巴吸到喉咙深处，用喉头按摩小雄的大龟头。
    不到一分钟小雄的鸡巴又再度坚硬无比了。
    小雄这次除了让她单方面的帮自己口交，小雄还轻轻的抽送，让鸡巴在她淫荡的小嘴里进出，她不时用她狐媚的媚眼看着小雄享受的神情，小雄半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，不一会儿小雄感到要射精了，当然小雄又用同样的方式支开她让小雄冷静冷静。
    既然有这么刺激的好机会，当然要好好的多享受几次。
    又过了5分钟左右她来到门前，装做帮小雄换了几条新裤子，然后趁机进了试衣间。这次小雄不再被动。
    一等到鸡巴硬了，小雄马上紧抓着她的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡巴，小雄感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击她的香唇，可是她还是任小雄恣意的强奸她的小嘴，在小雄干了近百次后，小雄感到强烈的射精感觉，这次小雄不再忍耐，一鼓作气插进深处后爆出浓烈的精液，强烈的劲道和份量让她难以呼吸，“嗯恶……”一声后把小雄射在小嘴里的精液都给咳了出来。
    “咳咳……咳…咳…咳……”她痛苦的咳着，期间还伴随着几声乾呕，混合着精液的涎液流了出来，长长的晶莹剔透丝线从香唇直达地板。
    小雄蹲下看着她痛苦的表情，泛着泪光的媚眼和喘息不已的小嘴，原本上了淡淡腮红的粉脸因为咳嗽变的更加红润。
    小雄抬高她美艳的脸庞凑上她的香唇，贪婪的舌彼此交缠着，小雄一边吻着她一边将她抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让小雄爱不释手，小雄把半软的鸡巴贴在她不知何时就已经泛滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进她的股沟，小雄还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插她的小潞托【栈ā
    她的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满她的脸庞，但他们还是继续吻着。
    当小雄离开她时，她香汗淋漓的脸上是迷人的媚眼，制服也歪了一边，她默默的整理一下自己的仪容，抱起地上的裤子准备离开再来一次。
    这时小雄抱住她，在她耳边轻声的问：“你有没有备用的裤袜啊？”
    她媚眼如丝的问小雄：“你想干嘛？”
    “别问这么多，到底有没有？”
    “有啊！”她用甜腻腻的声音回答，让人听的骨头都要酥了。“那就拿来吧！我有用。还有，记得脱掉内裤，可是还是要穿着裤袜回来。”
    她点点头就出去了，这次花了比较久的时间，当她回来时她直接拉开门帘进来，她说今天因为人少。
    她交给小雄她的裤袜，也是黑色的玻璃丝袜，小雄二话不说就脱下裤子，打开包装后将它穿上，她虽然不知道小雄的意图但还是帮小雄的忙，因为身材的关系所以裤裆没办法合身，不过没关系，小雄本来就不打算会合身了。
    小雄撕开裤裆，这样子其他部分就可以服贴在小雄身上。
    小雄拉起她的窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，淫乱肉壶流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成泛滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。
    小雄搂着她的纤腰，让她夹紧双腿，因为穿着裤袜而兴奋的大鸡巴在腿缝穿梭，而泛滥的淫液让小雄可以顺畅的动作。他俩的淫舌又再度交战，她的纤指揉捏玩弄小雄的乳头，而小雄的双手则是按摩包在裤袜里的翘臀。
    他俩这样爱抚了大约10几分钟，然后小雄又让她出去看看情况，这次她一下子就回来了，她拉起门帘后笑淫淫的扑向小雄，把小雄的头埋在她的胸口，这时小雄发现她的衬衫有点不一样了“你换衣服了吗？”小雄问。
    “对啊！这件可是真丝的喔！要不是打折我还买不下去呢！”她轻轻的摇着身体，丝质衬衫柔顺的触感和她身项的淡淡体香刺激着小雄，小雄的双手来到她的跨下，双手合十来摩擦她的骚潞途栈ǎ敏感的她颤抖着叹说：“啊…啊……好……好舒服啊……哈…啊…哈…哈……”
    小雄让她转个方向靠在墙上，脸还是埋在她胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的鸡巴让她用膝盖夹着，让她慢慢的帮小雄揉搓。
    “嗯…嗯……啊…哈啊……我……我要……要来了…啊……来…来了……啊啊……”她竟然因为小雄的爱抚而高潮了，而她的双腿也不自主的夹紧，但小雄感觉起来可是痛中带爽。
    小雄让她坐下休息片刻后撕开了裤袜的裤裆，由前到后，刚好是骚碌骄栈ǖ木嗬耄还让她茂盛的森林可以出来呼吸新鲜空气。
    小雄跪在狭小的试衣间里舔着她的黑色阴唇，拨开阴唇是鲜红的肉壶。
    她害羞的想推开小雄“不要看啦！人家那边不好看啦！”小雄不管她的哀求，执意要品尝她美味的淫液，小雄的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的汁液，啧啧水声伴随着她细细的呻吟在试衣间里回荡着。
    小雄手口并用，把她又推上了高潮，尤其是小雄找到G点之后，小雄同时刺激她充血敏感的肉芽和G点，还空出一只手轻搔她的会阴，此招一出，搞的她全身激烈的抽搐，小禄古绯绷恕
    小雄抬起上半身看着她，她为了要忍住叫声而咬着袖子，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，她深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。
    过了几分钟，抽搐终于缓和下来，她松开嘴大大的喘了口气，袖子已经被她的涎液沾染了一大片，小雄抓起袖子把上面的涎液吸尽，搂着她慢慢的站起来后让她再出去一次。
    她步履蹒跚的出去后，小雄穿好裤子鞋子也跟了出去。她在专柜柜台坐下后趴在桌上，“唉哟……你让我连腿都软了……你还要不要买裤子啊……”她用慵懒摄魂的声音问小雄。
    小雄伸手轻轻拨开她的发丝，“当然要买，要是可以再多爽几次，我一定多买几条”
    “真的？”她微微勾起嘴角问小雄，“当然！现在就开始吧！”
    “唉哟……让人家休息一下嘛……”小雄也不管她的抱怨，把她又拉进了试衣间，轻轻的放在地板上，她一脸惊慌的问：“什么？你要在这边干……不行不行…人家会听到的…”小雄坐在一边笑说：“急什么？我还没要你呢，你先用脚帮我爽爽吧。”
    她一脸疑惑的问小雄：“怎么做？”小雄抓起她的双腿，脱下鞋子后露出涂着大红色指甲油的纤足，然后拉开拉链掏出鸡巴，让她细致的纤足夹着小雄的鸡巴，然后开始慢慢着抽送。
    “原来你喜欢这套啊？”她笑着问小雄。
    “对…然后…现在你……打开衬衫……自己玩…你的奶……”小雄闭着眼享受她细致的纤足回答她，。
    “那我呢？我有什么？”小雄也不回会话，脱下鞋子后用脚去挖掘她的小拢包着丝袜的脚似乎让她有新奇的快感，很快的她也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的双乳。
    “你…你的……奶有多大……”
    “啊…B……B罩杯……你…你喜欢吗……”
    “喜欢…喜欢……只要是你……你身上的…我……我都喜……喜欢………”
    “真…真的吗……我…我也是……你的……你的…我都喜…欢……喜欢……”她的声音变的断断续续。
    而小雄享受完她的纤足后顺便连小腿肚、膝盖、大腿、大腿根也一起尝尝，小雄对于女人美丽的双腿特别喜欢，虽然她个子不高，但是以比例来讲双腿也算是修长纤丽。
    在小雄玩弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄她的铝耍所以小雄张开嘴吞下她的纤足，诱人的体香和汗香混合，在小雄嘴里翻滚着，小雄左右脚轮流吸吮亲吻每一支指头，还会一次吞下五只脚指；除了美丽的脚指外，小雄的舌头和嘴唇也攻占她的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的脚练更添性感。
    想必她也是第一次有人这么仔细的品尝她美丽的纤足，她的双手揉搓着双乳，不时还会拧转充血的乳头，看来她很明白自己的身体，因为只要她一拧乳头，她就会有一个小小的高潮。
    他们这样玩了有半小时，终于小雄的鸡巴又传来捷报，小雄用力的再大腿根抽送几下后转移阵地，把炮口对准她粉嫩的双乳，强烈的炮击在她的胸口扩散，她惊叹小雄的勇猛，炮击结束后小雄仔细的把浓稠精液涂满她的双峰，然后要她穿好衣服可是不能穿胸罩，今天一整天都要让小雄的精液和柔顺的丝质衬衫接触，让她的心永远忘不了小雄。
    她整理好衣服之后站在小雄面前，轻轻的喘着气拉起窄裙，吕锏囊液像是海啸一样的流出来，一根长长的淫丝从森林流出，慢慢的滴在地板上，不一会儿她的跨下已经有一滩淫荡的小水窝了。
    小雄站起来搂着她的纤腰，就让她提着裙摆、小雄自己晃着半软的鸡巴坐在板凳上，她跨坐在小雄腿上，用湿溽的森林逗弄小雄的鸡巴，艳丽的香唇凑上小雄，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液。
    她抱着小雄让她的胸口在小雄胸膛摩擦，沙沙的声音轻轻的在试衣间响起，小雄抱紧纤腰让两人更贴近，她泛滥的小略缇腿眯⌒鄹沼驳募Π途Я敛灰眩再加上两人双腿丝袜的摩擦，让小雄的鸡巴比平常又要更加雄伟。
    她伸出右手抓着小雄湿漉漉的鸡巴，调整一下纤腰，让鲜红的阴道吞进小雄赤红色的凶猛具兽，而小雄俩还是忘情的舌吻，她慢慢的沉下腰，一次就让鸡巴没入了她的卵里……
    “哦……好爽啊……哦……哦……哦……哦……啊！……啊！……”
    她压抑自己不要太高声了，但是，转眼间双双就又达到了高潮。
    “忒舒服了，小哥，你太厉害了！”小李说。
    “呵呵，这才哪到哪啊？你叫李贞吧？”
    “天啊，你的眼睛一也太毒了吧？咋知道？”
    小雄小着说：“我在你的堂妹李敏家里看过你的照片。”
    李贞在小雄脸蛋上扭了一把说：“这你也能记住啊？”
    “说吧！为什么勾引我？”
    “你个小色鬼！谁勾引你了？”
    小雄在他乳房上捏了一下，她“哎哟――”一声说：“我说，小的时候，我家里很困难，李敏家比较富裕，她家没少帮我，虽然我的处女之身是被我的叔叔，也就是李敏的爸爸夺取的，但是我还是非常感激她一家的，要不我一定会去做妓女的。”李贞叹了口气，“李敏出国前告诉我她和你的事，说你对她很好，她欠你的，还给我看了你的照片，我正不知道如何替李敏还这分情的时候，你就来了，我一眼就看出你了。”
    “你傻不傻啊？就为了报恩？”
    小雄紧紧楼主她，在她唇角吻舔着。
    “你别误会啊，我不会爱你的，李敏跟我说，要我女儿给你做女朋友，我是来试试你的。”
    “靠，你没有搞错吧？啊？丈母娘试女婿的把自己搭上？我H，我可头一次听过，你真的缺心眼啊？”
    “嗯，我就缺心眼，咋的？”李贞在小雄鸡巴上狠狠的扭了一下。
    “唉――I服了YOU！”
    “我告诉你啊，我女儿叫曲哲，今年16岁，读初三，你都想象不出她有多美。反正我是看好你了，一定要你做我的女婿！”
    “哦！天啊！你叫丫头才16，你……”
    “我告诉你啊！虽然我傻，但是，我就看好你了，你要是不做我女婿，呵呵，刚才咱俩的事，我录了音，我就告你强奸我。”
    “我H！”小雄骂道，“录音了，我就怕你啊？”
    “你知道啊，现在的技术很先进啊，我剪辑一下就成了，你想啊，一个十七八岁的少年以买东西为名诱奸一个四十多岁的女人，就算我告不赢你，你的名声也会臭出几百里。”
    小雄看着她说：“行，算你恨，我到不怕你，但是，我还真得估计到我家族的声望，谁给你出的主意？”
    李贞笑着说：“我……不告诉你！”
    “H你妈！你等着，将来有你好果子吃。”
    “我怕你啊？我知道你是银安集团的少老板，我不为女儿着想，我让你H啊？唉！套着你啊，我女儿学习好不好有个屁用啊。我告诉你，我就是看上你家有钱了，我女儿跟了你，花钱不愁！”
    小雄盯着她看了半天说：“这点你还蛮诚实的啊！不过我告诉你啊，我要不喜欢你女儿，你还真威胁不了我，我要让你和你的一家在世间消失，恨轻松！”
    “我知道！我清楚你家的实力！我对自己的女儿有信心，你一定会喜欢她的！”
    当小雄拿这裤子到丛姨那里算帐的时候，丛惠说：“算了！算啥呀，不就一条裤子吗？”
    小雄扔下100元钱说：“丛姨，我到哪里都是花钱的，你要不要钱，我就不要这条裤子了！”
    “你这孩子，好吧，就收你个本钱，60好了！”丛惠给他找钱，低声说，“你个臭小子，刚才在试衣间的事，别以为我不知道.”
    “丛姨！”小雄尴尬的叫了一声。
    丛姨四下看了看说：“明天下午两点，到我家，我跟你谈谈！”
    54.风骚的丛姨
    第二天下午，浩明家中。
    丛姨说：“小雄，丛姨也想让你干！”
    小雄惊讶丛姨的直白，丛姨不是那种很漂亮的女人，但是非常的受看，越看越觉得漂亮。“可是，你是我好哥们的妈妈啊？！”
    “小雄，丛姨好辛苦，浩明爸爸什么忙也不帮，在外面有了别的女人，都有两个月没有和我同床了。小雄，就算帮帮阿姨，好不好？”
    “哦！可怜的阿姨！”
    “这么说你是答应了，谢谢你啊！阿姨还有个要求，你叫我妈妈，我把你当作浩明！”
    “丛姨，你是不是想和浩明干啊？”
    “是的，非常的想，好几次看到浩明手淫，我都忍不住想冲上去！”
    “哦，丛姨！……”
    丛姨主动的将小雄的上衣脱掉，并且主动的将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑向小雄的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得小雄全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了。
    饥渴难耐的就已经激动的到了极点，她索性把睡衣全脱了。而一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在小雄的眼前，大乳房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的双手搂抱住小雄的头，将她性感的娇躯往前一倾将酥乳顶住小雄的脸颊，她着急的说：“明明……来……亲亲妈妈的的奶子……！”
    “嗯……”小雄听了很是高兴，双手急切的握住丛姨那对盼望已久柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，是又搓又揉，就像婴儿般的，低头贪婪的含住丛姨那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，丛姨被吸吮得玉火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿……啊、妈妈受不了啦……你、你真是我的心肝……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……！”激情高涨的丛姨兴奋得玉体发颤。
    她胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的小雄心口急跳，双手不停的揉搓着丛姨肥嫩的酥乳。
    小雄恨不得扯下丛姨的内裤，一睹那梦寐以求浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的裸体。
    事不宜迟，再也压抑不住欲火的小雄，看着丛姨那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着粉色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆的美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！粉色的布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
    小雄右手揉弄着丛姨的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇和那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把丛姨挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“喔……嗷……”
    丛姨的酥胸急促起伏、娇躯颤动“啊……好孩子……别折腾妈妈了……你要温柔点儿！舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”丛姨被小雄玩的兴奋得欲火高涨，在也按耐不住了！
    一使劲就把丛姨身体上唯一的遮身避体的东西脱下来了！
    丛姨那曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带被小雄一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，小雄色眯眯的眼神散发出欲火难耐的光彩，把丛姨本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的红柿！
    丛姨激情似火地搂着小雄，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，丛姨的香唇舌尖滑移到了小雄的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得小雄舒服到极点！不一会，丛姨在小雄的脖子上亲吻，小雄内裤里的几百硬挺作对，恨不得也能分享一下丛姨舌技一流的小嘴，他们呼吸急促，丛姨体内一股热烈欲求不断地酝酿，用充满异样眼神注视小雄，彷佛告诉小雄她的需求。
    丛姨起来，叫小雄把裤子脱下，小雄那玉火难耐的弟弟忽然冲出，呈现她的眼前。
    她看着小雄的几百居然哑口无言！过了好一会“呀……它真大呀……比我老公的大啊……真是太棒了……”小雄的弟几百粗壮，它已经成熟了。
    丛姨看到跟是浑身火热难耐，用握着感觉热烘烘，她肯定会想“要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？”她双腿屈跪在书房豪华地板上，丛姨玉手握住昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。看着鸡巴被同学的妈妈吸吮，感到新奇、刺激，弄的小雄浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……妈妈啊！你真会含啊……好、好舒服……”丛姨如获鼓舞，加紧的吸吮使小嘴里的弟弟一再膨胀变大。
    这一吸吮就是十多分钟，“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”
    丛姨闻言吐出了鸡巴，只见有大量透明热烫的精液瞬间从小雄龟头直射而出，射中丛姨泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
    饥渴如焚的丛姨岂肯就此轻易放过这次机会，非得也让小穴也尝尝小雄的无霸弟弟不可。
    丛姨握住泄精后下垂的鸡巴再次的又舐又吮一会儿，就将弟弟吮得急速勃起，随后把小雄按倒在沙发上。
    “乖儿……让妈妈教你怎么玩……好让我们一起快活快活……”丛姨赤裸迷人的胴体跨跪在小雄上面，她起身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沈，“滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的小穴里。
    就像被全吃下去似的，小雄知道她这招是所谓的“玉女坐金针”丛姨粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。
    “唔……好……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自小雄挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，长久的情欲在拘束中彻底解放，丛姨娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！
    “啊、啊……好充实啊……喔……妈妈真喜欢你的的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”
    “喔……好、好久没这么爽啦……明明啊……妈妈天天想你来H我啊……哦……噢……妈妈好爱你的大鸡巴……”风骚的丛姨爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了小雄浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把小雄激得兴奋狂呼回应着：“喔……好妈妈……明明也爱、爱你的小隆…”
    “哦……哦……我心爱的儿子……妈妈的小戮鸵你来H……啊……啊……使劲H我……好舒服呀……！”
    “卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫声，使得丛姨听得更加肉麻、情欲欲暴、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着小雄的鸡巴，小雄感到丛姨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，丛姨不仅主动用嘴含了小雄的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令小雄浑身官兴奋到极点！仰卧的小雄上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合如灌满的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着丛姨那对上下晃动着的大乳房。
    “啊……妈妈……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”小雄边玩边玩着。
    丛姨红嫩的小奶头被小雄揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死妈妈了……”
    “啊……，……好爽……你再用力顶……妈妈要泄了……喔、喔……啊……”
    一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地爬在小雄身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂丛姨的呐喊变成了低切的呻吟，小雄亲吻着汗水如珠的丛姨红润的嘴唇， 脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
    小雄心想：“都是丛姨主动玩弄我未免太不公平了，我也要主动一把，玩弄一番才算公平！”意随心至，翻身而起对着丛姨。
    小雄抱起娇软无力的丛姨进入她的卧房，进房后小雄把一丝不挂的丛姨轻轻平躺横卧床上，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，丛姨明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着小雄，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着小雄的鸡巴来安慰。
    看小雄的两眼圆瞪、气喘又心跳，想着丛姨这活生生、横放在床、妖艳诱人的胴体就将被自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味丛姨方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，小雄如“饿虎扑羊”似的将丛姨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。
    丛姨被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已“唔、唔……喔、喔……你想让妈妈快活吗？”小雄点点头。
    她说：“你回转身子，与妈妈形成头脚相对，然后把脸部埋进妈妈的大腿之间，用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的小穴就可以了！”她挑逗着。
    小雄倒伏在她身上就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得丛姨情欲高涨、淫水泛滥、呻吟不断“哎哟……啊……乖儿呀……妈妈要、要被你玩死了……”
    丛姨酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧挟住小雄头，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，丛姨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，她的小嘴套进套出的口技，使得小雄有股一泻千里的冲动！
    小雄突然抽出浸淫在小嘴的鸡巴，回身一转，双目色咪咪瞧社那媚眼微闭、耳根发烫的丛姨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般的挑逗，用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
    片刻后丛姨的欲火又被逗起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好乖乖……妈妈要……你占有妈妈……快插进来呀…”丛姨被挑逗得情欲高涨，极渴望小雄的鸡巴对她小穴展开进攻。
    “噢，妈妈，你想你的儿子用大鸡巴H你吗？”小雄继续挑逗她。
    “啊……好想啊……我的亲儿子……好宝贝……快来H妈妈吧……”
    小雄手握着鸡巴对准丛姨那湿淋绯红的肥拢用力一挺，“卜滋”全根进入，丛姨满足的发出娇啼：“唔……好……”
    小雄把美艳的丛姨占有侵没了，丛姨长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，露把鸡巴夹得紧紧的。
    小雄边捏弄着丛姨的大乳房，边狠命地抽插丛姨的肥拢她兴奋得双手缠抱着小雄，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着小雄的抽插，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
    听了她的浪叫，淫兴大发地的小雄更加用力顶送，直把丛姨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的鸡巴是丛姨从未享受过，她已淫荡到了极点，她双手拼命将小雄的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。
    不时仰头，将视线瞄望小雄那粗壮鸡巴凶猛进出抽插着她的肥隆５见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把丛姨弄的心跳急促、粉脸烫红。
    小雄热情地吮吻丛姨湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。人不风流枉少年吗！兴奋的喘息声和她的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！
    “哦……好、好舒服啊……喔！天呀！乖儿子！快┅┅快干妈妈！┅┅拜托！┅┅快来┅┅好┅┅好┅┅的┅┅H┅┅妈妈的浪拢々┅┛炖穿┅┞栊枰你┅┅好┅┅儿┅子┅┅好┅┅好┅┅的┅┅干┅┅重┅┅重┅┅的┅┅H┅┅用力┅┅的┅┅H┅┅妈妈的┅┅浪 ┅┅帮┅┅妈妈┅┅止┅┅止┅┅痒┅┅”
    “喔……好爽……啊……妈妈会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干妈妈随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……妈妈要你……！”
    她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合小雄的动作，“啊……亲儿子……H死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦H隆…就是这么爽……啊……”
    小雄感到丛姨温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的抽插。
    “妈……儿子好爽……原来H亲妈妈……这么爽……”小雄吼叫着，下体猛烈地撞击着丛姨的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样H你，妈妈……”
    “啊……好爽……你好厉害，妈妈要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……”
    丛姨淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得小雄爆发出男人特有的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受小雄鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”听到丛姨叫春的淫声，小雄更加卖力的抽送。“丛姨……你叫春叫得好迷人……小雄会让你更加满足的……”整个卧房里除了丛姨毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”，“卜滋”。她舒爽得频频扭摆玉臀以配合小雄的抽插，拼命抬高玉臀以便肥掠爰Π吞缀系酶密切。
    “哎呀……明明的好乖乖……妈妈高潮来了……要、要丢了……”
    忽然丛姨双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥旅腿晃住鸡巴的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满丛姨那饱受奸淫的肥隆
    床铺上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后丛姨紧紧的搂住小雄，她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的鸡巴在丛姨体内散播着，成熟妩媚的丛姨被小雄完全征服了，小雄感到无力地趴在丛姨身上，脸贴着她的乳房，她感受到小雄的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在肥吕镎缓缓地萎缩软化下来！
    激情过后，“唉……好久没这样痛快了、舒畅……”交战了一个多小时、沈浸在性爱欢愉后的丛姨有着无限的感慨，玉手轻抚着小雄。
    趴在她那丰腴肉体上，脸贴着她饱满柔软的乳房，沈醉在芬芳的乳香下，小雄情不自禁的想，浩明的妈妈原来也这么淫荡啊！
    “丛姨，我以后还能H你吗？”
    “为什么不能呢？随时欢迎你来H我！”丛姨用录辛思行⌒鄣募Π退担“我真的好想和浩明性交，但是，我不好意思说啊。”
    小雄在她唇上舔了一下说：“要我给你把这个意思传递给他吗？”
    “太难为情了！”丛姨红着脸说。
    “看你，骚成这个样子了还装啥啊？！”小雄在他乳头上捏了一把。
    小雄用手指抚摸她的肛门，丛姨脸蛋儿红红的，让小雄的手指插入她的菊花蕾中探索。
    小雄拔出粘乎乎的阴茎，凑到她的红唇边，“不要嘛，你这坏小子……唔！”丛姨躲闪着，但终究还是被插进她温暖湿润的小嘴儿里。
    “丛姨，你和叔叔这样做过吗？”小雄边抽送阴茎边问道。“做过，但没有吃过他的……那个。”她的娇俏的脸蛋儿羞得通红，像小孩子吃棒冰一样吮吸着小雄的鸡巴。
    小雄用手指拔弄着蠕湿的蜜壶，“嗯，不要弄人家那里，好痒痒嘛……哎呀……啊！”小雄的两根手指分别插入她的阴道和肛门。
    “那这里呢？做过吗？”小雄抽动手指，肛门里的嫩肉紧紧包裹他的手指，像有生命的小动物一样抽动。“不要闹了，好痛……嗯”丛姨皱起秀气的眉头，娇嗔地拉开他的手。
    “丛姨，你那里好紧好温暖啊，一定很好玩儿。”见小雄跃跃欲试的样子，丛姨用牙齿轻轻咬啮小雄的龟头，“你太坏了，那里好脏呀，不要嘛。”小雄失望地叹了口气，不情愿地放开她。
    小雄扶起她的双腿，对准她湿润的肥拢慢慢推入她的体内，把她送上兴奋的顶点，悄悄抽阴茎顶在她的肛门上，“不要，啊！不要啊！”丛姨拼命扭动身子，摆脱了小雄控制。
    “要嘛，我要丛姨，你的处女地都被用过了，只有这里了，交给我吧！丛姨。”丛姨被苦苦纠缠的没办法。“真是没办法，那么脏的地方都要插进去，你真是太淘气了。”
    丛姨拿来一只避孕套和软膏，小雄在她的肛门内外都涂上软膏，扶着鸡巴慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，丛姨那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十七岁的孩子。”丛姨趴在床上，翘起雪白的屁股，娇声说道。
    小雄试了几次，刚一用力丛姨就向前窜动，小雄按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，龟头顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊！”丛姨惨叫一声，龟头冲破阻碍插入了她肛门。
    细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着阴茎，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，真是舒服极了。
    丛姨痛苦地抽泣着，小雄虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让丛姨承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我……忍一下就过去了。”丛姨拉住小雄的手，呻吟着说道：
    小雄停了下来，过了好一会儿，丛姨深深吸了口气，“轻点动动……”小雄慢慢试探着深入她的体内，终于把阴茎全插进丛姨的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着阴茎，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，丛姨发出既苦闷又快乐的呻吟。
    小雄把她翻过身来，丛姨用纤细的手指拉开肿胀的大阴唇，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，小雄刚刚射在她肉洞中的精液缓缓流淌到插在肛门里的阴茎上，小雄开始长抽猛入。
    丛姨咬着牙忍受肛门内的胀痛，低低的呻吟着。
    在小雄射精的同时，丛姨也尖叫着达到快乐的高潮。
    休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”丛姨轻轻拍打小雄的脸，娇嗔地说。
    小雄抽出还没完全软下来的阴茎，原本深红色的细小肉眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”
    丛姨翻身躺到小雄的怀里，“这下满意了吧，得到我的处女地，哼！”
    “对不起，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不……”丛姨用小手捂住小雄的嘴，“我情愿的，能把自己交你，我从不后悔。”小雄捧起她还带着泪珠儿的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。
    “丛姨啊，你还没有吃过我的精子呢！”
    “讨厌，你个小鬼头哪来那么多的想法？”小手却帮小雄拉下避孕套，张开小嘴儿，仰起了头，让避孕套里的精液缓缓的流出，滴入了她的嘴里……
    55.淫骚护士
    小雄的舌头像一条滑溜的水蛇，在雪竹肥美的嫩逼上来回地游走，这时雪竹已经被小雄挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让小雄可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己那波霸的豪奶，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇。
    “小雄，我已经怀上你的孩子了，谢谢你啊！”
    “不客气，介绍护士给我玩吧！”
    “这没问题，科里的护士就有二三十个，你帮了我，我一定安排”
    小雄站起身来，扶好自己的大龟头对准那肥美的小穴，腰身一沉肉棒应声入穴。虽然她的小穴不算太紧，但是她的逼肉特别肥厚，小雄的肉棒又特别粗，所以小雄还是觉得肉棒被紧紧地包住。
    雪竹却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到小雄开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。她的双腿主动地缠上小雄的腰，每当小雄前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！
    “啊………好美………好美啊……好爽啊…用力插我吧……………啊啊………快用力啊……插干我的穴………哼哦…H死我……干烂我吧！……噢……”
    “求我啊！淫妇…叫好哥哥……亲丈夫……求我干你这个小贱人……”
    “……啊啊………好哥哥………求你用力干干我吧………我的穴好爽哦………好舒服啊………我爱死你啦……喔喔………小雄………你好厉害………我会被你的大鸡巴搞死啦………我爱死你了………喜欢你的鸡巴………今后随便你……爱怎么玩就怎么玩………你真是强啊。……我要被你干死啦………哎哟……快死啦………」
    护士的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激小雄爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受鸡巴的刺激。
    “喔喔……太爽了……好棒的鸡巴…”小雄听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送，粗大鸡巴全部塞入雪竹体内最深处。
    “雪竹姐姐，不会对孩子有影响吧？小贱人………你叫春叫得好迷人………我会让你更加满足的………”整间休息室除了雪竹毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体霹啪、霹啪地撞击声。
    “没有事，现在不怕，过几天就不行了！”
    小雄干得性起将她两腿扛起，两手抓紧她的纤腰用力狂抽猛送，并且还配合着前后抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让鸡巴在穴里乱钻动，让鸡巴能带来更大的刺激。
    她被这样的干弄后，舒爽得频频扭摆肥臀来配合小雄的动作。她拼命抬高肥臀，使鸡巴可以更深入地插进穴里。她觉得小雄似乎有着无穷的精力，不知道已被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中。
    “哎呀！…好小雄………我高潮来了………要丢了………你快搂住我………”小雄如获至宝地将粗长热腾的巨鸡巴，深深地插入抵住花心。
    “哎哟………好舒服呀………喔………我完了………被鸡巴插死了啦………啊啊………”雪竹紧缩的肉穴里涌出大量的阴精，小雄毫不留情地顶插，大鸡巴在现在的吕锟於有力的抽动，雪竹全身乏力，示意小雄将她抱到旁边房间床上躺着休息。
    两人真不知道房间里还有个人，他俩愣了一下，那个人笑了笑说：“没有耽误你们打炮吧？”两眼却盯着小雄大大鸡巴。
    雪竹忙从小雄怀里下来说：“小雄，这时王虹，我们科最骚的护士！”
    “你才最骚呢！”王虹笑骂着，已经主动地蹲下去，用口来向小雄那根粗大的鸡巴表达她的爱意。
    小雄看了看躺在床上的雪竹，她点点头，就站着让王虹好好地展示她的功夫及技巧。王虹的口还真大，竟然能将那么粗长的肉棒整个都含入口中，但当她感到龟头卡在喉咙的时候，发现居然还有一大截肉棒留在外面，她心里真是欣喜若狂。
    “如果被这样的鸡巴H拢真不知道多美啊！”
    她一边想着，一边用舌头缠住小雄的龟头以及鸡巴不停地舔舐，她感觉到沾满了雪竹美穴蜜汁的大鸡巴舔起来分外有味道，所以她加倍认真的舔弄着，还用双手去抚摸套弄鸡巴并揉捏鸡巴下那两粒大睾丸。小雄两手叉腰站着，闭上眼睛好好地享受王虹的服务。
    “小虹，你值班到几点？”雪竹躺在床上问小虹。
    小虹一边舍不得舔食鸡巴，一边回答着：「嗯……我还有一个钟头………嗯嗯……待会是小倩接我的班………嗯嗯………」
    「小雄，你好好地享受小虹，待会如有办法的话，小倩可是我们科里的大淫娃，床上功夫不输我喔！我要休息一下了。」
    小雄拉起小虹两人到外间，要她趴在桌子上，掀起她的裙子用手摸了一把，里面早就湿透了。
    小雄笑说：「看不出你这样骚，我要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？」一把扯下内裤之后，掀起裙子将头埋了进去，用他那灵巧的舌头舔弄小虹的美穴。
    小雄的头整个地埋在小虹的毛裙里面，她的衣服紧紧地包住她那丰满白嫩的躯体，双手紧撑住桌子，两腿微分，口里轻轻地呻吟，彷佛在赞美着小雄的舌头如此灵巧，美妙地带领她享受这般的喜悦。
    王虹今年二十七岁，去年结婚，还没有生孩子，她张的有几分江南人的小巧玲珑。
    「啊………你的舌头好厉害啊………喔………不要这样挑逗人家啦………快点用大鸡巴帮人家……通通小穴嘛………喔喔………快点啦………人家快要受不了啦………你好坏喔……喔喔喔………快一点啦………人家的隆……被你舔得………好难过………喔喔………好爽………」
    他不愧已是性爱老手，光用舌头就让小虹达到欲仙欲死的地步，小雄将她转过身来躺在桌上，慢慢解开她衣服前面的所有扣子。
    小虹那青春充满活力的胴体一览无疑地呈现在他的面前，这时小雄发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，他一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然后将鸡巴缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥旅姥里面。
    “啊啊………好爽喔………小虹………真是爽啊………喔喔喔……嗯………好哥哥……喔喔喔………小虹好喜欢………被大鸡巴干穴………这真是一根宝贝呀…我好爱…”
    小雄觉得小虹的体香实在很迷人，轻轻淡淡悠香，却会让人感到全身舒畅！他见到小虹浪得似乎有些过了头，就放慢动作轻抽缓送，但是大鸡巴依然次次到底。令小虹感觉到另外一种奇异的性爱快感，一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮。
    “唉哟………好舒服………好痛快………啊………你这样玩………会H死人家啦………哎哟………我受不了了………喔喔………你的鸡巴好粗哦………大鸡巴干得人家乐死了………要泄了………喔喔………抱紧人家泄吧………”
    小虹肉穴里喷洒出相当大量的阴精，或许是她年轻的缘故吧，泄得虽相当多，但还精神奕奕，略事休息后，她意犹未尽地要求小雄继续地跟她做爱，而且居然是……肛交。
    他们来到方才的房间，见雪竹没有睡坐在床上，脸带笑意地看着两人。
    “今天可吃得饱？小虹。”
    “讨厌，您还取笑人家，不过我想让小雄品尝一下我的菊花蕾，你帮我灌肠好吗？”
    雪竹已变成了沈浸在性爱快感之中的荡妇淫娃，她下床打开抽屉拿出灌肠工具，带着小虹来到洗手间，小虹两手扶着墙壁两腿微分，雪竹在她的菊花蕾上涂抹些凡士林，把那根长长的细管慢慢地插入，将一公升的浣肠液挤入小虹的体内。然后一泄如注，如此反覆几次清理乾净后，小虹满脸淫相搂着小雄又吻又亲的，口里还叫着：“好哥哥………快点来嘛！…玩玩人家的小屁屁啦…”
    雪竹说：“你们俩慢慢地玩吧！我的病人改换药了，等结束后，我再带小倩一起过来。”
    小雄觉得在这里玩不够过瘾，就跟小虹来到雪竹帮忙安排的一间头等病房，将房门反锁后，小雄就从后面搂住小虹，两手解开她护士服上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手尚难全握的柔腴美乳，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵。
    他用舌头舔弄小虹那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已，两手反伸过去搂住小雄，并将全身的重量都靠到他的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚。
    小雄很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那肤如凝脂的白晰身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望鸡巴的降临而不停地往后蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在小雄的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的氯猓她忘情地磨，而小雄则是沈浸在爱抚小虹那嫩细丰满的胴体。
    小雄等到时机成熟之后，慢慢地将小虹推到床边，然后让她伏趴在病床上，先将鸡巴插到小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后将手指轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
    “嗯………嗯………喔………”小虹感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下。整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，小虹两腿令人销魂的离地屈起，小雄感觉到手指好像被钢箍套住。
    这时候他心想：“光是手指就夹得这样紧了，那如果是鸡巴的话，那不爽翻了？”
    想到这里小雄就把手指抽出，小虹好像是泄了气的皮球，整个人半趴在床上。然后小雄将他那粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，此时的小虹极有经验的放松自己下半身的肌肉，让鸡巴可以顺利地往里抵入，等到她感觉到粗长的鸡巴已经完全地插入体内之后，她就又故技重施地将鸡巴夹紧，小雄感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，让他整个人连头皮都发麻。
    他也决定好好地报复一下，两手在她纤细腰际搔了一下，小虹咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。
    小雄顺势两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直干到底。小虹被这突如其来的抽送给震慑住，小雄继续不断地抽送起来，从菊花瓣上所传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在床上，任由小雄恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出「啊……」的呻吟声。
    小雄快速地抽送了近百下后，就开始放慢动作，然后大开大阖的抽送，两手在她白澈如云的背上及丰腴的臀部来回抚摸，还偶尔去抠摸一下她挺立胀大的阴核，这样的挑逗，让小虹整个人都陷入疯狂淫乱的状态，她主动地往后耸动臀部，以求让鸡巴可以插得更深让她感觉到更爽。并努力地将上身挺起，这样可以运用丰满臀部两边的肉夹住小雄的鸡巴，使得两人激情的感觉都更加的强烈。
    这时，小虹两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让鸡巴夹在中间的隙缝来回抽送，但依然没有感觉到小雄有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了。
    “好哥哥……让我躺在床上………喔………为什么………你的鸡巴这样厉害………啊………慢点儿………你再这样干下去………人家又要丢了………人家真的受不了………丢了啦………”
    小雄一听，快速地将大鸡巴从菊花蕾里抽出，然后插入小吕锩娼邮芩再次喷涌出的阴精，然后又插进她屁眼里，一阵抽动后，小雄终于射在她肛门中。
    小雄将她翻转过来，发现她的菊花蕾还一张一合地抽动着，射在里面的精液在缓缓的流出……
    他扶好小虹趴在床上休息，他也躺在旁边睡觉。
    突然觉得有人在吸吮他的鸡巴，一醒来，原来是雪竹以及一位女子，这位女子打扮得像阻街女郎，红色的紧身连身裙短短地，只勉强遮盖住她的神秘三角地带，修长的大腿上面套一双极为诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁让豪大胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她。而她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的鸡巴，更是让人受不了。
    雪竹说：「这是我们科里最厉害的小倩，你们两位好好地享受一下，我先带小虹去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天要早点回去。」
    她叫醒小虹穿好衣服一起出去，这时病房里面就只剩下小雄与小倩。
    “听雪竹姐讲，你的功夫很不错！刚刚我帮你吹了那么久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！”
    她主动跟小雄开始挑战，他冷笑几声：「那你想怎样玩呢？」
    “如果你可以让我在口交这功夫上投降，绝对让你为所欲为，如何？”
    “要怎样才算输赢呢？”
    “我帮你吹喇叭，如果你射了出来，就是我赢。”
    “好啊，怎样的姿势呢？”
    小倩要小雄就半坐在病床上，她就跪着用手轻轻地抚弄小雄的鸡巴，并且很熟练地用指甲在龟头以及鸡巴上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，小雄的鸡巴就开始昂首挺立。
    她轻柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会，她起身打开冰箱，拿出里面的冰块；另外她去倒了杯温热的开水，放在旁边。
    小雄不知道她搞什么名堂，就问：“你干吗”
    “呵呵，一看就知道你是个雏，这叫「冰火两重天」，就是先用冰块含在口里，并同时把鸡巴一起含进去，让冰块可以直接地接触到龟头等部位；再用热水来同样的进行，反覆过程里面，男人的鸡巴会感觉到两种极为强烈的刺激与快感，这时候再加上女人的妙舌技，可说是男人最高的享受。”
    小倩心想过去从来没有男人可以在这招下走过两个回合的，所以她也是信心满满地开始，但是情况愈来愈不对，冰块已经剩两块了，何况她连舔屁眼、搓睾丸等等招式通通都用上了，这个男孩居然一点都没有要射精的感觉，而且好像还是无穷止境地可以继续等待下去，他依然好整以暇地在享受她的口交服务。
    “好吧我服输了，那………你想怎样呢？”
    “说实在，小倩姐姐，你的确是我见过最厉害的女人，其实我也快要撑不下去了。”
    “愿赌服输，我就是你的性奴隶，往后你要求任何的性游戏，绝对奉陪。”
    “别这样说嘛，大家彼此享受性爱的快感不好吗？你这样的美女如果可以跳段脱衣艳舞，再表演一下自慰，我就真的很谢谢你。”
    “这里不方便，到我住的地方好吗？”想不到小倩出乎意料的大方，小雄当然很乐意，穿好衣服小倩带着小雄来到地下停车场，开了一辆奇达就出去了。
    “你很有钱啊，自己有车！”小雄说。
    “我有个屁钱，前年遇到一个老板，包了我一年，给我买了房子，买了车。”
    小倩将车开到一栋大楼停车场，然后两人买一些简单的食物，来到位于顶楼的家里，小倩的住所近七十平米。
    小倩提议先洗澡，两人一起来到浴室，小雄看到浴室里有个大木桶。
    小倩邀小雄一起到木桶里面去泡澡，这个木桶不算很大，两人一起下去后，能够挪动的空间就不多了，几乎可以说是两个人抱在一起。
    小倩很主动地搂住小雄然后开始跟他热吻，并且舌头相当主动地伸了过去，小雄的双手也很快地移到她那坚挺的双峰，轻轻地揉捏，两人也不知道泡了多久才出来。
    洗完的时候已经快要20点钟了小倩穿上睡衣。
    “来，我的小母猫………好好地让我疼爱吧。”小倩很主动地走了上来，她的两腿跪在床上慢慢地挪动过来，双手撑在地上缓缓而行，就像一只充满春情的母猫。
    小倩的双眼闪动着，不断地发出一种慑人魂魄的淫光，她的舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地由左至右舔了一圈，由于她的衣服极度夸张的不合身，从下垂的衣领里面可以很清楚地看到她胸前两团因为姿势而呈现极为美丽且淫糜形状的白嫩乳房，小倩渐渐地来到小雄的身边，她跨趴在他的身上，因他只穿一件子弹内裤，小倩用舌头轻轻地舔弄他腹部上那六块肌肉，并用舌头去舔弄他个肚脐眼，小雄痒得笑了起来。
    接着她轻轻地吸吮小雄的乳头，他从没有被女人舔过乳头，觉得全身麻痒且相当不自在。由于姿势的关系，小雄从小倩的衣领口将手伸进去摸柔嫩细白的胸部，轻轻地左右搓揉她美丽的乳房，另一只手去解开她上衣的扣子。
    小倩渐渐地将嘴唇往上移，主动地伸出舌头轻轻地舔着小雄的嘴唇。她俩人的身躯已经成为平行，小雄也已将她衣服的扣子全部解开了，但没有脱去她的衣服，只是将手伸进衣服里面搂住她的腰，并将她拉近过来，小倩白嫩的臀肉感觉碰触到一根硬梆梆的巨形条状物，她很清楚那是他的鸡巴，她的双手往后伸那件薄睡衣顺势而下，一身冰肌玉肤的已经全裸。
    小倩的双手往后伸轻轻地抚弄那根爱死人的鸡巴，他将脸埋进她美妙的胸前，热情而温柔地舔弄含吸那美丽的乳尖。
    “嗯………小雄………你吸得我………好舒服喔………啊………好好………”小倩几乎不敢相信小雄居然能有如此高超的性能力与纯熟的性爱技巧，令她更加是死心塌地爱上他。
    小雄慢慢地将嘴往下移动，他的舌头轻轻地在小倩身上以画圆圈的方式舔弄着，特别是来到她那小巧且深的肚脐，他的舌头在里面转了好几圈后，才依依不舍地往她下体继续前进。
    “嗯………好哥哥………你别这样………帮人家脱掉裤子………好人你别再这样………折磨我了啦………”小倩已经被舔到春情荡漾心头小鹿乱撞。
    她整个人躺在床上，好方便小雄可以舔她的下身。他将她内裤两侧用来的小绳子解开，小倩的下体就完全呈现出来，她的下体居然洁白亮丽，一根阴毛也没有。
    小雄马上把嘴凑到小倩的穴口上，将舌头当作是鸡巴般地戳弄着小拢还偶尔会用鼻子在里面磨蹭。
    他将小倩的双腿扛在肩上，舌头则是不停地抽送着，并且利用穴里所流出来的蜜汁，去玩弄她的菊花蕾。如此玩弄了好一会，小倩已经是忍耐到了极点，下身不停地左摆右摇，两条小腿在空中像跳舞般的晃动着，小雄知道她已经浪得差不多了。
    小雄依然将她的腿举起靠在肩膀上，调整位置让她的小虑∏啥宰甲约旱募Π停缓缓地将那根青筋暴涨的大鸡巴向前抵，那小肉穴缓缓地将又粗又长的鸡巴吞没至底。
    小雄感觉到她的小潞孟袷遣悴愕叠的嫩肉所形成，将他的鸡巴紧缩致密地束包着，小雄一缓缓抽送，小倩就开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满奶子。
    由于小倩双腿的缘故，小雄的动作不会让两人的位置与姿势有所变动，而使小雄可以放心地抽送，所以他渐渐地加快抽送的速度，并且两手不断地拍击小倩肥美雪白的丰臀。「啪………噗吱………啪………噗吱……」拍击声、肉体碰撞声以及鸡巴抽送声此起彼落，整个房间里面除了这种淫靡之声外，就只有小倩因为被干得很爽而浪叫的声音。
    “好哥哥……真好……从来没有被这么粗的鸡巴……玩过…”很明显这话不真实，凭她的骚样，咋会没有见过比小雄还大的鸡巴呢？
    他渐渐地加快鸡巴的抽送速度，并将小倩的双腿朝向她胸前方向压去，让小倩很清楚地看见她美穴被干弄的情景。
    她那美穴口上两片肥美的蚌肉，随着大鸡巴进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤进，小倩半眯着眼睛口里浪叫，两手搓揉着自己的大美奶，一次又一次，她简直要疯狂了，“啊……好大的鸡巴……啊……H的………真舒服………啊啊………好爽………”
    她开始放开喉咙地浪了起来，她除用力地喊更拼命地向上耸动自己的下半身，希望让小雄每次的冲击都可以为她带来更大的快感，由于每次鸡巴深深地插入她的子宫的时候，麻痒、疼痛、充实感混合成为一种极为诡异的快感，但是这种快感就像是麻药一般，令人难忘。
    特别是在尝过一次之后，在那感觉还没有消失之前，第二次的冲击又以雷霆万钧的气势重击自己，性快感逐渐地开始累积。大脑里面的思维开始单纯化，一次、又一次、再一次。她全然地沈浸在被攻击的快感当中，直到脑中突然像是出现了一到闪光。
    “啊！………”在发出一声凄厉的叫声之后，小倩整个人彻底的达到了高潮。她的阴穴里涌出大量的阴精，浇灌在小雄的龟头上。
    小雄用力抽插了几十下，龟头震动，小倩发现了，忙说：“宝贝，射到我嘴里，我最喜欢吃精子了。”小雄拔出了鸡巴插到她嘴里射给她吃。两人也累了，相拥着睡了。
    56.美丽的音乐教师
    当第二天早晨小雄醒来的时候，小倩已经上班走了，给他留了一张纸条，要他走时候帮忙把门带上就行了，她的房门是自动锁。
    小雄穿上衣服刚要走时，突然门铃声响了。
    小雄打开门看到是一个大约二十五六岁的漂亮美女，很面熟。
    “你好，请问小倩在家吗？”
    “您是………”
    “我是小倩的朋友，叫都影，你是…小倩新的朋友？”
    “是……我叫小雄，小倩她……”
    “有没有搞错啊，小倩找个孩子当男朋友啊！”都影很主动地就走进屋子里来，似乎非常熟悉这屋子。
    小雄突然想到，这个都影不就是自己学校的四大美女教师的那个音乐老师吗？
    她并不认识小雄，小雄却认识她。
    她走到一张矮的沙发前面，将银包放下之后，整个人就躺了进去。由于她穿的是一件白色迷你短裙，加上她修长雪白的双腿及那双玻璃丝袜，使小雄又开始有了性冲动。
    都影拿起电视遥控器，一边看一边转台，小雄来到另外一张沙发，坐下后隐约可以看见她裙内的春光。大腿根部那件棉质白色内裤，紧紧地贴着她美丽的小拢隔着内裤可以隐约地看见她穴肉的形状，小雄心里在想像如果自己的鸡巴可以插入这样的小拢不知道会有怎样的快感。
    小雄再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。
    她白腻细嫩的小腿肚在小雄的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，小雄的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，小雄的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着小雄的抚弄下轻轻的抽搐着。小雄伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开。
    啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在小雄眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时小雄的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足小雄的淫欲，小雄直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。
    “啊！小雄，你在做什么？”
    “我不小心碰到的！”说着，小雄的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了小雄的手指。
    “嗯！你……”都影一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。
    “出来！快点。”都影命令的道。
    “好的┅呃……”小雄应声道。
    小雄已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了小雄的中指。
    “啊───”都影终于忍不住大叫一声。
    小雄这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着小雄，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。
    突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让小雄饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
    “都老师，你好美！”小雄忍不住的坦白道。
    都影吃了一惊，“你咋知道我是老师？小倩告诉你的？”
    “呵呵，我是十六中的学生啊！”
    “天啊！”都影羞恼万分，咋让个学生给摸了呢。
    傲气美女立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。
    “走开，你这色狼┅偷窥狂┅┅唔唔唔……！”
    小雄一阵惊慌，心想：都影说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。
    小雄一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
    “老师，我不是色狼！你别乱叫好吗？┅┅”
    傲气美女都影这时那有心情听小雄解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家35Ｃ的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是如果真的发生以后她就难做人了。”
    “哎呀……！” 她居然咬小雄捂住她嘴的手，小雄吃痛之下反射性的将手松开。
    “救命┅唔┅┅”
    “咬了我还叫救命，这要让我小雄罪加一等。”小雄心想赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，小雄由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中小雄已经将她抱回沙发前，附在她耳边说：“老师，我不是有意的…┅”
    都影这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的小雄，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在小雄脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往小雄鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在小雄已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得小雄本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。
    “哎呃……这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻”。都影满面羞红的想着“┅这个人真的是自己学校的学生吗？还挺帅的！不行！咪咪都让这个人摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫荡呢！”都影心里打翻酱油瓶一样。
    “我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”小雄说完轻轻的松开捂在她嘴的手。
    “我才不相信你的话┅你在非礼我┅救命┅唔！”
    “这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？”小雄心里一阵焦急。
    小雄赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，小雄的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
    哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
    “呃哼……这死学生怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”都影心里一阵惊慌，不知所措。
    谢天谢地！都影被小雄这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？
    小雄看着这位大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。
    “哎呃……不能┅千万不能┅这个时候要是流出水来，这死小孩怎么有怎么大号的鸡巴，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我的，如果他不是我学生，是我同事就好了┅┅。”都影心里矛盾之极。
    “放开我！放开！”都影又挣动大腿挣扎。
    由于挣动间大腿的开合，使得小雄抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
    啊！这是什么？小雄的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
    都影这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在小雄颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。小雄忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让小雄血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
    “啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！”都影心中想道。
    小雄与傲气都影这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然小雄跟她还是腹背相贴，但小雄感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与小雄在裤内凸起的鸡巴抵得紧紧的。
    呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
    小雄这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
    小雄盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当小雄那根热烫硬挺的鸡巴赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与小雄如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，小雄全身的汗毛孔好象都张开了。
    “呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，新伟的那一根好象没有这么大，啊！我不能让他得逞，这样会对不起新伟！可是……新伟已经在美国，抛弃了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个学生要成为我的第二个男人，不……”
    “呃哼……你┅你不能乱来┅我都影不是随便的女人┅哎啊！”
    小雄这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋……！」一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮鸡巴已经全部插入了她的窄小的阴道。
    “啊………………………………………………………………………………………………！”都影一阵惨叫，担心最终变成了现实。
    “哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！新伟从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
    “哎呀……你不可以这样┅呃哼┅不要那么深，我会痛┅┅”
    她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，小雄就知道她打炮的经验不多。这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
    小雄心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！
    “哎呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……”都影大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合小雄那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
    小雄扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着小雄的鸡巴。
    没想到在这小倩的家中，能尝到如此美穴！
    小雄将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
    都影大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便小雄的冲刺。
    小雄那根被她嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着小雄的抽插，丝丝的淫液由小雄两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
    突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在小雄龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快？
    强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是小雄两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
    小雄开始加紧的挺动，粗长的鸡巴像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使小雄在她紧窄的美穴内进出的鸡巴更形壮大。
    “呃……本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到小雄他年纪这么小，鸡巴却那么大，平常新伟很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”
    “呃……他又把我的头皮又发麻了，我么又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”
    “哦哼……你的好大┅快一点，小倩会回来的┅┅”都影终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
    “你不知道吗？她下午才能回来。这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”
    小雄由对面的大镜子中看到过度激情的都影美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
    小雄抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被小雄的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交织成一篇激情的乐章。
    “舒不舒服？”小雄贴在她耳边问。
    “嗯哼……棒！”
    小雄再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
    “有多棒？”
    “呃哼┅就这样，不要动┅你顶到我的Ｇ点了，啊┅顶紧一点，不要动┅棒┅”
    都影呻吟着将俏美的臀部用力向后与小雄鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使小雄与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
    而小雄则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与小雄的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，小雄清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将小雄粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨小雄的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着小雄的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
    小雄的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与小雄射出的鸡巴溶合。
    “呃啊……你射得好多┅烫得我好舒服┅”
    小雄欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住小雄的臀部，不让小雄们紧蜜交合的下体分开。
    “不要动！我好酸┅你舒不舒服”
    傲气美女边说边向后挺着俏臀与小雄的耻骨厮磨着。
    “嗯┅舒服┅你也很棒┅唔┅”
    小雄才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了小雄的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入小雄口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了小雄的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，小雄也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
    谁想到小雄竟然与全校第二大美女教师，最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女都影现在淫荡的躺在小雄的怀中享受着甘露。
    看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
    都影看到小雄充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能「干」！可是没想到小雄的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之后，都会上瘾的┅如果一辈子像现在这样插着多好啊？┅不行！小雄只是一个学生，我不能这样做。
    啊！我里面好痒，怎么流了这么多水┅┅┅。
    都影想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
    都影已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的都影大美女想甩开与小雄紧蜜接合的柔唇，由于小雄的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意小雄那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的鸡巴拔出来，小雄逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪小雄一眼。
    “你强迫的还不够吗？”都影羞红着脸问道。
    嘿……说我小雄强迫她，刚才她反手抱紧小雄的屁股，好象也强迫小雄将那根粗壮的鸡巴尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的┅┅。
    小雄微微一笑，当他缓缓的将鸡巴由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当小雄的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了小雄俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
    都影正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，小雄又抱住了她。
    都影一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎么样？”
    小雄放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗？”
    都影见小雄有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这魔鬼┅┅怎么可以对老师做出如此┅┅之事。”
    小雄从未见过都影这样的愤怒和生气，有点惊恐的倒退了二三步。
    都影顿时却走前了二、三步，愤怒地说：“你害了我┅┅害我后半生┅┅该怎么办？”小雄也有些慌乱，都影的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。
    “我……我是真的喜欢你啊……”
    都影盯这他，小雄心虚的坦白出自己和雷娟的事，来换取都影的同感。都影心里也是一愣，她和雷娟关系最好，无话不谈，原来雷娟说的那个美菱的弟弟就是眼前这个男生啊，但是他又咋会和小倩搞在一起呢？
    “你和小倩到底什么关系？”
    小雄只好有坦白了这一切。
    “你才多大啊，就这样！”
    小雄除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。
    小雄表现太完美了，可是都影不敢太过奢望。因为他才十七岁，还是个学生，都影又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。
    小雄似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。
    都影再没有拒绝，也激烈地吻着小雄，双眼却滴下眼泪，小雄于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。
    “老师，你还伤心？”小雄小心翼翼的问。
    都影突然脸色一沉，白了小雄一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……你还叫人家老师？”
    小雄狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人都影也向自己臣服，向自己发嗲。
    小雄紧紧的抱着都影，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝小影，我爱你。”
    都影娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”
    小雄微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什幺？”
    “你坏！”都影发嗲的娇嗔道。
    小雄抱住都影，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。
    小雄被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了都影的阴户，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
    小雄当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”
    “不是故意的，为什么会那样。”
    小雄道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的┅┅的就会这样，不是故意的。”
    都影白了小雄一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”
    小雄一愣，道：“还有什幺？”
    都影道：“除了身体香，还有什么？”
    小雄微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
    “你这小恶魔┅┅”都影嗔怪的道。
    小雄一脸无辜的道：“我不是什幺小恶魔。”
    都影道：“还敢说不是，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”
    小雄一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”
    “哼┅┅天晓得┅┅”都影的两个乳房，随着她的举动，在小雄的胸前贴来压去，惹得小雄的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或阴户，但一时之间又不敢。
    都影突然脸朝着小雄的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”
    “想什么？”小雄对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。
    都影诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
    “这┅┅”小雄不敢说谎，只好默认。
    都影见小雄尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我都影只想做你的小妻子，你说我想做什幺？”
    “太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”小雄说着，干脆就都影抱起来，走向卧室。
    57.老师老婆
    小雄盯着都影那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。
    荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把都影紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把都影的娇艳肉体猛压在床上。
    都影如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着小雄的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，小雄的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着都影那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。都影修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
    刹那间，都影已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。小雄更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
    都影忍不住地伸出手来，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……小影要浪死了……哼……”
    小雄见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在都影的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
    “哦……”都影咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大鸡巴……唔……嗯……蜜穴痒的……好难过……”
    小雄见都影已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大鸡巴忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
    这阵狠劲的插抽，正中都影的下怀。大鸡巴在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……蜜穴舒服死了……哼……哼……”
    都影的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，小雄也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得都影连连喘着道：“好老公……哦……唔……大鸡巴老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
    小雄听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。都影娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
    “啊……老公……啊……小影可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴……”
    小雄见她浪劲十足，忙挺起身子，把都影的玉体翻转过来。此时的都影就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得小雄更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着都影滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴「卜滋」一声，尽根没入。
    正当舒爽的欲仙欲死时，小雄却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得都影顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当小雄又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住都影的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
    禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，都影淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……小影……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
    都影口里不绝的浪哼，随着小雄鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。都影粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
    小雄双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得都影玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
    休息片刻，小雄就意欲重振旗鼓，都影娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了小影吧？”
    小雄嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”
    都影掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
    小雄笑道：“那我就再做回饿狼……”说着又压到都影的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把都影弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄小影了……受不了了……小倩，快回来救我啊！”
    小雄可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见都影的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
    小雄不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
    “啊……啊……哎呀……老公……你要弄死小影了……哎呀……”都影被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住小雄的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……老公啊……小影受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”
    小雄用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
    小雄看她已经很需要了，就翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得都影酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给小影止止痒……求求你……快嘛……”
    小雄故意道：“你不是不行了？”
    “坏人……小影都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
    小雄不再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。小雄开始轻抽慢插，都影也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……小影的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
    “哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……小影被你的大鸡巴……搞死了……小影又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。
    小雄感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。都影则双手双脚紧紧的掳抱着他，大鸡巴抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。
    “哎呀……好老公哥……小影……可让你……你……插死了……好弟弟……哎呀……我痛快死了……啊……”都影这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把小雄掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
    “哎呀……好弟弟……痛快死小影了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……小影不行了……又……又要了……呀……”小雄是猛弄猛顶她的花心，都影这时已无力再紧抱小雄了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
    小雄抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。
    都影被小雄这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把小影的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
    “都影……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”
    都影闻言，知道小雄也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。小雄只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起都影粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入都影的秘洞深处…… “啊……老公……小影……又丢了……啊……”高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。都影娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“小雄，你太强了！”
    小雄从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这难搞女人的成就感。
    都影已经淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
    “宝贝儿，舒服吗？老公的鸡巴比你男朋友的如何？”
    都影紧紧的依偎在小雄怀中，羞红了脸说：“你弄的我好舒服！我已经没有男朋友了，以后别提这事，好吗？”
    “好！”小雄抱住了美人。
    “我们穿衣服吧，我怕小倩回来，多尴尬啊！”
    “我还没有爱够你呢！”
    都影在他唇边吻了一下说：“去我家吧！我家今天没有人！”
    “好！我们走！”
    都影家在公安街，距离这里是7站的路，但是两人打车只用了10分钟就到了。
    都影家是三室两厅的房子，大约有120多平米，她的卧室布置的温馨典雅。
    两人邪靠在床头，小雄把玩着都影那双娇嫩的丝袜脚，都影感到有点痒痒，不时的缩着。“你不要搔我的脚，好痒的啊！”
    小雄捧起了她的脚说：“我喜欢啊！”放在唇角轻轻的吻。
    “你也不嫌臭？”都影皱着眉头说。
    “不臭，我的老婆，你的脚丫子有点汗味，还有点香味！”小雄咬住了她的脚趾轻轻的吸吮。
    都影身体向后仰着，另一只脚放在了小雄的裆上，感受到小雄的下体又在勃起，她娇笑着说：“你咋没完没了呢？”
    “呵呵，是你太吸引人了！你身上我还有好几个地方没有H呢？”
    都影睁大了眼睛问：“哪里？”
    小雄用一只手在她唇上抹了一下说：“这里！”然后又在她屁股上拍了一下说，“还有这里！”
    都影脸色绯红，说：“我可以给你口交，后面就不要了吧，很痛的！”
    “你咋知道痛？”
    “我和原来的男朋友……有过一次，没有成功，他刚进个头，就痛死我了！”
    “那是他不会弄！”
    “老公，我们今天不弄，好不好，我怕，等我哪天有准备了在……行吗？”
    “呵呵，老婆，听你的，不过，我还要你用脚给我弄！”
    “脚也能弄？”
    “能啊！”
    “老公，我不会，你教我！”
    “好啊！”
    “我先给你口交吧！我的技术不好，别笑我啊！”都影下了地，到卫生间中把自己的毛巾沾湿回到卧室，解开小雄的裤带，把他的鸡巴套出来，用是毛巾擦干净，闻了闻没有异味，就跪在地板上含住小雄的鸡巴开始吹舔。
    “哦，好大的龟头……你好强壮喔……噢……你真的好壮……”
    她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，小雄马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将小雄的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……
    小雄不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的声音让他沉醉，都影的小嘴紧紧的包裹着小雄的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在小雄的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着他的阴茎，让这样一个美丽的老师“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
    “还说你技术不好？太美妙了！”
    她的舌头灵巧的蠕动着，小雄用双手抱住都影的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
    小雄的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，感觉到都影的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。
    阴茎就这样在都影的小嘴里抽送了二百多下小雄就忍不住想射了，但是想这可不行，于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着都影的小嘴给他带来感官上强烈的刺激。
    休息了一下，小雄抽出鸡巴时候，都影舔舔嘴角，有些失落。
    小雄把她抱上了床，使她双腿垂在床沿，把鸡巴插到都影丝袜和大腿之间抽动，感受丝袜的柔软和大腿的结实，都影瞪大双眼看小雄用这种她没有听过的性交方式来玩她。
    小雄抽动了一会儿，把鸡巴退出来，抓起她的美足，夹住自己的鸡巴说：“宝贝，夹住我！”
    都影躺在床上，双脚用力夹住小雄的鸡巴，小雄的鸡巴在她丝袜脚间穿行，越动越快，都影刺激的呻吟。
    突然小雄浑身抖动，鸡巴里喷出了精液，弄的都影丝袜上一堆白花花的液体。小雄地下头把自己的精液用舌头舔起来，伏在都影身边，去吻她的嘴巴，都影本来想躲闪，但是看到小雄热情的双眼，她无奈的闭上了眼睛，任小雄把精液渡进了她的嘴里，并把舌头身过来，两条舌头在都影嘴里搅动精液。
    “咕噜！”的都影吞下了这精液，并往小雄嘴里吐了口唾液，推开他说：“你好坏啊！让我吃你的脏东西！”
    小雄紧紧抱住她，在她耳垂边轻吻……
    58.姑嫂同床
    期末考试结束了，就等三天后回学校看成绩了。
    下午两点，在华联酒店1016房间内，晓红微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和小雄纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在小雄的胸脯上，柔软的手臂挂在小雄的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
    小雄的手环抱着晓红的小腰，微微用力，晓红的脚尖就离了地面，挂在了小雄身上，小雄手向下一探，两手捏住了晓红圆滚滚的小屁股，晓红嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，小雄拉起晓红衬衫的下摆向上拉，露出了晓红白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
    “嗯……”被堵着嘴的晓红伸只手下去拦住小雄的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，晓红丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，晓红解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着晓红肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，小雄手托起晓红腿弯将晓红从地上抱起来，裙子从晓红脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，晓红双手提起抱住小雄的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
    小雄将晓红放到床上，晓红踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的小雄，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的晓红脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
    小雄脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的晓红和小雄搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
    隔着晓红薄薄的内衣，小雄清楚地感觉到晓红身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，小雄翻身压到了晓红身上，晓红双腿自然的向两边分开，小雄硬挺火热的阴茎碰触到晓红大腿根部的皮肤，晓红能清晰的感觉到小雄阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了小雄的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着小雄的亲吻。
    从最近的角度看着晓红妩媚的脸庞，小雄清楚地闻到晓红脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，小雄越看越是喜爱，不断的吻着晓红的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在晓红颤抖柔软的红唇上。
    小雄弓起身子，从晓红的脖子吻到晓红胸前，舌尖舔着晓红乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到晓红身下，晓红微微欠起一下身子，小雄把晓红的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在小雄面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，小雄双手一边一个握住晓红的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和晓红娇柔的喘息让小雄不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到晓红乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了晓红的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，晓红身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着小雄的头发。
    小雄好久才恋恋不舍的离开晓红的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着晓红细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着晓红内裤的边缘。火热的嘴唇让晓红浑身不时的有一种颤栗，小雄一边嗅着晓红诱人的体香，手指慢慢的将晓红薄薄的内裤从晓红腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，晓红抬起一条腿，让小雄将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
    小雄双手爱抚着晓红修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着晓红阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，晓红的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
    小雄舌尖轻轻的触到了晓红的阴部，晓红第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，晓红心里想把小雄的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由小雄舌尖从阴唇上滑过，舔到了晓红嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，晓红呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，小雄一边闻着晓红下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了晓红小阴唇包裹的地方，晓红身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让小雄去亲吻，一种异样的刺激袭满了晓红全身，此时的刺激让晓红有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到小雄的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
    感受了一会儿晓红下身潮水泛滥的感觉，小雄手抚摸着晓红两个小小白白的脚丫，嘴唇从晓红修长匀称的双腿亲吻下去。
    此时的晓红好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男孩，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的小雄拉得离自己近了，手拉着小雄胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
    小雄当然明白晓红的意思，抬起身双手支在晓红头的两侧，下身硬硬的顶到了晓红的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了晓红的欲火，晓红双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接小雄的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，晓红也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了小雄的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握男朋友以外的男人的阴茎，但是小雄阴茎的那种硬度还是让晓红心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，晓红放开了手，小雄顺势一挺，阴茎插入了晓红湿漉漉软乎乎的阴道，晓红小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了小雄的腰，下身真切的感觉着小雄的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着小雄的节奏。
    静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着小雄快速的抽插，晓红下身已经是泛滥成灾了，连晓红自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
    小雄的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而晓红娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让小雄真的有一种欲仙欲死的滋味。
    小雄不断快速的抽送，晓红只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从晓红阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在小雄身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
    “啊……啊……小雄，……不行了……啊……我受不了……了啊……”晓红双手已经扶住了小雄的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
    小雄沉下身子整个身体压在晓红身上，嘴唇去亲吻晓红圆圆的小小的耳垂儿，感受着晓红丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在晓红身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向晓红阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了晓红阴道的尽头，龟头每次碰触都让晓红下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……小雄……啊…嗯……”晓红愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在小雄的耳边更加刺激小雄的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了小雄的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
    小雄抬起身子，两手各抓着晓红的一个小脚，把晓红双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，小雄低着头，看着晓红肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从晓红湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片晓红的淫水。
    “啊……我……嗯小雄……啊……”晓红上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在小雄肩头两侧，下身袒露着迎接着小雄不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的晓红此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让晓红仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
    “啊……啊……不行了……啊……小雄……啊……不要了……啊……啊”晓红双手紧紧的搂住小雄的脖子，双腿也放到小雄的腰间，两条白白的长腿夹住了小雄的腰，随着小雄的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着小雄插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着小雄的阴茎，随着小雄阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
    晓红浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，晓红柔软丰满的身子缠在小雄的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在小雄的脸上蹭着亲吻着，在小雄的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
    小雄也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少女，在晓红身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着晓红湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着小雄兴奋的神经，经验不多的小雄只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在晓红双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在晓红娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
    “啊……小雄……嗯……别动了……啊……啊”晓红浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了小雄的身上，下身和小雄坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让小雄只能在晓红柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着小雄的阴茎不断的抽搐紧缩，和小雄脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着小雄的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在小雄耳边回荡。
    晓红紧紧搂住小雄时小雄正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让小雄知道自己坚持不了多久了，小雄每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，晓红来了强烈的高潮，紧紧地搂住了小雄不让他在刺激自己，在停下的瞬间，小雄能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，小雄尽力的运动着插在晓红身体里的阴茎，摩擦着晓红高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但晓红柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让小雄同样感觉到强烈的刺激。
    “小雄，抱抱我……嗯……”晓红喘息着在小雄的耳边呻吟着说道，小雄把手从晓红身下伸进去，感觉到晓红光滑的后背上有一层汗水，小雄紧紧地搂住晓红，感觉着晓红丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往晓红阴道深处顶进了一下，“啊――”晓红发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，小雄的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让小雄的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
    “啊―啊……”晓红感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道小雄射精了，一边在小雄耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给小雄的阴茎摩擦和刺激，让小雄感觉到更兴奋的滋味。
    片刻，小雄紧绷的身体松懈下来，压在了晓红的身上，晓红把紧盘在小雄身上的双腿放下来，但仍和小雄的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着小雄的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，晓红能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
    “真好！让你H就是舒服！”晓红呻吟着说。
    就在这时候，从房间的衣柜里传出一声压抑不住的娇笑，晓红吃了一惊，拉过了被子盖在身上喊道：“谁？出来！”
    衣柜门开了，从里面出来一个身穿紫色风衣的女子。
    “嫂……子！”晓红更吃惊了，小雄搂住她说：“别叫了，是你嫂子雷娟！”
    “哇！晓红，我可从不知道你这么浪啊！”雷娟笑眯眯的走过来脱去风衣扔在沙发上说。
    “你们……？”晓红看看小雄。
    “唉！红姐，娟姐和你一样啊！”
    “你……这个卑鄙的色狼……”晓红伸手去打小雄，但是拳头落在小雄身上的时候却很轻。
    雷娟说:“晓红，你就别装了，H都H了，只要我们三个人不说，谁也不会知道的。”
    晓红叹了口气说：“都是爸爸那个老风流鬼惹的祸！”
    雷娟说：“还真的感谢他，要不咱咋会认识这么能干的小帅哥啊！小雄，你去洗个澡吧！”
    “我要你们两个陪我洗。”小雄耍起赖了。
    “好吧，你真是个小祖宗啊。”雷娟爽快地答应了，“晓红，你先陪他进去，我脱衣服。”
    小雄和晓红赤裸着进了浴室，放好水后，雷娟也脱去了衣服，她俩让小雄坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为小雄洗身，小雄坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任小雄玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
    “我要玩的多着呢。”由于正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在小雄的眼前，于是，小雄两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令小雄爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的蜜穴又开始流出淫水了
    “你们两个怎么流「口水」了？”小雄故意调戏她们。
    “去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”晓红笑骂小雄。
    她们两个的莺声燕语，让小雄心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，晓红由于刚让小雄弄泄过三次，所以有些受不了了，对雷娟说：“这小子太顽皮好色了，得想个法子收拾他”
    “是啊！一会儿让他精进人亡，咯咯……”
    “好啊，谁怕谁？你们姑嫂同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”说着，小雄更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
    她们也不示弱，为小雄打上沐浴露，就在小雄身上抚摸起来，藉帮小雄洗澡之名，行「非礼」之实，不停地拨弄小雄那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直指青天」。晓红一把抓住：“怎么比刚才时更粗大了？等会儿你准会把我们两个H死的。”
    “还不是在你那骚水中泡大了。”雷娟取笑晓红。
    “去你的！”
    小雄说：“别闹了，我的亲老婆──”
    “哎，我的好老公。”晓红和雷娟也心安理得地答应了，三人都笑了起来。
    小雄走出浴池，来到晓红身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在小雄眼前。小雄用手拨开晓红的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好好老公……别逗我了……嫂子……快管管咱们的老公……”
    “臭小子，不准你逗晓红。”雷娟说着，用一只手分开晓红的阴唇，另一只玉手握住小雄的大宝贝，将小雄的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推小雄的屁股，「滋」的一声，大宝贝弄进了晓红那久候的洞穴。
    晓红立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而小雄感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。小雄开始抽送，手也在雷娟的身上来回抚摸，雷娟也帮小雄刺激晓红，不停地抚摸晓红那悬垂的大乳房。
    晓红被小雄和雷娟刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，「好老公」、「好哥哥」乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住小雄的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
    小雄拚命地用力抽送，弄得晓红娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在小雄的龟头上，她随之无力地伏下身子。
    小雄转过身，对着雷娟就要开干，雷娟轻轻地打了小雄的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你情人，又是你妻子的晓红弄到床上，当心着凉。”雷娟是在取笑晓红，因为晓红在高潮快到时乱喊一通，「情哥哥」、「好老公」叫了个遍。
    “对不起，我没想到会着凉。”小雄抱起晓红向卧室走去，把她放在床上，雷娟在小雄身后说：“你也累了吧，小雄，躺在床上，让娟姐来侍侯你。”
    “谢谢老婆的关心。”小雄躺在床上，雷娟跨在小雄的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住小雄的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那「小口」中，开始上下耸动。
    “好爽呀……娟姐……你真会干……H得我美死了……”
    “好孩子……老公……顶住我的花心了……哦……”
    小雄在下面看不到雷娟平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使小雄快疯狂了，小雄配合着雷娟上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得雷娟更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着小雄的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
    这时晓红也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着雷娟的玉臀，帮助她上下套弄着。
    “啊……我完了……啊……”雷娟娇喘着，高喊一声泄了精。
    “等一等……我也要泄了……”小雄在雷娟阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在雷娟的蜜穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
    雷娟趴在小雄身上，脸伏在小雄的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着小雄，小雄也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
    雷娟搂着小雄翻了个身，将小雄带到她身上，媚声说道：“乖老公，在娟姐身上睡吧，娟姐的肉软不软？”
    “软，太好了。”小雄趴在雷娟身上，雷娟一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
    晓红这时也躺了下来，说：“老公，还有一个晓红呢。”于是，小雄趴在两位美人那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，雷娟和晓红在说着什么，把小雄弄醒了。
    “这小子太强了，咱们两人都，还不能让他满足。”这是雷娟那美妙的声音。
    “是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，他注定是风流种子。”晓红摸着小雄那软绵绵的肉棍说。
    “别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？”雷娟忙阻止晓红。
    “这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？不过嫂子，他做个情人还是不错的，起码能满足性欲啊”晓红道。
    雷娟提出自己的看法道：“不如你就嫁给他得了！”
    晓红道：“可是，我比小雄整整大八岁，要等小雄到了合法的结婚年龄，也要等上六年。女人的青春有多少个六年？一旦小雄喜新怨旧，我们怎么办？在说了就凭他家的地位，他家里会让他娶个大女人吗？”
    雷娟点点头道：“说的也是啊，算了，别想这些了，舒服一次是一次吧！”
    小雄听她们这一说，也就放心了。
    “我们姐妹能和这么强的男人好，也是我们的福气。”晓红晓红说
    “娟姐、红姐；大老婆、小老婆，我会喜欢你们，一生一世。”小雄突然睁开眼睛发话道。
    “臭小子，敢偷听，你怎么醒了？”晓红问道。
    “小老婆，还不是让你摸醒的。”小雄针锋相对。
    “好老公，说的好。”雷娟给了小雄一个香吻，以示鼓励。
    “不来了，你们两个欺负我。”晓红娇嗔着。
    “小老婆原谅好老公，老公在和你开玩笑呢。”小雄伏在晓红身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。
    “好了，好了，晓红不怪你，哪有当老婆的责怪老公呢？”晓红娇声道。
    “这才是我的乖老婆！”小雄满意的道。
    “小雄，你当真会喜欢我们姐妹一生一世吗？”晓红赶紧问道。
    “对，既然你都听见了，那娟姐问你，你到底爱不爱我们姐妹？可要说真心话。”雷娟追问小雄。
    “爱，当然爱。大老婆对我体贴如母，温柔如妻，小老婆对我一如纯真的情人，我哪能不爱？”
    “这才是我们的好老公。”两位美人同声说道，并一人给小雄一个香吻，送上美妙的胴体，任小雄上下其手……
    就这样小雄让她们并排跪在床上挺起屁股，小雄轮流的干两位美女，人生最大幸福不过如此了。
    “……啊……啊……亲哥哥……好丈夫……好儿子……我让你H死了……你……好利害……”
    “……滋……嗯……滋……我好舒服……H我……H我……我……好老公……我的蜜穴……永远是你的蜜穴……”
    “哎哟，晓红，他的大鸡巴H到我……屁眼里了……啊……啊……好麻啊……”
    “噢……嫂子……这小子……啊……最喜欢H屁眼了……噢……噢……”
    两个女人浪叫到晚上7点多仍意犹未尽。
    59.妈妈的情人
    小雄从华联酒店出来，刚要上出租车，就看到一辆奔驰从身边过去，车窗没有关，隐约看到好像是妈妈颖莉，小雄心中一动，就吩咐出租车司机跟上去。
    奔驰开到了河畔小区，开了进去，停在一栋楼下，小雄看到从里面出来的正是妈妈，小雄让出租车等了一会儿，看到他们进了楼，过了片刻，5楼的一个房间的灯亮了。
    小雄点点头才让出租车离开这里。
    出浴后的颖莉较弱无力的躺在床上，小段跪在她的左边含着她的脚趾头在吸吮，成诚跪在右边，舌头在颖莉脚趾缝间勾舔。
    娇美的肉体横陈在床上，满脸挂着春意，唇角泛着微微的荡意，颖莉闭上双眸，双峰起伏。
    成诚收回了舌头，把颖莉的右脚放到自己的阴茎上面磨动，颖莉踢了他一脚说：“狗奴才，谁让你这么做了？”
    成诚忙惊恐的连连作揖说：“对……对不起！”把颖莉的脚趾头放在了唇边舔舐。
    颖莉用脚拨了一下小段说：“钢儿，给我惩罚他！”
    “是！女王！”小段站起身对成诚说，“还不翘起你的屁股来！”
    “是，是！”成诚嘴里含着脚趾，翘起了屁股，小段走到他身后，左手拔开了成诚白白的屁股，露出了他赫红色的肛门。
    小段往成诚肛门上吐了两口唾液，右手握着自己的鸡巴放在成诚的菊门上，沾着唾液就顶上去，龟头从包皮中钻出来，慢慢进入了成诚的屁眼，成诚的身体颤抖了。
    随着小段鸡巴的插入，成诚觉着自己成了女人，那滚烫的鸡巴在自己的屁眼里抽插，就和男人女人的一样。
    随着大鸡巴的插入，成诚的鸡巴更加坚挺了，他伸手去，摸了摸自己的屁眼和小段的鸡巴，然后开始套动自己的大鸡巴，同时伴随着小段的抽插节奏紧缩、放松自己的屁眼。
    小段用鸡巴在成诚的屁眼内插顶着，看着成诚舔舐颖莉的脚趾，更加兴奋。
    又过了一会儿，小段抽出鸡巴，让成诚仰面躺下，两腿向两侧伸开，成诚便成了门户大开的姿势。
    只见成诚的大鸡巴挺立着，圆圆的屁眼敞开着，中间是软软的阴囊垂挂着。
    小段低头吃了几口成诚的鸡巴，然后又H起了屁眼。
    小段先把鸡巴完全插在成诚的屁眼深处不动，只是鸡巴在跳动，他感觉到成诚屁眼在扩张，里面中的吸力，好像要把他整个人吸入体内，两个人合成一个人。
    他开始抽插起来，随着小段的动作，成诚屁眼周围的肉被带进带出，勃起的鸡巴上下起伏，呻吟之声不时从嘴里传出。
    小段看着身下白净淫荡的成诚，H着温暖润滑的屁眼，冲动之余伸出左手握住成诚的大鸡巴，把包皮向下翻，露出粉红色的龟头，一边H他的屁眼，一边帮他套动鸡巴。
    成诚也伸手过去抚摸起小段的阴囊来。两个人H着、摸着，两个阴囊不时碰到一起，每到这时，成诚就抓住两个阴囊，让四颗丸在一起滚动。
    这时颖莉伸出了双脚夹住成诚的鸡巴说：“我来吧！”一双洁白的肉脚紧紧的夹住鸡巴上下的磨动……
    小段的鸡巴越插越深，成诚的鸡巴越来越向上挺，小段抽插和套动的频率越来越快，颖莉也配合小段的频率，随着他一起舞动玉足，成诚呻吟的声音也越来越大。
    终于，成诚身体猛地向上一顶，嘴里发出一声喊叫，他被颖莉夹在双脚里的大鸡巴喷射出了精液，与此同时小段也从成诚的屁眼里抽出已射出了两股精液的大鸡巴，他把两个龟头顶在一起，两个大鸡巴一起喷射着，两人的精液互相射到了对方的鸡巴上，也喷射到颖莉的脚上。射完后两个鸡巴又一起摩擦着，各自射出了几股精液，全部滴落在颖莉美丽的玉足之上。
    两只脚丫分别送到小段和成诚的嘴前，两个年轻的小伙子用舌头在她脚上舔着，把精液舔入了口中。
    “给我！”颖莉命令道。
    于是三张嘴吻在一起，两条舌头向颖莉嘴中渡入，精液进入了颖莉的嘴巴中，颖莉吸食着年轻旺盛的精液……
    小段与成诚并排躺下，颖莉弯下了身子，看着眼前的两个鸡巴，她摸摸小段的鸡巴，又掂掂成诚的鸡巴，两个鸡巴一样的坚挺；
    她套动小段的鸡巴，又撸动成诚的鸡巴，两个鸡巴一样的跳动；
    她亲亲小段的鸡巴，又吻吻成诚的鸡巴，两个鸡巴一样的颤抖。
    她把两个龟头一边一个放到嘴里吸吮，忽而舌舔，忽而又唇吸。成诚和小段的龟头一会儿被颖莉的舌头舔到，一会儿与对方的龟头相磨，都感到了自己鸡巴的发痒和对方鸡巴的火热。
    颖莉吐出了两根鸡巴，翘起了双脚，用脚在两个鸡巴上面摩挲，看着鸡巴在跳动，她的心花一直在开放。
    颖莉用脚玩了一会儿两人的鸡巴，就躺到了小段身边，让成诚起来。
    成诚跪那里，看着颖莉丰肥白嫩的两片大阴唇当中，是一条桃红色的裂缝，一丝阴毛也没有。
    他用两个手指分开大阴唇，里面是一对小巧对称酷似花瓣的小阴唇，小阴唇上方的会合处，有一颗小珍珠似的阴蒂。左手撑开小阴唇，就看到了嫩，肉红艳。分开大阴唇，将左手指插入嫩，柔嫩的肉便紧裹手指微微颤动。
    再看小段，毛茸茸的阴毛中间，是又粗又长的鸡巴，下面的阴囊又圆又滑。茎身上青筋迸出，前头一圈突起像个桃子。
    右手撸开包皮，便看到了龟头，粉中透紫。右手轻轻套动，大鸡巴便在手里跳动。
    成诚把两个人揽到一起，左手从颖莉的嫩吕锍槌觯右手把小段的鸡巴送到嫩口，手扶阴囊一送，小段的大鸡巴便滑进了颖莉的嫩轮小
    小段侧躺着了H了一会儿颖莉的嫩拢翻身起来，他把颖莉的两腿架到自己的胳膊上，使她的小峦耆露出来，大鸡巴支在嫩驴诖Γ成诚伸手扶着小段的大鸡巴在颖莉的阴蒂、小阴唇、嫩口处磨着，颖莉发出了阵阵呻吟。等到嫩吕锏陌液都流到了屁眼时，成诚才把小段的大鸡巴又送进了她的嫩隆
    小段耸动屁股大起来，颖莉的屁股跟着他的节奏一起运动，两人的耻骨紧贴着磨擦，颖莉的乳房随着节奏在摆动，成诚上前跪在旁边一边亲吻她的乳房，一边用手抚摸她的阴蒂，颖莉嫩吕锏陌液更多了。
    颖莉示意成诚把鸡巴凑过来，张开红唇含住他的鸡巴吸吮起来。
    大约5分钟后，颖莉呻吟着将成诚鸡巴吐出来，推倒了小段，骑到小段身上，把他的鸡巴吞到阴道中，上下耸动了一会儿，伏在小段身上说：“诚子，来，舔我的屁眼！”
    成诚俯下身子，用舌头在颖莉屁眼上舔舐，舌尖向美丽的菊门中挤入。
    “噢……哦……舒服……”颖莉呻吟着，小段向上挺动下体，让鸡巴在颖莉的嫩轮性硕。
    “哦！诚子……哦……舔的真好……哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！哦……来吧……把你饥饿的鸡巴H进我的……屁眼里……哦……”
    小段停止了运动，颖莉伏在他身上，尽量放松自己的肛门。
    随着成诚的大鸡巴一点儿一点儿地插入颖莉的屁眼，小段的大鸡巴感到了从隔壁挤进的又一个大鸡巴，颖莉的嫩乱幌伦咏袅诵矶啵小段的大鸡巴一被夹紧，他便忍不住抽插起来，颖莉的嫩不和屁眼也随着一紧一缩，成诚的大鸡巴被她的小屁眼吸着，同时感受到小段大鸡巴的抽插，他的大鸡巴便忍不住也开始抽插起来。
    三个人就一起大起来。颖莉被前后夹击着。嫩潞推ㄑ鄯直鸨涣礁龃蠹Π兔H着，嫩驴诤推ㄑ壑芪П”〉哪燮そ艄着两个大鸡巴，随着抽插被拖出带入，一翻一翻的。
    嫩潞推ㄑ壑屑浒既氲牡胤揭黄鹨环，两个阴囊和颖莉的肌肤碰撞发出"辟啪、辟啪"的声响相呼应。
    颖莉觉的整个阴部给得奇痒无比，前后两个小洞一下全部空虚、一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来。
    颖莉的身体被H得一耸一耸的，带动胸前一双白晰的乳房也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。
    躺在下面的小段伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把颖莉搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
    她忍不住叫出：“啊┅┅两个大鸡巴┅┅真好！啊……啊……哦……H死我了……哦……啊……啊……舒服呀……啊……啊……”
    成诚和小段听在耳中，更加兴奋，得越加起劲。
    颖莉的嫩潞推ㄑ垡徽蟪榇ぃ爱液源源涌出，高潮来临了。
    小段和成诚的大鸡巴被颤抖和爱液一激，都忍不住了，两人大动了几下，分别把大鸡巴顶在嫩潞推ㄑ鄣淖钌畲Χ抖着射出了精液。两人的大鸡巴在射精抖动的同时都感受到了对方大鸡巴的跳动，大鸡巴射的更加有力了。
    最后三个人无力地躺在了一起。
    三人一起搂着、摸着过了半个小时，两个鸡巴又硬了。小段问颖莉：“女王，我们两个一起H你舒服吗？”
    颖莉说：“太美妙了，就像成了仙一样”
    成诚说：“我也是，鸡巴在女王的小屁眼里，还能感到你嫩吕锒胃绲募Π停咱们三个人通过你的身体连在一起了。”
    小段说：“我的鸡巴和女王的嫩略谝黄穑你的鸡巴和她的屁眼在一起，好过瘾啊！”
    成诚说：“要是咱们三个人的性器官能在一起，那该有多刺激！”
    颖莉说：“这还不容易么，你们两个把鸡巴都进我的吕锊痪托辛寺稹！
    小段说：“对，这是个好主意。不过我们两个大鸡巴一H起你，女王的嫩受得了吗？”
    颖莉说：“放心吧，我们女人的连孩子都能生出来，你们这两个鸡巴算什么！”三个人都笑了。
    成诚仰躺在床上，颖莉蹲在上面手扶大鸡巴慢慢坐下去，由于嫩吕锘褂芯液，所以成诚的大鸡巴轻易地了进去。颖莉开始上下套动起来，只把大鸡巴套的像是一柱擎天。
    几分钟，两人停下来，小段挺着大鸡巴从后面顶到阴道口，成诚把自己的大鸡巴抽出来，小段把大鸡巴插进吕铩
    两个人也干了几分钟，小段把鸡巴抽出大段，只剩龟头在嫩里，成诚把自己的鸡巴顶在碌南驴冢然后顺着小段的鸡巴一使劲，龟头便顶进轮校两个大鸡巴并在一起共同一顶，两个整个的大鸡巴一齐进了嫩隆
    两个大鸡巴在嫩吕锒起来，一会儿你进来我出去，一会儿同进同出，一会儿我不动你动，一会儿一起搅动阴道内壁。
    颖莉觉得浪露急涣礁龃蠹Π统渎了，一丝空闲的地方都没有，每个角落都有鸡巴，每片肉都包着鸡巴，小阴唇紧紧贴着两个鸡巴，屁眼总被小段的阴囊拍打，而阴蒂也总是被成诚的鸡巴磨到。整个嫩轮芪没有闲着的地方。
    嫩吕锏木液、爱液混在一起，肉被进进出出的大鸡巴带到门口。流不尽的爱液充满了整个嫩拢经过两个大鸡巴的磨擦，顺着成诚的大鸡巴往下流向他的屁眼。
    时间一分一秒地过去，颖莉混身滚热，嘴里不停地叫：“两个大鸡巴┅┅H我┅┅好粗┅┅啊……”
    “啊……好鸡巴！哎哟……啊……啊……使劲H我……啊……H死我了……啊 啊啊啊 啊 啊……啊！――大鸡巴真棒……哦……啊！――啊！――”
    小段和成诚听到女王的叫声更加起劲，动的速度越来越快了。
    嫩吕锏牧礁龃蠹Π捅涞么永疵挥械募嵊玻顽石一般的龟头擦着嫩四壁的嫩皮，感觉越加强烈。每个大鸡巴的一侧是颖莉的肉，另一侧是对方的大鸡巴，自己的大鸡巴紧贴着嫩潞投苑降募Π驮诶锊迦牒统槌觯鸡巴滚烫火热。
    搅动一下鸡巴，有时撞到肉，嫩旅偷匾患校挥惺倍サ蕉苑降募Π停鸡巴猛地一跳。停下来时，对方的鸡巴还在抽插，对方的鸡巴沿着自己的鸡巴滑过，对方的龟头蹭得自己的鸡巴阵阵跳动；插入的时候，碰到对方的龟头和自己的龟头碰在一起，两个龟头就互相缠绕着蹭几下，在嫩吕锩婕Π偷那苛铱旄腥昧礁鋈送时叫出：“我在里头H到你的鸡巴了！”两个鸡巴和一个嫩绿自谝黄鹱牛三个人的身体大汗淋漓，三个人的阴部爱液横流。
    只了不到五分钟，三个人就忍不住了，嫩乱豢始抽搐，两个大鸡巴便也开始跳动，两个大鸡巴象比赛一样，奋力把精液射向嫩潞投苑降墓晖罚颖莉的嫩伦奥了精液┅┅
    “天啊，太爽了！”颖莉心里暗暗想到了儿子小雄，什么时候让儿子和别人一起这么H自己，那会更加刺激！
    第二天晚上，在小雄的追问下，妈妈颖莉一五一十的向他坦白了自己和小段成诚的事情，小雄说：“祝福妈妈，只要你性福就好！”
    颖莉搂着儿子的脖子说：“谢谢你，妈妈和在多的男人上床，也没有和你玩刺激销魂啊！”
    小雄在妈妈鼻子上舔了一下，胯下的鸡巴在妈妈阴道里抽动了几下说：“可别把妈妈的旅H松了！”
    颖莉扭了一下小雄的肩头娇羞的说：“你取笑我！儿子……使劲H我！……哦……对了，儿子，你试过两个鸡巴同时HH吕锏母芯趼穑俊
    “没有！”
    “哦！很爽的，妈妈想让你找个人来一起H妈妈，让你感受一下！”
    “哦……我的骚妈妈！”
    60.花季少女勾老爸
    虽说曲哲只有16岁，但是发育的很好，有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
    自从在李贞的介绍下小雄和她认识了，小雄请她们母女俩吃了几次饭。
    可是小雄并不知道，就在曲哲十六岁生日那天，发生了一件令曲哲终身难忘的事情。
    早晨，阳关还不是那么充足。
    “嗯…嗯…啊…啊…嗯…好…真好…嗯…嗯…”
    隔壁房间又传来阵阵男女交欢的呻吟声，曲哲的爸爸曲风海和妈妈李贞可真是的，搞起来的时候几乎无视小孩的存在，每次一玩就搞上一两个钟头才会罢休。
    或许是他俩都还很年轻的缘故，二十二岁结婚，曲哲今年十六岁，两人都还四十岁不到，也难怪会这样爱玩了。
    曲哲听从隔壁传来的声音，不自觉地也开始有些心痒难耐，便把自己的衣服脱光，然后闭上眼睛倾听隔壁的淫荡言语，然后自己幻想着有个男人正如同爸爸在奸淫妈妈那般的玩弄着自己。
    曲哲用手指轻轻地抚弄着自己的小穴，而且探寻着哪里才是自己的敏感地带，而她另外一只手则是玩弄着自己那对相当自豪的奶子！渐渐地她自己也感觉有些爽快…
    曲哲从15岁的时候就开始手淫了。
    “嗯…嗯…啊…真好…老公…用力啊…嗯…好…真好…嗯…嗯…喔喔…老公…你的鸡巴好大…啊…啊…好爽…喔…喔…喔…我要丢…我要丢了……喔…喔…喔…喔喔…啊…啊…啊…啊啊………”
    这时候曲哲的耳边传来了妈妈达到高潮之后的浪言浪语，如果不是亲耳听到，曲哲无论如何不会相信，一贯善良贤惠端庄的妈妈在床上浪得像是一个妓女！
    “喔…喔…喔…真好…我丢了…我丢了…大鸡巴…不放过我…又H…啊…啊…好…好爽…H…H死我…要H死我了啦……喔…好好……啊~~~~”
    在妈妈发出一声高亢的叫声之后，隔壁变成沈默，这是相当正常地的一种结果，他们通常都是要玩到这样的结果才会罢手。
    这时候曲哲的手指已经整根没入了自己的小穴里面，虽然曲哲还不敢太用力，但是这样曲哲已经感觉到很爽很爽了！
    听到隔壁已经恢复平静之后，曲哲也把手指抽出来，然后把衣服穿好。
    这时候曲哲还躺在床上，透过窗户看着外面的蓝天，整个人呆呆地躺着。这时候听到妈妈似乎已经穿好衣服要出去了，吩咐老爸记得中午要带女儿出去吃饭。然后就听到妈妈又赶着出去了。
    这时候，曲哲突然想到，老爸刚刚好像还没有发射，那我不是可以…去勾引他？！想到这里，曲哲全身因兴奋而抖动起来，曲哲这时候就走出房间，然后故意装成有点不舒服的样子，然后爸爸看到之后，很关心地过来要曲哲躺回床上去。
    曲哲乖乖地躺回床上之后，故意发出呻吟，让他坐到曲哲的身边，然后曲哲抓住他的手说自己的胸口有点闷闷的，要他帮曲哲按摩。
    爸爸有些尴尬地帮曲哲轻轻搓揉，果然被男人搓揉的感觉比较棒，虽然有些疼，但是那种感觉跟自己搓揉是完全不一样的，这时候曲哲的呻吟愈来愈厉害，但却不是因为不舒服，反而是太舒服了而开始呻吟…
    “嗯…嗯…啊…啊……啊……”
    爸爸看到曲哲呻吟得更厉害，以为曲哲还是很不舒服，所以更加卖力地帮曲哲按摩，很自然地曲哲全身开始扭动，这时候爸爸似乎发现了曲哲的样子不像是不舒服，所以他就停下他的动作，这时候曲哲有些虚脱地躺在床上。
    他看看曲哲，有些邪邪地笑，问曲哲还有哪里不舒服啊？然后他那粗大的手掌就主动地将曲哲的衣服揭开，然后在曲哲的小腹上面轻轻地搓揉，由于曲哲这时候除了内衣裤之外就只有罩着一件宽大的T-Shirt，所以他当把曲哲衣服揭开之后，曲哲下半身等于就只剩下内裤的遮掩而已。
    当他看到曲哲下半身的穿着之后，曲哲发现他裤裆之间渐渐地隆起，曲哲知道他对自己的女儿的肉体产生了情欲上面的反应，这正是曲哲想要的，所以很自然地曲哲根本没有挣扎的念头！
    他的手掌更直接地伸到曲哲的三角神秘地带，隔着内裤轻轻地抚弄着曲哲，曲哲的双腿微微地分开，好让他可以随意地抚摸着曲哲。这时候他的手指挑开曲哲的内裤裆，然后将中指伸入曲哲的小穴里面，这时候曲哲才感觉到爸爸手指技巧有多好…
    “嗯…嗯…嗯…嗯…啊…爸爸…你好…厉害喔…让人家好爽喔…嗯…嗯…嗯…嗯……”
    “好女儿…你可跟你妈妈一个样…到了床上就是个小骚货！不过我喜欢！哈哈哈哈"
    曲风海知道，女儿是遗传了自己那个乱伦的血统，自己是十五岁的时候和舅妈有了第一次，和舅妈好了三年多，一直到舅妈和舅舅离开这个城市为止。二十岁的时候又和自己的继母发生了关系。
    "爸爸，让…人家…吸一吸…你那条大鸡巴…好不好……"
    爸爸听到曲哲这样讲，马上起身把全身的衣服都脱得精光，也把曲哲剥成一条赤裸裸的小肉虫，然后就以69的姿势相互地口交了起来！
    虽然说是曲哲先要求口交，但是曲哲的经验实在是太嫩了，所以几乎曲哲都没有办法帮爸爸口交，而是由他舔弄曲哲的小穴以及屁眼，弄得曲哲是淫叫连连…
    “嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”
    由于爸爸粗大鸡巴H在曲哲的口里，所以曲哲只能发出"嗯"的声音，但是爸爸似乎非常喜欢这样的方式，不停舔弄曲哲的小穴以及屁眼，并且利用手指来一起玩弄，他那硕大的身躯压在曲哲的身上，让曲哲几乎没有办法挣扎，
    但是曲哲好喜欢这样的感觉，似乎就是被人…强暴！
    当曲哲被爸爸舔弄到达一次高潮之后，他终于把曲哲放开，这时候的曲哲四肢算软，根本没有办法移动，只好躺在床上，爸爸看到曲哲这样，怜爱地躺在曲哲的身边，看着曲哲。
    曲哲软弱无力地看着他，说：“H我！”
    爸爸有些惊讶地看着曲哲，曲哲再次告诉他，“H我！”他高兴地将曲哲翻转过来，然后让曲哲趴在床上，他巨大的肉棒抵在曲哲的穴口，曲哲要他粗暴地玩自己，让曲哲了解他粗大的鸡巴可以让曲哲怎样地爽快！
    而爸爸也依照曲哲的要求，将他粗大的肉棒以一杆到底的方式直接H入曲哲的小穴里面，然后粗野地抽送起来，而他的双手紧抓住曲哲的丰臀，好让他可以顺利地抽送…
    “喔…好女儿…你的处女驴烧嫠妈的紧…夹得老爸好爽…喔…我要好好地H…用力地H…让你成为一个真正的女人…好……”
    “喔…喔…好疼…爸爸…你弄得人家好疼…喔…喔…不要停…我要你…用力地H…喔…喔…呜…呜…喔…喔…呜…呜……”
    曲哲实在是被那种彷佛要撕裂般的感觉给带入了地狱，但是粗大肉棒在穴里抽送的感觉却是没有办法让曲哲抗拒，虽然曲哲还没有办法感受到那种舒服的感觉，可是曲哲还是要求爸爸继续地玩曲哲，而爸爸也依照曲哲的要求猛力地在曲哲穴里抽送。
    终于，爸爸在曲哲的穴里射出他的精液，这时候曲哲感觉到一股热腾腾的液体冲入自己的体内，而曲哲整个人就晕了过去！
    当曲哲醒来，看到爸爸在自己身边，这时候曲哲依然是趴在床上，她的四肢算软，几乎没有力量移动身体，所以要求爸爸让曲哲躺在床上。他温柔地让曲哲舒服地躺好之后，然后就准备出去。
    曲哲问他要去哪里，他说要去放洗澡水好让曲哲两可以清洗一下身体，曲哲摇头，然后问他觉得曲哲的身体怎样？！
    他有点腼腆地说他已经好久没有这样的感觉了，今天跟曲哲做爱，让他有一种又是年轻小伙子的兴奋与冲动！而且到现在他的身体还处于亢奋状态，甚至要再来一次都可以！
    曲哲告诉他曲哲还想再继续玩，他马上用一种怜爱的眼神看着曲哲，然后抚摸曲哲的头发说：“宝贝，你要多休息，第一次开苞，爸爸又这么猛烈，你会受不了的。”
    “爸爸，你真好！那我给你口交吧！”
    曲哲说完探过身子，握住肉棒搓弄了几下。
    刚张开小口，就闻到鸡巴上的味道，好喜欢这种味道啊！ 闭上眼睛，将爸爸的肉棒含在嘴里。
    小嘴上下套弄着爸爸的鸡巴，这个鸡巴以前是属于妈妈一个人的，现在开始也属于女儿的了。
    很快爸爸的肉棒在她的嘴里不断的变粗变硬，她的小嘴快要撑破了，巨大的龟头不断的顶在她的嗓子眼，使她几乎要窒息了。
    随着大鸡巴在曲哲的小嘴里来回的进出，她突然产生了一种莫明的冲动，更加用力的套弄起来，并很自然的用嫩舌舔着。
    她越吸越兴奋，爸爸不住的发出粗重的呻吟，有些语无论次的叫着∶“┅┅啊┅┅格格（格格是曲哲的小名）你学得┅┅真快┅┅弄得┅┅爸爸┅┅好舒服┅┅啊┅┅在快些┅┅对┅┅就这样┅┅用舌头┅┅用力舔┅┅龟头┅┅啊┅┅”
    此时爸爸的肉棒已经变得非常的粗大和坚硬，曲哲用了最大的努力，可是小小的嘴巴只能勉强的塞进龟头和一小截肉棒。慢慢的她摸着了一些口交的窍门，动作也熟练了很多。
    她像吃棒棒糖一样不停的舔着龟头，甚至恶作剧的用牙齿轻轻的咬着，不料却使爸爸更加的兴奋。爸爸兴奋喘息着，并按住她的头，以便让鸡巴更深的插入她的小口。
    “原来口交也这么刺激、好玩，鸡巴在嘴里不停的变大，变硬，那种感觉真 是太美妙了，怪不得妈妈那么喜欢舔爸爸的鸡巴。”曲哲一边吸吮着爸爸的肉棒，一边想着。
    应该承认，仅仅这一次口交，便让曲哲深深被它迷住了。她越吸越带劲，整个大鸡巴都被她舔的油光发亮，煞是好看。
    爸爸忽然拍拍她的头，示意可以了。曲哲虽然还没过瘾，但此时小穴也变的骚痒难耐了，便又亲了一下龟头，才坐了起来。
    她意犹未尽的抹抹嘴巴，冲爸爸不好意思的笑了笑。
    爸爸笑着把她搂到怀里，揉摸着女儿的乳房，说道∶“格格，爸爸的鸡巴味道不错吧？，你刚才吃鸡巴时的样子真像个小淫女。”
    “爸爸，女儿好喜欢你的鸡巴啊！”曲哲红着脸说，“我正好放暑假，以后我要你天天来H女儿，好不好？
    “好，那么以后爸爸就天天H你这个小骚拢　
    曲哲一听甜蜜的用拳头在爸爸胸口擂了一下说：“我的好爸爸，女儿好爱你啊！”
    “好了，格格，快躺好，让爸爸在H你一次好不好啊？”
    曲哲此时真的很需要了，便立刻按照爸爸的要求，侧身躺好。爸爸抬起她的一条大腿，先用手揉了揉阴户，接着便把大肉棒狠狠的插入了她的小穴，快速的插起来。
    “啊...啊...啊......嗯嗯...啊...啊...啊....你好厉害......喔.....喔..喔.....嗯....好 爸爸 你H死女儿的小骚铝恕…啊...啊...啊....啊...啊...啊......快...快...用力...啊.....啊...啊……喔..喔.....嗯....啊...啊...啊......啊...啊...啊......”
    这一次爸爸更加的神勇，连续干了曲哲快四十分钟，换了几种姿势，才在女儿的小嘴里射了精液。
    曲哲舔舐着爸爸的精液，心里充满了幸福。
    所以相信当有了要上她的意思的时候，并没有费什么劲。
    61.少女情怀
    寒假的第六天，小雄到曲哲家里玩。
    两人坐在沙发上，一股清逸的高贵香水的气味，不断地从玉体上飘涌出来，闻得小雄迷糊糊的怦然心动。肌肤相依，情意益浓，力胜年青英俊，气血方刚，体内热潮，有如奔马。小雄情不自禁婉住柔夷，含笑说道：“曲哲，你愈看愈美了，美得有如……”小雄故意把话顿住。
    “有如什么！雄哥！快说！”
    “有如天仙一般呀！”小雄俯在耳边轻声细语，同时乘着这一紧贴的姿势，在俏颊上吻了一下。
    被人赞美，是少女觉得最为轻松惬意的，曲哲闻言，有如大热天吃了冰淇淋，
    一叠连声的娇笑不停，更加贴紧着说：“雄哥真会取笑人了。”
    “这是真心话，一点都不假的，像你这样的美，就是神仙佛祖看到，也会动起凡心的，格格！你实在是太美了！”
    小雄似乎有点情不自禁地俯在樱唇上吮吻。曲哲毫不犹豫的轻启朱唇，伸出丁香来承受。两舌相贴，情意益浓，偌大的客厅，只有他们两个人。
    小雄在热情激动之下，颤抖着声音道：「曲哲！我爱你，曲哲，我们到你的房间去好吧！」
    曲哲此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首笑道：“我……我走不动！”
    这是难得的机会，小雄岂能错过，小雄展颜一笑，抱起了娇躯就往她的卧室跑。玉躯在
    抱，环绕在胸前颈上，全身都觉得有点酥麻麻的。
    曲哲的房间内很简朴，席梦思的床，电脑，梳妆台，不大的衣柜，而粉红的微弱灯光，更是让人产生奇妙的感觉。
    小雄来到床前随着娇躯滚向床中，有意无意中在她腿上捏了一下。少女的肌肤，光润有如凝脂，曲哲生自富有之家，自幼娇生惯养，在白皙的皮肤上，有如涂上一层油，光滑柔润无比。当小雄手指在峰顶乳尖的紫葡萄上轻轻一捏。
    “嗯……雄哥不要嘛……”
    似黄莺出谷般的声音非但没有停止小雄的动作，而且增加小雄不少的勇气，手伸进了她睡衣里解下了她的乳罩扣。耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得小雄神魂颠倒、心跳、 渴。
    “嗯……雄哥别这样，这样我就要生……“小雄没等她说完早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。
    吻是情欲的升华，小雄上面吻着，右手在乳峰顶不断的抚捏，慢慢的加重，像想把葡萄摘下来一样。
    “嗯……嗯……“这是曲哲被封了口后的声音，小雄左手已顺腹而下，迈进了小溪……嘿！柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞 紧闭，中间留一条缝，小雄的手指无法插入，无奈何，就停在溪边小游一番。
    曲哲被小雄侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了作用，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗，但小雄只觉双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，欲火不断升腾，已达沸点。
    左手趁着曲哲的扭动已慢慢入港，再经小雄努力的结果已经快到河边， 觉得阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。曲哲双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。
    她更舌尖轻吐，伸入小雄的 腔，两舌相缠，丁香生津。这时曲哲的双手缠着小雄的颈上，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。
    “不害臊！把人家吻得一点力气都没有了。”
    美人哀怨，另有一番俏境。小雄心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在娇躯上面，曲哲如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在小雄裤裆里一掏，好烫、好粗、好长，好像比爸爸的还要大啊！真是活宝一件，爱不释手地套动起来。小雄那经得起这样的鼓助，全身微一抖颤，急不等待的把衣裤迅速脱下，抱住曲哲暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
    “慢一点吧！别老在小肚上擦！”曲哲手握铁棒似的鸡巴导进小洞口。
    “呀！”鸡巴已插入迷人的小肉 。
    “噗哧……噗哧”曲哲早已水满金山。
    小雄只觉自己龟头一紧，一根玉茎紧在温香的小肉轮校同时小雄双手不断地抚摸着丰满的双峰。一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛之快感，使他们两一时进入痛快的深渊，但听曲哲连声的在「嗯嗯」的哼着，而小雄更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
    小雄不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大鸡巴已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是鸡巴在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
    “嗯……嗯……呜……”娇滴滴的嗲喘。
    “雄哥，好痛快，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天呀……”
    一阵快感，曲哲轮蟹懦隽说谝淮嗡，小雄听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。
    “曲哲……”
    “叫我小名格格！”
    “好！格格……你……不是处女啊？”
    “你……很在乎吗？”曲哲的心往下沉，说实话，她好喜欢小雄，此刻听到小雄的问话，开始后悔为什么不早认识他，把处女之身给他。
    “不是，我只是想知道是谁拔了头筹”
    “真的？”
    “我发誓，不管你是不是处女，我都爱你！”
    曲哲犹豫了一会儿，抬起头眼睛里有悔恨也有恐慌，“是我……爸爸……”
    小雄一听心里还挺高兴，既然她也有乱伦的事情，那么就不会不接受自己和妈妈姐姐的事情了。
    “卜滋、卜滋”小腹碰撞也在加强。
    “你……咋不说话了？”曲哲担心的问。
    “你别担心，爸爸把你养这么大，你孝顺他是应该的，我不会介意的。”
    “真的吗？雄哥，你太好了！”
    “格格，看你急的！”小雄低下头用舌头舔去曲哲眼角的泪水。
    “噗滋、噗滋……”大鸡巴在小轮谐宸孀拧
    “啊……雄哥……哥！……不要那样！啊……你好猛啊……”
    “格格，你的小潞媒舭。∷钡梦倚目焯出来了……”
    “哥！我好痛快，哥！我的雄哥，大鸡巴哥哥，会H……H碌母绺纾哟哟！我的小驴斓防昧耍快！不能停止，一停小戮褪懿涣耍好哥哥……妹的小戮褪且你H，呜呜……哎啊……H烂小掳桑　
    这时小雄抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的， 中喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼。肉洞中一阵阵的紧吮真配合得恰到好处。美人骚态，最是逗人入迷，小雄热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，抽插愈益加劲，还去吸吮她的乳头。
    “雄哥，好哥哥……别吮，呜！再……再里面一些……别……啊，是这里……呀……亲哥……你好会吮，呜！……嗯……再……重一些……」
    她不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并更张大了嘴巴，让小雄的鸡巴尽量的深入，口中的浪哼不断，双腿一收，硬把小雄的鸡巴狠狠的夹住。
    “呜……嘿……”
    “哼……哼……”
    她哼声不断动作，小雄就动作加剧，一直到她再度出水。
    小雄觉得履谝徽蠼裘艿乃蔽，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子又已进入了高潮，曲哲娇喘不已。
    鸡巴勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龟头充血激增，涨得更难受。
    小雄不由喊道：“妹啊，你痛快吗？好老婆，把身反过来，我们变一个花样玩玩好吗？”
    “嗯！”她心中虽想，身却不动，小雄无法只得转过身，吊起她的小腿，一时桃源毕露，整个的阴户更清皙的展现在眼前，溪边风光虽好，但是这时的小雄已无暇欣赏。「哧」的一声一根发怒的玉棍，再度插入玉门中。
    “嘿”一声嗲呼一阵插捣，曲哲已再度获得欢畅。
    阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的淫水，泡满了整个阴洞，她甜美的笑道：“好哥哥，这样你也感到痛快吗？”
    “好老婆，我很痛快！你呢？”
    “嗯！好，哟哟插重一点，这个姿式好，老公别把鸡巴提得太高，嘿！……插进去……深一点，呀！美极了，我觉得子的身子到了空中，哎呀，阴道要被你H捣烂了呀！大鸡巴哥哥插死我吧！啊……啊……”
    曲哲双眼紧闭，牙关咬出声来。一双玉腿拼命的挺动摇滚。她已到达了快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切……
    “哦……好哥哥……好老公……我……受不了，我要被插死了。”
    “大鸡巴哥哥，我要……死了，痛快死了……”小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢！
    “呀！”的一声，曲哲的小肉穴里又涌出大量的精水。龟头被一股热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样的热精，直射曲哲的花心。
    “呀！好烫，好舒适！”
    小雄射了，她也泄了。双双跌落在床上，一再长吻，相拥而眠。
    阳关透过重重窗帘，一对情侣尚在梦中，曲哲反身时特别觉得有一件东西碰在玉腿上面，张开一双尚未睡醒的俏目一看。
    “啊”一根足有16公分长红头硕大的玉棒儿，正昂首探颈的骚动着。
    曲哲慢慢闭上双眼，细细的回味着刚才的战况，一面笑容嫣然，顿然觉得阴道里又在蠕动起来，双手紧紧握住鸡巴连续的套动着。
    小雄在睡梦中但觉自己的鸡巴好像在肉洞里似的好受，不由张开了惺忪的睡眼 见她双眼含春，笑意洋溢，自己的玉茎正握在她的手中不断的套动，粉颈低垂，似在沉思。
    突然“嘻！”的笑出声来，小雄想到得意之处。再看她现在一丝不挂，胸前双峰动，乳浪层层，一对紫葡萄又跟着在不断的向小雄点头。再向上看有黄豆般大的肚脐平整贴在小腹中间，在平坦的小腹下，一片茸茸茵草，真是愈看愈觉入迷。
    “哟！”小雄抿了一嘴唇。甜意犹浓。
    小溪中殷红湿润，双瓢阴唇微微的在吮 ，真是黄、白、红叁色分明，相映成趣。小雄已欲火上升，情欲重起，一手向乳峰上开始游抚，嘴唇啮住另一玉峰的紫葡萄，一手游向溪边，中指一伸，顺隙而入，桃源洞里，潮湿微温，手指滑溜插入，扣扣、捏捏。
    “不要嘛！挖得人家难过死了！”
    “哟！我的乳尖要给你吃掉了！”
    瞧！嘴中叫着，手中却也不闲，鸡巴经她的套捏，马眼不断地在开合。
    “好哥哥，好老公，别挖了，快上来吧！”
    小雄好像没有听到她说话一样，小雄非但没有停止，反而猛吮，猛挖起来。
    “雄哥，求你别那样，小妹的肉穴实在吃不消了，快把你的大鸡巴插进去。”
    她已被逗的淫浪不已，但见她的大臀部一再向上狂挺，另一手猛捏自己的玉峰。
    “宝贝老婆，美不美？小我是在给你服务，你难道还觉得不好吗？”
    “亲哥哥，好！好，你快把你的宝贝放进去，你知道妹的小肉 好难受吗？”
    “噢！”小雄没有行动。
    曲哲无法，只得自己扭掉小雄的双手，反身坐起，玉腿一分，把自己的阴户对准了鸡巴直坐了下去。
    “噗哧！”嘿！好一个老君坐洞。 见她那雪白的臀部上下在摇动着。看情形还相当的卖劲呢！上面一双既高又挺的乳房又不断的跟着跳动。「噗哧」声不断传来。「吱、吱」……床又曲意奉承的唱着小曲。
    “你真浪啊！你的浪水，把我的小肚都弄湿透了！”
    小雄一边说着一面抚捏着二片圆润的雪白屁股。只觉得滑不留手的，看不见一点疤痕。阴唇随着鸡巴的出入，而不断的吞吐着，粉红色的洞口每吐一次总要带出不算太少的淫液，把他们二人的阴毛全部淋湿，同时沾得光耀异常，还发出迷人的小调。
    “嗯……嗯……”
    小雄看着美丽的少女在自己身上耸动，觉得趣味十足，同时又知道时间差不多了，她已临无法再动的地步。
    “小淫妇，小浪穴，不要这一会儿就力尽了，你叫我三声好听的我就上去H你。”
    “好雄哥！亲哥哥！”
    “不是！不是，这些听多听厌了！”
    “哦……会H碌暮酶绺纾　
    “不够，不够，还要好听些！”
    “嗨！亲哥哥……亲老公……我那H死人的老公啊！”
    曲哲淫荡的扭着腰肢，“好老公你H的小浪穴上天了……啊……大鸡巴哥哥，是小骚旅妹玫那赘绺纾别把宝贝抽出，这样小穴要受不了！”
    小雄双手抱紧娇躯，叫她也同样的俯压下环抱过来，于是二人相贴得紧紧的，两腿一挟，以免阳具滑出，一二三同时一滚，曲哲就压在下面了。
    小雄不管曲哲娇喘连连，每碰上重插的时候，总尽量的高抬臀部，而她双手按住小雄的腰背，唯恐让小雄溜开似的，好承受这甜美的狠插。
    “好哥哥，你好厉害啊！……美极，你插得我太痛快了！”
    “雄哥，唔！哦！我……哦……我要上天了！”
    她在一阵长插猛抽之下，浪吕镏沼诩烦隽司水，她静静的享受这高潮的巅峰，可是小雄的那根阳具，仍然不断地在插送。
    “哧、噗哧！”在小雄连续抽插之下，曲哲无力的说：“雄哥，你太厉害了，小率懿涣肆耍你H死我了！”
    小雄呵呵的一小，抽出了鸡巴，背对着曲哲把鸡巴放到她嘴边说：“老婆，给我吹吹！”
    “咬掉你！”曲哲含住了鸡巴轻轻地吸吮，舌头在龟头上勾舔。
    小雄搬起她双腿，将左脚用嘴要住，使劲的吸吮她的脚趾头，左手在她右脚上抚摸。
    少女的玉足散发出淡淡的清香，“哦……老婆，你的脚好香啊！用什么洗的？”
    曲哲吐出了鸡巴说：“柠檬味的洗手液啊！”又含住鸡巴用力吸舔着。
    小雄舔着少女的趾缝，突然鸡巴里喷出浓浓的精液，曲哲没有防备，被呛的咳嗽了两声，但是还是坚持把小雄的精液吞到肚子里。
    62.街上的丝袜
    从格格家出来，走在路上的小雄漫无目的的四处张望着，忽然他眼前一亮――好美的丝袜脚，原来是一个修鞋摊，是因为有一个成熟的女人在那里等修鞋人为她修理皮鞋，可是她光着的那只脚实在太让小雄眼馋了。
    一时间小雄心旷神怡，躲在一个角落里静静的观察她，眼睛盯在她的紫色丝袜上。
    大概是五分钟左右，她穿上了那只修理好了的皮鞋，付了钱就走了。小雄在她后面跟着她。
    半个小时过后，她停止了脚步，驻足在一家冷饮厅门前，看了看表，走了进去。
    “该不会是有约会吧？”小雄心理很乱，真怕这个时候出现一个讨厌的家伙破坏了自己的好事。
    小雄跟了进去。原来她是口渴了，要杯东西喝。
    小雄找了一个斜对着她的位置，仔细打量着她，说实话，光注意脚了，人什么样真是没仔细看呢。
    白净的皮肤，很细腻，微胖，身材还可以，看样子２７，８岁吧。别的看不出来了，长的还可以，不好看也不难看，喝东西的时候样子很风骚，尤其是那高贵的脚，一直晃呀晃呀的，搞的小雄心理很烫。
    大概是又是半小时的光景，小雄已尾随她进了单元门，看来她不是什么有钱的女人，这一点从她家的小区就能看出来，是老房子，小雄这个时候的心情反倒紧张起来，可是皮鞋上楼的节奏却让她决定冒险。
    她显然是发现了有人尾随她，小雄在分神的时候突然没了脚步声，奇怪？到家了？不能啊，没听见开门的声音啊，不会是她家里有人，门没有关，直接进去了吧？
    走廊出奇的静，静到小雄可以感觉到自己的心跳。妈的，不管了，先上去看看再说！就在他转过身的时候，让她吃惊的一幕出现了，她站在楼梯的缓台上，看着小雄，当时他的脑子一片空白。
    “你是干什么的？”她警惕的问。
    “没，我觉得你很美，想……”
    “想耍流氓？”
    “不是，我想……”
    “想什么？”
    “把你的丝袜给我好吗？”
    小雄不知道自己是怎么说出口的，也不知道当时的感觉是什么，反正喉咙哽咽了一下，小雄真怕她会在走廊里大叫，到时候就是全身长满嘴也说不清啊！
    没想到她竟然笑了，笑的是那样的轻蔑，眼神中有一丝不符合他身份的高傲和狂妄，“早就看到你鬼鬼祟祟的跟我了，不要脸！”
    听了这话，小雄真是没有一点颜面了，想转身下楼，马上跑掉，可是没想到她从小雄的上方先走了下来，自己下了楼。
    “完了，她不会是去找人了吧？”小雄真的害怕了。
    可是没想到她竟然说：“这不是我家的单元，我知道你跟着我，想看你到底做什么，下来吧。”
    “会不会是陷阱？”小雄在问自己。
    “妈的，真倒霉，居然被她发现了，我怎么办？要是出去了她喊人的话我怎么办？可是也不能老呆在这楼道里啊！拼了！如果出去了她喊人，我就跑！对，就这么办！”
    可是让小雄惊奇的事情又出现了，出了单元门后，她看着小雄，让他跟她走，到了旁边的小花园，对小雄说：“你喜欢我的丝袜？”
    “嗯…………”小雄机械的回答。
    “想要吗？”
    “想，给你钱也可以。”小雄忙说。
    “你们男人真贱，为什么喜欢女人的丝袜呢？”
    小雄没回答她，只是盯着她的丝袜看。
    “你有多少钱？”她问。
    “２０块。”小雄回答。
    “好吧，既然你没什么恶意，还那么下贱的跟了我那么长的时间，卖给你算了。”她有点狂妄的说：“把钱拿来。”
    小雄赶忙掏出钱给了她，她嘲笑似的接过了钱，开使褪鞋，然后对小雄说：“把脸转过去！”
    小雄服从命令，不一会，她要他转过去，说是好了，原来她是脱连裤袜，怕在小雄面前春光乍泄！
    “给。”她把丝袜递给了小雄，那表情还真像做交易。
    “我能亲一下你的脚吗？”见她把丝袜给了自己，小雄还想更进一步的要求。
    “给你鼻子你还上脸了，要是你再废话我就喊人了！”
    “好的，那，谢谢你了。”
    小雄慌忙的转身就走。
    “你站住！”她叫住了小雄。
    “还有什么事？”
    “我家里还有几双没有洗的丝袜，你要不？”
    “要！要！”
    “你还有钱吗？”她眉毛轻挑问。
    “我可以去取！”
    “好！还是20元一双，5双100元！”
    “行行！”
    “对面的那个楼，一单元502！你要快啊！”
    “好的！”
    当小雄从银行取了钱敲响她家的门时候，她打开了门看了小雄一眼说：“钱带来了吗？”
    “带来了！”
    “进来吧！”她摆了一下头说。小雄走了进去，发现她换了一双黑丝丝袜，她让小雄坐在沙发上，去卫生间拿了丝袜出来递给小雄说：“钱呢？”
    小雄把钱递给她，她歪着头问：“你很有钱吗？”
    “不啊！”
    她突然咯咯一阵浪笑，把玉腿伸到小雄的档下，丝袜脚在小雄裤裆处踩揉说：“你不是要亲我的脚吗？”
    小雄欣喜的捧起了她的脚，上面有很重的汗味。
    她的足尖已然游鱼样地滑进小雄的口中，小雄诚惶诚恐地急忙轻含住她那勾魂的丝袜脚。她的脚趾正享用小雄舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，小雄的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。
    而这时，她的右脚脚背探到了小雄的裤裆里，用她温润的足背托起小雄那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进。
    忘情地舔吸着她的每一个脚趾。舔到她的脚底时，她咯咯乐个不停，用一种征服的眼神望着小雄。
    小雄含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在小雄的口腔轻盈曼妙。
    她的右足夹住了小雄的阴茎，时快时慢地在阴茎上套弄，丝袜的摩挲感更是增添了快感。小雄在她丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，嘴本能地把她的丝袜脚含得更紧了!
    这时，她两眼冒火，收回了双脚站起来，冲小雄勾勾手指头，向卧室走去，小雄尾随其后。
    进了卧室，她往床上一躺，伸手把小雄拉到在她身上。
    小雄趴在她的身上两手捧着她的头，子子细细的看着身下的女人。她的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。
    小雄深深的吻了上去，将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕。。。右手在她牛仔裙中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开了她的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是条浅粉色的内裤，小雄的手轻轻的按在她突起的阴部上，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的阴唇……
    小雄的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，她的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气，已经不自觉的叫了起来：“啊……啊……啊……”
    “我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了啦。”她那大大的眼睛中满是渴望的神情，她的下身已经完全湿透了，淫水流满了小雄的手指。
    她小声的说：“今干我吧！不要你钱！”她看小雄没有说话，急了，她的手伸进小雄的裤子里把小雄的鸡巴就掏了出来，鸡巴一抖一抖的，小雄感觉到她也在颤抖，她起身把小雄的上衣脱光，然后解开小雄的皮带，把小雄的外裤和裤叉一起扒了下来。
    看来她是真的急了！这骚货！她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让小雄给她脱。她来了个69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了小雄的鼻子上，小雄双手拖起她的大屁股，小雄看到她的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！小雄知道是她的春水出来了。
    好迷人啊……小雄把鼻子凑上去闻了闻，啊……这味就是小雄想要的骚味啊…………小雄赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把她小骚吕锏纬龅乃珠吃进小雄的嘴里……味道简直是太美了………………
    突然小雄的大鸡吧上传来的清爽快感，是她的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，小雄马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将小雄的大鸡吧缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽…………
    “扑哧”"扑哧""扑哧"的声音让小雄沉醉，她的小嘴紧紧的包裹着小雄的大鸡吧，一丝缝隙也没有，她的腮帮子随着小雄的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在小雄的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着小雄的阴茎，让这样一个风骚少妇“吹萧”，可不是一般人都能够祥受的到的。
    她的舌头灵巧的蠕动着，小雄用双手抱住她的大屁股，舔着她的小卵郏舌头插进她的卵劾铮抽送起来。她的小嘴含住小雄的长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
    阴茎就这样在她的小嘴里抽送了二百多下小雄就忍不住想射了，小雄想这可不行，机会不是常常有的，于是叫她她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给小雄带来感官上强烈的刺激。
    休息了一会，小雄叫她把身体掉过来，她就起身把头掉了过来。她扒在小雄身上，两手捧着小雄的脸，她先是亲吻小雄的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了小雄的嘴上，小雄俩嘴唇相印，舌头绞在了一起……亲着吮着……
    这时小雄的手也没有闲着，从她的背部往下摸。又摸到了她的两半大屁股……摸着……揉着，手指头摸到了她的小屁眼。她身体一抖，小雄知到屁眼是她的敏感区。小雄用中指抠了几下没抠进去……就放岂了她的小屁眼，手往下摸就摸到了她的鹿蠢铮哇……她吕锪鞒龅乃也太多了……小雄的小肚子和小雄的鸡巴上滑滑的湿湿的，都是她流出来的爱液……
    小雄抱紧她翻身把她压在了身底下，小雄起身把她的两腿放到了自己的肩上，一手握着大鸡巴，另一只手扒开她的小嫩拢握着大鸡巴在她的卤呃椿鼗圈……
    “啊……啊……哥……我不行了……”
    小雄故意问她：“骚货你不行了我有啥办法啊？”
    “……你快H我呀！快插我吧！我真的受不了拉……快用你的大鸡巴H我的小骚掳伞…先H几下叫我过过瘾在说吧！！！”她大声的叫着。
    行了，该让她爽啦，小雄要和这个风骚小媳妇性交啦！
    小雄双手分抓着她的美胯，深吸一口气，便运腰力把小雄16公分长的大鸡巴使劲地H进了她的体内，虽然已有爱液的滋润，但她的阴道比想像中更为紧窄，小雄才插进去一多半，她灼热的阴肉紧夹着小雄的阴茎，小雄不禁惊讶小媳妇阴道的紧窄程度。一句话：小绿紧了……
    小雄慢慢的抬起臀部，把阴茎退出一半，小雄深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，16公分长的大鸡巴一插到底。
    全根末入！
    只见她眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着小雄。小雄已经顶到了小媳妇的阴道尽头，小雄停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，小媳妇的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着小雄的阴茎。真的好紧啊！
    小雄低头问了句：“你叫什么？过瘾不？”
    她扭动身体说：“好他妈的过瘾啊！哥……你的大鸡巴真他妈的大，H的我差点昏过去！”
    小雄的阴茎又展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，小媳妇总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，小雄又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着她的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，小媳妇直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着小雄的鸡巴。
    就在小媳妇的阴肉收缩至顶峰时，小雄感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到龟头上，小雄知道这个风骚的小媳妇让自己H得泄了出来，果然接着而来，小媳妇的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着小雄的阴茎来回套弄，小雄于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使小雄感到无比的刺激。
    她的爱液沿着小雄粗大的鸡巴滴在了床单上。接着又是激烈的抽插，小媳妇又被小雄H得二度泄了出来，之后，小雄也到达了极限，小雄猛地把大鸡巴从她的小吕锇瘟顺隼矗顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上………
    她看小雄射完了，说了句：“你咋不射在我的吕锬牵空媸堑摹……”
    小雄说：“射在你的吕镄新穑俊
    她说：“咋不行那，行……我有避孕的！我喜欢精液冲击滦牡母芯酰　
    “你真骚！你老公知道吗？”小雄嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头。
    “他知道我骚，但是不知道我在外面勾引男人！知道不？发现你跟踪我，我真渴望你拦住我问我，大姐，可以H你吗？谁知道你就为了我的丝袜！”
    小雄伏在她身上腰部又不停的在她的下体处磨擦，她爱液又将小雄的大鸡巴弄得坚挺了，小雄让她翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，小雄跪在小媳妇的身后，龟头又一次触到她的驴冢小雄用右手握着自己的大鸡巴，左手扒开她大阴唇，腰一用力再次狠狠地将大肉棒H进小媳妇的阴道里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着……美妙无比！
    然后小雄就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，小雄也忍不住和她一起呻吟起来……
    小雄说：“骚拢你的大屁股真好看，真迷人！……啊……对……夹……使劲夹……我的鸡巴被你夹的真舒服……宝贝你的吕镎嫒群簟…”小雄一边说一边有规律的在她热呼呼的吕锓锤闯椴澹眼睛盯着大鸡巴推着她的小阴唇一下子进去一下子出来，大鸡巴出来时带出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。
    小雄的大鸡巴回回能顶到小媳妇的阴道的尽头，她被小雄H得大声发浪哼哼着……
    “……啊……好……对……就这样……使劲H我……哎哟……舒服……H……H我……啊……啊……啊……”
    这时小雄感到她的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住小雄的龟头，小雄知道小媳妇的高潮又来了……小雄的大鸡巴被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉……这回小雄要和她一起高潮……
    她浪叫着：“别拔出去！射到里面！”
    说完她的两腿一软，小雄随着她一起扒在了床上，小雄紧紧的搂着她。大鸡巴在她的小吕锸咕⑹咕⒌拿H了她十几下……美妙的快感象波浪一样席卷他俩的全身………
    小雄射精了……射的是那么的急、那么的有力！一下……一下……的喷在了小媳妇的花心上！！！烫的她嘴吧大张,“……啊……啊……啊…哥……你要射死我……啊……”
    小雄临走时候，她在小雄手心里塞了一个纸片说：“我叫柳丽丽！”
    走出她家的楼，小雄看手里的纸片上写着一串手机号码，小雄笑着揣到口袋中。
    63.顾老师家的丧事
    早晨起床小雄就接到了两个电话，一个是好消息，一个是坏消息。
    好消息是浩明打来的，他告诉小雄，昨天晚上他和妈妈搞上了，从晚上9点一直干到下半夜1点半。
    坏消息是田磊打来的，他的奶奶即顾焕湘老师的婆婆今天早晨6：15去世。
    小雄立即和二姐一道打车到顾老师家，上了一柱香，二姐留下了200元钱就走了，小雄留下帮忙。
    跑腿买丧葬用品，忙里忙外的累的他够呛，但是看到顾老师伤心的样子，他也不知道如何安慰。
    上午十点多，小雄刚买了钉子从外面回来，钻进楼下搭建的临时灵棚，肩膀就被拍了一下，回头一看不免吃了一惊，原来是柳丽丽和那个在网吧认识的骚丫头张士杰，“你……你们？”
    张士杰说：“什么我们？不认识我了？”
    “认识！认识！我是说你们咋来了？”
    “你咋来了？”
    “田磊是我同学，顾老师是我的班主任！”
    “哦！我是田磊的表姐，顾老师是我的舅妈，田磊的奶奶是我外婆。”张士杰指着柳丽丽说，“她是我嫂子！”
    “哦……哦……”
    柳丽丽没有说什么，只是冲小雄点点头，小雄知道她当着小姑的面，不好与自己说什么。
    “既然你们是亲戚，就请自便吧，司仪让我给买的东西我得给他！”
    一直忙到12点，东家在对面饭店准备了酒菜，小雄吃完时候已经快一点了，顾老师说：“小雄，下午就没有那么多事了，你累了一上午了，我已经跟我家邻居老谢家说好了，你到他家休息一会，晚上还得麻烦你！”
    “好的！”休息上了楼，顾老师家的邻居的老谢是个50多岁的老头，耳朵有点背，小雄敲了半天门，他也没有听到，刚巧他家的媳妇从外回来，给小雄开了门。
    谢家媳妇是个30左右岁的女人，个子不高也就一米五多不到一米六，稍微有点胖，说话大嗓门。她领小雄进了屋说：“别嫌我家乱啊，你就到我和你大哥那屋休息吧！”
    “谢谢大嫂啊！”
    谢家媳妇把门带上后，休息躺到床上，不到十分钟就睡着了。
    不知道过了多久，小雄感到一股冲动，朦胧中觉得有一只手在自己的裆上摸，他的眼皮动了一下，那只手停了下来，耳边有轻微的喘息声，小雄真的醒了，但是他没有睁开眼睛。
    过了一会儿，那只手又在动，甚至来开了裤链伸了进去，隔着裤头抚摸他的鸡巴，“这么大啊？！”
    声音虽然压的很低但是也能听出是个女人，“这小子，比我老公大了有两公分！”那手伸入裤头内，把鸡巴套出来，在掌中轻轻的抚弄。
    接着鸡巴被一个柔软的动词抚舔了一下，就进入一个温暖的空间，小雄知道这是那个女人的嘴巴。
    哪女人含住小雄的鸡巴时，鸡巴忍不住跳动起来！
    小雄把眼睛欠开一条缝，看到正在含吮他鸡巴的女人正是谢家媳妇，她的一只手已经把自己的裤带解开，手掏进裆里，在自己的阴部揉搓。
    或许是小雄的鸡巴太大了！小雄看谢家媳妇的嘴张的好大才把小雄的鸡巴含住，而且只含住叁分之二而已！但谢家媳妇还是用湿热的嘴不停的吸吮小雄的鸡巴！
    而且还用舌头舔小雄的龟头！小雄好想告诉谢家媳妇，自己好舒服、好爽！有时候小雄忍不住动了一下，谢家媳妇也跟着抬起头来看小雄是不是还睡着，直到看小雄没动静之后，她又开始吸吮小雄的鸡巴！
    谢家媳妇的嘴不停的套动小雄的鸡巴，舌头也不断的舔着龟头，或许这样的方式让谢家媳妇感觉很累吧！最后她忍不住的将脚跨过小雄的身子，跪在小雄身上，握着小雄的鸡巴，来回舔着、套着！
    小雄张开眼睛偷偷的看谢家媳妇的裤子已经褪到膝盖下，露出了小嫩穴，因为它就在小雄正上方！谢家媳妇因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，小雄好想舔喔！谢家媳妇的舌头一直舔着小雄的龟头，连龟头上的马眼也仔细的舔着！手也抚摸小雄的睾丸！谢家媳妇的小嫩穴也在小雄的眼前摇晃着，有时还放了下来！像是在引诱小雄似的，每当谢家媳妇的小穴接近小雄的脸时，小雄总是用力的一闻，闻谢家媳妇小穴的味道！
    这味道让小雄更加的性奋！她小嘴不停的吸，同时舌头也不停的舔，小穴也在小雄的眼前摇晃着！小雄一直沉醉于谢家媳妇的小嘴吸吮，正当小雄感觉全身酥爽不已时，小雄的鸡巴传来的酥麻的感觉！
    他知道不能在这样下去了，翻身坐了起来，把谢家媳妇吓的一激灵，小雄说：“好你个骚货，敢偷吃仙桃！”
    “我……对不起……”谢家媳妇一脸惊慌。
    “什么对不起？”
    “求你千万别说出去啊！我实在是对不起，我……我……”
    “我什么我？说吧，这事咋了？”
    “只要你别说出去，咋的都行！”她满脸的可怜。
    “好，这是你说的！”小雄拉过她把她按在床上，伸手把她的裤子扒掉说，“你躺好了，我要H你!”
    这正是她求之不得的，新欢怒放的把腿打开，还伸手把自己的衣扣解开，把乳罩往上掀起，露出一对不是很大但很结实的乳房。
    小雄把自己的裤子带裤头脱去，就伏在她身上，大鸡巴对准她的小浪穴口猛地插了进去，“滋……”的一声直捣到底，大龟头顶住她的子宫深处。
    小雄开始抽插着她的美肉穴，她浑身颤抖，小嘴一张一合频频发出些轻微的呻吟声：“啊……喔……啊……噢………”
    小雄不停地狠抽猛插，享受着这小淫妇姚骚劲的美肉穴，“卜滋……卜滋……”的淫水声不绝于耳。
    “你叫什么名字？”小雄用力的顶击着问。
    “……嗯……嗯……我……我叫蒋莲芸……哦……你好厉害啊……哦……”
    小雄双手紧抓住蒋莲芸胸前的乳房，狂乱地捏揉着。下体那根粗大的鸡巴奋力就往小骚吕锍樯喜逑伦拧
    数十下大鸡巴的冲撞，每次均顶到她那突突直跳的花心，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，服得使她直打颤，紧抱着小雄。
    “啊………亲弟弟……姐姐舒服死了………哼……哦………姐姐好爱……爱你H小浪隆……哦 ……你顶得小潞妹馈……啊……哦………姐姐的……亲弟弟……美死姐姐了……用力……再用力插………哎唷……大鸡巴顶到子宫了………呀……好酸啊……快活死我了……小老公……姐姐的亲老公………哦……喔………太爽了……太舒服了………嗯……喔……”
    蒋莲芸被小雄那根大鸡巴插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在小雄的身上，肥大光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺。
    “卜滋……卜滋……”的性器交媾声，与蒋莲芸疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得小雄双手紧紧抱起蒋莲芸丰满光滑雪白的大肥臀，使她的肥嫩湿润的小骚穴更为凸出。就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到子宫，直插得蒋莲芸舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，受惊般的淫声浪叫：
    “哎唷………亲哥哥……肉哥哥……姐姐要叫你亲哥哥……美死姐姐了………啊……噢………亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫………美极了……姐姐一切给你了………啊……哦………小老公……亲弟弟……H死姐姐了……快……插快点……好爽………哦……大鸡巴顶得好深………哦……嗯………大鸡巴的亲哥哥………哎唷……又顶到子宫了……姐姐快不行了……姐姐要丢精了………哼……唔………”
    小雄见蒋莲芸似乎要泄身了，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着她的小浪穴。
    蒋莲芸经不起小雄的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着小雄的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使小雄感到无限美妙，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。
    “雪雪………美……美极了……小老公……姐姐的亲老公……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……你真会H隆…H得姐姐好美……好舒服哟………噢……唔………亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……肉哥哥……姐姐的小浪穴好酥……好美……插……再插……快用力插………噢……痛快……太痛快了………亲弟弟……心肝弟弟……你又顶到姐姐的子宫了………哎呀……姐姐的子宫要被你插穿了………哎唷……哦………H死姐姐了……插死姐姐了………噢……嗯………快……快用力顶……不要停……姐姐快不行了………噢……呀………亲丈夫……亲哥哥……姐姐要成仙了………哎唷……美死了……爽死了………啊……姐姐要泄了……泄给大鸡巴了………唔……嗯………好……真好………噢……姐姐的小穴太爽了……太舒服了………”
    一阵销魂的美感，蒋莲芸舒服得魂不附体，全身畏缩般的痉挛，剧烈的颤抖起来，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精忍不住一波又一波的，由子宫深处喷泄出来。
    小雄受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，身体也抖动起来，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射入蒋莲芸的子宫深处，射得她浪声连连，全身酥软。
    “好弟弟，你H死我了！”她长长出了口气，紧紧闭上双眼。
    “你可真骚啊！趁我睡觉玩我鸡巴！”小雄在她奶头上捏了一下，她皱着眉头说：“轻点，疼！”
    小雄给她揉了揉奶头说：“来吧，在给我吹一吹鸡巴！”
    蒋莲芸看了他一眼说：“到底年轻啊！活力这么壮！”伸手抚摸那根正在勃起的大鸡巴，小嘴温柔地一张一合含着小雄的大鸡巴。
    她用香舌舔着小雄鸽大龟头，不时又用香唇吸吮，用玉齿轻咬着，套进吐出不停地玩弄大龟头。
    “啊………大嫂……好舒服啊………你的小嘴像……像你的小浪掳愕拿烂睢……啊…
    ……好舒服……好过瘾………快……快含………啊……噢………美极了………”
    “小老公……亲老公……你的鸡巴真的好大喔………”她不知羞耻的说。
    小雄舒服的直挺着大鸡巴，两手用力按住蒋莲芸的头，大鸡巴快速的抽插着她的樱桃小嘴。
    她也配合着他的大鸡巴挺送，双手更有劲的上下套弄大鸡巴，樱桃小嘴猛吸大龟头马眼。
    小雄的大鸡巴被吸吮，套弄得不能再忍了。“大嫂……我要插的小浪隆……快……快………趴下……”
    小雄跪到蒋莲芸身后，扶住她翘起的大屁股，大鸡巴一下就插到了底。
    “哎哟……H死我了……你轻点……哦……………………使劲啊……”
    蒋莲芸被小雄的大鸡巴插得春情荡漾，成熟风骚、雪白肥嫩的娇躯随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动那光滑雪白的大肥臀频频往后顶，激情淫秽浪叫着：
    “啊……啊………亲哥哥……肉哥哥……好棒啊……好爽啊………雪雪……美死姐姐了………啊 ……喔………姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会弄穴了………哦……哦………快用力……用力插……插死姐姐吧……H死姐姐吧………喔……啊……哎呀………亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐的子宫要被你H穿了………啊……噢………小老公……亲丈夫……姐姐的小浪穴要……要被你的大鸡巴插死了……好舒服哟………哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到姐姐的子宫了………哎哟……啊………亲哥哥……亲丈夫……你太强壮了……快活死姐姐了………啊 ……哦………”
    蒋莲芸被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，弯起玉腿，把肥美的大玉臀抬得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。
    小雄的大龟头在花心上的冲刺，在蒋莲芸的小骚穴里狠劲的插送。使得美艳迷人的蒋莲芸非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色j瓢瓢，魂飞九宵。
    蒋莲芸娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：
    “哎呀………亲弟弟……要命的亲弟弟……插死姐姐了……姐姐要被你插穿子宫了………哎哟… ”
    “…喔………亲老公……亲丈夫……H死姐姐了……姐姐快不行了……小冤家……亲哥哥……肉哥哥……你饶了姐姐吧………啊……亲弟弟……求求你……求求你饶了姐姐吧………哎呀……啊………姐姐受不了啦……姐姐会被你搞死的啊……小冤家……你插得姐姐太舒服了………唉唷………心肝……亲丈夫……亲哥哥……姐姐要泄了………啊……哦………太舒服了………”
    蒋莲芸猛地一阵痉挛紧紧的抱住小雄的腰背，热烫的淫水一泄如柱。
    小雄感到大龟头酥麻无比，但是他忍住了，问：“你有套子吗？”
    “哦……要套子干吗？你刚才不也射在里面了吗？我带环了！”
    “到底有没有？”
    “没有啊！”
    小雄想了想，抽出鸡巴顶在她的肛门上，“啊……不要啊……姐姐从没肛交过……你别噢………”蒋莲芸无限委屈的说。
    “你不是说我咋的都行吗？”小雄在她肥大的屁股上狠狠的拍了两下。
    “哦……求你了……”
    “不行！今天非H你屁眼不可！”鸡巴在菊门处磨动，把淫水往肛门上涂抹。
    蒋莲芸浑圆肥美的大丰臀左右摇摆着而蠕动着，小雄将大鸡巴对准蒋莲芸的小屁眼口猛地挺入去，“滋……”的一声直捣到底。蒋莲芸则痛得忍不住大叫着 :
    “哎呀………我的妈啊……痛死我了………我的屁眼要……要被你插破了………啊……啊………好痛啊………”
    大鸡巴一旦插进去，小雄便是一阵的狠插狂送。
    蒋莲芸窄小的屁眼仍然受到他的狠插猛干，强奸似的狠插了数百下，渐渐的引起了蒋莲芸的情j。
    “噢……啊………亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐从没想到小屁眼被插会……会这么痛快的………啊……哦………快……快用力……用力插……插穿姐姐的小屁眼………哎呀……心肝……亲弟弟……小冤家……姐姐的小屁眼太舒服了………哎哟……哦………姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会插了……这滋味太爽……太舒服了………啊……啊………”
    小雄感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的，猛烈的抽插了小屁眼数十下，把全部精液狂射在蒋莲芸的小屁眼内。
    射精后三分钟，才把大鸡巴从蒋莲芸那注满精液的小屁眼中拔出，并看着蒋莲芸那淫荡失神，精液从她那性感迷人的小屁眼缓缓流出。
    “你记住了，从今往后只要我想H你，你就得让我H！”
    蒋莲芸揉着自己红肿的屁眼说：“你太狠了，把我屁眼都H肿了，我丈夫求了我好几年要H我屁眼，我都没有答应，你这冤家！”
    晚上，田磊给奶奶送浆，小雄陪她去的，同行的都是小辈，自然柳丽丽和张士杰也跟去了。送完浆小雄陪田磊守灵，柳丽丽和张士杰等各自回家了，柳丽丽的丈夫留下一起守灵。
    下半夜田磊的表哥（柳丽丽的老公）让小雄上楼睡觉，说小雄明天还有的忙，小雄也是困了，就上了楼。
    看到顾老师还没有睡，坐在沙发上发呆，小雄走过去搂住她的肩头说：“老师，别伤心了，你也休息吧，别把身体靠垮了！”
    “谢谢你小雄，我到不是伤心，她奶奶八十六了，也算是白喜事，她这一走啊，我还真的解脱了，对于这份迟来的轻松让我有泄手足无措。”她把头靠在小雄肩头。
    “是啊，她这一走，你可轻松多了！”
    顾焕湘老师满脸的感激说：“今天多亏了你啊！”
    “别这么说，这是我应该的！”小雄在老师额头上亲了一下，老师“嘤咛”一声转过头紧紧吻住小雄的嘴唇，舌头就伸了过去。
    火热的吻是最好的慰寄老师的行动，好半天顾老师松开嘴说：“小雄，抱我进房！“
    “可是……”
    “他们不会上来的，老师要放纵一下！”
    “遵命！”小雄抱起老师向卧室走去。
    64.野炮
    第三天，田磊的奶奶火化后送到乡下的祖坟下葬了，吃完酒席后已经是下午两点多了，小雄回到家里，一觉睡到下半夜三点半。
    醒来后冲了个澡，坐到电脑前上网，打开QQ看到燕子，格格，雷娟，晓红，凤姐给自己的留言，都是问他有没有时间。
    他把前几天拍摄的二姐又一套美足丝袜图片发到了淫民吧上，玩起了斗地主游戏。
    这时，QQ传来敲门声，小雄查看，敲门要求加好有的写着张士杰，通过了她的请求，看网名叫“白领小骚妹”
    “靠，你咋知道我的号？”小雄问。
    白领小骚妹点开视频，“小磊告诉我的”
    “他咋会告诉你？”
    “晕，他是我小表弟，在说了，给他点甜头，他自然是屁颠屁颠的告诉我了！”
    “你个骚货，名字都起的这么骚。你给他什么甜头了？”
    “呵呵！不告诉你！”
    “切！不会是让他炮你了吧？”
    “你个流氓！我只是给他吹了一曲而已！”（张士杰伸出舌头在唇边舔了一圈，样子好淫荡啊！）
    “你个女流氓！”
    “彼此彼此！哦，对了，昨天吃完饭干嘛走那么早啊？”
    “靠！大姐，我累了三天啊，困死我了，早早回家睡觉！”
    “哦！辛苦你了！你对同学对老师挺够意思的啊！”
    “是嘛！”
    “不过我觉得不太对劲，你跟我舅妈不是那么简单的师生关系吧？”
    “去！别胡说！”
    “你呀，我看悬！我嫂子都招供了你和她的事！”
    “…………”
    “别装了！我嫂子说你功夫不错，呵呵”
    “懒的理你！”
    “别介！小雄同学，我想你了！”
    “别忽悠我了，你那骚样，不定多少人排队H你呢？还想我？”
    “真的，和你干最刺激！找个时间我们在打个野炮，好不好！在说了那天你只H了我的屁眼，还没有H我的履兀　
    “天凉了，不怕感冒啊？”
    “不怕！好不好？”
    “服了你了！”
    “这么说你答应了？！啊！今天晚上吧！”
    “好――吧！”
    “我知道个地方，在中心公园西大门，就是纺织厂对面，一到晚间人少，我们去那里好不好！”
    “H你妈的，胆子这么大啊！”
    “你敢不敢？”
    “几点？”
    “8点，不见不散！”
    “好，你洗干净了，别像那天似的又骚又臭！”
    “放心吧！”
    小雄就不在搭理她了，继续玩自己的游戏。
    晚上还差5分钟八点小雄到了约会地点，远远就看到一个穿米黄色风衣的女子在西大门徘徊，走过去，“早啊！”
    张士杰看看表说：“你他妈的真准时啊！”
    小雄在她脸蛋上扭了一把说：“咋的，等急了？”
    “是呀，小露佳魍炅耍　蓖熳⌒⌒鄣氖直凵碜泳涂苛斯来。
    “往前溜达溜达吧，这里路灯忒亮了！”
    两人顺着林荫道往前走，“小雄，你把手伸到我风衣里！”小雄白了她一眼，手从她的前襟伸了进去，我靠！这骚吕锩婷挥写┮路啊！
    “你……你……你也忒淫荡了吧！”
    “我乐意淫荡！”张士杰笑的像个发情的小猫。
    虽然就要过春节了，但是这里的只要不起风，天气还是比较暖和的，早晚的时候在外套上加件风衣就够了，但是她光着身子穿一件风衣也太夸张了，但是马上小雄就发现她的风衣是双层的。
    走了二十来分钟，前面就没有路灯了，显得很黑暗，两人停下脚步，张士杰搂住小雄的脖子说：“就这里吧！我等不急了！”
    小雄四下看了看说：“我们到树后面吧！这里偶尔会有上夜班的路过！”
    “不要，就这里，多刺激啊！”
    张士杰已经蹲下身子，伸手去解小雄的裤带，小雄苦笑不得的把身体依在路边的大树上。她解开小雄的裤带，把他的鸡巴掏出来，在鼻子前闻了闻说：“不错，好干净！”
    舌头伸了出来在龟头马眼上舔舐了几圈，咋吧咋巴嘴说：“味道好极了！”舌头从龟头向下舔，一直舔到了根部，裹住了睾丸狠狠的吮了几口，松开嘴，把嘴里的阴毛吐出来。
    舌头围着鸡巴打着转往上舔，舔到龟头处用唇包住龟头“啧啧”有声的啄了几口说：“忒可爱了！”
    然后开始横舔竖吮，有时候把整个鸡巴都含进嘴里，她的喉咙真深，能容纳整个鸡巴，这是小雄没有料到的。
    她的口淫技巧是小雄经历过的女人中最好的，吮的小雄飘飘欲仙，小雄的手按在她头上，下体向前使劲，鸡巴在她嘴里抽插。
    片刻，她抬起头让小雄转过身体，拔开小雄的屁股，舌头就去舔小雄的肛门，就在这个时候小雄放了个屁，她在小雄屁股上拍了一下说：“你忒坏了！”站起来解开风衣扣子。
    光洁的身体被远处昏暗的路灯照映的有些惨白，双腿上是红色长筒丝袜，由黑色吊袜带固定住。
    “小雄，来，给我一炮！”
    小雄伸手在她胯下摸了一把，摸到了一手的浪水，小雄笑着将她身体顶在树上，托起她的左腿，把自己下体靠过去。张士杰握住了他的鸡巴凑到自己的浪虑八担骸案骶透魑唬开炮！”
    小雄往前一顶，龟头就钻进了她的穴洞中，她把身体往上一抬，鸡巴就全部的没了进去，还别说，她的小禄故锹紧的，内壁褶皱很多，是那种重门叠嶂的门户。
    小雄一前一后的顶动，褶皱刮磨鸡巴很受用……“真没有想到，你的抡饷唇簦还有什么刮的我好爽！”
    “嘻嘻！知道我的好处了吧？我这叫重门叠嶂，是名器啊！虽然我给很多人H过，但是，我的绿焐的干H部松！没有几个男人在我吕锬艹过5分钟的！”
    小雄左手按在她一只乳房上，一只手依旧托着她的腿，低下头搜寻她的朱唇，四片唇吻在一起，舌头互相勾舔……
    鸡巴在她的骚吕锊客５某槎，吕锏囊水随着鸡巴抽动流了出来，顺着张士杰的一条腿往下淌……
    “哦……哦……哦……哦……啊…………………………小雄……宝贝儿……使劲H我……哦……真过瘾……哦……啊……太刺激了……啊……啊……好鸡巴……哦……大鸡巴真好……哦……哥哥……我的情哥哥……H我……哦……哦……”
    “嗯哼……啊……啊……哦……H我……哦……啊……………………啊……………………真好！……哦……哦……哦……哦……啊…………………………啊！……………………哦……哦……哦……哦……啊…………………………啊！……………………哦……哦……哦……哦……啊…………………………啊！……………………好美哟……哦……”
    张士杰呻吟着把令一条腿也抬了起来，后背紧紧靠在树上，双腿盘夹在小雄的后腰上，双手死死搂住他的脖子，身体上下颠动，使大鸡巴在她吕锔深入的顶击……
    “哦……哦……哦……哦……啊…………………………啊！……………………太棒了……啊……啊……哦……哦……哦……哦……啊…………………………啊！……………………我的花心让你……H烂了……哦……哦……嗯哼……啊……啊……啊！……啊！……”
    小雄双手托住她的屁股，鸡巴勇猛的冲刺，龟头刮磨顶击花心……
    “啊……啊……哦……哦……哦……哦……啊…………………………啊！……………………算啊……哦……小雄……好哥哥……我……啊……我要来了……哦……哦……啊！……哦……哦……哦……哦……啊…………………………啊！……………………啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――来了！哦……啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――来了……来了……啊！啊！啊！啊！啊！啊！――”
    张士杰长长地叫了一声，浑身抖动，阴道剧烈的收缩，子宫内仿佛撒尿搬涌出了大量的阴精，小雄咬紧了牙控制自己不要射出来。
    就在张士杰急促喘息，达到高潮喷精后娇滴滴的呻吟时候，小雄承受了她的阴精后，拔出鸡巴，放下她，让她转过身体，拔开了她雪白的屁股，大鸡巴从臀缝间插进了她的阴道里，一阵紧抽，撞击她的屁股发出“啪啪……”的响声。
    这时一个上夜班的女工骑着自行车经过，她扭头看了一眼，又忙转过头快速骑走了，走出好远才敢回头看了看，自言自语说：“什么世道？真流氓！”
    小雄兴奋的在张士杰的吕锷涑隽说谝徊ㄗ拥，张士杰抬手看了一下表，十六分钟半。
    鸡巴从阴道里滑了出来，张士杰转身蹲下去用舌头为小雄舔干净鸡巴。边舔边说：“你真的很了不起！你是第二个在我吕锩H了十分钟以上的。”
    “第一个是谁？”小雄问。
    “就是我舅舅，你老师的老公！”
    “真的，他H过你啊？”
    “我十六岁的时候先后和我爸爸，我哥哥H过，十八岁的时候被我舅舅H了！”
    “你也够乱的啊！”
    “嘻嘻！我喜欢这种刺激！”她站了起来，依偎在小雄怀里说，“我上大学的时候，我们班19个男生，有15个H过我！妈的给我起外号叫‘公共汽车’”
    “呵呵！”
    “笑个屁啊！享受作爱的乐趣是我的追求！”
    对于张士杰的直白和豪放，小雄不得不佩服了。
    有一对情侣搂抱着从马路对面的树林里钻出来，向这面看，张士杰示威的把风衣敞开，冲这对面张开双腿。
    那个男的愣了一下，探头细看，他的伴侣拧着他的耳朵斥责他，他扭头和女朋友分辨着，女朋友踱了一下脚，转身就跑，他追了几步又停了下来，看他女朋友渐远的背影掏出一支烟点着吸了起来。
    “呵呵！”张士杰笑的好淫荡啊，她把风衣一抿说：“小雄，你等我！”跑过了马路到那个男的身边。
    小雄从这边听不到她和她说什么，只是看她比比划划的，不一会儿，张士杰就拉着那个男的手过来，说：“小雄，他是阿亮！”
    说完就蹲到地上去解阿亮的裤带，这个阿亮看上去大约有二十一二岁，张的眉清目秀。
    张士杰把阿亮的几步掏出来，大约有14公分，阿亮有些腼腆，她张嘴就含住了阿亮的鸡巴吸吮着……
    小雄看着阿亮呼吸急促，满脸酡红。这时小雄发现阿亮的女朋友又折了回来，躲在在马路对面的一棵大树下探头窥视。
    阿亮的鸡巴坚挺的颤抖，张士杰站起来，转过身弯下腰翘起屁股说：“阿亮，H我！”阿亮犹豫了一下，看看小雄，小雄笑着跟他点点头，他掀起张士杰的风衣，把鸡巴H进了她的吕铩…
    张士杰弯着腰把小雄的鸡巴攥在手里，一边撸动一边吸吮……
    阿亮粗重的喘息，屁股向前挺动，鸡巴H击张士杰的路⒊觥班圻辍…噗哧……”响声。
    大约抽动了3分多钟，阿亮有些坚持不住了，有要射的迹象，张士杰身体往前一窜说：“别射！多完会！”
    掉过腚去对着小雄，小雄把鸡巴插进了她的吕铮狠狠地抽插说：“H死你个骚拢　
    “好啊！H死我！使劲啊……啊！――使劲H哦……哦……”张士杰浪叫着扭动屁股，阿亮的鸡巴在夜空里抖动，一股白浆从马眼里喷出来。
    “H！你咋射了呢！？”张士杰不满的嘟囔着抓住了阿亮鸡巴放进嘴里，舔舐他的精液。
    小雄又H了十来分钟，阿亮的鸡巴又硬了，小雄抽出鸡巴让张士杰直起腰，双手从后面将她双腿托起来，张士杰身体后仰依在小雄胸上，双腿被大大分开，就像是给小孩把尿似的。
    张士杰说：“阿亮，来在H我的拢　
    阿亮只在A片中看过这招，他走近前，扶着鸡巴对准了张士杰小戮筒辶私去，等他的鸡巴全进去后，小雄把自己的鸡巴插进了张士杰的屁眼中，于是一前一后，两根鸡巴在张士杰前后洞里一进一出的抽动，刚开始还掌握不好节奏，抽动了几十下后，两人配合的就有感觉了，你进我出，你出我进……
    “哦……哦……啊……………………啊……………………啊……………………哦……啊……………………啊……………………啊……………………啊哟……过瘾啊……我最喜欢这肿玩法了……啊……啊……啊……哦……啊……………………啊……………………啊……………………两个大鸡巴H我……啊……太爽了……哦……美死我了……哦……啊……………………啊……………………啊……………………使劲H我……啊！――前面爽啊……后面痒啊……哦……哦……啊……………………啊……………………啊……………………”
    由于刚才阿亮射了一次，所以这次就能多坚持一会儿了，大约五六分钟的时候，阿亮咬着牙，身体再次开始抖动，小雄说：“哥们儿，坚持！咱一起来！”加紧了抽顶，顶了五十几下，小雄放下张士杰，自然两个鸡巴也从她的身体里滑了出来。
    张士杰浪笑着蹲到地上，一手握住一个鸡巴快速撸动，并把龟头放在唇边，张开嘴伸出舌头，在龟头上舔舐……
    “啊――啊――”小雄和阿亮一起叫喊，从两个龟头里喷出了精液，落在张士杰的舌头上，嘴角，脸上……她淫荡的舔舐着……
    阿亮整理好裤子说：“谢谢！”转身就跑，他不知道女朋友在对面的大树下看到了这一切。
    等他跑的没了影子后，小雄低声的告诉张士杰，张士杰抬起头，把风衣扣子系上说：“不知道他女朋友张的好看不？我过去看看！”
    “别……”小雄拦住她说。
    “你别管！我自由分寸！”她摔了摔头发，就走了过去。
    小雄倚在大树下看张士杰在对面树下和那个女孩说着什么。大约有二十多分钟，张士杰冲小雄扬了扬手，小雄走过去。
    “咱把她送回家吧！”张士杰说。
    小雄点点头，那女孩眼里含着泪花低着头默默的前行。
    这女孩看上去不过十八九岁，黑暗里看上去张的还有几分姿色，身高大约有一米六七，六八左右，很苗条，由于穿着肥大运动装看不出胸部的高低，但是两条腿很直，这点就让小雄对她的印象不错。
    女孩家离这里不是很远，拐过公园的西大门前行1000米左右的“月枫小区”就到了，送到小区门口，女孩站住了低低的说：“谢谢！”脸突然红了，冲张士杰点点头，跑进了小区。
    张士杰挽着小雄边走边说：“她叫白云，今年十八岁，是幼师学校二年级学生，还有个同父异母的妹妹叫白雪，十五岁，在六中读初三。”她扭头看了一下学校，“她的QQ号是8134567202！”
    “我靠，你都跟她说什么了？她会告诉你这些？”
    “呵呵，我给你拉皮条啊！你回去就加她吧，她挺可怜的！”
    “咋了？”
    “具体的事让她告诉你吧！”张士杰在小雄脸上吻了一下说，“今晚玩的很开心！”
    65.小雄的小窝
    小雄从格格处了解道，白云的妹妹白雪和格格是同班同学，并且是好朋友。白云的父亲叫白键飞，继母叫汪阳，夫妻两个原本是电子厂的工人，去年双双下岗。
    白键飞在在一个私人的电子元件厂找到一份每个月600元钱的工作，汪阳在一个家政公司做钟点工，生活非常窘迫。无奈之下，白云一边学习一边打工，在“红头发发廊”做洗头妹。
    小雄加了白云的好友，在几次聊天中又知道了她很多情况。所谓的洗头妹不禁要给客人洗头，还要给客人按摩，好在白云是学护士的，对于穴位很了解，按摩比较到位，所以很受客人喜欢。很多的洗头妹还要卖身，但是白云坚持自己的底线，最多就是帮客人打打飞机或者吹箫，老板娘几次动员她出卖肉体接客都被她拒绝了。
    小雄背着白云找到那家发廊，见到了老板娘，并给了老板娘两千块钱，要她不要在逼白云接客，并且好好对待白云。
    这些日子小雄周旋在妈妈，姐姐，叶阿姨，英子，燕子母女，格格母女以及依萍之间，偶尔上网和白云聊聊天，和凤姐调调情，还在驾校报了名学开车。
    转眼间到了腊月十八，小雄的生日，颖莉送了他一份礼物，是在市中心的“万隆花园”的一栋房子。
    万隆花园16号楼一单元901室，精装的132平米三室两厅两卫。小雄非常喜欢，妈妈说：“这套房子给你，你就别把女孩子领到家里来玩了，让她们知道你和妈妈姐姐有关系对你不好！”
    小雄给白云妈妈所在的“无忧家政公司”打电话，指名要汪阳来给他收拾房子的卫生。
    第二天上午8点半，汪阳来了。
    汪阳的年龄和妈妈颖莉差不多，是个很标准的家庭主妇，由于生活的艰难加上不注意保养，眼角嘴唇边都有些细的纹路，脸上少许有些皱纹，并不长的怎么好看。
    身高大约有166公分，乳房确是真的很丰满虽然带上乳罩还有点下垂，乳房看上去鼓鼓的圆圆还有臀部很大向后撅着，容易让人想入非非。
    小雄带着她在各房间转了转说：“我平时不咋过来住，所以每个礼拜你来打扫两次，你看哪天你有时间，打扫一次要多少钱？”
    汪阳说：“这样吧，我周六上午和周二下午，我来！”
    “行，时间你定！”
    “每次来我给你收拾卫生，清洗卫生间，如果你有要洗的衣服什么的就放在卫生间里，每个月擦一次窗户。”
    “行，一切都按你们的规矩来吧！”
    “一个月是300快钱！”
    小雄点点头。汪阳又说：“明天就是星期二，看你的房子刚收拾完，我来把边边角角在收拾一下。”
    汪阳走后，小雄把刚买来的一套监控设备安装上，两个卧室，一个书房，两个卫生间，厨房，餐厅，客厅都安上了摄像头，监控屏幕是台电脑，就放在书房里。
    第二天中午小雄来把摄像头打开，接到录制系统上，把电脑屏幕关掉，这台电脑有5个硬盘，合计1000G，储存量很大。
    晚上吃完了饭，小雄约上了燕子和格格到自己的房子过夜。
    这些日子由于燕子落落大方和格格相处的亲如姐妹，但是还是第一次两人同时和小雄一起上床。
    三人正在书房里看今天下午录制的汪阳在他家里干活的情景，她换衣服是在小雄的卧室里，粉红色蕾丝的乳罩（是那种半托的不是全托的乳罩）保护着它那对圆而鼓的乳房，所以能很清楚的看到她的乳沟还有那未被乳罩完全包住的地方，还可以看到她的内裤也是粉红色的蕾丝包裹着女人最私处的地方。
    由于中年女性身体的原因有点发福，所以总给人觉得丰满的，能依稀看到黑黑的一片肯定是阴毛了。
    这时候燕子的手机响了，她到客厅去接电话，片刻就回来了说：“是卢蕾！”
    “找你干吗？”
    卢蕾是他们同学，和燕子关系最好，也是他们年纪最漂亮的女生，燕子说：“她刚和男朋友分手，情绪不好要找我诉苦，我让她过来！”
    “你……叫她来干吗？”小雄有些不高兴，他不太喜欢卢蕾，这个女生仗这自己的父亲是副市长，在班里特别高傲，经常说小雄身上有铜臭味。
    “雄哥，你别这样，他有好几次还向我打听你，问我是咋把你弄到手的，听他的意思对你有好感。”
    “拉到吧，你不知道我两不对付啊？”
    “那只是表面的，实际她真的对你有意思，不过就是家里有地位，养成了她目空一切！”燕子搂着格格说。
    小雄无奈的点点头。
    不到二十分钟，卢蕾就来了，一进屋就对小雄的房子装修风格挑剔，几次小雄想发火，但是都被燕子使眼色忍了下来。
    格格对卢蕾的跋扈非常反感，没听几句就自己到小雄卧室去了。
    小雄忍了一会儿说：“你俩聊吧，我不打扰你们！”他也回到自己卧室。
    “臭小雄！太无礼了！”卢蕾气哼哼的说，“哪有主人把客人扔到一边不理的道理。”
    燕子笑着说：“你也太……那个了，咋能这么对他呢！这是他妈妈给他的生日礼物啊！”
    “哎，我说燕子啊，那个小丫头算什么，你不怕他两在房间干出点什么啊？”
    “呵呵！我在这里就能看到！”燕子打开电脑，进入监控系统，点击小雄卧室那个房间，看到：
    小雄坐在床边，格格坐在他身边，伏下身子，在小雄的鸡巴上舔舐……
    “天啊！他们……”卢蕾叫道。燕子说：“我去看看，太不像话了！”
    卢蕾坐在电脑前，看到燕子进来房间坐到小雄另一边，她把身上的T恤脱掉后，先用双手托着一双奶子搓了几搓，再对小雄说：“哥哥，想不想吃？”
    小雄看着燕子乳房上两颗浅粉红色的小豆豆，点点头，燕子说：“便宜你了！今天让你一箭双雕！”
    她先把一双乳房紧贴到小雄面上，令他除了视觉享受外，连嗅觉都得到满足，一般淡淡的少女乳香似有若无地传进小雄鼻子，只见他疯狂地捧着妙诗的乳房又舐又啜，燕子也被他弄得露出了迷醉的神情，并娇声呻吟道：“雄哥……不用这么急啊……啊……”
    格格本来看到燕子进来有些不好意思，但是看到燕子这么大方，在说自己正吸吮的过瘾呢，怎肯中断？紧紧含住了龟头吸个不停。
    “……哦……格格，雄哥的鸡巴好吃吧？”燕子笑盈盈的问，格格羞涩的眯了一下双眼算是回答了，嘴里不停的舔舐……
    卢蕾从没有看过这么淫荡的场面，虽然她已经不是处女了，但是和前男友不过玩过两次而已。这淫秽的场面让她受不了，自觉身体燥热，下体发痒，情不自禁的伸手隔着牛仔裤在自己裆部抚摸。
    小雄的鸡巴已经足够坚挺了，燕子说：“格格，你下上吧！”
    格格抬起头说：“还是燕子姐先来吧，我跟你学学！”
    “啐！这也用学吗？”燕子啐了一口，站起身体，快速的脱去了裤子和内裤，背对小雄缓缓的坐下去。
    小雄被她紧凑的小录妨思罚一股又麻又酥的快感立时由小腹升起，他说：“燕子，你的小抡娼簦　崩过格格解开她的衣扣，格格配合的脱去衣服和乳罩，把坚挺的奶子凑到小雄嘴边，小雄用紧地大力吸啜格格的乳头。
    “哦……哦……哦……好……哦……雄哥，你的鸡巴好大……H的燕子……要飞了……哦……哦……”燕子知道卢蕾在看着，所以故意大声浪叫，上下耸动。
    她随着每一下动作，身子越靠越后，直至几乎完全倚了在小雄胸膛上，小雄也把手从后伸上来揉搓她的美乳，格格看着燕子的小穴一含一吐地弄着小雄的鸡巴，每一次都会把淫洞内一些汁液挤出来，她想不应叫燕子姐的蜜汁平白地浪费了，便凑过头去就着燕子的穴口舐吃起来。
    卢蕾唯有独自坐在书房椅子上，一边欣赏他们忘情的表演一边自慰，她越摸越感到不能满足，便索性把手伸进了内裤跪在椅子上，把屁股翘起老高，然后用食中二指插进小穴里挖。
    这个时候，燕子已被小雄H至高潮，一阵大呼小叫，身子瘫软，小雄抱她放在床上，把格格也放躺在床上，把格格的裙子脱下来，将那条白色内裤脱去，看到格格的小乱丫淫水泛滥了，扛起她雪白的双腿，站在床边，把大鸡巴插进了格格的嫩轮中。
    “哎哟……插死我了……”格格的卤淮蠹Π统渎了，龟头就顶在花心上。
    “好妹妹，喜欢哥哥这样H你吗？”小雄舞动鸡巴在格格的嫩吕锍槎。
    “……嗯……嗯……喜欢……嗯……哦……哥哥的鸡巴好厉害……嗯哼……H的我好舒服……啊……啊……”格格红着脸说。
    小雄抚摸着格格一对穿着棉袜的小脚丫说：“那哥哥可就要使劲的H了！”
    “来吧，哥哥，H死我吧！”
    小雄大刀阔斧的顶了起来，鸡巴在快速的抽动，带出少女甘甜的淫液。
    “哦！我也要……”书房内的卢蕾饥渴的呻吟，裤子和内裤已经褪到了膝盖处，雪白的屁股在一撅一撅的挺动，手指在阴道里狂乱的扣搅着……
    “哦……哦……哦……哦……嗯哼……啊――好啊……啊……啊……啊……”格格也顾不得燕子在身边了，嘴里发出淫荡的叫喊，“哎哟……啊――啊………………………………太舒服了……吕铩…啊……好痒……雄哥……使劲……在使劲H……啊……啊……”
    燕子看到格格淫荡销魂的样子，伸手抓住格格一个乳房揉搓着，而嘴巴含住另一只乳房吸吮。
    “啊……啊……啊……啊……哎哟……啊！………………啊！………………啊！…………好哥哥……爽啊！……啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………嗯哼！啊！………………啊！………………啊！………………好哥哥……好老公……你可H死妹妹了……啊……啊！………………啊！………………啊！………………哎哟――我要飞了……啊！………………啊！………………啊！………………吕锖盟惆　…啊……啊……哦耶！……啊！………………啊！………………啊！………………啊！啊！啊！啊！啊！……啊！……啊……完了……我来了……来了……来啊！………………啊！………………啊！………………”
    从格格阴道深处喷出浓浓的阴精，阴道一张一缩的夹吸小雄的鸡巴，小雄又紧顶了二十多下，把格格顶送到了及至，格格大口的喘息……
    小雄抽出了鸡巴，拖过燕子，分开她的双腿，把鸡巴顶在燕子阴道口上狠狠的插了进去。
    “哎哟！轻点！”燕子呻吟一声。
    小雄缓缓的抽动了几下，燕子的阴道里又开始流水了，被鸡巴带出来流到屁眼上，小雄把鸡巴抽出来，顶在燕子菊门上，用力一挺，龟头就进去了。
    “啊！好涨啊！”
    龟头被燕子直肠紧紧夹住，小雄向里顶进，鸡巴进入了内里，肠壁包围了鸡巴，“燕子，你的屁眼真棒！”小雄抽动着。
    “喜欢吗？喜欢就使劲H吧！妹妹的屁眼只给老公H！”
    格格听说小雄在H燕子屁眼，好奇的抬起身子看，看到粗大的鸡巴在燕子屁眼里时隐时现，惊奇的问：“燕子姐，部痛吗？”
    “啊……不痛……好舒服……涨的好舒服……啊……”
    格格不禁在自己的屁眼上摸了一下，试着用食指往里插，很艰难，费了好大劲，才插里两个关节，涨的她仿佛要大便似的，赶紧拔出来。
    小雄在燕子屁眼里抽动了100多下，把鸡巴抽了出来，一手拿着鸡巴，一面迅速地来到格格面前，他刚把鸡巴对准格格面部，便再也不能控制地射出浓浓的精液，一股又一股又热又浓的阳精全数落在格格那张纯真可爱的美少女面孔上
    燕子出舌头舐去格格面上的精液，又含住小雄鸡巴用舌头舔舐干净鸡巴。
    燕子让格格和小雄去卫生间清洗一下，小雄搂着格格进了卫生间，格格打开了花洒龙头，小雄正疑惑燕子为什么不进来一起洗的时候，卫生间的门开了，燕子拉着一丝不挂的卢蕾进来，卢蕾满脸绯红，低着头不敢看小雄。
    燕子冲格格使了个眼神说：“雄哥，让这个美女陪你洗澡吧！”拉着格格退了出去，并带上了门。
    卢蕾低着头站在那里一动不动，她的身材真好啊！169公分高的个子，长发飘飘，乳房比燕子大，腰比燕子细，屁股又白又圆滑，阴毛稀疏成倒三角型，双腿修长均匀，一双纤足和比格格的还要美，当然比二姐稍差点点。
    “来吧，客气啥？”小雄笑着说。
    “不……不……不是……是燕子硬拉我进来的！”卢蕾支支吾吾的说。
    “这么说你不愿意啊？那算了！你出去吧！”
    卢蕾愣了一下，表情尴尬的不知所措，眼见着眼泪在眼圈里打转。
    小雄心里暗笑，伸手拉她说：“别装了！”另只手在她阴户上摸了一把，满手都是淫水。小雄把她一条腿抬起来放在浴缸边缘上，站在她对面，手扶鸡巴放在她胯下说：“让我进去好吗？”
    卢蕾扭过头去侧着脸点点头，小雄向上一挺，整根肉棒便毫无困难地插进卢蕾体内，好紧啊！
    “哦！疼！”卢蕾轻叫了一声。
    小雄停了一下，左手托着她的右腿，右手揽住她的后腰，鸡巴一下一下的顶着。
    卢蕾的卤冉仙睿阴道口奇紧紧紧夹住鸡巴，里面比较阔，龟头在里面可以全方位的触击她的内壁。鸡巴插顶时候，驴诖着阴唇跟进，鸡巴抽回时候，阴道内仿佛形成了负压真空一般，内壁的肉和子宫口跟着鸡巴的行程而动，所以她的小禄本是随着鸡巴的一抽一插而一收一缩。
    这让卢蕾很吃惊，自己和前男友作爱从没有这种事情，被小雄H也比被前男友H要舒服，鸡巴不用顶到花心，花心就颤动。
    小雄也没有H过这样的拢吕锸账蹙拖裥∽煸谝豢谝豢诘奈吮他的鸡巴龟头，好舒服啊。
    两人当然不知道了，卢蕾的前男友的鸡巴太细，不能被驴诩械拿挥蟹煜叮就产生不了负压，阴道内壁就不会跟着收缩和扩展，她也就不会有不用碰到花心就跟着震动的快感。
    初时，卢蕾还放不开自己的面子叫喊，但是随着小雄鸡巴的抽插速度加快，她在也顾忌不过来了，嘴巴张开，香舌半吐，呻吟浪叫起来……
    “唔――唔――啊哟――唔啊……唔啊……唔啊……唔……使劲………………唔……”
    “使劲干吗？”小雄停下了抽动故意问。
    “使劲动啊！”
    “动什么？”
    “你……讨厌了……使劲动你的鸡巴……”
    “动我鸡巴干什么？”
    “唔……H我……H我……”
    “H你什么？”
    “啊――李力雄――你……整我啊！……我要你使劲H我的拢　…这回你满意了吧……快点……使劲H我……”
    “你还装不装了？”
    “大哥，我服了，在也不装了，快H啊，好痒啊……”
    “呵呵，快说你自己是个小骚拢　
    “啊……啊……大哥……我的好大哥……亲爱的雄哥……快H我……别折磨我了……啊……我是个骚隆…我要雄哥使劲H我的……小骚隆…啊……”
    看到高傲的卢蕾在苦苦哀求自己，小雄满含着征服感，狠狠的快捷的抽动鸡巴在卢蕾小轮胁煌５亩プ拧…
    这时燕子和格格听到卢蕾销魂的呻吟浪叫进来浴室看看他俩，只见小雄正把卢蕾一条大腿挽至腰间，屁股一前一后地把鸡巴往卢蕾小穴抽插两姐妹交换了一个眼神，燕子先跨进浴缸里站到卢蕾身后，她叫卢蕾倚进她怀里，然后把卢蕾另一条腿也托起来，格格则站到小雄身后，她代替了小雄去挽着卢蕾两腿弯处。
    这时小卢蕾已全身离地，小雄双手也空了出来，可以一面H着卢蕾一面玩弄她一双奶子，卢蕾被人H得连声娇喘，加上全身离地无处着力，只能眼巴巴地看着自己的感觉不断往上提升，前后不到两分钟高潮便已来临，她只能扭转头拚命喘息，而燕子一下就吻住她的嘴巴，卢蕾从喉间哼出模糊的呻吟声，燕子见卢蕾出水了，便连忙接力，背向小雄弯下上身，小雄正干得起劲，便立即插进燕子淫洞里继续努力。
    就这样插了一会儿，燕子看到卢蕾的喘息渐渐平稳，回收把小雄鸡巴从自己阴道中拔出来，让格格松开了卢蕾，把卢蕾的上半身按在梳理台上，在卢蕾肛门上吐了两口唾液，扶着小雄的鸡巴放在卢蕾菊门上。
    还没等卢蕾反映过来，小雄的大鸡巴已经狠狠的插了进去，“啊――不要啊！――”屁眼里传来的那种涨呼呼的不适感领卢蕾忍不住大叫，但是身体被小雄死死按住，丝毫动不得，小雄的鸡巴在她屁眼里狠狠的抽动，在少女哀嚎中，屁眼渐渐的红肿起来，但是已经没有刚开始时候那么不舒服了。
    涨中带着微痛，微痛中带着酥麻，鸡巴抽动中刮磨直肠，并通过直肠壁积压阴道内壁，阴道里产生了一种说不出的快意，“哦……哦……哦……哦……唔……”
    这呻吟里已经听不出丝毫的痛苦，而是欢快的音乐。格格咬着下唇呆呆的发愣，连后来的卢蕾都让雄哥H了屁眼，如果自己不在迎头赶上，不定哪天雄哥就不在喜欢自己了。
    燕子看到格格的复杂表情，拍拍她的肩头，眼睛里含着鼓励。
    于是格格把自己身子伏在卢蕾身边，屁股翘起来，扭头对小雄说：“哥，我……也要……”
    “傻妹子！”燕子笑着说，“第一次没有润滑会很痛的！”
    燕子伸手在卢蕾的阴户上捞了两把淫水，涂在格格的菊花上说：“格格，你的小菊花真漂亮啊！”放射状的褶皱就似那绽放的菊花，嫣红的褶皱在呼唤着小雄。
    小雄的鸡巴在卢蕾的屁眼中狠狠抽插，伸出左手在格格的菊花上扣弄，格格美丽的菊花颤抖着收缩。
    在卢蕾浪叫中，小雄抽出了鸡巴顶在格格菊门处，说：“格格……放松，别紧张！我来了……”鸡巴冲开了菊门口……
    “哎哟……”格格尖叫一声，小脸煞白，两手紧紧地抓梳理台，屁股颤抖。
    “疼吗？”小雄停止了进攻问。
    格格深深的喘了一口气说：“不……没有关系……就是涨的厉害……哦……”
    燕子说：“好妹妹，忍一忍就过去了！”她低下头伸出舌头在格格菊门上舔了几下，用唾液把小雄鸡巴润滑了一番，小雄继续用力，鸡巴又插进了一些，然后再退一点，再更用力地插入，只往返几次，整个粗长的大鸡巴就全部没入格格的直肠内，这期间格格不停的喊叫着，这更增加了小雄的兴奋，也就更用力地抽插。
    “哥哥，你H死我了……啊！……”
    小雄双手按在格格屁股上，鸡巴插在她的肛门中，格格美丽的肛门似个紧箍咒一般紧紧的裹住鸡巴，鸡巴开始时缓时慢的抽插，大约3分钟后，格格就品出了情趣，说：“没有想到啊，插屁眼也这么舒服！好哥哥，你使劲干我吧……我不怕……”
    受到格格的鼓励，小雄加快了节奏，鸡巴在红肿的屁眼里冲刺，大龟头刮磨的格格直肠一阵阵痉挛，猛的一股淫液从阴道里喷了出来，很有劲，自双腿间喷出，弄的她阴毛和腿脚上都是，“啊――”一声嘶鸣，格格竟然爽晕了过去。
    小雄怕伤到她忙抽出了鸡巴，燕子张口含住鸡巴吸吮，两分钟后，鸡巴里射出了精液，全落在燕子嘴里，燕子含着精液爬到瘫软在一边喘息的卢蕾身边，捧起她的头吻了过去，把嘴里的精液渡到了卢蕾口中，卢蕾无奈的吃了下去。
    燕子说：“你吃了雄哥的精液就是雄哥的人了！”
    卢蕾无力的在燕子肩头擂了一下说：“都是你害的我！”
    30分钟后，四个人躺在小雄那个宽大的床上，小雄左手搂这格格，右手搂着卢蕾，燕子伏在小雄身上。
    “你们三个小妖精，差点吸干了我！”
    燕子咯咯笑道：“我们可不敢吸干你，昨天晚上我妈还念道你，说你的鸡巴厉害呢。”
    “什么？燕子，申阿姨也……”
    “是啊！他把我们母女俩都H了！”燕子说。
    格格红着脸说：“小雄最厉害了！我妈妈也让他H了！”
    “天啊！怎么会这样？”卢蕾不相信的摇摇头。
    “卢蕾，什么时候让雄哥也H你妈妈玩啊！”
    “去！我妈妈可是个严厉的人，除了我爸她看不上任何人。”
    “那可不一定！她是没有遇到像小雄这么能干的！”
    “且！”卢蕾不屑的撇撇嘴。
    燕子说：“要不咱赌点啥？”
    “赌就赌！小雄，你要是能勾引到我妈妈，我就死心塌地的跟着你，你让我干啥都行！”
    小雄为了教训卢蕾，也为了征服她，说“好，我接招了！你可别后悔！”
    “后悔是王八蛋！”
    “一言为定！”
    66.女钟点工
    周六，汪阳到小雄家干活，由于是新房子，小雄又不咋来住，所以家里并不脏也不乱，她很快的就收拾完了。
    小雄对她说：“汪阿姨，坐下歇会吧！”并给她拿了瓶可乐。
    “好吧！反正还有时间！”汪阳爽快的坐在沙发上喝着可乐。
    小雄就东一句西一句的和她聊了起来，汪阳拿他当孩子，有问必答，偶尔还逗他几句。
    她还说小雄会来事，小雄笑嘻嘻的回答：“是阿姨忒漂亮了很有吸引力的哦，特别是象我们这个年纪的！”
    汪阳被小雄夸的开心的很。
    虽然在和她聊天，但小雄的目光时上时下的在打量着汪阿姨。
    突然我想到个办法，小雄就当作不小心把饮料故意打翻掉，忒知道汪阿姨肯定主动会去收拾，小雄只能道歉，果然汪阿姨说：“不要紧，你坐我来。”
    她顺手拿了块抹布就蹲在地上擦，而小雄从上看下去，从她的衣口看到了红色的胸罩，奶子很大啊！
    小雄就索性一下子扑了上去把汪阿姨紧紧的压在地板上，小雄也是18岁的小伙子了很轻易的就能制服她，把汪阿姨压的不能动弹，一阵乱亲和乱摸，把汪阿姨吓的不知所措，弄的汪阿姨很狼狈的样子。
    “住手，你不要这样，在这样我要叫了……快停下”汪阿姨就这么叫着。
    小雄轻轻的把嘴先亲了一下汪阿姨的耳后，说：“汪阿姨，我知道你老公经常倒班不在家，你也需要的，你现在的这个年纪的女人很需要的……让我来好吗？”一边说着一边不停的乱摸，可汪阿姨还是听不进去，一个尽的在挣扎，在叫。
    “好啊，汪阿姨你叫吧，让别人来知道我们的事，那你那个家还会存在吗？”
    汪阿姨有气无力的回答：“小雄们没做什么呀。”
    小雄立刻接上：“谁信啊，你想想看。”
    正在此时的小雄看到了汪阿姨眼眶里红了，可能汪阿姨再想，为什么会这样，竟然被一个比自己小２０岁的孩子轻薄，小雄索性用一只手把自己身上的衣物全部脱光，好让自己的肌肤更容易的接触汪阿姨的身体，
    因为汪阿姨当时真的被小雄压的不能动，除了略微反抗只能说了，小雄就索性开始脱汪阿姨的衣服，上衣还好脱，但是裤子只能褪到膝盖处，因为她在不停的挣扎，嘴里不断的叫着，“ 别~~~ 别这样~~~ 我有老公了，我女儿和你一般大啊，快放开我，求你了”
    而小雄看到了汪阿姨的身体真的美极了了，圆而丰满的乳房被红乳罩给包着，下面的私处也鼓鼓的紧贴着内裤，让小雄很兴奋，小雄什么都不顾，隔着乳罩亲着汪阿姨的乳房，另一只手便慢慢的去探索女人的私处＇
    “喔……不……不要……”
    “唔……不……要……啊……不……不……可以……啊……”汪阿姨一直这么喊着，小雄就索性很性急的祛除了汪阿姨身上的一切，连内衣裤狠很的拉了下来，这下在小雄面前的汪阿姨一丝不挂的呈现在小雄面前，小雄毫不犹豫的开始去碰她，摸她，舔她……
    小雄的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，她的女儿是否也是这样的奶子？！
    小雄的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，小雄用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。
    乳头在小雄的搓揉下，慢慢地胀大变硬。
    小雄继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，并且轻咬着。
    “不……不要……啊……嗯……别……别咬奶……奶头啊……嗯……嗯……”汪阿姨叫着，小雄的另一只手一直在下面探索着汪阿姨的私处，还时不时探下头去舔舔阴部，这个年纪的女人只要一兴奋，就流很多水，汪阿姨也是，阴道内分泌出很多的淫水，小雄轻轻的说：“汪阿姨看你，也要了，我会让你舒服的。”
    “不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀”
    小雄不仅没停下来，反而更加让小雄兴奋，小雄继续对她阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。
    “喔……不……不要……”她无力的微微闭上了眼睛，好象是在开始享受着小雄给她的快感，汪阿姨已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。
    小雄用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂……
    而此时的汪阿姨反抗也越来越小，只是发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，小雄知道她在慢慢的接受着自己，很小声的对小雄说：“你……快点……别让人知道……我无法见人的！”
    小雄知道她已经彻底的被征服了，此时的小雄轻声说：“来，起来吧，我们到沙发上去！”这时的汪阿姨也很配合的，小雄想应该是自己一些刺激的话和对她的身体的爱护而让她舒服起作用吧，小雄还暗自高兴没想到在地板上就把汪阿姨这么保守的女人给征服了。
    一躺到沙发上汪阿姨的头就朝一边，默默的闭上眼睛，小雄一下子压在她身上，嘴也吻了上去，一开始他们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，俩人的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里当他们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……，
    这时的小雄已经按耐不住了把头慢慢的往下移一直到了她的私处，但双手还在摸着她的乳房。
    刚才由于汪阿姨的不接受，小雄也没好好看她的私处，现在要去汪阿姨最神秘的地方了，小雄好兴奋。
    隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑。
    阿姨拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好密，漂亮的装饰在洞口之上，在小雄靠近它呼吸的热气吹拂到它时，小雄发现汪阿姨的娇躯震了一震。
    小雄发现由于淫欲高涨，阿姨已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……
    小雄伸出双手开始按摩阿姨的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到阿姨的阴唇。
    汪阿姨的双手紧紧的抓住沙发的布且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……
    当小雄的手指好不容易揉抵阿姨的嫩穴，轻柔的用中指下滑摩她的阴唇，大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。
    小雄用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。
    啊！好迷人呀！小雄情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着阿姨的大小阴唇、阴蒂、用舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。
    汪阿姨无力的呻吟轻声说：“别……那里脏…………”但她却抬起她的屁股随着小雄舌头的动作而上下曲弓不停，小雄也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……
    汪阿姨的美穴比不上妈妈也比不上叶阿姨，但是比申阿姨的要好看好吃。
    汪阿姨被小雄调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。
    她活到现在除了自己的丈夫还没有和第二个男人上过床。
    她呻吟着：“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”
    突然间，汪阳整个人起了一阵颤抖，小雄知道她已经高潮了，小雄故意问：“汪阿姨怎么了？”
    她只是喘着气，脸红红的说：“别问了。”
    但这时的汪阿姨突然对小雄说：“好了就这样吧，都被你这样了，放我走吧！”
    刚开始小雄还以为汪阿姨今天是危险期怕怀孕，但在小雄不断的问之下，原来汪阿姨觉的真的和小雄做爱了会对不起她的老公。
    原来汪阿姨还没放开，小雄想不可能错失这么好的机会，就先勉强的答应她不进去，但小雄想让小雄的阴茎摩擦汪阿姨的阴道口，她只好默认了。当时小雄用龟头去磨一磨汪阿姨的阴道，就握住阴茎，把龟头放在阿姨的大阴唇上下磨着。
    噢！好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插。
    哈！整根阴茎就插入了阿姨的阴道里，“对不住了汪阿姨了，让我H一下吧！”跟着小雄挺腰摆臀将阴茎向汪阿姨的子宫深处插去……
    “啊……进去了……”汪阿姨猛地被贯穿，呻吟起来。
    “啊……不可以啊……鸣……你骗我……鸣……你骗阿姨……”
    汪阿姨这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，轻声哭了起来，而小雄此时却慢慢的抽插着，想到的是一定要让阿姨舒服，
    “鸣……你骗我……你说不……不插进来的……完了……现在什么都完了……鸣……怎办啊。”
    小雄说：“阿姨……对不起……你别难过了……事情没有那么严重啦！”小雄于是开始轻轻的抽送。
    “嗯……啊……啊……”汪阿姨慢慢开始感到舒服了。小雄一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲，“哦……轻一点……你好硬……我……痛~~~ 轻~~~轻~~~~~ ”汪阿姨无力地呻吟着。
    之后，叫痛的声音渐渐轻了，小雄知道由于阿姨分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。
    小雄边抽插边俯下身体吻上汪阿姨的嘴唇，汪阿姨回应着，伸出舌头来让小雄吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。
    于是上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，小雄低头看了自己和阿姨下体的交合部，鸡巴上都是闪亮的淫水，而每次小雄从阿姨的肥嫩的吕锇纬鲆蹙ザ即动她阴道里的嫩肉翻出，小雄的插入又把她的阴唇送了进去。
    小雄大力的顶着，成熟女人的身体真让小雄舒服，小雄的鸡巴在阿姨的肉卵里，一出一进，小雄看着都兴奋，汪阿姨却显得很为难，被小雄顶的好舒服，每次直达子宫，由于道德观念的原因却又不能叫，只是“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着小雄所给予的快乐。
    汪阿姨兴奋时候脸上的表情不是太好看，但是发福而丰满的身体也能刺激小雄的性欲。
    顶了几下，小雄停下来，微笑着看着阿姨。
    阿姨的脸颊旁不知什么时候流下了眼泪，小雄知道汪阿姨并没有放开，因为毕竟是在和一个小20来岁的孩子在做这样道德败坏的事。
    小雄十分珍爱这个有可能是自己丈母娘的成熟妇人，并且说些刺激她的话，“阿姨，你的潞妹腊。H起来真舒服！阿姨，我好爱H你啊！”
    “啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”
    小雄停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，小雄的阴囊打在阿姨丰满的屁股上”啪啪“直响，“阿姨……你的水真多……你听到没有？……我在H你的骚掳　…”小雄说着，刺激着汪阿姨。
    “别说了……你真讨厌……啊……”汪阿姨也好满足的回答。
    小雄只感觉到阿姨的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，阿姨一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
    于是阿姨快有高潮时，小雄抬起汪阿姨双腿杠在肩上，把她的屁股跷起来，然后全身压上，让鸡巴整根插入。
    小雄用力抽插着，龟头一下下地刺激着阿姨的子宫……
    于是加快速度，剧烈动作起来。
    突然小雄用力将鸡巴挺入，阿姨叫一声，原来小雄已经顶到她的子宫最深处，小雄又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在小雄的龟头，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，小雄知道汪阿姨高潮又来了。
    小雄感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，剧烈动作起来，成熟的女人有过经验汪阿姨知道小雄快要射精了，忙说：“别…………别射在里面……我没有带环……今天是危险期……会……会怀孕的……求……求你了”
    可是一切都晚了，话音刚落，小雄的一股浓浓的烫烫的精子给了汪阿姨，一股灼的精液直冲向汪阿姨的子宫中。
    而淫水则顺着小雄的阴茎流出，汪阿姨也感觉到了阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的白色的精液――小雄把把精液射进了她的身体。
    小雄抱着阿姨“砰”的一声，无力的压在她身上，小雄的阴茎还在她的阴道并没有拔出来，而阿姨仍紧紧抱着及夹着小雄的身体，整头缩在小雄的胸部里一动不动的，他们正静享受着彼此高潮后的快感、刺激感。
    过了会，小雄拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到汪阿姨的阴道里倒流出来的精子，小雄好满足好自豪，汪阿姨也嘟囔着：“让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你怎么这样的！”
    小雄笑着说：“怀孕就生下来，我们一起养。”
    “胡说八道，你还是个孩子呢！”
    小雄看到她还在清理自己的身上的污垢，想去吻她，汪阿姨此时反映大了，责怪小雄怎么可以对她这样，她都这个年纪了，都可以做小雄妈妈了，太过分了。
    小雄也觉得自己好内疚，真的不该这样对待白云的继母，随说自己喜欢成熟的女性，但是汪阿姨毕竟是个保守的女人，小雄这时也只能说些安慰性的话，来缓解她的压力，
    小雄说：“对不起，汪阿姨！你太美了，我就是控制不住自己，我真想要你的，真喜欢你，请原谅！”
    此时的汪阿姨的心情稍许好了点，小雄很诚恳的问她：“舒服吗？”
    小雄没想到汪阿姨很老实的回答：“嗯……从结婚到现在我丈夫从没这样子碰过我，更不会去帮我舔……舔阴……阴部，可能觉得那脏”汪阿姨吞吞吐吐的说着，很不好意思的样子。
    小雄知道小雄这次带给她从未有过的满足和欣慰，也让她知道了女人的高潮，之后和汪阿姨就这么聊了会，汪阳就整理好自己的衣物，准备离开时，小雄要和她吻别。
    可汪阿姨不肯还打了一下说：“臭小子，色狼！”
    小雄看到了汪阿姨那欣慰的一笑，小雄就彻底知道她完完全全的接受了。
    汪阳走后，小雄到书房把刚才这段录像调了出来，快速的重温了一遍，像汪阿姨这样保守的女人，一定没有给丈夫口交过，也一定没有肛交过，小雄看着画面里汪阳舒服时的表情，心里却想着如何让她给自己口交和肛交。
    67.初见何阿姨
    为了让小雄认识妈妈，卢蕾在周日这天请燕子和小雄到家里玩，她是这样介绍小雄给妈妈的，“妈啊！这是我同学李力雄，她妈是银安集团的大老板！”
    “何阿姨好！”小雄有礼貌的叫。
    “哦？你就是王总的儿子啊？我认识你妈，和你妈妈在一起吃过几次饭！”卢蕾妈妈说。
    卢蕾妈妈叫何艳，今年41岁，是市检察员的一个检察官，她张的有几分似电影演员许晴，但是比许晴少了几份妩媚，多了几份典雅端庄。身高171公分的何艳在制服的衬托下更是庄严的紧。
    她说：“你们玩吧，我得去办点事。小雄别客气啊，饮料水果冰箱里有！”转身对燕子说，“你经常来，帮我招待小雄，我中午吃饭前回来，等我给你们做饭！”
    她走了，小雄坐在沙发上发呆。燕子捅了他一下问：“咋了？”
    “好有气质啊！真美！”
    “呵呵，加油啊！”
    小雄点点头，这时候卢蕾换了衣服出来说：“家里没有意思，我们上网吧玩去吧？”
    “好啊，不过你买单啊！”燕子说。
    “没问题啊！”
    在网吧一直玩到10点半才回到卢蕾家，刚刚坐下，卢蕾的妈妈何阿姨就回来了。她买了很多菜，说：“你爸爸今天又不回来吃了，咱们吃点好的！”
    她换了一套家居服出来到厨房做饭，小雄也到厨房，“阿姨啊，我帮你吧！”
    “你能干吗？去和她俩玩吧！”
    “女孩子的玩的我不在行！”
    “那好，帮我摘菜吧！”
    小雄搬了个板凳坐下帮何阿姨摘菜，何艳在菜板上切肉，看着何阿姨美妙的身段，小雄不只说些什么。
    “小雄啊，你妈妈现在还那么忙吗？”
    “是啊！有时候半了夜才回来！”
    “也够辛苦的了，哎，有句话不该问你的，但是我还是要问，你妈妈就没有在想找个人帮帮她吗？”
    “何阿姨，你是说，我妈妈给我找个爸爸？这事，我和姐姐也劝过她，但是，像我妈妈这么优秀的人，哪个男人能配上她啊？”
    “说的也是！事业到了你妈妈这个份上，这种男人还真不好找！”
    何阿姨切肉的时候，身体前倾，屁股像后一撅一撅的，很诱惑人的，小雄看的有些发呆。何阿姨把切好的肉放在盘子里，说：“摘好了吗？”没有听到小雄的回答，她扭过头来，看到小雄在发呆，而他的目光正在盯着自己的屁股。
    何阿姨的脸腾的红了，用脚踢了一下小雄的面前的菜筐，嗔道：“你，看什么？”
    小雄尴尬的收回了目光说：“没……没……”
    何阿姨说：“把摘好的菜给我！”，小雄忙递给了她，她接过来放在水池里清洗，但是自己能感觉到心跳加快。
    突然，小雄从后面抱住了她的腰，她一下就懵了，分明感觉到小雄贴在她屁股上的下体的勃起，“何阿姨……”小雄的嘴就贴在她的后颈上，吐出来的气息让何艳有点眩晕。
    小雄的双手已经按在她坚挺的乳房上，足足有半分钟的时间，何艳猛的清醒过来，回手就给了小雄一个耳光。
    这个耳光很脆，打的小雄半边脸都红了。
    “你胆子太大了！太不像话了你！”何艳气的满脸通红。
    “对不起，何阿姨，我……”小雄不知所措的松开了她。
    “我是你阿姨，你同学的妈妈！你咋能这样！”何艳气恼的挥挥手说，“不用你帮忙了！”小雄低着头说：“对不起，是阿姨太美了！”转身就走，也没有跟卢蕾和燕子打招呼就推开卢蕾家的门走了。
    何艳看到他推门走了，心里有点后悔了，不管咋说他还是个孩子，自己是不是过分了？此刻也不知该不该追上他留住他。
    “怎么妈？我听到有开门声，谁？小雄呢？”卢蕾从卧室出来了。
    何艳掩盖说：“他……说有事，不在这吃了！”
    “什么？连个招呼也不打就走了？燕子，你来！”
    燕子跑了出来，卢蕾说：“你去看看咋回事？”燕子点点头追了出去。
    “妈，到底咋回事？你是不是说他什么了？”
    卢蕾看了一眼女儿，仿佛真的做了亏心事似的不敢看女儿，“没有！”
    卢蕾一脸疑惑，趴在窗台上向外看，看到燕子和小雄在楼下说着什么，看到燕子点点头，小雄走了。
    燕子回来说：“他说，他妈给他发来了个短信，说家里来了亲戚，让他马上回去。”说着话时候，燕子看了何阿姨一眼，何艳心虚的扭过头去。
    “看我咋收拾他，在大的事就不能说声吗？”卢蕾忿忿的说。
    小雄在路上心情很好，刚才对何阿姨的试探，她不是滴水不进的，有半分钟的时间，说明还是有机可乘的，不过不能操之过急。
    回到家中，看到大姐坐在沙发上看电视，“大姐，就你自己啊？”
    “哦，你回来了，妈妈到公司去了，美菱不知道干啥去了，你吃饭了吗？”
    “没有呢！”
    “我刚吃完，饭菜在锅里了，你自己吃吧！”
    “好的！”
    小雄草草的吃了饭就坐在大姐美娟身边，美娟靠在他的身上说：“好无聊啊！”
    “那我们做点有聊的事情吧！”弟弟的右手已经伸进了她衣服内，中指向她那高耸的乳峰顶端－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，美娟咯咯笑着说：“你这个小色鬼……”
    对于弟弟的侵犯，玉兰竟出奇的感到非常受用：“噢……不……小雄……不行……不能这样对姐……”
    嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为弟弟的小雄，他充耳不闻地继续向大姐作出进攻，美娟虽不断叫停，S并未作出激烈的反抗，或者……她根本就不想。
    小雄解开了大姐的衣服，连同耦合色的胸罩一起给脱了去。
    小雄从大姐的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的绿山之爪，美娟丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水的混合香味，充斥了整个客厅。
    她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜S也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沈到高吭的呻吟浪叫：
    “噢……雪雪……哼……好……好美啊！不……不是……弟弟……快……快停止……姐不准你这样…………不准不听话……你……噢唷……再不停手……姐……啊……姐可要惩罚……惩罚你了……”
    小雄喜欢大姐这种故作拒绝的呻吟，被眼前这具扭动着淫靡姿色的玉体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫j横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性－－已经是欲罢不能。
    小雄索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往美娟的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。
    “唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……”当小雄的手猛然直抵目的地之时，美娟相对地哼出一声震撼的哀叫。
    樱嘴挣脱弟弟，笑骂道：“不听话的……啊噢……小……少年……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后姐还……理不理你！呀……唔唔……”话犹未了，香唇随即又被盖上。
    “呜……终于触摸到了，终于都触碰到姐最秘密、最宝贵的女性禁地……！”
    发现姐姐的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，小雄的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对大姐香舌的追捕，探头往下望。
    色迷迷的眼睛盯着大姐的蜜穴，美娟被弟弟这么一来，装作惭愧的样子，一手抱住小雄的脖弟，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……坏弟弟……竟敢这样对姐姐……唔哼……”
    刹时美娟就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，如此娇态除了叫小雄看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。
    “姐，这可真算是春潮泛滥呢！”乘胜追击地一手紧抓美娟的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、邸⒛ァ…不时更肆虐地用力一捏，直教大姐感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。
    本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
    无奈还未能给贪婪的弟弟感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫掠直坏艿芤皇肿ジ稣着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴轮行囊雅蛘堑郊限的「小红豆」挑逗！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……”长长一声凄厉哀怨的浪叫，美娟脑海一阵麻痹，“好弟弟，你的手……哎哟……啊……好舒服啊……”
    “大姐，你应该知道弟弟是多么的爱你。我知道姐姐其实是很需要的，既然如此，何妨在淫荡一些，让弟弟全心全意地去侍候姐姐……”小雄挨身在姐姐耳畔，口里说得温柔，手下S不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。
    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……好弟弟，我要……哦……”
    小雄迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的美娟仍旧软弱无力地躺着，但当弟弟的鸡巴暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀！小雄……你的鸡巴好像又张了……好大……”
    “当然，人张了一岁，鸡巴不张吗？”
    足有十六公分多长的大鸡巴像铁柱般怒立着，它的主人，是一个身高172公分，长相斯文的小伙子。
    说时迟那时快，小雄已把美娟按在沙发上，将大姐修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下就把大半个龟头埋入小履凇
    阴毛沾满黏黏爱液，是大姐对性j渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小抡绰淫水黏液，嫩红氯獗淮蠊晖芳费沟谜遣凡返淖笥曳挚，中央那颗黄豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
    “唷哦……弟弟不要看……求……求求你……不要……”
    美娟两条光滑大腿正被小雄双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龟头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……
    小雄并未急于进攻，他知道要将大姐的j火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。于是慢慢地用龟头在蜜轮芪У酿つと獗诓欢系匦磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
    “噢噢……呜呀……痒……好痒……弟弟……姐……啊……痒嘛……”
    “姐，刚才听你说甚么‘好大……’的，你指的是什么？是不是想说弟弟的鸡巴好大呢？”
    小雄为使大姐能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料大姐笑着说：“呀……什么……坏弟弟……不……不准说……秽语……不准……啊唷唷唷唷……”
    小雄未让大姐把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得美娟全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……弟弟……姐不许你这……不准……好…………好……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……好弟弟……快点H我吧”
    小雄知道如今的大姐已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，
    小雄加强了龟头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。
    “呀啦……呜呜呜呜呜……不要……弟弟……乖……不要……饶……饶了姐吧……”美娟被弟弟逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着弟弟。
    小雄看在眼里更感得意洋洋，但却未有放过大姐：“姐，弟弟并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！”
    不知何时小乱驯灰还晌氯仁烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉碌纳钤ǎ这下可叫美娟比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来小雄竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
    “哗啦……雄……弟……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……我刚才上厕所了……好痒……好……好痒呜……”
    “雪雪……雪……吮……吮……”凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“啧啧”有声，小雄两手仍死命环抱着美娟，手掌S按在阴户左右，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在路熘醒氲娜崮氯饫椿厍昂竺吞颍一大蓬乳白淫液被小雄像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
    美娟全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭弟弟猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的美娟刺激得快到达亢奋的顶点……
    “哦……不……哎唷……不……要……要……好爽……好痒啊……好……痒……”
    “那么快告诉我，姐到底是哪一处痕？哪一处痒？”
    “……弟弟……姐……姐……说……呀……噢……姐说了……姐……姐的下面……下面很痒……啊啊……啊……”美娟说着，脸上一片嫣红。
    “下面即是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”
    这种游戏姐弟两玩过好多次了，大姐自然知道弟弟想听的是什么，“呜呀……不要……坏弟弟……弟弟是坏弟弟……啊……姐姐的……姐姐的小隆…好痒……呜……羞死了……”美娟说罢，媚眼紧合，但发现弟弟并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。
    美娟只好说：“呜……弟弟……我的好弟弟……乖弟弟……姐的小潞醚鳌０　…姐已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了姐吧……”
    小雄听了大姐的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了美娟的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在大姐一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊大姐的胃口。
    “呜……好……弟弟……亲老公……快来H我啊！……姐想要你……要你……H……H……”
    “是不是要我H小拢俊
    “是……是的……要……要你H小隆…弟弟……好弟弟……请你不……不要再逗姐了……你……不……啊……唷唷唷唷……你……你是姐姐的弟弟……噢噢……姐……姐想要……想要……啊……想要弟弟H姐姐的小隆…呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……弟弟……好坏……啊啊……”
    美娟两手搭着小雄双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
    “啊……弟弟……我……想要……要插小隆…要弟弟插姐姐的小隆…快……快嘛……”
    小雄看身下的大姐如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪弟也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。大鸡巴对准了阴沟中央用力一顶，「噗唧」一声，整个就没入于小轮内。
    “哦！轻……轻点……”
    美娟娇媚地向弟弟盯上一眼，小雄臀部慢慢向后退，龟头就随随地从湿履谕鲁鲇半，然后在用力一顶，整根就埋入美娟那湿漉漉、热腾腾的淫户之内――「噗唧！」
    “哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    适时小雄但感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大肉棒直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的氯獗ヂ充实的包含着整个鸡巴，肉棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。
    突然美娟履谝水再溢，小雄便缓缓地把肉棒轻推慢送起来：“大姐，我是快点好，还是慢点好？”
    “唔……呀……姐……要……要你……快快的……狠狠的H……”美娟的欲火如焚，淫吕锏娜獗诒磺崆崮ゲ恋贸溲膨涨。
    小雄欣赏着可爱大姐红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是肉棒逐步地加快了动作……
    小雄看着大姐这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时H到驴诒咴怠
    天生分泌奇多的窄小浪虏蛔∮砍稣笳笠水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的阴茎嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声浪叫由客厅散播到这座高尚别墅的每个角落，显得份外淫秽烂漫，美娟内心深处的熊熊情欲毫无保留地燃烧爆发。
    “哗……呀……好美……好弟弟……快……好厉害的大鸡巴弟弟……H得姐好……好舒服……”
    娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在弟弟头上。弟弟像脯乳婴儿般张口吃着大姐其中一只坚挺成熟的乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。
    突然美娟但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快H……H死姐姐……姐好舒服……我的亲弟弟……亲弟弟……呀……快H死你的亲姐姐……啊！……啊！………………啊！……”
    一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到小雄的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在沙发之上。小雄举头察看大姐泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那条正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到大姐美娟疲累，也不忍继续插弄免得大姐辛苦，先回气下来让大姐歇息一会。
    小雄默默等待，一面口手并用地又对大姐的双峰亵玩起来。
    “嗯……弟弟……好美……”歇息过后，美娟双眼眯成一线，满目柔情地望向弟弟，伸手在其面颊轻揉细抚。
    小雄向大姐报以一笑：“姐，弟弟也美，和大姐H驴烧嫠啊！”
    小雄一把抓着美娟的手就往姐弟的交合之处摸去，他把鸡巴抽出一半，硬要大姐张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了大姐的手掌。
    “哦……小雄……我的好弟弟……你接着H吧！”
    小雄要大姐跪伏在沙发上，他站在大姐身后，把鸡巴戳进了浪轮杏掷匆欢倜筒澹为要使大姐甘心，抽送得比之前更为卖力，不一刻，大姐滚圆的屁股就向后挺动迎合，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝弟弟……姐要……”
    正要踏入高潮一刻，小雄突地停止了所有动作，这回美娟可反过来叫要了：“啊……好……弟弟……老公啊……亲弟弟……小老公……大鸡巴老公……别停……使劲H我……我要啊……啊……啊！……”美娟不顾羞耻地浪叫着。
    小雄鸡巴抽了出来，美娟感到体内一片空虚，就在这时，小雄再次狠狠地顶入，鸡巴顶在花心上研磨了几下，说：“大姐，小心了！”
    鸡巴快若流星的抽动不停，记记敲打花心，“啊！………………啊！――啊!……………………啊！――啊!……………………好……太爽了……啊……啊！――啊!……………………使劲……H我……H……H……啊！――啊!……………………哎哟！……大姐的隆…让弟弟……H……H烂了……啊！啊！――啊!……………………姐姐要飞了……啊……你太会H了……啊……啊……啊……啊……啊！――啊!……………………啊！――啊!……………………啊！――啊!……………………”
    在大姐的叫喊中，几乎同时小雄的精液和大姐潮吹的阴精汇合了，把大姐的阴洞充满，当小雄的鸡巴从大姐的吕锇纬隼词保液体流了出来，顺大姐的腿流到了沙发上。
    “哎哟！小雄，你干死我了！”美娟喘息着伏在沙发上一动不动。
    小雄坐到了一遍喘息说：“大姐的戮褪前簦〖械奈宜死了！”
    这时候美菱推门进来，看到他两一丝不挂在沙发上喘息，笑着说：“好啊，这么好玩不带我！小雄，我告诉你啊，今天晚上来陪我，必须给我舔到三次高潮！”
    “且！哪次不都是舔了一次高潮，你就受不了了，大叫‘好弟弟……好老公……快用你的大鸡巴H我吧’”小雄说。
    二姐美菱笑着用手里的包砸了小雄一下说：“你在胡说！”
    小雄长笑着跑上了楼去洗澡去了。
    68.除夕夜的淫戏
    年三十的晚上，电视屏幕上的春晚正热热闹闹的进行，小雄和妈妈颖莉，大姐美娟，二姐美菱四个人一丝不挂的边看电视边互相抚慰。
    当新年的钟声敲起的时候，小雄的鸡巴插进了妈妈颖莉那流着淫水的肥嫩的骚轮校抗着妈妈那修长的双腿，屁股用力的顶击颖莉的花心……
    “哦……宝贝……使劲吧……哦……哦……”
    大姐美娟把美菱一只脚托起来放到鼻端嗅了一下，美菱因为刚洗了澡不久，脚上还残留着肥皂的馀香，美娟便说：“妹妹的脚很香啊！让姐姐先来尝尝吧！”
    美娟把美菱的脚趾逐一舐过，然后又放入口中吸啜，美菱舒服得娇吟起来：“大姐很会啜啊！帮妹妹舐一舐脚趾好吗？是……是这样了……妹妹也帮大姐舔舔好不好？”
    美娟听到便答她说：“净是脚趾不够味道，妹妹想不想加些汁在上面？”
    美菱不明白地望向美娟，美娟用手捉起自己一只脚凑到美菱小穴处，她把脚趾逐一插进美菱的淫洞，美菱小穴其实早已湿透，美娟的脚趾很容易便沾满了她的淫水，之后美娟把脚凑到美菱的小嘴前，美菱立时张开小嘴去迎接，可是美娟却顽皮把脚缩开，美菱知她在戏弄自己，果然美菱刚倚回沙发背上时，美娟又把脚伸前去，美菱试了几次都没办法舐到美娟顽皮的小脚，便假装微嗔地合上眼睛不理 她，美娟见她这样便正经地把脚趾按到美菱嘴唇上，可是美菱却没有任何反应，美娟知道她在报复，便索性把脚趾在美菱脸上擦去，美菱不防她有此一着，沾了一脸自己的淫水，她连忙捉着美娟的脚，起先美菱只是怕美娟又有甚么鬼主意，但入手的是一只软若无骨又白又嫩的小脚脚，她在近距之下仔细地欣赏美娟的纤足，又嗅到一阵阵自己爱液的性感香味，“大姐，你的脚丫什么时候变的这么细嫩啊？”情不自禁地便在美娟的脚趾上舐啜起来。
    “咯咯，我看小雄那么迷恋你和妈的脚丫，我就经常到美容院做足部护理，两个多月啊，才有了这个效果！”
    姐妹俩就这样互相爱怜了对方的一双玉足一会后，美娟便爬过去伏在美菱身上和她来了一个热吻，美娟在吻着美菱时趁机伸手在她的小淫洞上摸了几把，见美菱已浪水直流，便向她道：“好妹妹，姐姐H你好不好？”
    美菱被被姐姐调戏的是在是欲火如焚，便说“大姐拿什么H我啊？”
    美娟“咯”的一笑，不知从那里拿出了一个双头的阳具说：“看这个！”
    “哇！好大啊！”美菱惊喜的呼叫，这个双头龙足有一尺半，两头的龟头上还步满了颗粒。
    美娟把双头龙的一端塞到了自己的阴道中说：“我来了！”说完，屁股便用力向前一挺，由于美菱穴内分泌已十分充足，只听「滋」的一响，连着美娟下体的双头龙已进入了美菱体内，美菱娇吟一声道：“呀……大姐哥哥好利害……噢……插到妹妹花心了……”
    小雄向这边看了一眼说：“你们两个骚货，急不可耐啊！”
    大姐说：“谁叫你就张了一个鸡巴！”
    美娟开始挺动腰肢抽插起妹妹来，慢慢地，原来是美娟以男性的身份在奸淫美菱，但因为双头龙的另一端尚插在美娟体内，美菱又在美娟每一次深入时挺起屁股迎接，令到美娟的阴道亦受着极大的刺激，于是沙发上两个女孩子便一同呻吟起来，动作也越来越快……
    淫荡的叫声应和着妈妈的浪叫声，好听极了。
    小雄终于把妈妈送上了高潮，他拔出鸡巴走到大姐身后，按住大姐的后腰说：“二姐的率俏业模你也敢H，看我怎么惩罚你！”
    说罢，把鸡巴顶在大姐美丽的菊门上用力的插入，由于鸡巴上有妈妈的淫液，所以并不困难的就插进了美娟的屁眼中，“哦……好啊……用力惩罚我吧……哦……哦……我喜欢……”
    美娟叫喊着扭动腰肢，感受屁眼中真实的鸡巴在抽动和阴道中假鸡巴的顶磨。
    小雄把二姐的腿抓在手里说：“H死两个淫荡的姐姐！”张开了嘴咬住二姐的左脚的大脚趾，下体用力的顶插……
    颖莉笑着站起来说：“试试我买的新玩意吧！”她上了楼，片刻手里捧着一个盒子下来，盒子很精美，全是日文。
    这时候美娟美菱也达到了高潮，在她们浪叫中，小雄射在了大姐的直肠中。
    颖莉说：“这是我托人从日本买回来的！”打开了盒子，里面一排四支阳具型状的棒子，另外还有一个不知甚么用途的小箱子及一大堆幼细的透明软管。
    颖莉取出三个阳具形状的棒子，又取出一些电线和管子按上，最后又把电线和管子都接上了那箱子，颖莉再取出四条软管接连在箱子上，递给每人一个条软管，说：“照我的做就可以了！”
    只见颖莉先把管子的端口含入小嘴里，再把棒子插入小穴当中，美娟细看手上的棒子，才发现棒身上有很多不知用途的小孔，但她这时已无暇多想，便照着妈妈那样做了。
    小雄把软管含在嘴里，看着妈妈和姐姐。
    颖莉见一切已妥当，向着姐妹报以一个俏皮的微笑后，便按下了箱子上一个开关掣，姐妹俩立时感到小穴中的棒子震动起来，这根棒子却为她们带来了一种全新的快感，因为除了震动之外，棒子还像有一种吸力，令她们感到又骚又麻，而更令她们吃惊的是，口中的管子开始流出一些液体。
    美娟仔细地品了几口，可以肯定那是女孩子的淫水，她终于明白了这玩意的功用了，虽然她觉得有点变态，但又觉得十分刺激，况且这儿小穴里的棒子正弄得她欲死欲仙，美娟便继续吸食管子传来的爱液，颖莉见姐妹俩并不反感，也放下心来。
    这其实亦是颖莉第一次使用这玩意，觉着虽然新鲜好玩，但在管子上吸吃淫水总不及在别人暖滑的肌肤处舐来吃有味道，想到这里刚好看见美菱的赤足就在旁边，便凑了过去，颖莉先把口中的管子拿出来对准了美菱的脚趾，透明的爱液立时缓缓地滴落在脚趾上，颖莉待美菱五只脚趾全沾满了淫水之后，才开始逐一舐吃。
    美菱被颖莉舐得软软麻麻，不停的呻吟，小雄学着妈妈的样子，把管子对准了二姐另一只脚丫，混合了三女淫液滴落在二姐脚上，他俯下身子去舔舐……
    而大姐不是打妹妹脚趾的主意，只见美娟把管子对着美菱的胸部，让淫液洒满美菱一双奶子，特别是两颗乳头更像浸泡在爱液之中，美菱先舐去了其他地方的淫汁，最后才在乳头上又舐又啜。
    “哦……哦……”美菱吸食着淫液浪叫着。
    待二姐乳房上的淫液被舔干净后，小雄让二姐跪伏在沙发上，把管子对准二姐的菊花，看着淫液滴落在二姐肛门上，并向内渗进，并把大鸡巴放到妈妈的嘴里，让妈妈给他舔吮，过了一会儿，小雄想差不多了，就握着大鸡巴从妈妈嘴里退出顶到二姐屁眼上，使劲插入，鸡巴尽根而没……
    “哦……天啊……哦……爽……哦……两个鸡巴同时H真过瘾啊……哦……小雄……好哥哥……使劲H我……哦……哦……哦……哦……”
    小雄手里的管子还在往二姐的屁眼上滴落淫水，淫水被抽动的鸡巴带进了肛门里，随着鸡巴抽动发出“咕唧……咕唧……”的响声。
    小雄让妈妈跪在他的左侧，大姐跪在右侧，把管子含在嘴里吸食三个女人的淫液，左手插入妈妈的屁眼里，右手插进大姐屁眼里，一边挺动鸡巴H二姐的拢一边有两手的中指插扣妈妈和大姐的屁眼……
    “啊……啊……啊……啊……”
    “啊哟……啊……哦……哦……哦……”
    “嗯……啊……嗯哼……哦……哦……哦……哦……啊……”
    浪叫声此伏彼起，和着电视屏幕上宋祖英的歌曲在客厅里回荡……
    “哦！妈妈，这东西真变态啊！”
    母女三人的阴道里都插着那个棒子，而屁眼又被小雄玩弄，忒刺激了。
    小雄在二姐屁眼里插了一阵子拔出来插进妈妈的肛门内……
    母女三人数二姐的肛门最紧，当然二姐也是最漂亮的。
    小雄在母女三人的肛门中轮流抽插顶击，大龟头刮磨着美女们的直肠，令美女们叫爽不止……
    当母女三人逐一达到高潮后，颖莉跪在小雄身前，舌头抵在龟头上舔舐，大姐跪在右侧舌头在小雄的鸡巴上舔来舔去，二姐跪在左侧，侧着头含住了睾丸吸吮……
    ……精液喷出，在妈妈的舌头上和脸上，有几滴落在她的乳房上，大姐和二姐用舌头在妈妈脸上舔吃着精液，小雄把手放在两个姐姐的秀发上，心里的征服感使他很幸福的看着妈妈和姐姐……
    春晚结束后，小雄张罗着给妈妈和姐姐拍照片，当然以秀腿美足为主了，一连拍了两千多张，有个人的也有双人的也有三人的，并在妈妈提议下又拍了100多张足交的照片。
    不知不觉的天已经亮了，颖莉说：“眯一会儿吧，今天是初一会有人来拜年的。
    上午九点多先是表姨夫妻俩领孩子来拜年，表姨看到小雄时候有点不太自然，好在没有人注意，表姨两口子一家三口走后，妈妈公司的高层几个经理主任陆续来拜年，大姐二姐的同事也来了几个，小雄不太喜欢和他们应付就回到自己房间上网，没有好友在线，就自己玩游戏。
    下午一点多点，先是赵英子来了，接着衣萍也来了，颖莉留她俩吃饭，正在做饭时候，燕子来了，给颖莉和大姐二姐拜了年后，颖莉问：“燕子，你妈妈呢？”
    “我妈在我奶奶家！”
    “你爸爸今年回来了吗？”
    “没有啊！”
    “哦！你爸现在什么职务了？”
    “是个少校，文职的，我听妈妈说，也没有机会在提升了，今年四月份就要转业了！”
    “正好我公司乔大姐今年五月份就到退休年龄了，她要去国外和儿子一起生活，我还没有来的及和你妈妈商量，我想你回去告诉你妈妈，如果你爸爸要是转业了没有合适的位子，我想他来干！你爸爸我见过几次，挺干练的，奇怪了在部队这么多年咋就提不上去了呢？”
    “真的？我想爸爸会高兴的，阿姨，我爸性子倔，又不屑请客送礼这一套，又没有背景，他的老战友都有是少将的了，他少校都干了4年了。”
    “是啊，现在部队有的事比地方上黑啊！”颖莉说，“你也别走了，在这吃吧，给你妈妈打个电话，告诉她一声！”
    “好的，谢谢阿姨！”
    69.春节拜年忙
    初二一大早，小雄正搂着燕子睡的正香，就被电话铃声吵醒了，他无奈的拿起手机是李敏从美国打来的，两人聊了二十多分钟才挂断。
    小雄看到赵英子蜷缩在床角，他为英子盖好被，下了地到卫生间洗澡。
    昨天晚上，和燕子，英子，衣萍玩到十二点多，衣萍走了，燕子和英子留了下来。
    小雄洗完澡出来，好嘛！手机就开是忙了。
    先是给顾老师拜年……
    再给刘欣老师拜年……
    又给回老家过寒假的都影老师宝贝拜年……
    给格格母女拜年……
    给卢蕾拜年……
    给白云打电话问候……
    给浩明和他妈妈丛姨拜年……
    接着收到刘雪竹的问候……
    收到雷娟和晓红的问候……
    收到柳明明的问候……
    收到张世杰的问候……
    收到了凤姐的短信……
    ………………………………
    电话是没有闲着，最后收到的是叶秋熙阿姨的电话，她犹豫了半天才告诉小雄，想让小雄再给找两个少年，初五到她家，她请了两个好姐妹吃饭，要小雄找人去陪陪，小雄说，你当我是陪酒的啊。叶阿姨歉意的说：“以前她们帮过我，我想表示一下，你无论如何帮我这个忙，我一定不会亏待你的。”小雄听她说的诚恳就答应了。
    九点半小雄和燕子在银安集团的大厦下和卢蕾，田磊，冯大庆几个同学会合，一起去给各位老师拜年。
    而妈妈颖莉带着几个高层经理主任去走访中层领导，公司骨干和困难职工家。
    大姐，二姐也分别去给同事领导拜年去了。
    当小雄回到家中时候心情非常的好，因为田磊已经答应他，初五和他一起去叶阿姨家，到家后又给浩明打了电话，浩明一听有这好事，自然是一口就答应了。
    小雄的屁股还没有坐稳就接到了凤姐的电话，凤姐说要见他，小雄就让她到万隆花园的门口等他，然后匆匆洗了个澡，打车直奔他自己的小窝。
    到里万隆花园门口就看到凤姐在小区的门口徘徊，小雄把她领到自己的房子。
    两人进到房间之后，小雄就主动地从她后面抱住她，然后双手开始不安分地上下抚摸起来，凤姐就是希望可以这样让小雄好好地满足她，自然也没有任何反对的理由。相反地她还往后躺去，希望可以让小雄更加方便地来爱抚她。
    “凤姐，你老公没有回来啊？”
    “废话！他要回来了，我能出来吗？”
    小雄已经把她上身衣服的钮扣慢慢地解开，由于她并没有穿戴胸罩，那对雪白丰满的双乳随着钮扣一颗颗的解开，而慢慢地呈现出来。小雄并没有把她的衣服拉扯出来，相反地当裤子以上的钮扣通通都被解开之后，小雄的手就从衣服的前襟伸了进去，握着那丰满的乳房，将乳头轻轻地夹在自己的食指与中指之间，然后开始轻柔地搓弄起来。
    “嗯……………………嗯………………嗯……………………好…舒……服哟………………好棒………………嗯………………嗯…………唔…………唔………………唔………………唔……………………”
    小雄亲舔她的耳根，偶尔把舌头伸进她的耳眼里够动。
    “小雄，有点事跟你商量一下！”她突然停止了呻吟说。
    “什么事啊？等我H完了在说吧！”
    “不！我没有经过你同意，答应了一个人来！”
    “什么？男的女的？”
    “是我一个经常在一起玩的同事，她是海南人在这里工作，她老公前年去世了，她也没有孩子，自己一个人在这里，挺可怜的！”
    “漂亮吗？”
    “比我漂亮，比我年轻！”
    这时候小雄将凤姐推倒，让她趴在床上，然后手就直接地插入了她的两腿之间，开始隔着裤子抚摸起她的大腿以及私处，她主动地分开双腿好让小雄可以更方便地来抚摸。
    “那就来吧！”
    “谢谢你啊，等一会她会来电话的！”
    小雄一边抚摸一边伸手去解开她的裤子，慢慢地她的长裤已经被褪到膝盖处了，只剩下一件根本遮掩不住什么的小内裤，小雄将手拨开她的内裤，然后手指插入她的小穴里面，发现里面已经湿漉漉的了！
    手指在里面叽咕叽咕地插弄着，凤姐的双腿分得更开了！小雄这时候开始尝试着把两个指头插入她的小穴里面，她的兴奋程度就更加地高张起来！小雄这时候一边抠弄她的小穴，一边自己把裤子解开，可是突然凤姐的手机响了起来！
    “喂………………我是啊………………你还在问咧……赶快进来吧……我们在16号楼一单元901室……快点……喔……………………喔………………………喔……………………我…好……舒服……好……快……活哟……”
    凤姐起先还有点克制，但是讲到后来居然开始对着电话呻吟起来，小雄心想应该是那个要来加入游戏的同事，所以也就毫不在乎地继续玩弄凤姐的小穴。果然过了两分钟，有人敲门，小雄过去先从门上的透视镜看出去，一个很漂亮的女人正站在门口，小雄就把门打开，让她进来！
    “她叫做亚丽，你今天可要好好地招呼人家耶！”这时候凤姐先介绍亚丽给小雄认识，然后又说：“这就是我跟你说的帅哥小雄，你……喔……好棒……好舒服哟………………”
    小雄这时候继续地抠弄起凤姐的小穴，而亚丽似乎也不在乎地就开始脱去衣服，但是当她看见小雄的肉棒时，她似乎才真正地吃了一惊。
    这时候凤姐要小雄先帮亚丽舔弄小穴，然后她自己就帮小雄舔弄鸡巴，亚丽很主动地就爬上床去，然后两腿分开，让小雄趴在她的两腿之间开始舔弄起来；而小雄则是侧转着身子，让凤姐帮她吹箫。
    亚丽很快地就被小雄灵巧的舌头给征服了！她不断地呻吟，显得十分快活，但是小雄的鸡巴却是在凤姐的嘴里，舍不得出来，因为凤姐实在是太喜欢这条鸡巴了！
    但这时候小雄觉得时机已经成熟了，于是就要凤姐放开，然后扛起亚丽的双腿，慢慢地把自己的鸡巴插入她的小穴里面！
    亚丽的阴道比小雄想像中的要紧上许多，他本来以为会这样答应参加３Ｐ游戏的女人，应该会是很宽松的，但是却想不到她的阴道依然很紧！小雄这时候发现似乎不能继续蛮干，所以就先插入小半截，然后慢慢地前后抽动，好让亚丽可以慢慢地习惯自己的尺寸。
    这样的方式果然十分有效，因为亚丽虽然有过许多的性经验，但是很不幸地对象都是又短又小的家伙，所以这次听了凤姐的经历之后，就特别拜托她可以让自己也有机会好好地享受一下那粗大鸡巴H弄的滋味，所以才会有这次的碰面。而这时候那粗大的鸡巴光是这样在自己的小穴里面来回滑动，就已经叫她畅快不已了，因为那种强烈的感觉，真是过去所体会过的尺寸所不能比拟的，所以很快地她就开始呻吟起来！
    “唔……………………唔……唔……………………唔……………………好棒……哟…………………………我……从来……没有……想…过……男人……的……家伙……会……这样……的大……喔…………喔…………喔………………喔……………………喔………………好舒服哟………………快……对……喔…喔……喔……”
    小雄这个时候慢慢地把鸡巴渐渐深入她的体内，但是当鸡巴插入四分之三的时候，亚丽就已经达到了高潮！整个人两眼翻白，嘴巴张得大大的，只能啊啊的叫着，然后整个人就晕了过去一般一动不动。
    这个时候，小雄就慢慢地把鸡巴抽出来，转身一看，凤姐已经趴在旁边的椅子上面，等着小雄过来继续H干她了。她的小穴已经因为看到亚丽被H干的情况而显得更加湿滑，而且这也不是第一次被小雄H干，所以鸡巴就很顺利地滑入了她的阴道，并且深深地插入，龟头也狠狠地顶在她的花心上面！
    凤姐这时候狠吸了一口气，但是小雄可没有让她有太多的时间去习惯，随即就开始前后挺动起来，鸡巴一次又一次的顶着，凤姐高兴得不得了，因为这是她已经期待了好久的感觉，她为了把握住小雄，她也愿意介绍自己的同事、朋友给小雄玩，只要她能够设法的，都愿意去配合，为的就是希望可以让小雄狠狠地顶弄自己的身体，让自己体验当女人的快乐！
    “喔………………喔………………喔……………………喔………………好棒……好……舒服………………你的……大鸡巴……喔………………喔……………………唔……唔……唔…唔…嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好快活哟……………………”
    凤姐开心地喊着，而且身体还不断地配合着小雄的动作往后迎合，为的就是希望可以让小雄插得更深入。小雄这时候不仅一边H动，还俯下身去，一边把玩着她的双乳，然后淫笑着说：“怎样？！我干得你舒服吗？”
    “舒……服……啊………………不……舒服……的话……我…怎会……这样……淫浪呢………………我好……快……活……啊……只…有……在被你干……的……时候……我……才……觉…得……当……一个……女…人……真是……幸…福……能……有……这…样……的…大…鸡…巴……狠狠……地……顶………………狠……狠……地……搞……………………我………………唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔……喔…喔……对……就……是…要……摸……那……里……我……要……丢……了……我……真……的……要……丢……了………………啊………………啊……………………啊……………………啊…………………………………啊……………………………………”
    凤姐在小雄的一阵狂抽猛送之下，再度地达到了高潮！自阴道深处喷出了淫水，这种潮吹正是她渴望的，她无力地趴在椅子上面，小雄将鸡巴插在她的体内享受着她阴道抽搐的感觉。
    这时候，突然小雄觉得有人正在舔自己的阴囊，那种感觉非常的舒服，他转头一看，就是亚丽跪在他的后面，正在舔他的阴囊呢！这时候小雄要她舔自己的屁眼，亚丽嘻嘻一笑，说：“你好坏喔！第一次见面就要人家舔那样脏的地方，人家可不依呢！”
    “怕什么？H都H了，舔得我舒服，我就搞得你飞上天去！”
    亚丽其实就是等小雄这句话，她毫不犹豫地就把舌头伸出来，然后开始舔弄小雄的屁眼，这一来，小雄可是心花怒放！小雄这时候把鸡巴抽出来，然后分开双腿，翘起屁股，好让亚丽去舔弄！亚丽也是两手搂着小雄的大腿，然后狠狠地舔，并且还不时用手去套弄小雄的鸡巴。
    舔了一会，小雄要亚丽趴好，然后自己再度地把鸡巴插入亚丽的小穴里面，亚丽这次就可以让小雄很轻易地就插入大半截进去，但小雄知道还不是能够全力冲刺的时机，他慢慢地抽动，然后试探性地把鸡巴慢慢地更加深入，好不容易在H了两百多下之后，终于可以完全地将鸡巴插入亚丽的体内，但这时候她也已经再度地达到了高潮！
    她太容易达到高潮了！
    小雄这时候起身，看到两女都已经无力且又满足地趴着，他知道得再等一会才有得继续乐的机会，所以自己也就坐下来，打开卧室里的电视，休息一下！
    亚丽先恢复了过来，她慢慢地站起来，两腿还有点酸软无力，而且根本没有办法合拢。而这个时候凤姐则是满意地继续趴在椅子上面，享受着刚刚被男人H干之后的满足感觉。亚丽自己走向浴室，然后随即就听到里面传来沙沙的水流声音，小雄这时候也站起来，走向浴室。
    这间浴室是用透明玻璃隔间，虽然说中间的部分有作毛玻璃的效果，但是只要走近一看，那还是完全不受遮掩地可以一览无遗。亚丽很快地就发现了小雄正在看她洗澡，她这时候丝毫不觉得需要遮掩，相反地，她还故意表演了起来。
    她一边扭动身躯，一边跳起舞来，水流也不断地随着她的舞动而冲洒到她身上不同的部位。小雄这时候觉得十分有趣，而冷不防地有人从他背后搂了上来，并且轻轻地啃咬着他的耳垂。小雄想都没想就知道是凤姐。
    凤姐舔弄了一会儿之后，笑嘻嘻地推开浴室的门走进去，接过亚丽手上的莲蓬头，也开始冲洗身体，并且还要亚丽暂时留在里面。
    很快地凤姐就冲洗好了，然后她就主动地搂着亚丽，并且开始与她接吻，亚丽起先楞了一下，但很快地她就知道这是为着下一场游戏的开始，所以她也搂着凤姐，与她热情地拥吻起来。
    两人很快地就开始相互地用手去探索彼此的身体，而且开始去刺激对方的双乳以及下体，这时候凤姐似乎比较厉害，她很快地就让亚丽躺了下去，并且压在她的身上，不断地舔吻着她的双乳，手也不断地抠弄着她的小穴。
    小雄这时候知道可以开始继续玩下一场游戏了！
    他走进浴室，然后要凤姐让开，并将亚丽的双腿分开扛起来，鸡巴顺利地再度滑入她的小穴里面，并且开始慢慢地抽动起来！这时候的亚丽已经可以好好地享受被小雄H干的乐趣了，虽然小雄还只是把三分之二的鸡巴插入而已，但是这样的玩法，反而可以让她好好地享乐，并且还可以要凤姐跨过她的脸庞，让她去舔弄凤姐的小穴，为着等会的H干而准备。
    “嗯……………………嗯………………嗯………………嗯……………………唔………………唔………………唔………………唔……………………”
    这时候凤姐要小雄搂着她，而她则是靠在小雄的肩膀上面，不断地喘气！她还一边喘气，一边小声地要小雄待会把精液射进她的体内，因为她这两天都是安全期。
    这时候的亚丽根本就不知道两人在说什么，她自己已经被小雄在不知不觉中鸡巴整根地插入她体内而高潮连连！而且小雄想到可以毫不保留地把精液射入凤姐的体内，就感到十分地兴奋，更是淫性大发，用力地顶弄，却丝毫都没有想到这时候自己H干的可不是哀求自己射入的凤姐，而是一个毫不知情却又第一次挨H的亚丽呢！
    这时候凤姐突然觉得自己的下身似乎已经没有继续被舔弄了，她低头一看，亚丽已经被小雄干得晕死过去了，而小雄还正继续地干着她！凤姐笑着要小雄起来，然后她像条淫荡的母狗，趴在地上，让小雄从后面插入，然后开始了自己的被H之旅！
    小雄这时候只希望可以早点把精液射入凤姐的体内，但是有时候事与愿违，他愈希望早点射精，可是却一直没有办法射出来，搞得凤姐自己倒是高潮连连，直呼过瘾！
    “喔………………喔………………喔………………喔……………………喔……喔……啊………………啊………………啊………………啊………………好……棒……啊………………好……棒……啊……快活……快………………快……………………用力………………用力…………让……我…丢……让…我……死……唔………………唔………………喔………………喔………………喔…………喔………………喔………………喔………………喔………………啊…………啊………………啊……啊……啊…啊……对…………对…………继……续………继续………………喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了………………………………啊……啊……啊……………………啊……………………啊………………啊………………啊……………………啊……………………我……………真………………的…………要……………丢…………………………了………………啦…………………………啊………………啊…………………………啊……………啊…………………………啊……………………啊…………………………”
    小雄看到凤姐在自己的H干之下，连续几次的达到高潮，而她的掠捎谒太多了，干起来已经不是那么的紧凑了，所以这时候他抽出鸡巴，然后要凤姐一边舔、一边用手套弄，而且还要用手指去抠弄他自己的屁眼。
    这样的三管齐下，好不容易地才让小雄开始觉得有点想要射出来的感觉，于是在小雄的指点之下，凤姐弄得手跟嘴都酸得要命之后，才又再度地让小雄把鸡巴插入她的体内，继续H干起来。
    小雄终于在连续H干了二百下之后，在凤姐的体内射出了精液，两人这时候才气喘吁吁的趴在浴室地板上休息。而亚丽呢？还没醒过来呢！
    小雄这时候觉得肚子好饿，叫起两女，问说想不想吃饭？两女非常高兴，而且抢着要请客。小雄这时候说：“我只是想去吃个汉堡，填饱肚子之后，再回来好好地满足你们两个，有需要这样抢着请客吗？”两女听到小雄这样说之后，就要小雄出去买回来，然后两人在房间里面等。小雄想想也好，就穿好衣服，一个人出去买东西了。
    小雄先在肯德基吃了一个汉堡之后，再买了三个汉堡套餐，就慢慢地走回家去。
    回到了房间，看到亚丽已经先离开了！凤姐说亚丽今天晚上值班，所以就先走了，今天晚上由凤姐陪小雄过夜，至于明天，当然凤姐还是继续要求小雄陪着她。小雄说:“我不干别的了，光陪你啊！”
    这时候小雄就把汉堡拿给凤姐，然后自己放影碟打发时间。这时候电视上播出两男一女的画面，而那个女的正被两个男人同时奸淫她下身的两个骚穴，小雄看到之后，就搂着凤姐说：“你有没有玩过后面呢？”凤姐看了他一眼说：“如果是你，我全身上下都可以让你玩！”小雄又说：“那你老公呢？”
    “他？！他只愿意很传统的做爱方式，其实……他不是很喜欢做爱，他反倒是那种很重视精神感受的男人，所以……你还是我最棒的爱人！”
    凤姐这时候把手里吃了一半的汉堡，放回到纸盒里面去，然后说：“你想要怎样玩啊？”小雄有点惊讶：“现在就开始？”
    “对啊！春宵一刻值千金，我可是要好好地让你尽可能地让我快乐，在我老公回来之前，然我喷的水越多越好，知道吗？我的小老公！”凤姐这时候主动地搂住小雄，然后开始慢慢地舔吻他，接着慢慢地舔他的脖子、胸口、腹部，最后来到了那令她享受人生真谛的鸡巴上面！
    这时候她抬起头来，说：“如何？可以开始了吗？”小雄看到她这样的表现，想想不好好地H干她一番，可真是可惜了，所以就要她来到浴室里面！
    小雄本来想找根水管帮凤姐先浣肠，但是却找不到，最后只好出去找一条回来。但是刚出门的时候，却正好在转角处，看到一家情趣专卖店，这老板真会做生意，大正月的也不关门，进去买了一套浣肠专用的注射器，还有一个羊眼圈、按摩棒跟润滑液，准备好好地让凤姐不同的滋味。
    小雄回去之后，就用那套设备帮凤姐来浣肠，由于是设计用来浣肠的，所以也不会让凤姐觉得很不舒服。
    小雄要她先舔舔那喷嘴，然后才慢慢地插入她的后洞，凤姐觉得一种很奇特的感觉不断地从后洞慢慢地传来，有个东西不断地钻进自己的体内，那跟鸡巴插入自己的小穴又有不同的感受，而且似乎会刺激自己想要把它排出去，特别地无法忍受！
    接着清水不断地注入到凤姐的体内，那种清凉的感觉，不断地流入体内，但是慢慢地就会觉得很胀，想要将这种感觉除去的念头也就愈来愈强烈了！
    “嗯…………………………嗯……………………”
    凤姐这时候不自觉地发出了呻吟，而且眉头微蹙，显得相当地好看，但是小雄可没有放松将清水注入她体内的动作，很快地，五百ＣＣ的清水都已经注入到她的体内去了。
    小雄这时候把喷嘴拔出来，但是随即利用手指插入她的屁眼，不让她有机会可以开始排泄！并且一边与凤姐接吻，一边用手去按揉她的肚子，让清水与体内的粪便可以混和得更彻底！
    凤姐觉得愈来愈忍受不住了，她哀求小雄让她可以去解决，幸好她本来就跨站在马桶边，所以只要稍微挪动一下身躯，很快地就可以放松肌肉，让体内的粪水倾泄而出。等到排完之后，小雄又再度地帮她浣肠！
    很快地，凤姐的体内都已经清乾净了，小雄这个时候要凤姐冲洗一下身体，然后就先到床上去等她。凤姐冲洗好之后，就赤身裸体的来到床上，并且主动地躺在小雄的身边。
    小雄这时候拿出刚刚买来的按摩棒，要凤姐在他的面前，表演自慰的淫态给他欣赏，并且用最淫荡的方式来引诱自己。凤姐这时候当然是乐于从命，而且丝毫不会觉得勉强。她问：“那我先穿好衣服，然后慢慢地一件件地脱给你看，好吗？”
    小雄当然没有反对的理由，凤姐这时候穿上她的衣服之后，就站在小雄的面前，两眼用着极为淫荡的眼光，看着小雄，她一边注视着小雄，一边用手慢慢地把自己的裤子扣解开，。但是，速度不是很快，她慢慢地把自己的裤子一点点一点点地往下褪，直到她的内裤底端露了出来。
    但是这时候她又把裤子松开，跟着去解开自己上身衣服的钮扣，一颗颗慢慢地解开，然后让自己的领口愈来愈开，里面的双乳也就慢慢地露了出来！她把手伸进自己的领口，慢慢地搓揉自己的乳房，而另外一只手则是继续地解开自己的衣服，直到裤子以上的钮扣通通都已经解开为止。
    “唔………………唔………………唔………………唔………………哈…哈……哈…哈…哈……我……需要……男人……我…好想要……有……个……男人……来干我……来H我……哈……哈……用……他的……大鸡巴……插到……我的……小穴里……慢慢地……抽动……对……对……就……是……这……是……慢慢地……插然……后……哈…哈…哈……哈……”
    凤姐闭上双眼，似乎真的陷入了手淫自慰时的性幻想！她两眉微蹙、朱唇微启，不断地吐出淫言浪语，看得小雄是直呼过瘾！而且这时她已经开始把自己的手伸到两腿之间，拨开自己的内裤，开始抠弄起来！腰也不断地扭动，显得相当地兴奋！
    但是这样的方式似乎没有办法真正地满足她，她张开眼睛，用着极为淫荡的眼神看向小雄，小雄知道她已经忍不住地想要自己赶快插进去，但又不知道自己是否已经满意她的表现，心想也真是好玩！他起身走过去，把她的裤子连同内裤扒掉，先将鸡巴慢慢地插入她的小穴里面，然后开始慢慢地抽动，但是每一抽必定让自己的鸡巴几乎快要滑出她的小穴，而插入的时候也都是几乎要整根没入！
    小雄抽送了五六十下之后，察觉到两人的性器都已经充分地湿润之后，他把鸡巴整根抽了出来，然后把按摩棒插入她的阴道里面，轻轻地转动起来，并且一边转动着按摩棒，一边要她转过身来，趴在窗台上。
    凤姐自己知道小雄已经准备好好地来帮她的后庭开苞，所以就自己接手让按摩棒继续地在自己的小穴里面转动，然后小雄就扶着自己的鸡巴，对准凤姐的菊穴，然后要她放松之后，慢慢地把鸡巴往里面推进。
    凤姐这个时候觉得好奇特的感觉，由于之前已经有过浣肠的经验，所以她知道该如何地让自己的菊穴放松，好让体外的东西进来；但这个东西的尺寸跟刚刚真是不能比，又粗又大，要不是小雄的鸡巴已经被自己的小穴浸泡到十分地湿滑，相信自己一定会很痛的，想到这里就忍不住要佩服小雄的温柔以及设想周到！
    但是随着鸡巴的不断进入，她觉得愈来愈想要把它排出去，因为肚子里面好胀啊！她忍不住地开始呻吟了起来：“别……别……再进来了………………我……我……好…想……要拉啊………………我……我……要……忍不住了…啊……啊……啊…啊……啊……”
    这时候小雄已经把整根鸡巴通通插入她的菊穴里面，然后正在一寸寸地往外抽，凤姐这时候分不出是小雄把鸡巴抽出去、还是自己忍不住地要排泄，大惊之下，张口叫了出来，但是很快地就几次的抽送之后，她渐渐地可以分辨出这个感觉跟自己在排泄的时候是不一样的，但是这时候小雄又给了她另外不同的刺激，那就是除了让H在菊穴里面的鸡巴不断地进出之外，他还抓住插在自己阴道里面的按摩棒开始抽送转动，并且还用手去玩弄自己的乳房，这样的三面夹攻之下，她很快地就达到了高潮，并且持续不断地处在高潮之中，当然很快地她就整个人晕死过去！
    她也不知道自己晕了多久，但是等到她醒来的时候，发现自己体内依然是有着那两根棒子，而且小雄等到她醒来之后，继续开始先抽动菊穴里面的鸡巴，这时候她忍不住地开始呻吟起来！
    “喔………………喔………………喔………………喔……………………喔……喔……啊………………啊………………啊………………啊………………好……棒……啊………………好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快………………快……………………用力………………用力……让……我…丢……让…我……死……唔………………唔………………天啊……H屁眼是这么舒服啊……喔………………喔………………喔………………喔……………………喔………………喔…………喔………………啊…………啊………………啊……啊……啊…啊……对………………对…………继……续……继续………………喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了………………………………啊……啊……啊……………………啊……………………啊………………啊………………啊………………啊……………………我…………………真……………………的…………要……………丢…………………………了……啦……………………啊………………啊…………………………啊……………啊…………………………啊……………………啊……………………………………………………”
    这时候凤姐发现其实肛交没有自己想像中的那样可怕，相反地还十分刺激，甚至她觉得一般正常的性交还比不上这样的游戏，她主动地迎合小雄的H干，但是在几次的高潮之后，她觉得似乎还是有一点点不够满足，就是小穴里面的按摩棒虽然可以把她的阴道撑得大大且饱饱，但是在自己享受菊穴高潮的时候，它却只能提供这样的感觉，所以这个时候如果可以有两个男人同时H干自己会有多好啊？！凤姐这时候只是有这样的念头，却不知道这样的念头，让她日后成为了许多男人杂交轮奸的对象，一个美丽性感的白领，就在这样的念头之下，成为许多男人的玩物！
    小雄当然也不知道在自己鸡巴H干下的凤姐脑袋里会有这样的念头，也不知道她日后不仅失去了一段婚姻，而且也成为了性欲的奴隶，而成为许多男人的玩物，他只知道想要赶快再在她的体内射出精液，所以他根本不管她的死活，只是拚命地抽动自己的鸡巴，直到忍不住地射出在她的直肠里面。
    70.女检察官
    初四小雄并没有陪凤姐一天，下午就把凤姐哄走了，今天和卢蕾约好了去她家里，小雄到她家楼下走进电梯去。
    电梯从一楼慢慢地上来，然后来到卢蕾家这层时，电梯门打开，一个年约三十多的女人，手提着两袋东西，正准备进来。
    她打扮得相当时髦，上身一件白色针织七分袖的衣服，贴身的质料，将她丰满的上围衬托得更加明显；而下身一条紫色的裙子正好盖住膝盖，配上黑色裤袜，让她的腿看起来更加修长诱人，而脚上还踩着一双三寸高的高跟鞋，看来十分地有魅力！
    她踏进来的时候，一不小心，就踩了空，整个人往小雄身上跌了过来。小雄可不想看到有人在他面前跌了个狗吃屎，所以就任由她往自己的身上扑了过来。
    当她扑到小雄身上的时候，小雄本能地伸手过去扶着她，但是无巧不巧地就把手放到了她的胸部上面，而且还一把抓住！她当跌到小雄身上的时候，还没有意识到这件事情，等到回过神来之后，急忙地要推开小雄，但是又没有注意到自己手上还有东西，慌忙地放手，两袋东西立刻跌落地上，发出了清脆的声音。
    “啊”
    她这时候真不知道该如何是好，而小雄也不知道该如何是好，因为他一握之下，居然发现这个女人外表看起来还没有她骨子里面的骚！因为她居然没有穿胸罩，小雄的手立刻下意识地就动了起来，以他现在的技巧，那个女人立刻地就感受到阵阵酥麻的快感从自己的胸部传了过来。
    小雄很快地就发现自己在作什么，他连忙放手，那女人也急忙地站好，然后略带着怒气地看着小雄。但是这时候的她，也不知道自己是在生气东西打坏，或是自己刚刚感受到的快感，只是那么一瞬间，时间实在是太短了啊！
    小雄连忙蹲下帮她捡拾掉落的东西，她也赶紧蹲下，但是慌忙之间，并没有注意到自己的姿势已经让裙里的春光外泄，小雄看在眼里，下身的小弟弟又开始有点不安分了。捡好东西之后，那女人问小雄说：“你好面生啊，从来没有见过你？”小雄说明自己只是来找人。
    “哦！我是她家邻居！”那个女人说。
    小雄点点头走出了电梯，电梯的门合拢了，向下行去。
    小雄按响了卢蕾家的门铃，看门的是卢蕾妈妈何阿姨，她看到小雄，说：“进来吧，蕾蕾说你要来，非要自己出去买菜，你随便坐吧！”她只字不提那天的事。
    她回到了厨房继续忙她的，小雄走到厨房门前问：“卢叔叔呢？我来了两次也没有见到啊！”
    “他啊！忙！市里搞团拜！”听何阿姨的口气有些不满啊。
    其实这时候的她，心里十分的混乱！因为，自从前年老公当上副市长后，就在外面养了一个情人，对她在人前还是恩爱夫妻，可是已经有一年多没有和她做爱了，为了女儿，为了地位，她只好忍气吞声，但是内心愈来愈渴望找一个男人来满足自己久旷的欲望！这样压抑的结果，就是每天晚上自己都是用裸睡以及自慰的方式来解决。
    但是，这样的方式似乎也已经愈来愈没有办法压抑了，每天晚上的春梦，都是梦到自己与年轻男子疯狂的做爱，但是每当醒来，那种强烈的欲望却是更加猛烈地袭来，空虚的感觉也愈来愈强烈。但是自己又不好在女儿面前表现出来，所以她愈来愈苦恼！
    那天小雄搂抱她摸她，虽然当时让她气愤，但是内心里却有几分欢喜，没有想到自己40多岁的人了还能吸引少年人，当天晚上的春梦的男主角朦胧中仿佛是小雄。
    这时候她看到小雄站在自己的身边，那种眼光，让自己体内熊熊的欲火又开始不受控制起来。他的眼光只要落在自己身上的某处，那个地方似乎就会告诉自己：“我要男人！”而且，他的眼光为什么会老是绕着自己胸前那两团大肉球和一双腿不断地打转呢？自己好喜欢他这样看啊！而且最好不是只是看，他如果可以过来用手像刚刚那样抚摸自己的话，那真不知道会有多好啊？
    心里虽然这样想，但是也有点害怕自己，是不是自己真的那样需要男人呢？这时候突然一股清凉的水柱喷洒到自己的胸前，冰凉的感觉立刻把自己混乱的思绪给打断，原来她刚刚在洗水果的时候，一没有注意到，自己居然把苹果给堵在水龙头上面，水当然就会这样喷了出来，只是无巧不巧地喷在自己胸口上面。她低头一看，更吃了一惊，因为白色家具服弄湿之后居然呈现透明的效果，而且今天自己没有穿胸罩，乳头与乳晕隐约可见。
    但当她抬头一看，小雄自己的衣服也被她刚刚的动作给弄湿了一大块，衣服跟裤子都有水渍，这下子该怎么处理呢？
    “你把衣服脱下来，我帮你洗乾净吧？！”她这时候不假思索地就说出这句话，心里有点惊讶自己的大胆，但是想到自己的年纪足可当他妈妈的时候，又略微有些安慰：“是啊，我都可以当他妈妈了，而且听蕾蕾这样的口气，她似乎很喜欢他，未来有可能当自己女婿的人，对他好一点有什么关系呢？”
    小雄这时候倒是很大方地就把衣服跟裤子当着她的面前脱下来，她倒是没有料到小雄会这样的大胆，但是看到他落落大方的态度，觉得自己似乎又是太过虑了。而且他的体格真是棒啊，自己看的也实在是很舒服。小雄先只是把夹克跟长裤脱掉，但是水也已经把衬衫跟内裤弄湿了，似乎也可以有理由拿去弄乾，所以索性地就全部脱掉了！
    她这时候更加地惊讶！一则是小雄居然在自己的面前脱得精光；二则是他胯下那条肉棒，实在是太大了！比起自己老公的似乎还要大些？！天啊，她从来没有想到过自己会实际地看到一条这样硕大的肉棒出现在自己的面前。
    她接过小雄的衣服，然后走到自己的房间里面关上房门，脱下身上的衣服，把自己的裸体透过落地镜呈现在自己的面前。她轻轻地O起自己的乳房，心中一股自豪，但是当她看到小雄出现在镜子里面的时候，她才赫然想到自己已经有许久没有锁上房门的习惯了！小雄居然这样大胆地敢闯进自己的房间？可是也只有她自己才知道自己这时候的感觉是又惊又喜！因为她觉得自己似乎可以解决这些日子以来苦苦煎熬的痛苦。
    她丝毫不加遮掩地转过身来，看着小雄说：“你……你要干什么？”语音略带颤抖，但是不知是害怕的颤抖还是兴奋的颤抖呢？小雄以十分自然的态度说：“阿姨，我是想问你是不是有东西可以让我暂时穿一下，或是阿姨觉得我们可以这样坦裎相对呢？”
    其实小雄的直觉告诉他，这个女人有着强烈的欲望，所以他才敢这样大胆地做出这些举动，而事实也证明他的直觉没有错。
    她这时候，突然觉得自己是不是想得太多了，但是她根本没有料到这个看起来十分年轻的男人，有着她根本想像不到的性爱经验与次数，所以她下意识还是当他十分的清纯。她想了想，老公的衣服和这个少年体型不配，剩下的都是女人的衣服，那不如……就这样赤裸裸的吧？
    她弯腰拿起地上的衣服，说：“如果你不介意的话，我们就这样吧，家里的空调很暖和，不是吗？”
    小雄也点头同意！她一扭一扭地走出去，小雄看到不穿制服的女检察官在庄严的外表下是如此的风骚，知道今天可以上她了！
    就故意伸手去套弄自己的鸡巴，她看到这个模样，登时心中的矜持以及礼防念头都给抛到九霄云外去了！她抛下手上的衣服，然后跪了下去，就依照她每晚的梦境那般，含住小雄那粗大的龟头。她这时候高兴地留下泪来，因为每晚的美梦终于成真了，她嘴里的充实感觉不再是虚幻的，而是真真实实地满含在自己的嘴里。
    她的舌头开始灵巧地舔弄起来，小雄心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在地上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的多毛的美穴！她可是第一次有男人帮她舔穴，过去她的老公总是要求她吹喇叭但是却不肯帮她品玉，所以当小雄开始舔弄的时候，她根本没有办法继续地吮弄小雄的肉棒，只能无力地含着那粗大的肉棒，然后享受小雄的品玉服务。
    “呜……呜……呜……”
    因为嘴里还含着小雄的肉棒，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，因为真的有个男人来满足她了，就在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被小雄舔上了高潮！
    小雄在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的肉棒抽了出来，以免被她咬伤。而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。
    让她休息一番之后，小雄将她抱回到床上，然后重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，却被她阻止了。
    她说：“不……不好啦……待会蕾蕾可能就会回来了，我们……还是不要啦！”小雄哈哈大笑，告诉她蕾蕾两小时内不会回来的实情，她喜出望外地说：“真的吗？蕾蕾是真的给你和我创造机会吗？”
    小雄这时候根本不在乎她继续想要说什么，低下头去，用手跟嘴好好地招呼她那对豪乳，她也暂时抛开其他的想法，好好地享受这个难得的机会，让自己体内压抑已久的情欲可以一次地好好获得解决。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶………………唔……唔………………唔……唔……”
    她双手搂着小雄的头，兴奋地浪叫着。小雄也在这个时候把手指插入她的小穴里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让小雄的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而小雄也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的肉棒，插到她的小穴里面去。
    虽然她已经很久都没有跟男人做爱，但是经常地自慰以及生育过的缘故，使得她的阴道分外的宽松。如果说今天她的性交对象只有普通尺寸的话，或许会嫌她的阴户太过宽松；但是小雄的尺寸就比常人大上许多，所以很顺利地就把肉棒插入了一大截，而她也在这个时候感受到前所未有的饱满感觉。她高声地叫喊出来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情也可以轻易地看出她有多么的开心！
    小雄的肉棒可不只是大而已，他的性能力也是很强的！他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
    “喔…………………………喔………………喔……………………喔……………………喔………………喔……真棒……我……从来……都……没有想到……有人的鸡巴……会这样地大……唔唔………………唔……唔……喔………………喔……………………喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……………………快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶………啊………………啊……………………啊……………………啊………………啊……啊……啊……………………”
    小雄H干了两百来下之后，正觉得想要把整根鸡巴完全插入的时候，她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
    当她好不容易从高潮当中恢复的时候，小雄的鸡巴还坚挺的似个大炮！
    她立刻察觉到小雄的肉棒还硬挺挺地插在自己的小穴里面，她有点不太敢相信。因为过去的经验里面，男人除非给予很充分且长时间的前戏，要不然很难可以在女人达到高潮之后，还不射出软化的。但是体内那依然饱胀的感觉却是充分地说明了小雄根本没有射精，所以肉棒才能这样粗大。这时候她刚想挪动身体，却感觉到自己的四肢有些酸软，她要小雄起身之后，自己也在小雄的搀扶之下慢慢地站起来。因为她的酸麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之后，就恢复了。
    但是小雄可还没有打算这样快地就放过她。他从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对小雄来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。
    “阿姨，你好性感啊！”
    “你喜欢吗？”
    “喜欢！喜欢阿姨的性感！喜欢阿姨的风骚！
    她整个人躺在小雄的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着小雄的腰；而自己也不断地耸臀，让小雄的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
    小雄知道时机再度成熟，于是让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后小雄从后面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面。她这次比较可以适应小雄的H干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，她虽然已经四十多了，但是声音依然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！
    “啊……………………啊……啊……啊………………好人……你……弄得人家……好舒服哟……………………啊……啊………………啊………………啊……………………啊……………………对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔…………喔…………喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……“
    她一边让小雄H干着，一边呻吟着，而这时候小雄却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大镜子，她被H干时脸上那种舒爽的淫荡神情，小雄完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的H干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候小雄干得更加起劲了！
    这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地H入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了小雄抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮前的感觉！说句实在话，虽然和老公结婚这么多年，孩子都这么大了，但是能够让她达到高潮的次数却是十根手指头都用不完。想不到今天，在小雄的带领之下，她每次都可以达到高潮！过去那些对于女人来讲，算是可遇而不可求的经验，在这个男孩的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫女人会不爱煞他呢？！
    当她在梳妆台上达到高潮的时候小雄也射了，两人躺倒在床上休息。
    “你真的好厉害啊！你和蕾蕾弄过了吗？”何艳问。
    “不瞒你了，阿姨，我和何艳弄过！”
    “要命啊！这不是把我们母女俩都H了吗？”
    “这不重要，阿姨，只要开心就好！”
    “你可够坏的了！”何艳伸手抚摸这根让自己连连高潮的大鸡巴说，“你是咋弄蕾蕾的！”
    “你真的想听吗？”小雄拾起她的左脚在手里把玩。
    “想！看看你是对她好一些还是对我好一些。”
    “阿姨不会和女儿吃醋吧！”
    “唉！我有这个资格吗？阿姨这么老了，怎比得上蕾蕾如花似玉的年龄啊！”
    “阿姨不老，阿姨是丰韵多姿，我喜欢成熟的女人！”
    “你这么说，我很高兴很开心，阿姨不求别的，只希望你偶尔来满足阿姨的欲望！我不会和女儿抢男人的！”
    “阿姨，你真好！”小雄在何阿姨的脚上亲了一口。
    何艳看到他的鸡巴又硬了起来说：“快给我讲啊！”
    于是小雄就讲了是如何玩弄蕾蕾的，何艳一听欲火更盛了，有些歉意的说：“对不起，小雄，阿姨现在有痔疮，不能让你H屁眼，等过了正月阿姨去医院把痔疮轧了，在给你玩好吗？”
    “阿姨，没有关系的，只要你高兴，H不H屁眼不重要！”
    何艳很感动，她抬起身子，自跪在他的两腿之间，开始吮弄他的龟头，并且还一边用手去把玩套弄那粗大的肉棒。何阿姨的功夫并不算好，但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自己的嘴巴，慢慢地，小雄的鸡巴在她的服务之下，达到了完全硬挺的状态！
    何艳这时候嘴巴也相当地算了，她吐出小雄的大鸡巴，然后跪起身来，分开自己的双腿，到小毅的身上，慢慢地把小雄的大鸡巴吞入她自己的小穴里面，鸡巴一寸寸地插入，她也乐了起来；然后因为高度与位置正适当的缘故，她要求小雄顺便舔弄她的乳头，上下夹攻的滋味，让她很快地就再度地进入了高潮的前奏！
    “嗯………………嗯……………………嗯………………嗯……………………好舒服哟……………………好人…………你……舔舔……人家……的……乳头嘛…………嗯…………嗯…………嗯………………对……对………………就…是…这…样……好…棒……好……舒…服……呀……喔……喔…喔…唔……唔…唔……喔……喔……喔………………喔………………”
    何艳丰满的肉体一上一下地挪动着，而鸡巴也一进一出地在她小穴里面来回抽动，她愈来愈希望鸡巴可以插得深一点，于是她要小雄让她躺到床上，然后好好地用男上女下的姿势来满足她的饥渴与需要。
    小雄当然听到何艳这样的建议，马上就把她摔到床上，然后举起她的左腿，鸡巴就迅速地滑入她那湿滑的阴道里面。这时候，小雄再度开始主导两人之间的互动，他知道该在这个时候好好地让何阿姨知道自己的厉害，于是就开始大开大阖地抽动起来！还亲舔她的脚趾头……
    这一抽动，可不得了了，因为何艳整个人几乎都要疯了起来！鸡巴在阴道里面来回地滑动，加上龟头在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又算又麻的感觉，很快地就征服了她的神经与脑海！
    小雄看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，心里也是十分地高兴！鸡巴继续地进出，何艳在高潮当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法控制自己了！身体也愈来愈无力摆动，只有乖乖地让小雄为所欲为！而何艳在经历了连续三次的高潮之后，低低地哀求着小雄不要再继续下去，她已经受不了了！
    “喔……………………喔………………喔…………………………啊……啊……唔………………唔………………放……过……我吧………………我……受……不……了……了……我……的……腿……好……算……啊……放……我……下……来……好…哥……哥……我……求……求……你……啊……………………”
    小雄怜惜的放下了她的腿，把鸡巴抽出来，放在何阿姨的两个乳房间，双手按住乳房夹住鸡巴，快速的抽磨……
    何艳活了四十几年了，才知道乳房也可以用来性交。
    小雄就在何阿姨的乳房上爆发了，喷出的精液不禁落在胸上，也射到了何艳的脸上和唇上，小雄用鸡巴把何阿姨脸上的精液抹向她的嘴边说：“阿姨，你吃过吗？”
    何艳摇摇头，说：“没有！但是阿姨愿意为你做任何事！”伸出舌头舔食小雄的精液。
    当卢蕾回来的时候小雄已经走了。
    “妈，你和小雄……”卢蕾坐在客厅沙发上用试探的语气问。
    何艳满脸通红，低声说：“蕾蕾，妈妈对不起你！”
    卢蕾心里算溜溜的，没有说话。
    何艳说：“小雄说是你同意的！”
    “是我同意的，可是，心里还是不太舒服！”
    “蕾蕾，你放心，只要你说不，妈妈就在也不和他……”
    “我不是那个意思，我总觉得对不起爸爸”
    “蕾蕾，事到如今我也不瞒你了，你爸爸在外面养了个小蜜，和妈妈已经一年多没有那种事了！”
    “什么？你说爸爸有情人？有证据吗？”
    何艳叹了口气，回到卧室从衣柜里拿出一的大信封递给蕾蕾，蕾蕾打开从里面抽出几张照片，是爸爸和一个年轻妩媚的女孩子亲密的照片。
    “这个女孩是个大学生，毕业后在句田县政府做文秘，前年你爸爸刚做副市长时候到句田去视察，视察完回来后的第三个月就把她调到了市里，现在是市团委委员，听说就等市团委书记今年六月份调走后，她就接替那个位子，她叫张燕，今年二十六岁。”
    蕾蕾把照片往地上一摔说：“妈，你不用难过，他做初一，咱做十五，他在外面养情人逍遥快活，咱就母女一起找男人，妈妈！”
    何艳紧紧抱住女儿，眼泪夺眶而出，蕾蕾也陪着妈妈掉眼泪。
    71.人参肉甜品
    初五的上午，小雄就来到了叶阿姨家中，要帮叶阿姨准备请客的事情。叶阿姨说：“没有什么，我在酒店定的菜，到时间就会送来！只是想搞点节目，还没有想好！”
    小雄说：“节目一定要出新出奇才行啊！”
    “是啊！我想了几个方案，昨晚细考虑了一下都不行！”
    小雄拍拍叶阿姨的肩头说：“别急，会有办法的。她们几点来？”
    “说好了是十点！”
    两人搂抱着坐在沙发上想招，突然小雄一拍脑门说：“叶阿姨，我想起了一个，我记得是在一个日本片里看过的。”
    “快说说！”
    小雄就把看到的说了一遍，叶阿姨红着脸说：“太淫荡了！”虽然这么说，但是她对这个方案很是高兴。
    叶阿姨告诉他今天请的客人有两个，一个是律师乔莲，今年三十一，是叶阿姨离婚案的律师。另一个是市法院裴院长的太太鲁春光，今年四十四岁，当初叶阿姨离婚时候取证是她在丈夫面前帮叶阿姨说的话。
    大约九点多点，浩明和田磊陆续的在小雄电话指引下到了，叶阿姨对这两个小伙子很满意。
    小雄向两人详细说了自己的想法，浩明到好说，田磊特别兴奋，他没有好意思说，他除了接受过表姐的口交外，从没有和女人性交过，可以说是个处男。
    但是，叶阿姨看出来了，心里很高兴，因为今天请的客人里有一个最喜欢处男了。
    将近十点的时候，客人来了，不是两个而是三了。让小雄吃惊的是其中有一个竟然是那天在蕾蕾家电梯上遇到的蕾蕾的邻居，叶阿姨介绍说，她就是乔莲律师，小雄和她握手说：“我们还真有缘啊！”
    “是啊！没想到在这里又见面了！”乔莲满脸春风。
    “你们认识啊？！”叶阿姨说。
    “不能说是认识，一面之缘！”小雄说。
    “那好，乔律师就交给你了，嘻嘻！”
    那个裴太太在税务局工作，是个科长，虽说四十四了，但是保养的好，看上去不过三十五六岁，姿色一般，但是身上那种成熟的风情很迷人。另一个是她代来的，她说：“这是我的外甥女蓝兰。”
    这个蓝兰不认识小雄和田磊，但是小雄和田磊却认识她，她正式学校四大美女教师的蓝兰，小雄和田磊没有说破，只是友好的和她握握手，这个二十八岁的女老师的手很柔软。
    叶阿姨请她们坐下，几个女人叽叽喳喳的聊天，小雄和浩明田磊到厨房准备甜品。
    一会儿，小雄端着一盘甜品出来，放在茶几上，叶阿姨说：“我才学的一道广东甜品！”
    “哦？那我们可要尝尝！”裴太太说。
    叶阿姨咯咯一笑，这笑很淫荡，笑的裴太太她们一愣，只见叶阿姨伸手到小雄的裤链上，拉开了裤链，把小雄的鸡巴掏了出来。
    裴太太和蓝兰有些意外，而乔莲却笑盈盈的看着小雄那条大鸡巴，心里暗暗喜欢。
    叶阿姨用舌头在龟头上舔了舔，然后右手拿起盘中的塑料餐刀，把甜品上的奶油涂到小雄的鸡巴上，张开嘴巴用舌头去舔食，样子好淫荡啊！
    把鸡巴上的奶油舔干净后就含住了鸡巴大口大口的吸吮起来，蓝兰的脸通红，很尴尬。裴太太已经浑身的发烫，她知道今天叶秋熙请客会有帅哥伺候她们，但是没有想到她出了这么一招，真刺激啊。
    乔莲律师是个双性恋，即喜欢男人也喜欢女人，所以到现在还没有结婚。在受理叶秋熙的离婚案时和她成为挚友，那段日子和叶秋熙同床共枕极尽缠绵。
    叶秋熙吸吮了一会儿送开嘴巴说：“小雄，给乔律师尝尝！”
    乔莲毫不客气的把身体凑过来，伸手抓住了小雄的鸡巴说：“真没看出来，你有个这么大的人参啊！”张开嘴就含住鸡巴吮舔。
    这时候浩明和田磊也端着盘子出来，叶秋熙在裴太太耳边低声说了一句什么，裴太太两眼放出兴奋的光，冲叶秋熙点点头说：“还是秋熙了解我，知道我的口味！”
    叶秋熙自然让田磊到裴太太面前。裴太太的呼吸都有些不平稳了，她急切的解开了田磊的裤带，把他的裤子和衬裤内裤一同扒到了膝盖处，看到田磊的鸡巴不是很长，但是比较粗，仿佛日光灯管粗细，龟头是深红色的，“不错！我喜欢！”
    裴太太一口就含住了，用力的嘬了几口吐出来说：“可口的美味啊！”然后拿起一块甜品放在田磊的鸡巴上，边吃边舔鸡巴……
    而蓝兰那边，她由于第一次来，除了裴太太外都是第一次见面，所以有些放不开，浩明只好主动了，他问：“兰姐想咋吃啊？”
    蓝兰红着脸没有说话，但是眼睛却漂向正在舔舐田磊的裴太太，浩明笑着直起腰自己解开裤带，把鸡巴掏出来，拿起甜品套在了鸡巴上送到了蓝兰嘴边。
    蓝兰闭紧嘴巴躲闪了两下，脸更红了，浩明抓起了蓝兰的一只手放在自己的睾丸上，龟头顶在蓝兰的嘴唇上。
    叶秋熙在那边说：“蓝兰妹子，这里没有外人，既然来了，就放开的玩吧！”
    裴太太吐出鸡巴说：“是啊，兰子，你总是让小姨带你出来见世面，今天大姨带你来了，就好好的享受吧！”
    蓝兰清秀的脸上更红了，她知道大姨是个放荡的女人，几次按时大姨出来玩时候带着她，心想不过是找个男人玩玩罢了，但是没有想到会是这么淫秽的场面。
    “来吧！兰姐，我的鸡巴洗的很干净！”浩明温柔的说。
    到了这个地步，在这种场面下也不由得蓝兰矜持了，她咬咬牙要放纵一次又如何？只要不让老公知道就行了。于是小嘴也就张开了吃了一口甜品，浩明顺势把龟头塞进了她的嘴里……
    秋熙看到三个客人已经在品尝这人参肉甜品了，她高兴的站起来，走到乔莲身边蹲在地上，伸手在乔莲身上抚摸，隔着衣服揉弄乔莲的乳房，乔莲阿乳房很丰满，紧身的毛衫把她的身材显露的很诱人。
    田磊受过表姐的口舌服侍，但是那是表姐为了某种目的应付他，而现今在裴太太高超的口舌技术下，他舒服的控制不住自己，忍不住就射了，射了很多，灌满了裴太太的口腔，裴太太咕噜的喝下去说：“小伙子的牛奶好大的量啊！”
    田磊有些不好意思，说：“对不起啊，我……没有控制住！”
    “干吗要控制啊？想射就射嘛！我喜欢！”裴太太善解人意的说，又含住鸡巴吸吮，这个小处男三分钟就又被她给吸吮的硬了起来。
    乔莲喘了口气说：“小雄，你的鸡巴真棒，我才能含住一半！”舌头在小雄睾丸上舔舐……
    秋熙掀起了她的毛裙子，肉色的连裤袜是套在一条紧身的薄薄的羊绒裤外，秋熙用手在她裤裆处揉扣着……
    蓝兰舔舐着浩明的鸡巴，她不是很娴熟，但是很投入，娇红的小嘴用力的吸吮鸡巴，一只手还在睾丸上揉弄。
    浩明的双手抚摸蓝兰的秀发，他不会想到，他的温柔举动给他带来的是什么？在以后的十年间，蓝兰成为他一个重要的情妇，不但给他肉体上的舒畅，在他的事业上也给预了极大的帮助。
    这时，裴太太已经忍不住要试试这个粗鸡巴的处男的力量了，她毫无顾忌的解开自己的裤带，把裤子脱去，然后把衬裤和内裤脱掉，她的阴毛乌黑浓密，上达肚脐，下至肛门附近，如果不拔开阴毛根本看不到阴唇。
    她向后靠在沙发上，双腿大大的分开，双手托住自己的腿弯说：“小伙子，来！给老娘插上！把你的鸡巴H进来！”
    田磊四下看了看，看到小雄鼓励的目光，他俯下身体，把鸡巴对准了裴太太的淫戮筒辶私去，鸡巴一下就进入了一个温暖湿润的洞穴中，那里光滑而紧凑，使鸡巴很舒服。
    第一次H女人就H到了一个淫荡的中年妇女，这就奠定了他以后和妈妈的乱伦之恋……
    田磊很兴奋，粗的鸡巴在风骚的裴太太的淫轮锌焖俚某槎，他没有什么经验，只知道抽插顶撞，茎体在裴太太的肉腔里出出进进。
    “哦……啊！……好宝贝……娘的乖儿子……使劲H……啊……啊……啊……好肉紧啊……啊！……”裴太太淫荡的浪叫。
    乔莲听到裴太太的叫声，自己心里也是痒痒，但是她极力的控制自己的欲火，爱不释手的握住小雄的鸡巴，红唇裹住坚挺的鸡巴吸吮舔舐不停。
    小雄看着乔莲美艳的脸庞，把她的性感的小嘴当成了乱话愕拿H抽……
    蓝兰含住浩明的睾丸，玉手在他的鸡巴上撸动，身体燥热，很渴望这根大鸡巴插进自己的轮校但是她不好意思主动求欢。
    浩明好像看出了她的渴望，轻轻的把鸡巴从蓝兰的嘴里退出来，弯下腰说：“让我进入你的体内，好不好？”
    蓝兰红着脸咬着下唇点点头，浩明伸手去解她的衣扣，她摇摇头低声说：“不……别在这里……”
    浩明知道她害羞，就在她脸蛋上吻了一下，拉着她的手向我是走去。
    田磊一阵紧抽之后，身体舒爽的几乎要飞起来，龟头上传来了麻酥酥的快感，阴门顿开，一股精液射了出来，击打在裴太太的子宫上，裴太太尖叫着感受处男带给她喷射的快感。
    射精后的阴茎很快就萎缩了，从裴太太的吕锘了出来，裴太太失落的叹口气，从阴道中流出的淫水和精液滴落在沙发上。
    秋熙知道裴太太还没有达到真正的高潮，她看了乔莲一眼，乔莲对小雄说：“你先去H一下春姐！”
    小雄点点头，走到裴太太身边，把裴太太的双腿扶住，让自己的鸡巴顶在她的阴门上，顿时龟头就被她的淫水打湿了。小雄的屁股一挺，鸡巴就插进了裴太太的淫穴里面，裴太太“啊！”的一声说：“你的好大啊！”淫戮徒艚艏凶×思Π汀
    小雄松开她的腿，鸡巴狠狠的一阵快顶，双手伸入她的衣服内，找到了她的乳房，裴太太的乳房不是很大，但是乳头却很大，小雄捏着一对大奶头，鸡巴一进一出的抽插……
    “……啊……好……有劲……啊……啊……使劲H我……啊……啊！………………”
    小雄看到裴太太淫浪的扭动身体，他施展了“九浅一深”，在她的吕锕セ鳌
    阴唇翻动，带出的淫水很多，只一会儿的功夫，裴太太的阴毛已经湿了大半……
    卧室内，浩明压在蓝兰一丝不挂的玉体上，双手按在她坚挺雪白的乳房上揉弄，鸡巴在蓝兰的浪吕锴崆岬娜涠，而自己的舌头在蓝兰的脖子上舔舐。
    蓝兰双腿紧紧夹住小雄的腿，喘息着说：“你……快点动……好痒痒……”
    “好的，兰姐！”浩明的屁股上下颠簸，使自己的鸡巴在蓝兰吕锛涌炝怂俣龋每一次都深入到她的子宫口，撞击那个敏感的花心……
    “……啊！………………啊……哎哟……啊！………………”
    “喔…喔……好舒服……好美啊…对…就是那里……插重…一点……哇……美死了……美死了！……啊……啊………………”
    这时候的蓝兰媚态十足，浪叫声越来越高了。“嗳喔…嗯……好弟弟…你真会插……弄得姐……姐姐舒服死了……用…用力姐要……丢…了。”
    果然一阵阵的阴精就泄了出来，蓝兰舒服的长长出了口气，脸上潮红，“浩明，你好棒，真是大丈夫。”
    浩明这时还意犹未尽，把他母亲床上所教的九浅一深、三浅一深等绝技，全部拿出来实习。弄得蓝兰翻来覆去，又泄了两次，这才在她体内射出浓精。
    “兰姐，你的小抡婧茫H起来好舒服！”浩明搂住她说，“做我的干姐姐吧！我好喜欢你啊！”
    蓝兰笑道：“行啊！不过认了干姐姐，可就不能在H我了！”
    “为什么？”
    “哪有弟弟H姐姐的，那是乱伦啊！”
    “我就要H姐姐，弟弟H姐姐，干H不出血！”
    “冤家！姐姐也好喜欢让你H！”
    “姐姐，你爱姐夫吗？”
    “爱啊！”
    “爱啊？那还出来玩！”
    “刺激嘛！这和爱是两回事！”
    浩明吻住了她的双唇，两条舌头互相勾动……
    此刻，裴太太跪在沙发上，小雄站在她后面，大鸡巴在她的吕锒ゲ遄牛看到了她暗红色的肛门在收缩，忍不住用手指去菊花上扣弄。
    裴太太说：“别，我没有清理那里！等一会儿我清洗后让你H！”
    小雄收回了手指，用力的H她。
    “嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，裴太太的脚尖不由得跷了起来，红唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
    小雄双手把着裴太太胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让裴太太牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，阴道深处开始收缩痉挛……
    “啊……啊……啊……好鸡巴……啊……真棒……啊……H死小铝恕…啊……啊……啊……啊……”
    小雄不停的抽送，干得裴太太整个人都已经瘫在沙发上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着。阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
    小雄把阴茎紧紧的插到裴太太的身体里，一股股的精液冲进了裴太太的阴道。等小雄把阴茎拔出来之后，裴太太整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液含在暗红的阴唇中间，预滴不滴。
    “爽了吧？”秋熙问。
    “快玩儿死我了，他真厉害呀………”裴太太已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
    乔莲站起身说：“我饿了，吃完饭我要好好干一伙”
    秋熙说：“我马上打电话，让他们送菜来，你们去洗个澡吧！给你们准备了睡衣”
    当乔莲走到卫生间门前时候，拉不开门，她敲了敲，里面传出蓝兰的声音，“有人！”
    乔莲只好到另个卧室的卫生间，刚刚吸了一小会儿，裴太太就进来了，她说：“帮我灌肠吧！”
    乔莲说：“我们互相灌吧！不知道工具放在哪里？”
    “我问过了，秋熙说就在洗手台下面的柜子里！”
    72.7P混战
    吃过饭后，三个男生脱的一丝不挂并排坐在沙发上，三条鸡巴冲天而立，小雄的最大，田磊的最粗，浩明的不大不小。
    乔莲首先抓住了小雄的鸡巴说：“刚才你们都爽了，我还没有爽呢！”她扭头对蓝兰说，“你来和我一起吧！”
    蓝兰看着浩明，浩明没有言语，只是微笑着点点头。
    田磊的嘴给秋熙吻住了，双手帮她将衣服解脱掉，当秋熙全身赤裸后田磊将秋熙横抱在腿上开始玩弄起来。
    而裴太太则嫌沙发太窄，跟浩明两人滚在地毯上翻腾着。翻滚了几下她的睡衣就离开了身体，浩明将鸡巴靠近裴太太的脸上，她抓起肉棒在脸上摩擦着，而浩明则拉开她的双腿，埋头在肉穴上舔了起来。
    那一边一龙两凤比较刺激，蓝兰抓着小雄的鸡巴吸吮着，而小雄抱住乔莲半躺在沙发上，跟乔莲亲吻爱抚着，他对乔莲的乳房十分喜欢，不断地轮流在乳头地轻咬，而手捏得很用力，乔莲并不满足乳房上的刺激，拉过小雄的一只手向肉穴摸去，小雄得到指引，连忙用手指在肉穴里抠着，不一会了乔莲就开始发出呻吟的声音。
    各自玩了一会，女士们的内穴都是淫水泛滥了，秋熙大声宣布：“现在性派对正式开始，请大家随意在这间屋里行动，随便找人亲热，做自已想做的事情。”话音刚落，大厅里一阵欢呼。
    还是裴太太动作快，已经骑在浩明身上，肥大的淫掳押泼鞯募Π屯倘耄身体上下的耸动，并不丰满的乳房在抖着，小腹上的赘肉也在颤抖，“哦……哦……哦……啊！……”她浪叫着，双手在自己大奶头上捏着。
    秋熙半靠在沙发上，左腿垂在地上，右腿高高抬起，说：“田磊，来干我！”
    田磊自然不客气的把鸡巴插了进去，扛着秋熙的右腿，鸡巴狠狠的抽插……
    乔莲躺在沙发上，双腿被小雄扛起来，白嫩的双脚就在小雄的肩头上，小雄的大鸡巴插在乔莲娇嫩的嫣红的阴道里抽动，她的淫水很多，被小雄抽插带出来。
    而蓝兰顿跪在乔莲的头前，乔莲拔开蓝兰并不茂密但很整齐的阴毛，用舌头在蓝兰鲜嫩的阴唇，阴蒂，阴道口舔舐……
    “莲姐啊！你的舌头……真要命啊……哦……你好会舔啊……哦……哦……”蓝兰被舔的心花怒放，阴道内的淫水滴落出来，被乔莲的舌头卷进嘴中。
    小雄闻到乔莲玉足上的清香，抚摸光滑的足背，把她的小脚丫放在唇边亲了亲，用舌头舔了舔，看到十个足趾趾甲涂着淡蓝色的指甲油，煞是好看，把大脚趾放在嘴里品了几口说：“莲姐，你的小脚好香啊！”轻轻的吸吮。
    小雄的鸡巴劲挺有力的在乔莲的阴道内抽动，乔莲的阴道仿佛一个笔筒似的，紧而直，每次插入的时候，龟头都能碰到花心，用力顶的话，龟头就把花心顶的凹陷，刺激得乔莲浑身颤抖，娇喘吁吁……
    她的乳房比妈妈颖莉的要挺要白，两粒乳头就似樱桃闪烁着淡淡的粉色，此刻坚挺的在圆润的乳房上，乳晕不大，只有五角钱那么大，泛着润红的光泽。
    蓝兰伸手在乔莲的乳房上揉搓。
    小雄也看到蓝兰的脚稍微大了点，此刻由于性欲的原因，脚弓绷紧，她的脸上挂着渴望的表情。
    小雄把乔莲的十个脚趾含吮个遍，而鸡巴也加快了抽插速度，抽插顶撞，把她的淫水磨的泛白成了泡沫，在两人交合处成了一道美景……
    “啊！啊！……小雄……啊！………………”乔莲忍不住的叫了起来，双手紧紧抓住了蓝兰的大腿根，小腹急剧的起伏，身体向上挺起，双腿绷紧，双脚弓紧，脚趾还在小雄嘴里，阴道痉挛着夹磨龟头……
    “啊！啊！啊！………………好……好弟弟……啊……小雄……我的大鸡巴哥哥……啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………哦……H死姐姐了……啊！――啊！………………啊！………………姐姐的乱飞了！……啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………宝贝儿……啊……啊……在用力H……我就要来了……啊！……啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………飞了………………啊……啊……啊……啊……啊！………………啊！………………爽死我了！好老公啊！……啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………”
    在起来尖叫中她的阴道里喷出了阴精，很热很多，把小雄的龟头泡在了阴道内，小雄见她高潮了，就加紧H了二十几下，直到乔莲浑身无力的大口喘息才把鸡巴抽了出来，拉过了蓝兰，让她倒伏在乔莲身上，把鸡巴从她臀缝间插进蓝兰的浪轮小…
    蓝兰的率墙磕鄣模吕锝艚舻募凶×思Π停鸡巴每抽动一下，小戮褪账跻幌拢蓝兰娇喘着把头伏在乔莲的双腿间，乔莲颤抖着夹住了蓝兰的头，抬眼看到小雄的鸡巴在蓝兰吕锸币时现，睾丸在眼前荡来飘去……忍不住伸出舌头在小雄睾丸上舔舐……
    浩明翻身把裴太太压在身下，把她的腿推到的她的胸口上，鸡巴在她浪吕锖莺莸某椴澹裴太太的旅挥新杪璐曰莸慕簦但是比妈妈水多，H了一会儿就没有了那种紧夹的感觉，H起来有点无味。
    浩明在裴太太的浪叫中把鸡巴顶在她的肛门上，狠狠的插进去，她的屁眼虽然比陆簦插起来却很顺畅，鸡巴在裴太太的屁眼里好无顾忌的抽动，插的裴太太舌头在唇边舔动，“哦……好……使劲H我……哦……H我屁眼……哦……哦……哦……哦……啊………………”
    田磊在秋熙的骚吕锍槎了二百多下，有种要射的感觉，就停了下来，喘了口气，把鸡巴抽出来，让秋熙伏在沙发上，在她雪白的屁股上拍了一下，学着浩明的样子，把鸡巴插进了秋熙的屁眼里，秋熙浪叫着扭动屁股，双手死死抓住的沙发，长发飘动，身体迎合他的抽H……
    “啊……啊……啊……啊……啊！――啊！――”
    这时候小雄喊了一句：“浩明！”
    浩明会意的从裴太太的屁眼里拔出鸡巴和小雄换了个位置，把自己的鸡巴插进了蓝兰的吕锼担骸敖憬悖我来了！“
    小雄把鸡巴插进裴太太的吕锖靡徽笞拥拿筒澹插的裴太太两眼反白，才插进了她的屁眼里，大刀阔斧的顶撞刮磨她的直肠……
    “啊！！………………啊！………………啊！………………好鸡巴………………啊！……啊！……啊！……使劲H我屁眼！……啊…………啊！……真爽……“
    蓝兰很容易的又到了高潮，浩明抽出鸡巴，转过去分开乔莲的双腿，对准了她的戮筒辶私去，每抽动一次，乔莲就娇滴滴的呻吟一声……
    在裴太太浑身颤抖到了高潮的时候，小雄和田磊换了位置，田磊来H插裴太太的屁眼，小雄把秋熙抱起来，把鸡巴放进她嘴里插了几下，让秋熙头顶在地上，下半身在沙发上，他半蹲着，把鸡巴插进秋熙的吕锼担骸耙栋⒁蹋我来了！”狠狠的抽插。
    “啊――啊――啊――啊！过瘾――小雄――H我――啊！…………”
    “啊！――”田磊大叫了一声，在裴太太的屁眼里射出了精液，疲惫的伏在裴太太身上喘息……
    浩明在乔莲的阴道里抽动了近百下，浑身抖动，从鸡巴里开始射出精液，乔莲推开他，转身含住浩明的鸡巴，把最后一股精液吃到了嘴里说：“别浪费了！”
    小雄抱着秋熙H了一会儿说：“叶阿姨，我要H你屁眼了！”
    “来吧！欢迎光临！”
    小雄放下秋熙，秋熙左脚踩在沙发上，屁股向后翘起，小雄手扶住鸡巴顶在秋熙的屁股缝间，龟头向菊门顶进，鸡巴入秋熙紧凑的屁眼内……
    每一次抽动都让秋熙浑身颤抖，上身伏在自己左腿上，一对奶子在晃动，嘴里发出淫荡的呻吟声……
    又H了八十多下，小雄要射了，拔出了鸡巴问：“谁要吃？”
    “扑通！扑通！”几乎同时，乔莲和裴太太跪在小雄脚前，张开了嘴吧。
    小雄的鸡巴里喷出了精液，先是击在乔莲的脸上，裴太太马上含住了鸡巴舔舐，乔莲把脸上的精液用手指抹到嘴边，用舌头舔舐……
    秋熙喘了口气，踉跄着到厨房的冰箱里拿出一打可乐放到茶几上。
    当七个人挤坐在沙发上喝可乐的时候，乔莲在秋熙耳边低声说什么，秋熙两眼看着小雄，不住的点头。
    然后，秋熙到小雄身边说：“乔律师想认你做干弟弟，你看行嘛？”
    小雄高兴的说：“求之不得啊！”
    乔莲也很高兴，忙到衣帽间找到自己的宝，从里面拿出一张牡丹卡说：“来！宝贝弟弟，这是姐姐送给你的见面礼！”并在小雄耳边告诉他密码。
    这时候蓝兰也说：“我要人浩明做弟弟！不过今天没有带礼物，下次补上！”浩明搂住她，在她脸上吻了一下，亲热的叫了声：“姐姐！”
    “我靠！将我军啊！”裴太太摇头拉过田磊说，“来，干儿子！”
    田磊笑着叫了声：“干妈！”
    “是干妈？还是干――妈？”秋熙故意把后一个干说的很重，大家哈哈大笑。
    “干妈，干――妈都行！”裴太太不在乎的站起来，到衣帽间在自己宝里翻出一个本来给女儿买的新手机给了田磊。
    大家有了这层关系，就更加亲热了，乔莲背对小雄坐到他身上，用自己的肛门把小雄的鸡巴夹住，说：“还是我的弟弟鸡巴厉害！以后你们想约我弟弟得经过我同意啊！”
    “H！大就了不起吗？我有了干儿子，才不希罕你的干弟弟呢！”裴太太的手在田磊鸡巴上抚摸。
    而蓝兰笑着伏在浩明怀里温柔的象个小猫。
    裴太太在田磊的鸡巴上捏了一下说：“看到没有，乔律师前面的洞还闲着，你去H她！”
    乔莲勾着食指说：“好啊！田磊，来H我的拢　碧锢诒慌崽太推到了乔莲那里，他有点腼腆的把鸡巴送到了她面前，乔莲抓住了鸡巴说：“蹲一点！”
    把他的鸡巴放在自己的洞口说：“进来吧！”鸡巴就插了进去，鸡巴在阴道里可以感觉隔壁小雄鸡巴的脉动，他兴奋的抽插起来。
    “啊……过瘾啊……好……啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………啊！………………使劲干我……啊……啊……啊！………………啊！………………太棒了……”乔莲淫荡的浪叫。
    蓝兰看到浩明跃跃欲试的样子，在他脸上拧了一把说：“你也去吧，今天姐姐让你放纵一下，以后不许在和这几个荡妇来往！”
    裴太太扭头说：“反了你了，谁是荡妇？”
    蓝兰吐了吐舌头说：“哪敢说你啊，小姨是贞洁烈妇啊！”
    裴太太笑着在她大腿上打了一下说：“骂我啊！你这没大没小的家伙，看我下次还带你出来！”
    蓝兰说：“我家里有个老公，外面有的弟弟，够了！”
    “好，你就嘴硬吧！”
    乔莲已经把站在自己身前的浩明的鸡巴含在了嘴里吸吮……
    大约一点十分左右，三个人把乔莲H的又来了4次高潮，然后三个人去一起H裴太太，把裴太太差点玩晕了，在H秋熙，秋熙来了三次高潮，而这之间，浩明和田磊也射了两次，小雄射了一次。
    要一起玩蓝兰，而她只让浩明H屁眼，不让小雄和田磊H，直到小雄叫出蓝老师的时候，她才知道小雄和田磊认识她，只好把屁眼给小雄和田磊H，并求他俩不要把今天的事情说出去。
    下午三点多大家才离开秋熙的家，小雄把他们送出了小区才回家，家里没有人，他回房间洗个澡，躺在床上就睡着了。
    一直睡到将近六点才被妈妈叫起来吃饭，大姐值班去了没有回来，二姐在家。
    三个人吃完了饭，小雄回到房中打开电脑上网。妈妈和二姐收拾餐桌。
    小雄在网上遇到了白云，两人聊了好半天，白云吞吞吐吐的让小雄很怀疑，在小雄一再追问下她才说，一个老板看中她了，要包她。
    小雄问：“你什么意思？”
    白云说：“我自然不愿意，他都快60了，可是他开出的价钱是没个月一万啊！我怕我受不了诱惑！”
    “你真的就那么需要钱？”
    “是的，我穷怕了！”
    小雄说：“这样吧，我帮你！”
    “你咋帮我？”
    “别答应他，每个月我给你一万！”
    “你？”
    “白云啊，不能出卖自己的灵魂啊！我看你挺纯洁的一个女孩子，千万不能走这一步！”
    “你说给我钱，可是你妈妈能答应吗？”
    “如果妈妈不答应，我就把她给我的房子卖了！”
    “小雄，你有这份心我很感激……实际我是骗你的。没有这回事，我只想看看你是不是真的在乎我，我什么也没有给你，你却对我这么好，我很高兴！”
    “且！”
    “你别生气，我只是担心你家条件那么好，你又有不少女人，我怕你是耍我！”
    “……”
    “约个时间吧，我想见你！”
    “行！”
    “我后天有时间！”
    “好，后天的下午，我们一起看个电影吧！我好久没有进电影院了！”
    “行，买了票给我打电话！”
    73.淫脚
    第二天是初六，小雄和柳明明一起吃了午饭来到明明的家中，一番挑逗之后，已经开始上演美女被玩弄的香艳场景。
    此时的明明脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫，雪白的身上除了刚才小雄给买的一双露趾浅兰色高跟凉鞋外已经被扒得一丝不挂了，被小雄按在一边的沙发上，张开两条白嫩的美腿，亮着卵郏正在被小雄舔着红嫩的路臁
    小雄的舌头不断地快速翻动着明明的阴唇和卵郏并不断地伸进她的阴道里，快速地舔着。
    “嗯……嗯……”明明两只手都紧攥着，她能觉出来男人是在很用心的品尝自己的浪拢从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，滦囊徽蠓⒀鳎淫水就冒出来了，“弟……你好……会舔……”
    小雄一阵猛舔之后，明明已经开始娇喘连连，扭动着丰满的大白腚，路炖锩嬉水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的，小雄笑了笑，他伸出了中指和食指，压在明明左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了明明嫩红的卵壑校慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的滦摹
    “啊……啊……”明明看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“啊……小雄……你的……手指好……好长……啊……碰到我的………滦牧恕啊…”
    小雄微微一笑，加快了抽插的速度和力量，明明的两只涂着亮蓝色的指甲油穿着露趾浅兰色高跟凉鞋的淫脚举在小雄的眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动，一对白嫩的大奶子也不住地晃动，那两只大如葡萄的红色大奶头直直地撅着象是等着男人去咬她们。
    小雄淫心大起，按捺不住，捉了明明一只淫脚，扒掉她的凉鞋，一股女人特有的脚味混合着香水味扑面而来，小雄贪婪地舔着明明那精美白滑的脚趾头，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心，小雄把明明的淫脚闻了又闻、舔了又舔、把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！同时快速捅碌氖种敢泊拥ゴ康某椴灞湮了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手探前，捏住了明明的一个大奶子，两指揪着她的奶头儿搓动，“明明姐，你脚可真香啊，哥弄得你爽不？”
    “你小屁孩给谁当哥哥？……我……啊……要……要来了……”明明的头向后仰着，抬起大白腚，小雄的手指在她浪吕镆煌ǘ猛捣，明明全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“要泄了……泄了……”明明的两只涂着亮蓝色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪卵叟缟涑隼矗像尿一样的液体顺着小雄的胳膊流到了地上。
    小雄看着明明潮吹，鸡巴硬得厉害，淫性大发，他掀起明明两白嫩的条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开她的路焱苯明明淫水泛滥的阴道。
    “啊！啊……啊……啊……哥……啊……你是我的好哥哥……好爽……真是爽啊……把妹妹的……隆…干烂吧…”明明立刻就大叫了起来，滦幕姑淮痈崭毡恢讣榈母叱敝谢指垂来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连了小雄就这样站在沙发前奸弄明明，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣明明的滦模他每狠捣一下，明明就尖叫一声。
    小雄把明明的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在明明的脚心闻着脚上那淡淡的茉莉香水，同时大鸡巴在明明嫩红的浪吕镆彩窃礁稍娇欤越干越狠。
    “啊……哥你好……好会H掳　…好…好舒服……喔……”明明被小雄H弄得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，小雄的鸡巴被明明阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬！
    他拿起刚才明明换下的肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。
    硬如铁棍的鸡巴用力的干着明明的浪,“啊……啊……来了……”明明又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮！
    小雄拔出湿淋淋的鸡巴，用手托着，双腿跨在明明身上，明明右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”的声音，彷佛正在品尝人间的美味！
    明明用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让小雄感受到另外一种完全不同于浪碌母惺埽左手抱着小雄的臀部，用中指轻轻的插进他的屁眼里，明明的纤纤玉手不断的在小雄屁眼里进进出出，小雄的鸡巴被明明断地吸吮着，这种强烈的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。
    “啊哟……浪妹妹你好…好会吸鸡巴啊……好…好舒服……喔……”明明彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
    “哎哟……肉…鸡巴受不了了……喔…好爽……我要泄了……”明明闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中明明泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，那模样真是性感极了！
    那天下午明明和小雄不知搞了多少轮，只记得H得很痛快，很尽兴。
    最后一轮明明把桌子上的大香蕉插进自己的浪吕铮将丝袜塞到小雄的嘴里，她坐在床上，一只脚踩在小雄的脸上，让他舔着脚，另一只脚踩着小雄的鸡巴直接以脚趾踩弄龟头。
    绿色的大香蕉在明明的阴道里急剧地抽送着，明明拼命地扭动着滚圆的屁股迎合着，而小雄的也屁股一前一后地动着，让自己的鸡巴不停地在明明的脚心和脚趾缝中抽插着。
    他的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈，龟头被明明的淫脚搓得又红又大，酥麻的感受使他的身体阵阵抽动，“浪妹子的小脚……实在是……太美了……呀……夹得紧紧地……我……我好……舒服……”小雄猛顶着明明的淫脚，晃着头呻吟着直到射出白浆为止,小雄射精后粗暴的拔下明明浪吕锏南憬叮对着明明已经撑得合不拢的浪卵郏五指并拢，塞进了进去。
    进去后他在她阴道和滦淖哟β医炼了一气，再把手握成拳，像揣面一样，在她的阴道里乱揣起来，大手拼命地抽顶着，每一下，都狠狠地顶到了明明阴道的最深处在，明明只觉得阴道里被干得火辣辣的。
    明明疯狂起来，小雄不断的用拳头冲击着她的阴道，她淫水越来越多，“啊……”明明的叫声已经分不清是惨叫，还是淫叫，终于在他的拳奸下开始疯狂的潮吹。
    明明娇躯猛然后仰，浪卤涞煤熘撞豢埃卵墼缫咽得一塌糊涂，从阴道里喷出的淫水居然把地打湿了一片。
    小雄在明明家躺了半个多小时才离开。
    他没有回家，而是走进了吴英的网吧，网吧人很多，吴英看到他来了，说：“你到工作间等我！”
    小雄进去房间里面，一眼看见床上有一双丝袜，黑灰色的，拿起丝袜，一看就知道是穿制服时穿的， 脚尖部分有些发棕红色，可能是鞋子有点掉色。
    小雄把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的脚臭味混合着香水味道，小雄登时兴奋起来，小雄实在没法抵挡住这诱惑，他解开裤子躺在床上，慢慢的把丝袜套在自己的鸡巴上，享受着丝袜摩擦龟头的快感，微微发硬的袜尖套在龟头上，他轻轻撸动丝袜，让丝袜继续摩擦自己的龟头，鼻子使劲嗅着另一支丝袜袜尖，仔细地闻着脚尖和脚跟的部位，啊，真是美妙的气味，这就是新鲜的刚脱下的丝袜脚味。
    在双重的刺激之下，小雄幻想着英姐用白嫩的脚趾给自己脚交的情景，接着想起英姐睡裙下面的雪白肉体，龟头一阵酸麻，精液一泻而出，一大陀精液被丝袜袜尖包住，好像用过的安全套。
    小雄正想慢慢从鸡巴上褪下丝袜，突然听到开门的声音，英姐进来了，她走进来笑着说道：“呦，小雄你这是干吗？想H人家直说好了，干吗用人家的丝袜那样啊！你想摸摸我的脚吗？”
    英姐坐到了床上，把涂着黑色指甲油的白嫩脚从黑红色的夹趾平底拖鞋里退出来吊在床边来回地晃着，样子淫荡至极。她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，趾甲上涂着黑色指甲油，每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
    “我刚洗澡还没有来的及穿袜子和鞋呢！”
    “就在这里洗澡？”
    “是啊，不行吗？”
    小雄说：“你也不怕谁推门进来强奸你！”
    “除了你谁敢那么大胆！”英姐咯咯的浪笑着。
    小雄伸手就把英姐的雪足抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着她脚的柔软和光滑。
    “啊……痒啊……恩……”英姐娇笑着轻轻地挣扎，小雄没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。
    “啊……好痒啊……”英姐努力地想把脚抽回去，可被小雄牢牢的地抓住了。小雄忘情的舔着英姐的脚掌、脚心和平滑的脚后跟，用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后小雄将舌头伸进她的脚趾缝里，把她的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用舌头轻轻的舔着，仔细体会英姐白嫩脚趾的淡淡的咸味儿。
    英姐的脚丫虽然没有二姐的漂亮，但是也是和蕾蕾以及妈妈颖莉的差不多。
    英姐一脸的骚媚像，她伸出另一只白白净净的脚甩掉黑色的夹趾平底拖鞋，用脚趾夹着被小雄精液喷射过的丝袜扔在地上，把涂着黑色指甲油的雪足踩在了小雄的鸡巴上轻揉着。
    象触电一般，小雄的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍，大鸡巴重新勃起，英姐淫脚的肉感使小雄得到了极大的满足感，英姐明显感觉到了小雄的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了小雄勃起的鸡巴上下套动，小雄的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射，又粗又长，又热又硬的大鸡巴对于这个淫荡美妇人的诱惑实在太大了。
    英姐看得淫心大动，撩起深蓝毛裙子的下摆，手指移到下腹部，隔着红色蕾丝三角裤薄薄的布料在路斓奈恢媚ゲ粒浪麓来一阵瘙痒感，手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。
    小雄看着英姐这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只被美妇骚脚玩弄的鸡巴也澎涨得像一条大肉棍一般，英姐把一只脚也伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触小雄的小腹，接着用脚尖撩拨着小雄的腹部。
    英姐的脚丰裕光滑的脚趾肚在小雄的龟头马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着小雄挺直的鸡巴，用每一个脚趾头拂动小雄的龟头。
    “啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……”小雄情不自禁的叫着。
    英姐的脚柔润酥滑，曼妙无比，再加上小雄看着英姐分开的白嫩大腿自己揉碌纳Ю讼瘢以及她大腿根部的红色三角蕾丝内裤越来越明显的水迹的诱惑，小雄的大鸡巴前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，英姐的脚若有若无地在小雄的大鸡巴及四周游走，只轻轻的点触就让小雄激动不已，小雄剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。
    英姐明白小雄快要谢了，她干脆一屁股坐在了小雄两腿之间的床上，双手向后撑着床，用两只性感的美脚的柔嫩脚心紧紧的夹住小雄的鸡巴慢慢的上下套弄，睁着一双骚浪的妙目看着小雄，还不时的用脚尖碰触小雄的卵蛋，英姐脚趾带来的感觉好爽啊，小雄闭上眼睛享受着这上天赐给自己的快感。
    “小雄，你不是喜欢我的脚吗？我让你得到了满足，你也要让我舒服才行啊。”英姐两只赤裸的淫脚交织在一起用脚心夹着小雄的鸡巴快速套弄着，而且越来越快，大约十分钟之后，小雄大叫道，“来了来了，啊……我快射了……啊……”
    英姐听到后一阵媚笑，淫脚套弄的更加卖力了，小雄突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住英姐的淫脚在鸡巴上一阵蹂躏，一股浓白的精液射出，喷到了英姐白嫩的脚上。与此同时，英姐只觉被自己左手隔着内裤用力揉搓的嫩吕镆彩且徽缶仿危滦木笨诖罂，从滦淖永锱绯龃罅康囊水飞射而出，打在红色蕾丝内裤上，使紧贴浪碌哪诳惚涑烧澈糊的一片，这次高潮的强度绝不亚于一根大鸡巴所带给浪碌目旄小
    小雄翻身而起，用手把英姐的大腿分开，中指拨开红色小内裤的前挡，把指头顶在英姐的阴道口儿，压进美她的湿淋淋的柔嫩阴唇间，向里慢慢的一捅，手指撑开了还算紧凑的小浪拢没入了她湿热的阴道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的氯夂滦模“是这样吗？爽不？”
    “嗯……啊……”英姐右臂搂着男孩的脖子，左手抓着他的衣服，扭了扭腰，屁股向上挺了挺。
    “来，让我看看你的奶子。”英姐把自己的上衣掀起来，又把衬衣向上掀起，把红色蕾丝乳罩解开，露出白里透红沉甸甸的大奶子，浅褐色的大奶头儿已经硬立了。
    英姐圆翘的大奶子乳香扑鼻，小雄低头含住了她的左奶头儿，“唏溜唏溜”的吸吮起来，同时应英姐的要求，手腕儿开始胡乱的抖动，指头将她的骚陆炼得“咕叽咕唧”直响。
    “好棒……好棒……啊啊啊……”经过两、三分钟的嘬奶、抠拢英姐已经完全进入状态了，快感一阵阵的袭来，她银牙紧咬，右手抓着自己的头发，左臂抱着小雄的头，雪白的大屁股越拱越厉害，淫水儿被小雄手指掏了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到床上，把床单弄湿了一大片。
    小雄的舌头几乎舔过了英姐大奶子上的每一寸肌肤，看着英姐一脸的骚媚样，小雄一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了英姐的阴道，四根手指同时做强烈的搅动浪碌亩作，“嗯……嗯嗯……你扣死我了……啊……”英姐的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着黑色指甲油的双脚踮起、绷直，左手死死的按住小雄放在自己胯间的手背上，不再让他活动。
    “哼哼，这样就不行了？”小雄一脸的邪笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在英姐的滦纳希感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛。
    “小雄………来啦！！不行了！………啊！ 丢啦！！ 我要丢啦！啊啊！……”英姐拼命的浪叫着，涂着黑色指甲油的白白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着浪吕锱绯龃罅康囊水。
    “想不想要这根大鸡巴H你啊？”小雄把手指从英姐的路於中拔了出来，送到她的面前，“啊……想想想……”英姐看着眼前那根微微抖动的鸡巴骚媚的回答。
    小雄笑着拉起了英姐，把她推倒在床上，一把将英姐红色的小内裤拽了下来，自己跪在她身前把她的双腿劈开架在自己的大腿上，龟头压入了她的路齑罂湿淋淋的卵劾铮屁股用力向前一顶，整根巨大的大鸡巴轻易的塞入了英姐的阴道内。
    “啊……小雄……亲汉子……我不行了……你的好大……好爽喔………”英姐抓着小雄的手在她自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，真是意犹未尽，小雄抖擞精神开始大力抽送，没几下子英姐已经爽的翻白眼了。
    “啊…大…太大了…啊啊…像木棍…木棍一样硬…啊…哥…小雄…啊…好大的力…力量…啊啊啊…太舒服了…爽死了…啊啊…好热的大…大鸡巴…天啊…妈呀…啊…受不了了…小雄…让…让我死吧…啊…”英姐不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，骚浪至极。
    好在这个工作间在网吧的最后面的角上，也没有人注意，隔音又不错，只要不是刻意的把耳朵贴在门上是不会有人听到的。
    猛干了一气，英姐的淫骚勾起了小雄的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，他把大鸡巴从英姐的浪吕锇瘟顺隼矗把湿淋淋的龟头顶在英姐嫩白的充满脚汗的右脚脚心上，把鸡巴上的淫水涂在英姐脚底和脚趾头上，“骚货，谁让你脚那那么美那么香，履敲唇舻模是我的鸡巴大，还是你老公的大啊？”
    借着自己的淫水，英姐涂着黑色指甲油的白嫩脚趾，灵活的在小雄龟头上磨着，更用大脚趾磨着小雄龟头上的马眼，“…啊啊…小雄老公的鸡巴太…太…太强了…太棒了…嗯啊…阴道要被…要被弄爆了…嗯嗯嗯…”
    “哼哼哼，那我就让你的骚滤个够。”小雄淫笑着把在英姐脚趾头上摩擦的大鸡巴再次杵进了英姐的路炖铮她阴道里的氯饴砩习住了入侵的鸡巴，一个劲儿的箍着鸡巴磨擦、蠕动，然后把英姐的裙子也给扒了下来，从地板上拣起英姐黑色的夹趾平底拖鞋给她重新穿在脚上，黑色的夹趾平底拖鞋和指甲油映衬着英姐裸露的雪白丰满的肉体无比的性感。
    “…啊…啊啊啊…小雄…让我抱你吧…来啦…死啦…啊啊…”英姐已经完全动情了满脸的晕红，双手猛揉着自己的大奶子。
    小雄的鸡巴飞快的在英姐路炖锔山干出，伴随着“吧唧吧唧”的水声肉响，把英姐卵劾锏睦颂酪水一股股向外带出。
    小雄抬起英姐的两腿，扛在了自己的双肩上向下使劲将英姐压在了床上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一，小雄如下山的猛虎般狂猛无比，势不可挡。英姐被干得白眼儿直翻，雪白的脚趾用力的在黑色夹趾平底拖鞋里弓紧，浪吕锷水狂流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的高潮使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端。
    又干了五十多下，小雄猛的拔出了鸡巴，一下子抓起英姐的右脚把龟头顶在她涂着黑色指甲油的脚趾和黑色夹趾平底拖鞋之间，看着英姐白嫩的大腿劈开，胯间湿淋淋的阴唇张开着，呈现出充血的艳红色，卵刍乖诼慢蠕动，自己用手狠捋了几下儿，把大股的白浆射在了英姐又白又嫩的脚上，英姐的脚趾缝和脚背上流满了白白的精液连黑色的夹趾平底拖鞋上都被喷上了精液，和英姐黑色的指甲油以及黑色夹趾平底拖鞋行成鲜明的对比。
    “你H死我了！咋这么猛啊？看你好像八辈子没有H过女人似的！”
    她哪里知道，小雄不但刚刚H过一个美足少妇，还天天有旅H。
    小雄搂住她在她下颚上舔吻，英姐说：“你这小子，对女人的脚这么上瘾！”在小雄的鸡巴上轻轻的捏了一下。
    这是外面刮起了大风，吹的天空一片灰暗。
    74.女孩白雪
    初七的下午，小雄手里攥着两张电影票在电影院门前等白云，电影开演前十分钟，一个身穿白色大衣的女孩走过来，她在四下看看，看到了小雄，向他走来，到了小雄面前，问：“你是李力雄吗？”
    小雄看了她一眼说：“我是，你……”
    “哦！我是白云的妹妹白雪！”
    “哦……你好！你姐姐呢？”
    “对不起啊！雄哥，昨天我姐姐去给我爸爸送饭，谁知道回来时候变天了刮起风，她受凉了感冒了，来不了了！”
    “啊！？严重吗？我去看看吧！”
    “不用了，我姐说她就是头有点晕，怕你着急让我来告诉你声！”
    “哦！谢谢你啊！”
    “不用客气，我姐说，我在家没有事，让我来陪你看吧！行吗？”
    “行！我们进去吧！就要开演了！”
    白雪很大方的随小雄进了电影院，小雄带她进了包厢，白雪说：“哇！我还第一次坐在包厢里看电影，好贵的吧？”
    小雄帮她把大衣挂起来说：“还行！100块钱！”
    “这么贵还叫还行？听姐说你家很有钱！”
    小雄笑了笑，这个白雪和姐姐的文静不同，是个活泼的女孩，她不知道眼前这个帅哥就是好朋友格格的男朋友。
    她一笑起来，脑后的马尾辫子晃荡着，晃的小雄心里直痒，本来想趁今天看电影和白云亲热一次。
    小雄喊来了服务员，买了苞米花和饮料，这时候灯灭了，电影开始了。
    电影名字叫《饺子》，有点恐怖，也有几个激情的镜头，演到恐怖镜头时候，白雪就紧紧抓住小雄的胳臂，到了激情镜头时候，她就不好意思的地下头偷偷的看，小雄觉的很好玩。
    从电影院出来后，小雄说：“我请你吃饭吧！”
    白雪笑盈盈的邪着眼问：“为什么啊？有什么目的？”
    “哈哈！目的有两个，一是给你留个好印象，回去在你姐面前给我吹点好风，二是你很可爱，请可爱的女孩吃饭不应该吗？”
    “嗯！这第二点我喜欢听！好！就给你面子，我要吃肯德基！”
    “没问题！”
    在肯德基中，她要了一份套餐，小雄要了个汉堡和一份鸡柳。当白雪拿起汉堡时候，神色暗淡了下来，细心的小雄问：“咋了？不喜欢！”
    “喜欢！你别介意啊！看到汉堡让我想起了去年过生日时候！”
    “哦？来这里吃的？”
    “不是！我最喜欢吃肯德基了，去年过生日的时候，我不吵着要吃肯德基，但是一套要二十多块啊！那时候又正赶上月末，家里就乘100块钱，爸爸直叹气，妈妈第一次打了我，虽然只是轻轻的打了一下，但是我感到好委屈，把自己锁在房子里哭，我听到爸爸和妈妈在客厅里吵架，半夜快十一点的时候，我被姐姐叫醒了，手里捧着热乎乎的汉堡和薯条，还有瓶可乐。姐姐看我吃的很香，她的脸上挂着乖乖的笑。一个多月后我偷听姐姐和朋友的电话才知道，就是那天姐姐第一次走进发廊做了洗头妹，也是从那天起姐姐隔三岔五的给我买好吃的。”白雪的眼泪在美丽的眼眶里打转，“这个电话对我感触太深了，我才明白我们家现在和以前不同了，我也开始懂事了，也是这个电话让我知道了姐姐对我的爱！所以……你不许欺负我姐姐！”
    小雄在白雪柔嫩的小手上拍了拍说：“你放心吧！”
    “姐本来是能考上大学的，但是她依然放弃了，去了护校，都是为了省钱！”
    “小雪，我能这么叫你吗？我很尊敬你姐姐，并不因为她现在打的这份工而看不起她，反而认为她是个自强自立，孝顺父母，爱惜姐妹情的好女孩，比我要强上百倍。”
    “雄哥，你能这么想，我真的好高兴，说明姐姐眼光不错！”白雪拭去了眼泪，探头在小雄的脸上亲了一下说，“吃吧，一会儿好凉了！”
    吃完了肯德基，小雄把白雪送到了她家所在的小区门口，看着她进了小区才转身离开。
    小雄没有回家，而是去了自己的小窝，刚上楼就看到蕾蕾蹲在门前，小雄拉起她问：“你傻啊？咋不打电话呢？来多久了？”
    蕾蕾说：“十分钟吧，我从我小叔家出来，突然想来看看你，给你家打电话，你妈妈说你出去了，说是到这里来了，我就想来看看你又领那个女孩在这里鬼混呢！”
    小雄搂了搂她说：“就领你在这里鬼混呢！”伸手用钥匙开了门，把蕾蕾拽了进去。
    “我才不和你鬼混呢！”蕾蕾脱去大衣娇嗔的说。
    小雄紧紧搂住了蕾蕾伸进她的上衣里，穿过乳罩摸捏着她的乳头，亲吻她的颈项，
    “蕾蕾，我爱你！”
    小雄把手慢慢的想下游移，当手到达她的腰部时，小雄突然加快了移动的速度，把手伸进了她的裤子里，哦！天哪，真是尤物，小雄的手感受着她的耻毛，轻轻的用手指摩擦她的阴蒂。这个时候，她突然伸出了它的手抓住小雄想要继续探索的手，说：“不要了，你怎么那么坏？”小雄说：“没听说吗？男人不坏女人不爱。”
    “啊┅┅啊┅┅不要┅┅不┅┅啊┅┅啊┅┅”随着小雄将手指伸进蕾蕾的阴道，她像梦呓般的浪叫着。 蕾蕾被小雄弄得浑身p麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了，她的手也自然的伸到小雄的胯下┅┅
    “好大啊！老公……哦……哦……” 小雄没听她下面讲什么，三下五除二把她的衣服剥下来。小雄清楚的可以看见呈半钟状黑色蕾边胸罩以及35Ｃ坚挺乳房和小得不能再小的三角裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。
    小雄脱下她的内裤，把她抱起来说：“宝贝，今天别走了，留下来和我一起睡吧！”进了卧室把她放到床上，分开她的双腿，哇！蕾蕾的阴唇正缓缓的流下淫水，小雄爬上床将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着蕾蕾的小穴。
    “哦……先别……我给我妈打个电话，告诉她一声……哦……你坏死了……”
    “先干一炮在打电话吧！”
    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅”蕾蕾终于忍不住说了声好。小雄更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。
    随后蕾蕾的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。一旦心房打开，办起事情也比较方便多了，她沉浸于小雄煽情的攻势。
    自打被小雄干过之后，她对小雄的态度是一百八十度的大转弯，变的乖顺了。
    半响蕾蕾不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道∶“啊┅┅雄哥┅┅我好舒服┅┅” 小雄一听蕾蕾动了春心，乐得动作更加快。
    蕾蕾感觉到她那娇嫩的小律畲就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。
    于是小雄将蕾蕾的双腿挪开，握着自己的鸡巴放在蕾蕾的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使蕾蕾爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声“喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅好┅┅好舒服 ┅┅你┅┅”
    蕾蕾被小雄逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。蕾蕾正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，看蕾蕾骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小雄不再犹豫的对准穴口猛地插进去。
    “滋！”的一声直捣到底，大龟头顶住蕾蕾的花心深处，小雄觉得蕾蕾的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服透顶。
    蕾蕾娇喘呼呼的说∶“啊哟！哥哥┅┅你真狠心啊┅┅你的鸡巴这么大┅┅也不管人家受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅”
    小雄说“宝贝，你的小戮褪歉我长的，咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”
    蕾蕾在小雄肩头上无力的捶打着说：“你才骚呢！哦……”
    小雄先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。
    大约五百多下后，蕾蕾原本紧抱小雄的双手移动来到小雄的臀上，随着上下 起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟∶ “喔┅┅喔太爽了┅┅好┅┅好舒服┅┅小穴受不了了┅┅你┅┅哥哥┅┅好神 勇啊┅┅”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯┅┅唔┅┅啊┅┅哥哥┅┅你再┅┅再用力点┅┅”
    “叫亲哥哥的┅┅叫亲哥哥┅┅不然我不H你的铝拴┅”小雄故意停止抽动大鸡巴。
    蕾蕾娇急得粉脸涨红∶“嗯┅┅讨厌┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅我的亲哥哥┅┅”小雄闻言大乐地连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在蕾蕾那已被淫水湿 润的小穴如入无人之境地抽送着。
    “喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅用力插┅┅啊┅┅哼┅┅妙 极了┅┅嗯┅┅哼┅┅”蕾蕾眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰 去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她那肥臀竟随着小雄的抽插不停地挺着、 迎着。
    “哎哟┅┅哥哥┅┅你的那个好┅┅粗┅┅H得我要飞了┅┅”蕾蕾摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
    “妹妹┅┅骚老婆……你的小穴┅┅好温暖夹的大鸡巴┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅要干死你┅┅要天天┅┅唔┅┅干你┅┅干死你！”小雄拼命的像头野兽用力的插、再插，愈插愈快、愈快愈插┅┅
    “喔┅┅喔┅┅太爽了┅┅好┅┅好舒服┅┅小穴受不了了┅┅你好棒呀┅┅啊┅┅”春意燎燃、芳心迷乱的蕾蕾已再无法矜持，颤声浪哼不已∶ “嗯┅┅唔啊┅┅┅┅你再┅┅再用力点┅┅亲亲┅┅喔亲┅┅亲哥哥┅┅ 美死妹妹了┅┅用力插啊┅┅哼妙极了┅┅嗯哼┅┅”
    蕾蕾的嫩略谛⌒鄞执蟮募Π陀旅偷某宕滔拢连呼快活已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。 小雄的鸡巴被蕾蕾那又窄又紧的嫩录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在蕾蕾嫩吕锘匦着。
    “喔┅┅哥哥┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅我被你插得好舒服┅┅”蕾蕾的小穴被小雄又烫又硬的大鸡巴磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟浪叫着。
    蕾蕾兴奋的双手紧紧搂住小雄，高抬的双脚紧紧勾住小雄的腰身，屁股拼命 的上下扭挺以迎合小雄鸡巴的旋磨，她已陶醉在小雄年少健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，嫩律钌钐鬃〖Π腿绱说慕裘苄磨令她销魂欲飞。
    蕾蕾被小雄H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟∶“哎哟┅┅哥哥┅┅小雄好好爽┅┅ 亲哥哥你┅你可真行喔┅┅喔┅┅我受┅┅受不了啊┅┅喔┅┅哎哟┅┅我爽死了┅┅”
    蕾蕾放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
    他俩双双恣淫在肉欲的激情中！小雄嘴角溢着淫笑说∶“我的小蕾蕾，你满意吗？你痛快吗？”
    “嗯嗯┅┅你真行啊┅┅干的我┅┅喔┅┅太爽了┅┅唉唷！”
    蕾蕾被小雄挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
    性器的结合，红涨的龟头不停在嫩吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感，蕾蕾红着脸扭动腰肢说∶“我┅┅ 我和你做爱┅┅我的嫩卤荒悴宓煤檬娣┅┅我让你给坏了……变成一个淫乱好色的女人┅┅小雄┅┅我喜欢哥哥的┅┅爱你的大鸡巴┅┅”
    蕾蕾太舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持， 放浪的去迎接小雄的抽插。从有教养高雅气质的蕾蕾口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，小雄姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受小雄百般的挑逗，使得阿娇琴呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
    鸡巴不断将淫水自骚 带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋」、「噗滋」的声音来。
    “蕾蕾你┅┅你的穴┅┅好┅┅好紧┅┅好暖┅┅夹的┅┅小弟弟┅┅好爽┅┅吸的┅┅龟头都┅┅都p了┅┅”
    “哎呀┅┅美死我了┅┅啊┅┅这是第三次了┅┅快┅┅再快用力┅┅我被┅┅被你干上天了┅┅不行了┅┅我要┅┅要泄了┅┅”鸡
    巴在骚穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到蕾蕾双腿 在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，小雄再也忍不住的大叫∶“啊 ┅┅小我也要射了┅┅」”一股滚烫的元阳，似箭般的射向蕾蕾的穴心上，爽得蕾蕾紧抱着射精后趴在身上的小雄，一阵狂吻┅┅
    小雄虽然射了精，但鸡巴却仍硬挺挺的插在蕾蕾的小吕铮⌒⌒劢头埋在蕾蕾坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在她身上，稍作片刻休息。
    蕾蕾拿起毛巾爱怜的替小雄擦去满身的汗及湿淋淋的鸡巴，满足而撒骄的 说∶“你这冤家是想干死人家是吗？也不想想你这鸡巴又长又粗，像发疯似的拼 命狠插猛抽，骚穴都被你干烂了，现在还一阵阵火辣辣的┅┅”突然蕾蕾眼睛发亮似的望着小雄那儿∶“咦！你不是射精了吗？怎么鸡巴还这么大、这么硬？天啊，不行！我得把燕子叫了，我自己一个人还不让你H死啊！”
    小雄略带气喘的说：“不要，亲爱的，今天晚上就咱俩，不要别人打扰！”
    蕾蕾听了小雄的话，很高兴，她说：“雄哥，我去给妈妈打个电话！”
    她到客厅把落在地上的衣服捡起来，找到手机，给妈妈打个电话。
    当她从客厅回来的时候，脸红红的，小雄问：“怎么了？脸那么红？”
    “都怪你！妈妈笑话我！”
    听到蕾蕾的话，小雄起身站在床边，把蕾蕾放倒在床上说：“她敢笑话我的宝贝蕾蕾，看我咋惩罚她的女儿！”
    拉着蕾蕾的双腿架在肩上，使蕾蕾的屁股微微向上，整个骚穴红肿的呈现在那。 此时小雄只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴 蒂，有时将鸡巴放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴尽根插入┅┅
    蕾蕾被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！
    “嗯┅┅嗯┅┅哥哥啊┅┅别逗了┅┅你想痒死人家啊┅┅快┅┅快插进来给妹妹止痒┅┅痒死了妹妹┅┅你可没得干了┅┅”
    小雄似老僧入定，对蕾蕾的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着蕾蕾急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片┅┅蕾蕾每当小雄的大鸡巴插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给 吞进，偏偏小雄不如她的愿，只在穴口徘徊。
    “嗯┅┅哼┅┅哥哥啊┅┅别这样逗我┅┅我实在受不了了┅┅快插进来吧┅┅我知道你厉害了┅┅快啊┅┅痒死我┅┅啊┅┅”
    在“啊”的一声中，小雄终于将大鸡巴给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得蕾蕾浑身一阵颤栗。小雄这时两手把她的双腿抱住，大鸡巴缓缓 的抽插着嫩拢每顶到子宫口时屁股就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！小雄用的正是「老汉推车」这一招，配上「九浅一深」这一式！
    “喔┅┅喔┅┅好涨啊┅┅啊┅┅快┅┅快插深一点┅┅别┅┅别只插一下┅┅我不┅┅不怕痛了┅┅快┅┅快用力插┅┅啊┅┅”
    这一声“啊”是小雄又把大鸡巴给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！小雄已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着┅┅
    蕾蕾被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！
    “啊呀┅┅哥哥你┅┅你是哪里学┅┅学的┅┅这┅┅这整人的招式┅┅太奇┅┅妙了┅┅一颗心被┅┅抛上抛下的┅┅啊┅┅又顶到┅┅啊┅┅别┅┅别拔出来┅┅再┅┅再H我┅┅”
    蕾蕾被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着小雄的脖子，屁股不断的向上迎合 、着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙 的乐章∶“啊呀┅┅美啊┅┅多插┅┅多插几下┅┅到子宫┅┅痒┅┅痒死我了┅┅啊┅┅爽死了┅┅老公┅┅插死我吧┅┅啊┅┅好┅┅快┅┅”
    小雄张开嘴巴咬住了她白嫩的小脚丫吸吮着，抽插着……
    就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大鸡巴毫不留 情的尽根而入、次次到底的用力 着！“蕾蕾┅┅我怎么舍得痒死你┅┅干死你！这招的滋味就是这个样┅┅ 现在就来帮你止痒了┅┅爽不爽啊┅┅还会痒吗？┅┅”
    蕾蕾被小雄这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而p麻。这超然的大鸡巴，这别具滋味的招式，使蕾蕾不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着鸡巴，还娇呼着∶“啊┅┅哥哥┅┅我爱你┅┅我爱死┅┅你的大肉┅┅大鸡巴了┅┅别┅┅别怕┅┅干死我吧┅┅我愿┅┅愿死在你┅┅你的大鸡巴下┅┅快┅┅快用力┅┅再快一点┅┅”
    小雄看着蕾蕾扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得蕾蕾便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由阴道传至全身，蕾蕾被小雄插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着鸡巴不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲┅┅
    小雄狂插狠抽的足有二百来下，蕾蕾突然大叫∶“啊┅┅不行了┅┅ H死我了┅┅唷┅┅又泄┅┅泄泄了┅┅啊┅┅”一股浓浓的阴精冲向小雄的龟头，小雄连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
    这招控制射精是妈妈颖莉前几天告诉他的。
    蕾蕾从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大鸡巴仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说∶“嗯┅┅真被你给H死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大鸡巴比刚才更粗更烫了，还在我的吕锾动着呢！”
    还泡在骚穴的大鸡巴，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头┅┅
    小雄抽出大鸡巴，用毛巾将沾满淫水与阴精的大鸡巴擦乾，再细细的擦着蕾蕾的骚穴 。
    擦干净后放下蕾蕾的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩抡个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！小雄翻身上床趴在蕾蕾的肚皮上，两人成６９式，大鸡巴插进她的樱桃小嘴！同时也用嘴吻着蕾蕾的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚 流出，小雄张嘴吸入口中吞下！蕾蕾也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！
    小雄被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被蕾蕾用舌尖一卷，更是痛快无比！小雄不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的漏┅├倮僦毡惶虻耐鲁龃蠹Π停含糊的叫道∶“唉啊┅┅受不了了！快来干小雄吧！”
    小雄存心整整蕾蕾，想起美好的的乳交！遂翻过身跪坐在蕾蕾胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大鸡巴开始抽动起来┅┅ 蕾蕾心知肚明小雄这冤家不搞得自己痒得受不了，大鸡巴是不会往吕锼徒去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入
    “┅┅唔┅妙啊┅娇┅┅这跟小掠幸烨同工之妙啊┅┅乳房又软又滑的 ┅嘴吸的更好┅┅啊┅┅妙┅┅”小雄很爽的叫出来，速度也越来越快。
    蕾蕾吐出龟头，叫道∶“好心肝！骚穴痒得受不了┅┅这乳房也给你干了┅┅喂喂骚穴 吧┅┅真的需要啊┅┅” 看着欲哭无泪的蕾蕾，心疼道∶“好！好！我马上来 你┅┅”说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋┅┅” 一声插进去。
    蕾蕾被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大鸡巴，塞得骚穴满满的┅┅”忙将双腿紧勾着小雄的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”、“咕滋！”的声响，H得蕾蕾又浪声呻吟起来。
    “啊呀┅┅嗯┅┅子宫被┅┅被顶的麻麻的┅┅唷┅┅啊┅┅麻啊┅┅又痒 又麻┅┅啊┅┅别太用力啊┅┅有点痛啦┅┅喔┅┅喔……”
    小雄干着干着就把蕾蕾的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将蕾蕾抱起∶“蕾蕾┅┅我们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”说完，就怀里抱着蕾蕾在房中漫步起来。
    随着小雄的走动，蕾蕾的身子一上一下的抛动，大鸡巴也在骚穴一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！
    蕾蕾被磨的是又痒又麻！口中频呼∶“嗯┅┅ 酸死物品了┅┅花心都被┅┅被大龟头给磨烂┅┅捣碎了┅太爽了┅好哥哥……你……你快放┅┅我下来┅┅我没力了┅┅快放我下来吧┅┅喔┅┅”
    小雄才走了几十步，听蕾蕾喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上 一下的抛动着。蕾蕾双腿自勾住的腰放下，双手抱紧小雄的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
    蕾蕾双手按着小雄的胸腔，把小雄推躺在床上，然后她把屁股对着小雄，把他的鸡巴吞到自己肛门里，屁股就像风车般旋转起来。
    这是昨天妈妈交给她的一招“毒龙转”
    如此一来，小雄支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵p麻酸软的感觉与自己抽插骚穴的快感完全两样，也乐得口中直叫∶“啊呀┅┅亲爱的……你唷┅┅好爽啊┅┅喔┅┅好骚 太棒了┅┅喔┅┅”
    “嗯┅┅嗯┅┅怎么样哥哥┅┅还可以吧？这是我妈教我的……厉害吧？……啊┅┅啊┅┅你的也顶得我┅┅ 好酸┅┅酸啊┅┅好涨……屁眼被你塞的满满的……”
    几乎同时大叫着，两人攀上了性爱的极乐高峰┅┅
    75.流浪少女
    小雄和蕾蕾在床上一直躺到晚上七点多，蕾蕾说：“雄哥，我饿了！”
    “好，我也饿了，走，出去吃饭！”
    两人到卫生间洗了澡穿上衣服，走出家门。出了小区不远有家羊汤馆不错，小雄就带蕾蕾进去喝羊汤。
    吃饱了后两人回到家中，进门就又把衣服脱光了，搂抱着坐在沙发上看电视，大约快十点的时候，蕾蕾的手机又响了，她接电话，接完了一脸不高兴的对小雄说：“我爸回来了，我妈告诉她我在燕子家过夜，他不同意硬要我回去！”
    “那你就回去吧！别让你妈妈为难！”
    “那你咋办？”
    “你走吧，我没有事！我也困了，一会儿就睡！”
    蕾蕾在小雄唇上狠狠亲了一口说：“改天我在来陪你睡！”
    蕾蕾走后，小雄本来做好了搂着美女睡觉的准备，如今蕾蕾一走，心里空落落的。
    打开电脑上网，网友也没有在线的，好郁闷啊！
    出去走走吧！小雄穿上衣服走了出去。在街上闲逛了将近一个点，人越来越少了，他也只好把衣服裹了裹往回走。
    快进小区的时候，看到街角的阴暗处一个穿毛短裙的女孩站了在那里，虽然她正用一只手扶着旁边的一部车子，但是她的身体仍然是像风中的树叶一样摆来摆去的。显然她正受到迷幻药的影响，又或者是被灌了不少的酒。她的身材玲珑浮凸，短裙短到只能刚好盖住她迷人的圆屁股，如果有轻风吹过，肯定会露出三角裤来。
    这天气只穿个短毛裙光大腿也部怕冷，明明是在诱惑人去强奸她嘛！
    小雄的心剧烈地跳了起来，小雄专心的观察了周围的环境，没有人。
    小雄觉得自己有义务就是要令她离那部车子远点，那部车子好像是自己楼上那家男主人的！小雄慢慢，稳定的走了过去。
    她听见了小雄的脚步声，把头转了过来望向小雄，同时她的身体继续是摇摆不定的。
    小雄脸孔努力地作出亲切笑脸，这不是一件很容易的事情。小雄知道自己正在处于一种高度亢奋的状态，嘴角因为要展示笑容，而变得好像在抽搐一样，脸孔的样子恐怕也好不了多少。
    镇定一点，不要吓跑她。小雄觉得自己是一头食肉兽，正在小心翼翼地接近肥嫩的猎物。
    天！她的脸蛋看上去是那样的天真无邪！
    “喂！你深更半夜的躲在这里做甚么！偷东西吗？”
    小女孩现在是满身的酒气，昏昏迷迷的。换句话说，小雄可以对这她为所欲为，甚至把她活活的奸了？想到这里，小雄的欲念是更加的强烈了。
    “我……我想找个地方撒尿……他们都走了……留下我一个人……我没偷东西……”她喃喃地，含糊地说。听她的口音不是本地人。
    与此同时，她的身体继续的在摇摆不定，她眼睑低垂，眼睛是半闭，当小雄走到她身边时，她顺势就靠了在小雄的身上。
    “我……我……我！……连站也站不稳了！……我没偷东西……”她继续含糊地说着话，自由自在地添上了一些粗话。
    既然她讲粗话，小雄也就不客气了，不再和她多嗦，一手捉住她的一只手臂，另一手捞住她的小奶子，并且大力地揉捏抚摸。她并不十分的反抗，可能她不知道小雄其实是想奸她，而是以为小雄把她当小偷，要搜她的身吧！
    小雄隔了她的皮夹克摸了她的乳房十多秒钟，然后小雄把手从她的夹克下面伸了进去，手掌隔着毛衫触摸到她的乳房，这样又摸了一阵，然后小雄的手从毛衫下摆伸进去，是衬衫，在往里，这小女孩没有带乳罩，摸她嫩滑酥软的乳房。
    那女孩子终于明白到小雄的兴趣不一定是要找赃物了，她吃吃的笑了起来。“你为什么摸我的奶子？……嘻……不要……”
    小雄保持不作声，但是在摸了这女孩子的乳房后，小雄的呼吸这时候已经是变得非常浓重而急促了。而且，小雄的阳具已勃起得很厉害了。这少女两只乳房的弹性都很好，那种新嫩挺拔的感觉，在加上在外面怕被人看到的刺激，令他更加兴奋。
    小雄突然想了起来，最好问一下她有多大年龄了。
    “你几岁了？”
    又是一阵吃吃的笑声，得意洋洋的：“十五岁。”
    “啊？才十五？干！”小雄吃了一惊，迟疑了下来。侵犯才十五岁的女孩，那可是一件重罪啊！
    “那你怎么会这个时候在街上跑来跑去的？还满身酒气的？”
    “嘘，不要这么大声，我是偷偷混进那Disco的。“她放一根小手指在嘴唇上，要小雄噤声。
    她的手指像棵嫩葱一样，小雄忍不住凑过头去，把她的指头一口叼到嘴里，一阵的狂吮。她又是一阵吃吃的娇笑声，可能她怕痒，她很快把手指从小雄的嘴里拔了出来。于是小雄改为低头吻她，伸舌头出来舔她的嘴唇，她可能爱吃糖，酒味之外，小雄到是她的嘴唇甜甜的。
    “到这里来！我看看你有没有偷东西！”
    小雄把她半抱半拖的拉到车子的另一边，那是一个更加隐蔽的角落。如果有车经过，只要小雄和她不出声，那是不会被发现的。
    “喂！你……你想干什么？”她结结巴巴的说，声音非常的含糊，她的反抗
    也是非常的软弱无力。
    小雄伸手过去，隔了她的裙子，在她的阴户上摸了一把。她身体一缩，叫道：
    “喂呀！……不能，这里不能摸！”
    “蹲下来。”小雄双手按住她的肩膀，令她在自己的面前蹲了下去。
    “你要小雄做什么？”她仰起头望小雄，一副天真的样子。
    小雄开始拉下裤子的拉链：“我想要你品尝一下这个东西。”
    小雄的手伸进裤子一拨，鸡巴像毒蛇一样的突然从裤裆中冲了出来。在暗淡的灯光环境中，它昂首而起，一副要择肥而噬的凶相。
    小雄凑身过去，鸡巴直指向她半开着，正在颤抖中的小嘴巴。
    “不！好臭的！我不要尝这个东西。”
    “张开嘴把它含住！要不然就把你送派出所！”
    她显然是害怕小雄把她送到派出所去，因为她听到了小雄这样吓她后，她就伸出手，把小雄的鸡巴握住，一边用恨恨的眼光望住小雄，一边慢慢地把鸡巴塞了进她的嘴巴里。
    “用你的舌头舔它，舔它的头。”
    她就照了小雄说的话去做，她的舌头上上下下的沿了小雄的鸡巴舔，像舔雪条一样。小雄很快就克制不住自己了，小雄把鸡巴大力的插进她的喉咙，同时手伸进她的衣服内，抚摸她的乳房。她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。
    当小雄再大力捏她那鲜红的乳头时，她只能摇着头表示反对，她的眼睛水汪汪的，眼泪也不受控制的涌出来了。这种情形对小雄来讲是太刺激了一点，玩这样年轻、身材这样正的一个少女！
    小雄知道自己用不了多久就要射精了。这时小雄把摸她乳房的手抽了回来，改为抓住她的头发。然后小雄把她的头拉过来，按紧抱住了在胯下两腿中间，而他的腰就尽量往前挺。小雄觉得龟头被紧紧地箝制住，小雄猜鸡巴是插进了她的喉咙深处了。
    这时候小雄再也忍不住，小雄开始射精了。
    突然她的头猛烈地左右摇动，试图要挣脱小雄的紧抱，小雄想自己的精液呛住她的气管了，小雄有点不情愿地放松了抓住她头发的手，她迅速地把头往后仰，开始咳嗽起来，并且大口大口的喘气，任由小雄把其余的精液射了在她的脸上。
    “呜……”她哭了起来。
    但是小雄还没玩够她，小雄把她拉起身，反身压了在车子的后面，现在她脚尖离地，像八爪鱼一样的趴了在那里，凄凉地哭叫着。她屁股上一条肉色的三角裤已露了出来，小雄伸手过去，在她的阴户部位上摸了一把。
    这样一来，她又开始反抗了，她白白的大腿使劲往后蹬，把两只脚上足有五寸高的松糕鞋也蹬掉了。
    小雄撩起她的短裙，把它拉到她的腰上，小雄试了试她的三角裤的弹力。她的三角裤实在是很小，可是又不是儿童穿的那种。说穿了根本就是穿来勾引男人的，小雄本来想一把就把它扯烂掉的，但是她身体的扭动好像减轻了下来，所以小雄就把它拉下来，一直到她脚踝，然后抓住她的一只脚，把它脱了出来。小雄懒得再帮她脱，没必要了，就让那三角裤环绕在她的另一只脚的脚踝上。
    小雄鸡巴在短短的时间内又硬了起来。小雄解开皮带，把自己的制服长裤连衬裤内裤一起扯了下来。小雄的鸡巴马上弹跳了出来，它一下一下悸动着，年轻女孩的肉体实在是太诱人太容易令人兴奋了。
    这十多岁的小女孩，弯身伏了在车的后面，裙子被撩起在腰上，她的屁股在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉的颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。但是小雄没有耐性也不想再浪费时间再继续欣赏下去了，小雄接近她的身体，把她的两腿分开，小雄的鸡巴在她的阴道沟上来回磨擦，试图插进去。
    她开始呻吟起来，又开始扭动屁股来表示反对小雄插入她的阴户。但是没有用。小雄的鸡巴现在是很硬了，就像刚才完全没有泄精在她可爱的小嘴巴里一样。小雄双手扶住她的屁股，虽然她的阴户很紧，还是被小雄一点一点的插了进去，当小雄最后用力一下整条鸡巴插了进去，她就发出一声尖叫，整个身体好像僵硬了一样动也不敢动。小雄想像她的眼珠都因为被鸡巴插入阴户而突出来了。
    小雄从后面紧紧抱住了她，对她的阴户开始了一出一进的抽插。
    慢慢的，她开始低声呻吟起来，她的大腿自动在做最大限量的往两边分开，小雄怀疑她会不会是一个处女，不过她的阴户是够紧凑的。
    现在的女孩子，像这个正在被小雄从后面奸淫的，很多都不是处女了吧！玩一个这样年轻这样漂亮的女孩，虽然不是处女，想深一层，那不是更加没有顾忌了吗！这种想法令小雄觉得非常刺激，那少女的阴户虽然已经湿滑了，但还是把小雄的鸡巴夹得紧紧的，简直是太紧啦，小雄一进一出抽插她的时候，小雄和她的生殖器官连接的部份发出了一声一声有节奏的“吱，吱”声。
    小雄一面抽插，一面贪婪的在她年轻的肉体上到处摸捏。被小雄玩弄得最多的还是她那一对坚挺而翘起的奶子，最后，小雄用一根指头插进了她的屁眼。立刻，她的阴户以从未试过的力度紧箝住小雄的鸡巴。
    “啊……救命……呜……”她大声哭了起来。
    小雄加快了动作，按住她的屁股，再大力抽插了几十下，就深深地插住她的阴户，整个人伏了在她的身上一动不动，在一阵阵酥麻的感觉中，小雄射精在她阴户的深处。
    “啊……不要……不要射在里面……会怀孕的……”
    她感觉到小雄在射精！她哀求着要小雄不要射到她的阴户里面，但是没有用，太迟了，小雄在她体内完成了射精。
    小雄用她的小三角裤擦干净自己的鸡巴，把她扶了下来。她立刻把扯在肚子上的裙子拉了下来，盖好被小雄淫辱过的阴户。她弯腰捡起地上的三角裤，又找来松糕鞋子穿上，然后她低声问小雄，厕所在哪里？
    小雄说：“这里哪有厕所啊？不如到我家去吧，我家就我自己！你这么晚了在街里逛很危险的！“
    “危险？还有被你强奸在危险的事吗？你家在哪里？”
    小雄冲她点点头，她跟在小雄身后，小雄带她到了自己的家，实际小雄心里也不是很有底的，一但这小女孩认识了她的家，明天带警察来，自己可就完蛋了，但是小雄还是决定冒这个险，因为刚才H她的时候，小雄发现她长的妈妈颖莉。
    进屋换了鞋后，小雄把卫生间指给她，她一头就拱了进去，小雄脱去自己的外套挂好坐到沙发上。
    好一会儿，女孩从卫生间出来，摇摇晃晃的说：“你家真暖和！”就把皮夹克脱了去。
    “这么晚了别到处跑了，你就睡这里吧！我给你收拾房间去！”小雄站起来，走进闲置的卧室，从柜子里拿出一套行李铺上。
    回到客厅，却看到那个女孩已经躺在沙发上睡着了，小雄摇摇头，把她抱了起来送进卧室放在床上，帮她脱去了衣服和袜子，这女孩的小脚也不知道多久没有洗了，很脏。小雄皱皱眉头，找来了湿毛巾给她把脚擦了一遍，把毛巾弄的黑乎乎的，她的脚丫现出了本色，白里透红，只是脚后跟很厚，脚掌有几个老茧，看来是个常走路的。
    小雄为她盖好了被子，回到自己的房间，脱了衣服躺到床上不到十分钟就睡了。
    第二天早晨小雄醒来，第一件事情就是过去看看那个女孩还在不在了，床上的被叠的整整齐齐，人不见了。马上到门口一看，女孩的鞋还在，他想到了她一定在卫生间。走到卫生间门前敲了一下，女孩在里面说：“我在洗澡！在等5分钟就好！”
    小雄想了想，这女孩身材和格格差不太多，自己家里有个格格，蕾蕾，燕子准备的内衣裤，他找出来一套和一件睡衣放在卫生间门前的地板上说：“我找了一套干净的衣服，你看看能穿不？放在门前了！”回到客厅穿上大衣开门出去买早点。
    买了早点回到家，就看到女孩穿着睡衣坐在沙发上看电视。“吃饭吧！”小雄把早点放在餐桌上说。
    睡了一夜，又洗个个澡，女孩精神焕发，神采奕奕，一双明亮的大眼睛在小雄脸上扫了几眼就坐到餐桌前，看她是饿了，吃到狼吞虎咽。
    “慢点，没人和你抢！”小雄没有想到她这么能吃，就把自己的一份推到她面前说：“我不饿，你都吃了吧！”
    她不客气的揽了过去，没有抬头看小雄，只顾吃了，吃相真是缺少教养啊！
    风卷残云的吃光了两分早点，小雄问：“够不，不够冰箱里还有面包！”
    她拍拍肚子说：“饱了！在吃就吃坏了我婀娜多姿的身材了！”
    “你多久没有吃饭了？”
    “两天！”
    “那你昨天晚上光喝酒了？”
    “是啊，一个坏蛋灌我，我是在扛不住了，趁他再去买酒就跑了，就遇到你了，哦……对了，你昨天晚上强奸我了！”她双眼直视小雄。
    小雄心虚的躲开她的眼神，站起来走会客厅坐到沙发上，她跟了过来追问道：“是不是？我记起来了，你强奸我！”
    小雄看了她一眼说：“你穿那么少站在街边，我看不像好人！”
    “不像好人你就强奸我？”
    “你看着办吧！”
    女孩坐了下来说：“你咋就一个人住啊？”
    小雄见她不在追问就说：“是啊！”
    “那我以后就住你这行不？我不追究你强奸我！”
    “我连你叫什么，哪里来的都不知道，留你在这里，那天你把我家给搬走了咋办？”
    女孩笑了说：“我叫杨玢，人家都叫我豆豆，再有一个星期就整十五了，我家在沈阳。”
    “我叫李力雄。那你一个人跑这么远到这里来干什么？”
    “我爸爸被单位领导欺负自杀了，我妈养活不了我，跟别人跑了，我就自己出来闯天下。”
    “那……这一路你咋过来的？”
    “我偷了邻居二百块钱买了张车票，到车上遇到个人贩子，把我拐卖到了河南乡下给人做老婆，我在那家待了三个月，偷空跑了，一路流浪，饿了困了就找个男人睡一下，唉！我岁数太小了，没有几个男人敢嫖我的，所以常常吃不饱饭。”
    “那你以后有什么打算？”
    “打算？熬今年等我大了些就去做小姐！”
    “靠！志愿挺宏伟啊？！“
    “别鸡巴站着说话不嫌腰疼，我小学刚毕业，你说我能干什么？自信长的还可以，到时候做小姐肯定能赚到大钱的！”
    小雄笑了，他站起身说：“你还想不想念书？”
    “想有个屁用啊！哪有那条件？”豆豆摇摇头说。
    “如果我帮你呢？”
    “你帮我？老大，别忽悠我了，你才比我大几岁啊？还不知道谁帮你呢！”
    小雄看着他说：“我跟你说真格的！”
    豆豆眼圈红了，说：“你要真能帮我，我这辈子做牛做马，给你当小老婆我都干！”
    “好！记住你的话啊！你的行李在哪里？”
    “行李？且！我浑身上下就那套衣服，还是看天冷了在路上偷的，你以为我不怕冷啊，愿意穿成那个样子，像个野鸡似的！现在在你的洗衣机里洗着呢！”
    小雄点点头，掏出手机回卧室打电话去了。
    半小时后，燕子来了，带了一套衣服，豆豆换上后，小雄说：“你先凑合穿，这是燕子的衣服，咱们走，去商店！”
    燕子从小雄电话里知道了豆豆的经历，很同情她。豆豆看燕子的表情就知道是小雄的女朋友，故而十分乖巧的讨好燕子。
    三人上街，小雄给豆豆买了几套内衣和冬天穿的衣服，然后带她回家。
    颖莉已经知道了豆豆的来历，看到豆豆真的很像自己，在加上豆豆嘴又天又会看眼色，十分喜欢，当场就收豆豆做了干女儿。
    豆豆流浪了快一年了，今天终于有了母爱，还有两个漂亮的姐姐，一个帅气的哥哥，激动的说不出话来，一个劲的哭。
    从此豆豆（杨玢）就在小雄的家里安顿了下来，就等年后上班后颖莉给她办入学手续。
    76.劳军的老总
    初八上班，按惯例是银安集团的劳军日，由颖莉带领几个属下到部队去，行政经理冯森带人到军属家走访。
    今年颖莉去的是当地驻军远离市区的大山里的某个连队，她带这小段，乔大姐，赵英子带着十台笔记本电脑去的。
    当她们到连队的时候，一个副团长，一个参谋长，一个营长以及全连指战员都在操场上等候，简单的举行了一个馈赠仪式后（是颖莉要求一切从简），在连队的食堂里招待颖莉一行。
    这些军人都挺能喝的，酒席间那个姓孙的连长的眼神就没有离开过赵英子，英子用眼神向颖莉请示，颖莉点点头。英子借故去卫生间，让孙连长带路离开了酒席。
    从卫生间出来，看到孙连长依在走廊的墙上抽烟，英子走过去说：“你们太能喝了，孙连长啊，我有点头晕，能到你那里休息一下吗？”
    这正是孙连长求之不得的，忙说：“好！好！”在前面带路把英子领到了他的宿舍，很简单的房间，一张床，一套桌椅，一个衣柜，没有卫生间。
    进屋后，英子一头拱在床上说：“好舒服啊！”
    这个孙连长大约二十六七岁，是个东北的汉子，很魁梧。他看到横躺在自己床上的美女，顿时欲火升腾，“扑通”跪在地上说：“赵小姐，你太美了，给我吧！”
    英子微微一笑问：“给你什么？”
    孙连长双手扒着床边说：“让我H一次吧！”
    英子咯咯的浪笑道：“你以为我到你房间来是干什么的？”
    孙连长一听大喜，就扑向了床，英子用脚档住他说：“看你猴急的，把裤子脱了在上来！”
    孙连长听话的站在床边脱裤子，直到他脱掉了裤衩露出了毛茸茸的大鸡巴，英子才脱去自己的裤子和衬裤内裤，孙连长看到她的拢两眼冒着火光。
    当英子解开衣服，把一对奶子露出来的时候，孙连长更加受不了了。“嗷”的一声扑上来，他低下头，狠狠地吸住英子的乳头，一只手有节拍的捏着另一只乳房，舌尖反复拔弄着乳头，只见英子的一只腿压着另一只腿扭动着，双手抓着床单，目光有些暧昧，口中断断续续发出“嗯..嗯..嗯”的声音。
    这时他抬起英子的双腿，把他的雄性之物贴在英子的流水处来回磨擦着，英子的上身一挺一挺的，他此刻反而不着急进入，府下身，舌头和双手如蛇般在英子的身上游动，英子的呼吸越发艰难，他右手双指并在一起，沿着腹沟向下，划到缝间，勾动着消魂之处，时不时摁着那个小硬疙瘩，摁的力度和频率越来越快。
    英子的身体活动幅度也越来越大，突然他双指向里一探，只觉得里面好热，双指迅速抽动着，英子的呻吟声越发放荡，双手死死抓住他肩头，口中说：“死鬼啊！快进啊！在不H我，我走了啊……”并用手去抓孙连长的”小弟弟”，忘情的往里摁，孙连长三指不紧不慢地并在一起，一下插入英子下身，英子啊的一声弹起来，双手抓住他插入的那只胳膊，往下用力摁着，他有节奏的抽动着……
    英子软软的躺有床上，任他玩弄驰骋，他的一只手在英子的屁股下抚摸着，突然一用力抬了起来，那欲望之口红红的吸动着，他猛的一下三根手指连同拳头一并冲了进去，英子的双手拼命的抓起床单，胸完全挺了起来，嘴里发出“啊！”时候到了，孙连长抬起头，把手抽出来，挺起鸡巴猛的向深处插去，英子双手努力捧着他的屁股往下身撞，他的身体也不自觉的划动着，那感觉像神仙一样，英子嘴里呻吟着，“快...快...加劲，别停...快快...使劲啊……使劲H我...，”
    只听“啊”的一声，英子像泻了气的皮球一样，头沈沈的落到枕头上，闭着眼睛嗷嗷叫着，他撞的更加有力，床单上一大片淫液，像是他的战利品，连同床上赤裸的女人，他不自觉的说：“赵小姐，你的潞媒舭。　
    “亲爱的兵哥哥加油，我的宝贝...亲爱的，我好舒服啊”，这话语令他更加刺激，他疯狂的冲击着，只感觉身内有一浪洪水奔涌而出，一浪高于一浪，慢慢的停下来，他趴在英子的身上呼呼喘着粗气。
    “这么快就完了啊！？”英子没有想到自己才来了一次高潮，他就完蛋了，心里空落落的。
    孙连长在她耳边说：“我好久没有玩了，我知道你还没有满意，指导员就在外面等着呢，然他来H你一会儿吧！”他不等英子说话就下了床，匆匆床上裤子，打开门闪了出去，英子看到指导员进来了。
    他什么话也没有说，快速的脱了裤子就爬上床，分开英子的双腿就把鸡巴插了进去。她不觉叫了起来∶“啊┅┅好壮！”
    指导员道∶“我要你享受最美妙的人生！”她呻吟着∶“唔┅┅嗯┅┅哼哼┅┅”
    指导员狠狠的抽送着，一下下的深入抽出。她全身无比舒服，也把他紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。她的阴道紧紧地包含着他的阴茎，不停地流出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟着他的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味太美妙了，指导员的阴茎好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太舒服了。 @@
    英子浪了起来∶“啊┅┅指导员┅┅你好狠呀┅┅呀┅┅哼哼┅┅我快乐死了┅┅嗯┅┅”
    他奋勇的抽动得更加疯狂，她叫道∶“指导员┅┅哟┅┅顶得我美死了┅┅先停停┅┅”他正疯狂地冲刺着，听她这么说便停了下来，指导员喘着道∶“赵小姐，干吗？”英子媚眼一扫毛毡，她笑道∶“先把水擦掉再来。”指导员笑道∶“真是个小浪货。”
    指导员说着，抓起枕巾，替她擦着浪水，顺手在阴户上捏了两下，道∶“好可爱的小肉洞。”他低下头去舔了一下她的阴户，她颤抖了一下，道∶“嗯┅┅快来吧┅┅”
    指导员抬起头来，再次压到她的身上去。
    火热的阴茎又猛地插入，她尽量把玉腿张开成了大字形，尽量的使他深入，然后抬起腿来，紧紧夹住了他的屁股，用力抵压着、摩擦着、旋转着，她哼道∶“啊┅┅嗯┅┅指导员┅┅快顶┅┅嗯┅┅”
    指导员也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一 匹野马，面现红盘，气喘如牛。他已到快要爆炸的边缘了，但是，他仍一下一下的狠狠地抽插着她的小嫩穴，他喘着道∶“┅┅啊┅┅啊┅┅我爱┅┅我从没这么快乐过┅┅嗯┅┅我H……H死你个浪漏┅”说着，他又疯狂的上下动着。
    她也娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆着，香汗淋淋、呼吸急促，两手在他的身上乱捏乱抓的，她娇喘道∶“啊┅┅啊┅┅指导员你好威猛┅┅ 哼┅┅我乐得要上天了┅┅”
    指导员道∶“美人┅┅我也┅┅爽极了┅┅”说着，他便作垂死般恶斗，屁股猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来，好狠好猛。
    她喘气嘘嘘∶“哎┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅”她感觉到体内的阴茎突然间强大起来，变得更粗更硬了，跟着─股热流向她的体内四处奔流，指导员喘气嘘嘘的伏在她身上不动了。
    5分钟后指导员从英子身上下来说：“你真是个尤物！，H你真舒服。”
    “舒服就在来H啊！”英子荡笑着把双腿分的大大的说。
    “唉，副连长还在外面等着呢！”
    “我靠，你们有几个人啊？把本小姐当成不花钱的鸡了啊！”
    “别这么说，我们都很尊敬你，你若不愿意，我就出去告诉他们！”
    “算了，看在你们在外当兵都不容易，本姑娘就可怜可怜你们，不过说好了啊，你们别谁有病，若给我染上了我可不饶！”
    “放心吧，这些人平时都很守规矩，不会有病的！”
    “那就让他进来吧！”
    指导员出去后副连长进来，是个很瘦的广东人。当他脱去他的内裤的一刹那，英子看到一根面目狰狞的粗大阳具跳了出来！
    在没有任何外力的干预下，完全硬起的粗大鸡巴竟然还一挺一挺的，红色肿胀的龟头中部不停地流出透明的粘液，就在英子的面前向她示威着。两个满是黑毛的椭圆形蛋子一缩一缩的。
    副连长往前靠了靠，对英子说：“来，把嘴张开。”
    英子微启樱口，刚要说话，他却迫不及待地一挺下身，粗大的龟头蛮横地插进英子的小嘴里。
    “唔！……”英子一阵哆嗦，火热的肉棒让她感觉到副连长的脉动，当英子的舌尖第一次接触到那淫液横流的粗大龟头时，副连长也不禁颤抖了一下，他舒服地喘了一口气说：“哦！舒服！暖和……”
    英子把小嘴拢起来形成一个小肉洞，前前后后地使劲唆了着他的鸡巴。“吱，吱，吱”。
    副连长时而让英子快速地前后晃动，时而按住她的头，用粗大的鸡巴在她的嘴里抽插。一会的工夫他的鸡巴上便粘满了英子的唾液，显得润滑无比晶莹剔透。
    副连长把鸡巴抽出来，对英子说：“来，舔舔蛋子”
    说完，他把两个满是黑毛的蛋子凑到英子的面前。英子张开小嘴，含住他的一个蛋子用舌头舔着，副连长舒服地享受着。
    用嘴玩了一会儿，副连长把英子从床上拉起来，顺势将英子按在了办公桌上。可以想象，当一个光着屁股的女人用这个姿势出现在男人的面前时，恐怕没有一个男人不心动的。光滑白皙的屁股高高地翘着，红色的神秘肉缝已经完全敞开，晶莹的女性分泌物已经为下一步的工作做好了准备。
    副连长调整好姿势，用两只大手拽着英子的双肩，粗大的龟头顶入她的缝隙，“扑哧！”“啊！”他们两个同时发出了呼喊。
    “扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”副连长开始动了起来。
    “啊！哦！哦！哦！……”伴随着粗大的龟头抽插阴道，英子也开始发出了最原始的呼喊。
    副连长在抽插之余还不忘玩弄一下她那饱满的乳房，两只大手从英子肩膀滑到乳房，狠狠地捏弄着，大力地操弄使得整个房间都好像晃动起来，办公桌上的文件纷纷掉落在地上。
    玩了一会，副连长把英子抱起来放到桌子上，大大地分开了她的双腿，英子黑色稠密的阴毛上粘满了爱液和孙连长及指导员的精液，副连长托起英子的双腿H着英子。
    “哦！……哦！……啊！……咦！……你好厉害……你们三个你最会H了……哎！”英子满口胡乱地叫喊着。
    副连长喘着粗气对英子说：“宝贝！……美女！……小抡婧茫　
    说完，他把嘴帖过来吻着英子，两条柔软的舌头缠绵交织在一起，贪婪地吸食着相互的唾液。副连长的动作越来越快，“哦！”随着他的一声叫嚷，副连长用最快地速度把鸡巴抽出来，一长身，跨到了椅子上，粗大的鸡巴头就在她的脸上晃动，英子张开了小嘴，副连长把鸡巴插进她的小嘴里了，“吱！”一股股浓浓的精液终于喷射出来！
    伴随着副连长抽搐性地抽动，将他的男人精华一次次地注射进英子的嘴里、英子的肚里。
    射过精的鸡巴在英子的小嘴里还不见软，副连长喘着粗气对英子说：“等……等会……再稍微等会……“
    英子一动不动地含着他的鸡巴，舌尖在他的龟头缝隙上轻柔地滑动着、安抚着，希望这样能带给他安慰，让它尽快地软下来。
    突然，副连长一阵颤抖，大嚷着：“唉呦！出来了！出来了！”他又射了一次出来，英子几近贪婪的舔舐着……
    “谢谢你！赵小姐！”副连长感激的提上了裤子说。
    英子躺回床上喘息着问：“还有没有了？”
    副连长说：“没有了！就我们三个！乘下的小兵没有这个资格H赵小姐这么漂亮的！”他说完转身走了出去。
    英子坐起来，抓过裤子刚要穿，孙连长又进来了，一脸的奸笑说：“赵小姐，满足了吗？”
    英子笑着说：“咋的你还有在干的意思？”
    “嘿嘿！”
    “嘿嘿个屁！想干就上来！”
    孙连长脱去裤子又跳上了床，躺下去说：“赵小姐，帮帮我吧！”
    英子屈跪在孙连长胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰孙连长的鸡巴。出乎孙连长意料之外的，当英子感到从鸡巴所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在孙连长的鸡巴上。
    当孙连长发觉她的细舌舔触到他的阴茎时，不禁的发出了喘息声。英子很仔细的把孙连长的龟头吞进她小小的嘴里。
    一连串的快感使孙连长发出了愉悦的声音。
    英子把她的阴部压在孙连长的脸上，使孙连长的呼吸为之困难，然而孙连长毫不在乎。 品尝着她可口的阴户，使得孙连长有如在天堂，相信这是一生中最美丽的工作了。
    英子显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔英子还会把孙连长的大鸡巴整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。孙连长很想看看她那性感的小嘴含着自己大号鸡巴的姿态。
    孙连长尽全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。孙连长一直品尝着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，那是混合了淫水及战友的精液的液体。
    孙连长再也不能承受这样的兴奋了，孙连长的阴茎在也无法忍受法她的嘴所带来的刺激，孙连长的呼吸变得急喘了。
    孙连长伸出双手扶着她的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而英子也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。孙连长感到有一只手抓着他的阴茎，导向玉户，那是英子的手。
    当孙连长觉得龟头已经到了她阴户的穴口时，孙连长稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。英子的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得英子的阴道充满淫液，得以让孙连长的鸡巴进入。一点一点的，孙连长慢慢的进入她的体内。
    “啊……好涨……连长……我………好痒……好舒服。”英子娇哼不停。
    “啊……插……吧……兵哥哥……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊…宝贝………用力……用力干我……啊……嗯……”
    “喔……H我……使劲H我……”
    孙连长不再浪费时间，开始插干她的嫩穴了。重而慢的深入使的孙连长和英子都不自禁的发出呻吟。
    当英子高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈的收缩。
    孙连长的龟头被英子的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
    好久好久，英子才平静下来。
    孙连长抽出了阴茎，拉起了她。在一个深深的热吻时紧紧的抱着。
    他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，孙连长的手指深入了她那深邃的隧道。
    在英子急促的喘息中，英子拉着孙连长躺下去。孙连长压在英子的身上，就好像是既定般的开始再一次的进入她最美的阴户。
    孙连长的鸡巴在她的花房周边不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。
    英子的阴道在呼唤着孙连长的进入，孙连长一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，孙连长再度感到阴户紧包着鸡巴的舒爽。
    “进来吧！……用力的H我……”英子用双脚夹住了孙连长。
    孙连长稍稍的退出的一点，把膝盖伸入英子两腿的中间。孙连长巨大的鸡巴嵌入在英子的阴户。
    这样的情景真是淫靡啊！
    “宝贝……我的兵哥哥……你的大宝贝……插得我……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要…………了……”英子被孙连长的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的哥啊……我被你插上天了……可爱的宝贝……我痛快得要疯了……亲哥哥……H死我吧……我乐死了……”
    “不要停……用力……我快要泄了。。。天啊……我的宝宝……这几下……我美得如登仙境……我……好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……我…我已快乐至极……插得真够劲……我…的亲哥哥……你比刚才厉害这么多啊……我的骨头……都要酥散了……亲儿……快……再快……再用力……我……要……出来……来了…………给……我啊……”
    英子真的泄了！孙连长的鸡巴在她的阴道好像活了起来一样。包围在鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的龟头。孙连长挺了挺身，将鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
    当英子由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意孙连长更深入。强烈期待的心情，让孙连长毫不犹豫的再度挺进。
    缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。
    正当孙连长想点火触发时，英子已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！英子的阴道是那么的湿热温滑。
    “干我！”英子叫了出来。
    “喔……对……就是这……样……啊……我的冤家……啊……兵哥哥……深一点……喔……用力干我……H……H……嗯……H我的小穴……亲哥哥……我是……亲哥哥的小穴……就这……样……干的我……上天……吧……啊……嗯……”
    然而，这样的鼓励对孙连长却是多余的。在英子的话还没说出口之前，孙连长就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。
    孙连长慢慢的推动着阴茎在她的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。孙连长大的鸡巴的在英子又紧又湿的深穴里徘徊。
    “嗯……美女……这样干你……爽不爽……宝贝……大不大……干妹妹的小小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥的宝贝……被夹的好……爽……好妹子……哥哥好爱……你……你……啊……”
    “嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大宝贝……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大宝贝亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”孙连长将英子的屁股抬高，把枕头放于英子的臀部，使英子的小穴更加的突出。并抬起英子的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。
    英子玉媚眼如丝的看着俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。这时英子的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，孙连长也满身大汗了。
    一直到英子再度高潮，射出她的阴精之后，孙连长抽出了鸡巴，伸出舌头，仔细的舔吻着她的阴唇。她的阴部是那样的美丽，孙连长一边舔着由那R乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了她的蜜穴。
    之后孙连长再度的进入她，继续的享受这美好的抽动。孙连长不停的在的身上抽插着，细听由她口中溢出的淫声燕语。
    “嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥…………大宝贝亲哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊…………啊……亲妹妹了……”就听到小穴滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
    “啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲她……”
    终于，孙连长的高潮来了，他不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到英子的小穴子宫里面。
    英子红红的脸上露出满足的表情。
    77.骚豆豆
    初八的早晨妈妈走后，小雄睡到了快十点才起床，到卫生间简单的洗漱了一番，到大姐和二姐房间看看没有人。在到隔壁豆豆的房间，看房间里也没有人，刚要转身离去，听到卫生间传出豆豆的歌声，“……背靠着背，坐在地摊上，听听音乐，聊聊愿望……”是《最浪漫的事》。
    小雄拉开了卫生间的门，豆豆笑着说：“干什么？耍流氓啊？看女孩子洗澡！”
    小雄嘿嘿一笑说：“大清早的洗那么仔细干吗？”
    “要你管！出去！”
    小雄关上门，跑回自己的卧室，到卫生间把自己的鸡巴洗干净，然后把自己脱个精光，又来到豆豆的卧室。
    她已经把窗帘拉上，灯都关了，只留下两个床头灯，很柔和，她斜躺在床上，浴巾松松的搭在身上，非常棒的曲线，在那样的灯光下，整个房间充满了淫淫的味道，但是感觉好极了。
    小雄走到床边，拉开她的浴巾，哇塞！真棒极了。
    她全身都很圆润，小雄眼都直了，她微笑着轻轻的抚摸着小雄那高高翘起的大鸡巴说：“就知道家里没有人，你不会放过我！”
    用一只手指在龟头上的透明的粘液慢慢的磨，好刺激，小雄也摸她那高耸的乳房，轻轻捏她的嫣红的乳头，慢慢的硬了，她看着小雄，舒了一口气，伸出舌头在小雄的龟头上一圈圈的舔着，慢慢的含在嘴里，紧紧的包着小雄的阴茎，她的舌头不停的转着，小雄感到非常的温暖。
    她这样一进一出，不停的套动，后来张大嘴深深的把小雄的大鸡巴吞了进去，几乎全部！真受不了，小雄觉得大鸡巴已经毫无束缚的大。
    “你也来.....哥……”她含糊不清的说道，小雄才发觉自己太自私了，小雄跨她身上，大鸡巴一直在她的唇舌下兴奋着，她的腿分的很大，肉非常的浑实，阴毛不是很多，但是很长，有点黄黄的，在阴部成倒三角型。很柔软，大阴唇厚厚的，小阴唇很小的伸出来，很柔软，颜色是淡红的，阴道口已经开了，鲜红鲜红的，淫水很多，晶莹透亮，可以拉很长的洗丝，阴蒂已经充分的勃起了，很红，很深的颜色，很突出。
    小雄轻轻的舔她的阴帝，含在嘴里吸，她大叫了起来，“啊…….”屁股不停的扭动着，小雄向下舔尿道口，用舌尖顶她的阴道，手不停的捏着她的阴蒂，她不停的叫，声音很夸张，淫水不停的流，床单都已经湿了一片。
    小雄用舌尖插她的阴道，嘴里都是她的阴水，咸咸的酸酸的，一股少女的清幽的味道，刺激小雄的荷尔蒙不停的分泌。
    小雄转过身，抱着她不是很大但是很坚挺的乳房，含着她的乳头，她伸手抓着小雄的大鸡巴，放到阴道口，“进来好吗？啊……我从来没有在这么舒适的环境里做爱过……快点，快点……”
    小雄故意在她的阴蒂和阴道周围磨着，进去一点又出来，她显然受不了了，抬起了屁股，双手抱紧小雄的屁股，小雄看差不多了，顺势一插到底！
    “啊……”她张嘴大叫，小雄大力抽插着，她两手不停的抓小雄的背，很紧的抓，小雄甚至感到痛，但也觉得非常刺激。
    小雄大概插了有十多分钟，左右插上下插，来回的磨，她几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也不大了，但是很低沉，象猫叫春的那样。
    小雄上面不停的咬她的乳头，她的乳房好象也硬了。
    小雄觉得插的非常顺利，因为她的阴水太多了，小雄和她的阴毛几乎都成一缕一缕的了，小雄的睾丸上的水甚至都滴了下来，更不用说床单了，小雄感到她的阴到开始有规律的收缩，频率越来越快，突然她的手紧紧抓小雄的背，指甲扎的小雄很痛。
    “哦…….喔......”她紧紧的夹着小雄的大鸡巴。
    小雄感到龟头一股很热的水冲了过来，这和在大街上强奸她的感觉又有不同。
    她闭着眼睛，只是在不停的喘。小雄知道她的高潮来了，可小雄的大鸡巴依然一跳一跳的，还没有到，但是她夹的太紧，小雄几乎动不了，抱他也很紧。小雄也抱着她，就那样非常紧密的连在一起，小雄轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。含着她湿润的嘴唇，她也回吻小雄，舌头灵巧的在小雄嘴里转着，他们互相吸着对方的口液，小雄觉得甜甜的。
    过了大概十分钟，她睁开了眼睛说：“你真棒！，我还没有这么舒服过呢，我来帮你吧！”
    她让小雄躺着，趴在下面用她那樱桃般的小嘴帮小雄口交，很快，小雄射了，很多。
    她笑着，嘴边还流着白色的精液，她用舌头舔干净干净，也舔了小雄的鸡巴，慢慢的又含了一会儿，小雄拉她在自己的臂弯里，她小鸟依人般的侧躺在小雄身边，含着小雄的乳头，腿搭在小雄身上，调皮的用她漂亮的小脚逗弄着小雄的鸡巴，虽然它已经软了，但深红的依然半勃起着。
    小雄也一会儿摸她的乳头一会儿揪她的阴毛，摸她的阴部，软软的，很湿。
    “豆豆，这个家你还满意吗？”小雄爱怜的问。
    豆豆一脸的幸福，说：“太好了，今天早晨醒来，我以为是做梦呢！哥，谢谢你！”
    她高兴的骑在小雄的身上，用柔软的阴毛刷着小雄的小腹和鸡巴，闹了一会儿，小雄的鸡巴又长大了，很直的立着。
    小雄在她小嘴上亲了一下，豆豆“嘤咛”娇呻了一声，伏下身体含着小雄的大鸡巴，不停在含着，用舌头转着，又圆润又白的屁股在小雄的右手边扭着，她还在低低的呻吟着，一只手抚摸着小雄的蛋蛋，而且不时也含蛋蛋，另一只手自己摸着阴蒂，不停的揉着，中指则插着自己的阴道，小雄没有叫她，看着她分开的屁股，漂亮的肛门毫无顾忌的暴露着，粉红的皱褶非常的诱惑。
    小雄忍不住用嘴含了一下手指，轻轻的插她的肛门，很紧，竟然没进去，她惊的转过身，停了动作，“你坏！那里不干净的。”
    她两腿分开跪在那里，身材真的棒极了，小雄坐起来，用手轻轻的抚摸着她的脸，脖子，弹性很好的乳房，微微突出的小腹，凹的很深的细腰，高高翘着的浑圆的屁股，结实的长腿，小雄真的陶醉了，上天真好，竟然让小雄遇到这样的尤物！
    小雄把她放平，吻遍她的全身，她笔直的躺在那里，真的美极了，小雄无法用语言来形容，她的乳房很坚挺，腰很细。胯显得很宽，非常的性感，小雄觉得豆豆和格格在某些地方很有共性。
    小雄用手指揉着她的阴蒂，慢慢的她有流出了很多的阴水，小雄翻过她，让她趴在床上，她的浑圆白晰的屁股分的很开，（走路的时候可是两腿很紧的），她的柔性真好。
    小雄把早已经硬大的阴茎插了进去，一下就顶到她的子宫口，龟头顶到了硬东西，她的阴道很温暖很紧的包着小雄的大鸡巴，小雄开始抽插，细细的感受那种感觉，她的阴道好象起伏不定，刮着小雄的大鸡巴，刺激极了，慢慢的她的水越来越多，小雄抽插的也越来越快，几乎每次都能顶到她的花心，她大声的叫着床。
    “哥啊……我的肉哟……啊……啊……啊……你H的真好……啊……嗯哼……使劲H我……啊……啊……啊……啊！――舒服……啊……”
    小雄抽插的越来夜快，从后面揉着她垂着的乳房......
    “快H我，真舒服，舒服......啊――妹妹喜欢让你H啊！……啊……嗯……嗯……嗯……”
    她不停的叫，小雄看着她的阴道的水不停的流，滴到了床上，小雄的睾丸上也都是淫水，插的声音很大"吡"的声音很夸张。
    “你咋这么多水啊？”
    “我也不知道！啊！……啊……”
    “我……想插你的肛门！”小雄说。
    “好，好……等会儿，先H掳伞…我快到了.....啊.....啊……到了！！！！啊……到了！”
    她的嫩驴始有规律的收缩了，小雄大力的狠狠的插到底，一阵研磨……
    不能让她的阴精把自己搞射了，小雄拔出湿漉漉的大鸡巴，只见他粗大异常，青筋暴露，一蹦一蹦的带着她的阴精，小雄对准漂亮的肛门，慢慢的插了进去……
    “疼呀....啊.....”她小声叫着，浑身紧张的颤抖。
    小雄只好把鸡巴退后，豆豆扭过头来说：“哥，别管我，插吧，豆豆愿意让你H任何地方！”
    小雄下了地说：“你等等我！”他跑回自己房间把润滑液拿来。
    “放松点，不要紧！”小雄说着把润滑液滴了几滴在她美丽的菊门上，又在自己鸡巴上抹了一些，在顶到她的小屁眼上，往里插。
    进去了，好象有个很紧的箍一样卡在小雄的阴茎上，感觉非常的刺激。
    小雄慢慢的来回的抽插，豆豆忍着涨麻，咬着牙低低的呻吟……
    终于射进了她的肛门里……
    小雄拔出来，她的肛门因为小雄粗大的阴茎的抽插，一时还恢复不了原状，有一个小黑洞洞，流着白色的液体。
    小雄的大鸡巴还一蹦一蹦的流着精液。
    两个终于都躺了下来。“你真坏，痛死我啦，我那里从没有人干过的这里”她埋怨着小雄，小雄笑着搂住她说：“对不起！”
    过她也不是真的怨小雄。“感觉怪怪的，最后好象是另一种的快感。呵呵.....”
    “那好，我以后每次都H你屁眼，好不好？”
    “哥！只要你愿意，豆豆就让你H！”她微微的调皮的笑了。
    小雄刮了她的鼻子一下，说：“小傻瓜！”
    “哥，我要是早遇到你就好了，我的乱材芨你第一次！”
    “豆豆，我对是不是第一次无所谓，只要你快乐就行！”
    “我很快乐！哥！”
    两人聊了一会儿，才起床穿衣服，豆豆要上网，小雄把自己的电脑打开说：“明天让妈妈给你买个，今天先玩我的吧！”
    就在这时候，小雄的手机响了，他接电话，是雷娟打来的，说要见他，小雄就让她到“万隆小区”等他。
    小雄挂了线对豆豆说：“你玩吧，我出去办点事！”
    小雄来到“万隆花园”门口就看到雷娟和都影在一起，“你俩咋在一起？”小雄好奇的问。
    雷娟上来就揪住小雄的耳朵说：“你个臭小子！还说！什么时候把都老师给拉下水的？”
    “哎哟！疼！”小雄挣扎叫道。
    雷娟放开手说：“你今天不说清楚，和你没完！”
    都影幽幽的说：“后天我们就上班了，我今天早晨回来的！”
    小雄尴尬的说：“你……都知道了！”
    雷娟说：“知道了，是我告诉她的！”
    都影叹口气，不吱声跟在小雄身后往小区里走，小雄说：“影，别多想，她有老公的，我们不会有结果，你不一样！”
    都影抬眼看了他一眼，说：“谁知道呢！”
    小雄没有在说话，把她俩领到自己的小窝，打开门让两位美女进去。
    “这是谁家？”
    “是我家啊！”
    两个美女没有说话，互相看了一眼，雷娟说：“小影，你坐了一夜的车，很累了吧，正好去洗个澡！”
    都影点点头，进了卫生间。雷娟对小雄说：“你好好哄哄她！”
    小雄点点头，揽过雷娟在她脸上吻了一口，雷娟“咯咯”浪笑着蜷伏在小雄怀里说：“一会儿你可要好好表现啊，看你过年张了一岁，有没有长进！”
    当都影从卫生间出来的时候，看到小雄和雷娟已经一丝不挂的成69式在沙发上，互相舔舐对方的性器……
    她有点难为情的坐在一遍看。
    “啊………………啊……………………你……你舔得……我……好……舒服哟………………唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……对……对………………我好喜欢……这样……哟………………喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……”雷娟在自己的同事面前显得十分大方！不仅大胆地让小雄的贱绿在她的脸上，也淫浪地呻吟着，似乎是在为她的好朋友作着最佳的示范。
    她嫩穴里面的淫水愈来愈多，显示她的情欲也愈来愈高张！
    小雄注意到都影的脸色似乎也开始有点不太自在，两腿也夹得紧紧的，似乎受了相当大的影响！
    “啊………………唔……唔……喔……喔……快点……快点……把……你的大鸡巴……插进来……喔……喔……我……快……要忍不住……了……啦…………快点……求求你……快点进来……喔……喔……喔……我要……我要……啊…………别折磨我了……………………喔……喔……喔……快点……喔……喔……对……对……快点进来……啊……啊………………啊………………H我……啊……………………好棒……啊……啊……啊……”
    小雄把鸡巴插进了雷娟的骚吕铮用力的抽插……
    “好哥哥……你的大鸡巴……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……………………啊………………啊………………………………啊……………………啊…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服…………唔……唔……唔……唔……对……对………………就……是……这样……我………………我………………啊……啊……啊……啊……”
    都影咽了口唾液，她长这么大还是第一次活生生的看男女做爱，虽然看过A片，但是那终归是碟片，是表演啊！
    突然心里升起了一种悲哀，一会儿就该自己被小雄H了，自己咋会堕落成这样呢？
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊…………好棒啊……好舒服……对……H死我吧……干死我……插死我……好了……对……对…… 我……H我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊………………”
    就在雷娟的浪叫声中，小雄终于当着都影的面前，一边把玩浪叫的乳房，一边前后摆动着自己的下半身，而雷娟则是躺在床上，高举着双腿，不断地呻吟着，彷佛要让都影知道被小雄H干是多么快活的事情啊！
    小雄不断地前后摆动着，而她这时候要都影过来，躺在她的旁边，好让小雄也可以抚摸都影的身体！雷娟这时候突然地进入了高潮，她的双腿紧紧地夹着小雄的身体，全身抖个不停，然后阴道更是勐力地抽搐着，像是一个贪婪的婴孩不断地吸吮着小雄的鸡巴 ，那种感觉真是爽毙了！
    雷娟好不容易地才恢复了平静，这时候小雄把湿淋淋的鸡巴从她体内抽出，都影闭上眼睛，然后自动地分开双腿，转头过去，一付那种任小雄宰割的感觉！小雄慢慢地把鸡巴滑入她的阴道里面，比雷娟的紧啊！
    小雄抽送起来，她的反应渐渐地高昂了起来，两腿更是主动地缠上了小雄的腰，这样一来她的下半身可是悬空地抬了起来，小雄更是快速地 干挺动，搞得她也是很快地就进入了高潮！
    “好哥哥……你的大鸡巴…… 得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……………………啊………………啊………………………………啊……………………啊…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服…………唔……唔……唔……唔……对……对………………就……是……这样……我………………我………………啊……啊……啊……啊……”
    雷娟在一边问：“小影啊，还生气不了？”
    都影也霍出去了，既然已经这样了还有什么放不开的？况且小雄比自己小，根本就不可能成为最佳的情侣，还不如及时行乐算了！
    “啊………………啊……………………啊………………啊………………啊………………啊…………不了……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我………………我………………要…………不…………行…………了………………喔……喔……喔……喔……喔……喔…啊……啊……啊……………………啊…………………………啊……………………啊……………………啊……………………啊……………………啊…………”
    淑女一旦放弃了底线，就会变成荡妇。
    她高潮的时候，小雄心里已经在想等一下跟雷娟的第二回合。
    她这时候也已经在旁边看到春情荡漾了，所以等小雄刚把鸡巴抽出来之后，就再度地插入那早就已经趴好的雷娟嫩穴里面，开始第二回合的H滦卸了！
    “啊………………啊………………啊………………小雄………………我好喜欢……这样的感觉喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……被你H太刺激了……啊……喔……喔……喔……喔……对……对……就是这样……啊……啊……啊……啊……啊……”
    “好哥哥……你的大鸡巴…… 得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……………………啊………………啊………………………………啊……………………啊…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服…………唔……唔……唔……唔……对……对………………就……是……这样……我………………我………………啊……啊……啊……啊……”
    小雄采取了三浅一深加扭转的玩法，搞得她直唿过瘾，浪叫连连！
    虽然小雄跟雷娟玩得不亦乐乎，但是都影在旁边可是看得心痒难耐！
    78.都影的改变
    下午两点多雷娟要走了，小雄送雷娟下楼时候，到外面买了点吃的回来。
    把食品放到餐厅的餐桌上，回到卧室，看到都影睡着了。
    看来她又洗澡了，还换上了衣服。小雄走近她，一股女人特有的体香顿时传入他得鼻孔，轻柔的呼吸声让小雄很陶醉。
    柔和的阳光透过窗帘洒在床上，都影一身长裙，穿戴整齐的慵散的侧卧在床上，一截光滑的裹着丝袜的腿从长群下伸出来，脚上还特意穿上了高跟鞋，她知道小雄喜好这个，所以睡前特意穿上的。
    小雄看着沉睡中的她，轻轻摇了摇，只见都影没有一丝反映，眼睛微合着，长长的睫毛微微上瞧，红润的嘴唇不时的抽吸着，嘴角一如平常一般闭合这，睡梦中的都影还有这般高贵！
    坐了一夜的火车，是累了困了，小雄蹲下来，轻柔的脱下她脚上的高跟鞋，将带着丝袜的脚放在自己的嘴边亲吻着，她的丝袜有一股淡淡的茉莉香味。
    小雄的鼻孔从脚趾到脚跟来回细细品位着都影的味道，顺着丝袜，小雄的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，因为她是侧卧的，小雄在她的背后把头伸了进去，最先到达的是都影丰满的臀部，她的屁股很园，一道深深的沟痕将臀部分为两半，小雄得鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着丝袜和小裤头使劲摩擦着都影的肛门和阴道，小雄要在品尝前让那里湿润！也许是小雄太用劲的原因，都影的身体随着小雄的拱动也在不停的动着。
    好一会，小雄才忍不住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了都影的丝袜和小裤头，小雄只起身子，手里捧着刚刚从都影身上脱下来的丝袜和裤头，放在自己得脸上摩擦着，小裤头上有一丝湿痕，能隐约闻到淫水的味道，小雄并不着急，要慢慢享受！
    看着光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，小雄蹲下来，开始了又一次的亲吻，都影的脚趾修长，趾甲修剪的很整齐，趾甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好。
    脚趾被一根根放进小雄得嘴里，小雄细细品位着优雅的女人的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了小雄的唾液。
    小雄只起身子，把都影轻轻翻过来，她“嘤咛”一声随着小雄用力的双手躺在床上，她的双臂无力的置于头上，她的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！
    她睁开双眼看了小雄一眼说：“让我睡会儿！”又闭上了眼睛。
    小雄撩起她的裙子，将长群盖在她的脸上，打开床头灯，拿起一个枕头放在她的臀部下面，伏下身子，分开双腿架在小雄的脖子上，在灯光的照射下，都影的阴部完全展现在小雄的眼前，这个高傲的女人的阴部离小雄的眼睛不足五公分，因为小雄的嘴早已经迫不及待亲上去了！
    小雄的鼻孔和嘴在她茂密的阴毛上来回亲揉着，那柔软的毛发摩擦在小雄的脸上，让小雄热血沸腾，小雄得双手紧紧托起她丰满的屁股，她的双腿无力的架在小雄的肩膀上，落在小雄得背上，整个阴部在小雄不断的摩擦中开始分泌淫液。
    在淫液的作用下，都影紧闭的阴唇开始慢慢张开，小雄的舌头立即分开阴唇钻进了都影的阴道，小雄的嘴张到了极限，都影的整个阴部被小雄完全含住，舌头在都影的阴道里来回伸缩着，刺激这这个充满诱惑力的女人。
    在小雄的挑逗下，都影的淫水开始慢慢多了起来，让小雄如神仙般沉醉，小雄得呼吸急促，嘴巴来回吸食着流出的淫液，不想浪费一滴，偶尔一丝淫液露出来滑落在肛门上，小雄的舌头也能及时的舔向肛门，肛门上阴道上全是小雄得唾液，偶尔小雄得舌尖点在都影的肛门口还引来肛门一阵收缩，夹的小雄的舌头非常爽。
    索性，小雄把都影翻在床上，对她的肛门在开始一次挑逗……
    “求你了，让睡会儿，我好困啊！”都影哀求道。
    小雄抬起头，把她的裙子放下说：“好，你睡吧！”
    小雄走出了卧室，来到书房打开电脑上网。
    时间过的真快，不知不觉的天黑了，看看表已经快七点了，小雄到厨房把买的饭菜放进微波炉里热了热，到卧室把都影叫起来吃饭。
    睡了一觉，吃了饭后的都影显的神采奕奕，话也多了起来，向小雄诉说回家过节时候对小雄的思念。
    然后两人再次脱光了衣服，小雄低下身去，然后分开她的双腿，轻轻地用舌尖去舔弄她的阴唇，她也主动地将小雄的鸡巴含入嘴里，她俩这时候以６９的姿势开始为彼此预作准备。
    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜………………小雄……呜……………………喔…………………………p美死了……………………快一点……对……大力一点……舔的真好……噢……………………噢……………………噢……………………”
    这时候的小雄让她趴在床上，然后他站在床边，从后面不断地让鸡巴 在她体内进出，每一下的进出都让她不由自主地摆动着腰肢，那种上下起伏的感觉对男人来讲真是充满了莫大的诱惑感！
    小雄不疾不徐地让鸡巴在她体内一次接着一次的进出，阴道里面的淫水不断地流出，让她下半身的床上都出现了一块明显的水渍！
    “好哥哥……你的大鸡巴……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……………………啊………………啊………………………………啊……………………啊…………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服…………唔……唔……唔……唔……对……对………………就……是……这样……我………………我………………啊……啊……啊……啊……”
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊…………好棒啊……好舒服……对……H死我吧……使劲……H我……H死我…好了……对……对…… 我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊………………”
    都影淫荡的浪叫着，身体上下起伏。
    小雄这时候让她躺下，然后扛起她的双腿，继续地抽插干，淫水流得更多了，连她的菊穴都给弄湿了，小雄开始伸手过去抠弄她的菊穴，这一下，可让她直接就登上了高潮！
    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……………………呜……………………喔…………………………扣我啊…………………… 快一点……对…… 大力一点…………噢……………………噢……………………噢……………………”
    这时不仅她的阴道剧烈地抽搐，菊门更是用力地夹紧小雄的手指，那种感觉真是太棒了！小雄慢慢地等着她恢复平静。
    然后抽出鸡巴 ，开始抵在她的菊穴上面，她很清楚，小雄想要作些什么！
    “不要啊……”她的拒绝很无力。
    小雄告诉她，放松自己肛门的肌肉，不要用力，这样子可以让更加顺利地将鸡巴插入她的屁眼里面。
    她点点头，小雄不马上把鸡巴插入，先用手指插进去，然后开始搅拌，让她的菊穴慢慢地适应，然后小雄才试着先让龟头进入她的菊穴里面！
    虽然她已经哀求小雄不要用力，可是潜意识里面还是会用力，所以小雄花了不少功夫才把龟头给插进去！
    这时候小雄跟她都已经满身大汗了！小雄问她要不要先休息一下，她点点头，小雄把鸡巴抽出来，然后到厕所里面去清洗一下。
    她跟着进来，那副模样活像等着挨骂的小孩！
    小雄笑着搂着她，问她怎么不高兴了，她说刚刚这样不顺利，怕小雄生气。小雄说：“别紧张，这种事情不是立刻就可以接受的，慢慢来，只要你愿意配合，我觉得还是有机会的！”
    于是他俩在浴室里面又再度地开始尝试起来！
    这一次，小雄利用大量的婴儿油，总算把龟头给插了进去，然后慢慢地连一小截的鸡巴 也跟着进去，总算可以开始抽送起来，但是却让她开始发癫般地叫了起来，害得小雄赶紧停下来，问她怎么了！
    她说不知道，她只是觉得想要大叫！小雄问她：“愿不愿意让我帮你把嘴巴塞起来？”
    她说：“要怎样玩我都愿意配合你！今天我就交给你了，随便你玩！”
    小雄就用毛巾把她的嘴巴塞起来，然后双手反剪抓住，开始一下接着一下地H着她的屁眼，没有几十下，她整个人就晕了过去。
    真没有想到，都影的屁眼这么不适合H。
    当小雄把她好不容易弄醒之后，她有点害羞地说，她似乎觉得这种玩法比弄嫩穴还要刺激！
    小雄说：“那我们继续吧？！”
    她摇摇头，说：“太刺激了，有点受不了！现在我的心脏还扑通扑通地直跳呢！”
    小雄也不勉强她，什么都有个慢慢适应过程。
    不过她帮小雄把鸡巴清洗一番之后，回答卧室就帮他口交，然后让小雄继续H她的嫩穴，“嗯………………嗯………………嗯………………好棒哟………………你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……快一点……对…… 大力一点…………噢………………噢………………噢……………………我要丢了………………………………我……我……要丢了……啊……………………………………………………”
    小雄将都影的双腿架在自己肩膀上卖力H着，他一边H，一边吻着都影的脚丫，舌头在都影的脚丫上舔舐……
    而都影激情亢奋的呻吟着：“哦……哦……哦……啊……啊……”
    都影已在快感中忘记了自已是谁了，像一个淫妇一样将自已的屁股向小雄的下体撞去，“啪！啪！啪！啪！”的撞得山响。
    “用力，再用力！啊……啊……”都影的乳房在小雄的握捏下变换着各种形状，都影的头发由于脑袋左右摇摆而披散着。
    小雄H了都影几百下后，又将都影身子转向，让都影像母狗一样趴着，都影双手伏在床上，屁股高高地向上撅起，小雄把鸡巴从后边插进她的露粗校他双手握着都影的乳房，食指和中指夹住她的乳头，身子趴在都影的背上，下体又再次挺动狂H。
    都影不停地呻吟着，小雄的腰部不停地向前挺，而都影的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与小雄的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪！啪！”声，不到一会，已通红一片。
    两人已经奋战到了白热化的阶段，全身都流满了汗水，但依然沉浸在做爱的欢愉之中，丝毫不觉得疲倦。
    两人不停地H着，都影把头转向后边，小雄和都影的嘴吻在一起，两人的嘴时而合在一起，在小雄加速时，两人的嘴又分开了，就这样两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。
    H着H着，小雄突然加快了速度，猛H了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，小雄在都影的嫩轮猩涑隽怂的精液。
    精液和都影的阴精混合在一起，两人H完后，相互拥在一起，小雄的鸡巴依然停留在都影的小穴里。
    “舒服吗？老婆！”小雄亲舔她的嘴唇问。
    都影常常的喘了口气说：“你忒厉害了！H的我爽死了！就刚才这一次，让你H得三次高潮！”她又叹了口气，“看来我一个人还真不够你H的！算了，也不管你有没有别的女人了，只是别把我忘了就成！”
    “咋会呢？你是我的心肝宝贝！”
    “你嘴抹了蜜啊？”都影娇嗔在小雄嘴唇上咬了一口。
    “哎哟！谋杀亲夫啊！”小雄学着韦小宝口气大叫道。
    照顾到都影的疲劳，小雄早早的就搂着她睡觉了。
    第二天（初九）早晨刚刚八点钟，蕾蕾就来了，她用小雄给她的钥匙开了门，进门换鞋的时候看到鞋柜里有一双黑色长筒皮靴，衣服挂上挂着一件藏蓝色的大衣，走进客厅，在客厅茶几前有一个拉提两用旅行包。
    “谁在这里？”蕾蕾自言自语的向小雄的卧室走去，卧室的门没有关，在门口就能看到床上被子下睡着两个人，外面的是小雄，里面的露出的脑袋是一头漂染成酒红色的头发，长长的睫毛在微微跳动。
    蕾蕾走到近前仔细一看，哇塞！这不是教高二音乐的老师都影吗？小色狼，啥时候和她搞上了？
    蕾蕾心里酸溜溜的，虽然知道小雄花心风流，但是就没有想到他对大女人真的这么感兴趣。
    这时都影醒了，她睁开双眼就看到蕾蕾那充满嫉妒和无奈的眼睛，“啊！你……什么人？”
    小雄被都影的叫声惊醒了，抬眼一看，在被子下搂住都影说：“宝贝儿，别慌！自己人！”
    “谁是你自己人？！”蕾蕾嗔怒的说，转身就走，小雄伸手抓住她的一只胳臂说：“别走！”
    蕾蕾甩开他的手，小雄说：“你真的要走？”语气里充满了不高兴，蕾蕾跺跺脚恨恨的说：“你想怎么样吗？”
    “我不想咋样！在你之前我就和都老师好了！以后我还会有别的女人，但是我现在对你们个个都是真心的，你如果不能接受的话，我也不勉强！”
    “你……大街上捡回来的流浪丫头都能认做妹妹，你也太滥了！”
    “那叫有爱心！”小雄狡辩说。
    “什么大街上捡回来的丫头？”都影问。
    蕾蕾说：“前天他在大街上捡到一个流浪的女孩，领回家，被他妈收做干女儿！”
    “啊？有这事？”都影有些不快的说，“小雄啊，你和好女孩，住家女人有关系，我可以接受，我也没有资格反对，谁叫我喜欢你了，喜欢被你……但是，大街上的有很多是有病的，你要是把我们给传染了，我们还用做人吗？”
    “都老师，我也是这个意思！”蕾蕾说。
    “你看你们两，豆豆是个流浪的女孩不假，但是他不是鸡，咋会有病？我看你们就是瞧不起她！”
    “你这就不讲理了，我又没有见过她，无所谓瞧起瞧不起。”都影把睡衣穿上下了床，去卫生间。
    小雄把蕾蕾拉坐在床上说：“你不闹行不？”
    “小雄，我真的不是闹你，我就是不明白，你咋就会喜欢大女人呢？”
    “大女人咋了？大女人比你们这些小生瓜蛋子有味道！”小雄搂搂她肩头说。
    蕾蕾在小雄身上拧了一把说：“谁是生瓜蛋子？什么味道？说！今天不给我说清楚，和你没完！”
    小雄起身就往卧室外跑，蕾蕾紧紧追赶，两人边追跑边嚷嚷着，都影在卫生间里听到她俩的嬉闹声，摇了摇头叹了口气自言道：“冤孽啊！”
    就在嬉闹中，都影和蕾蕾互相自我介绍了，都影才知道这个女孩是小雄的同学，她也变的无所谓了，九点多三个人上街去了。
    79.母女同心
    初十早晨，都影离开小雄的小窝上班去了，小雄搂着搂着蕾蕾在睡觉，突然蕾蕾放在床头的手机响了，蕾蕾睁开朦胧的双眼去抓手机，昨天晚上三人玩的太疯了，到现在还没有恢复过来。
    她听了电话后摇醒了小雄说：“我妈在小区门口了！”
    “让她上来吧！”
    “好，我去接她！”蕾蕾起了床。
    不到五分钟蕾蕾就把妈妈何艳领了上来，何艳看到这个房子说：“不错啊！”蕾蕾进卧室说：“小雄，快起来，我妈买了早点送过来了！”
    小雄伸伸懒腰坐起来说：“好！”
    吃过早餐，蕾蕾说：“我收拾，你陪我妈到沙发上坐吧！”
    沙发上，何艳很拘束，小雄放肆的搂住她的腰，她低声说：“别，蕾蕾在这！”
    小雄在她耳边说：“我要把你母女俩摆在一起H！”
    何艳被他的话刺激得浑身颤抖，小雄吻向她的朱唇，她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟小雄玩起了舌头追逐战的游戏。
    哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，小雄觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了，小雄有些不可自制的一手从她胸前的毛衫下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
    小雄的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的裤子边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。
    哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
    “呼……呼……呼……”何艳轻轻的推开了小雄，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着小雄，娇媚的道：“小雄，让阿姨服侍你好吗？”
    小雄点了点头，她银牙轻咬，站起来拉着小雄的手走向卧室。
    卧室内她脱掉了毛衫和里面的小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了裤子，将她神秘的花园暴露在小雄的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
    小雄的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。何艳也在暗暗的观察着小雄的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了小雄的内裤两边，小心的将它褪了下来。
    这时蕾蕾收拾好了桌子来了，看到这一切雪满脸通红、又带着好奇的死死盯着小雄高高挺起的鸡巴，小雄的脸更红更热了，更让小雄感到无地自容的是，蕾蕾也伸手去握了握小雄的小弟弟，十分惊讶的道：“小雄，咋的要H我们娘俩了，鸡巴变的比平时大了哟”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而小雄却感到窘迫不已。
    “你这傻丫头，怎么还这种傻话？”何艳嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向蕾蕾道：“傻女儿，好好学着点……”说着她低头就向小雄的鸡巴含去。
    小雄吃了一惊，急忙道：“我早晨没有洗啊。”
    “不脏，我洗得很干净……唔……”最后这个唔是因为何艳已经含住了小雄的鸡巴而发出的声音，小雄只觉得鸡巴陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异刺激顿时传遍全身，小雄忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
    小雄享受何艳的口交，虽然小雄的鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在小雄的龟头顶端轻舔着，让小雄几乎忍不住就要当场缴枪。
    小雄舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。
    随着“噗滋”、“噗滋”的声响，何艳低头在小雄胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。小雄看得心中冒火，伸手将她脸抬起，何艳一边低头忙着，一边不忘给小雄一个甜甜的媚笑，小雄有些忍不住的道：“阿姨，你转过身来，小雄帮你抠抠……”
    何艳听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了小雄面前，螓首仍旧伏在小雄的胯间吞吐、舔舐着。
    一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，小雄心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，小雄伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，何艳的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着小雄的鸡巴，只能发出“呜”、“呜”的声音。
    没多一会儿，小雄就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，小雄知道她已经情动了。
    “呜……小雄……我……受不了了……”何艳吐出了小雄的鸡巴，从小雄的身上爬了下来。
    小雄故意调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
    何艳娇媚的白了小雄一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”
    “阿姨……”小雄托起她的臀部往胯下放去，道：“艳姐，你坐上来吧……”
    “你叫我艳姐？”何艳的眼里漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了小雄的鸡巴，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的鸡巴一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
    “艳姐，我弄痛你了？”小雄爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
    何艳看小雄低头要去吻她，却将头一偏，让小雄吻在了她的脸颊上，小雄不由一愣，何艳羞涩的瞟了小雄一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”
    小雄心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，何艳的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着小雄的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕鸡巴滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
    “啊……小雄……好粗啊……啊……顶到……艳姐…的花心了……啊……”
    何艳的动作变得狂野起来，像匹野马似的在小雄身上驰骋着，小雄的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
    一个火热的胴体突然从侧面贴到了小雄的身上，同时蕾蕾娇柔中带着羞怯的声音也在小雄耳边响起：“小雄，我好难受啊……”
    小雄扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的蕾蕾竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
    当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了小雄的目光正凝注在她的私处，蕾蕾满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在小雄的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给小雄无比强烈的震撼。
    蕾蕾从不曾看过妈妈做爱，更没有想到有一天自己会和妈妈一起同一个男人同时做爱。
    小雄沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。
    “小雄，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了小雄的嘴上，小雄顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是蕾蕾的体香。
    小雄的舌头轻轻的抵开了蕾蕾的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，蕾蕾显得有些不知所措，想要回应又怕咬着小雄。
    今天的感受不同于昨天，昨天是和都影一起和小雄玩，今天是和妈妈一起，这份乱的刺激令少女的心好激动……
    “哦……小雄……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”何艳银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的小雄照顾起她自己的双峰来。当然小雄也并非全然没有出力，小雄的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
    与此同时，小雄和蕾蕾的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的蕾蕾不得不推开了小雄，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了小雄的面前。
    当她那粉红的葡萄呈现在小雄面前的时候，小雄嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了蕾蕾另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
    上下受到夹攻的蕾蕾双手紧紧的抱着小雄的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…小雄……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……小雄……嗯……”
    蕾蕾含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
    在女儿蕾蕾被小雄逗得娇吟连连的同时，何艳却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……小雄……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
    伴随着她的浪吟的是「噗滋」、「噗滋」的抽插声和「啪」、「啪」的撞击声，再加上小雄粗重的喘气声和蕾蕾含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
    小雄从来没有想到，何艳会同意母女共夫玩双飞，那种超越伦理的禁忌快感让小雄激动的快失去理智了，她们母女两人让小雄获得了前所未有的享受，满足了隐藏在小雄内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在何艳、蕾蕾母女的「阴谋」之下，小雄的这种黑色欲望再次得到了发泄的机会。
    “啊……啊……小雄……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”
    伴随着何艳最后的深深一坐，小雄的鸡巴也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。
    她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在小雄的龟头上，小雄只觉得脊梁一酥，鸡巴就像机关枪似的，「噗」、「噗」、「噗」
    在何艳的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
    “啊……啊……小雄……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”何艳颓然瘫倒在小雄的身上，小雄绷紧的身体也无力的落在床上。
    “妈、雄哥，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”蕾蕾光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮小雄擦汗。
    小雄爱怜的用被窝把她包住，微责道：“蕾蕾，小心着凉。”
    偏过头亲了小雄一下，蕾蕾甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”
    何艳像只小猫一样偎依在小雄怀里娇喘着，小雄爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“艳姐，累坏了吧？”
    轻轻的摇了摇头，何艳的螓首紧贴在小雄的胸口轻声道：“我好快活啊！小雄，你快活吗？”
    小雄点了点头，柔声道：“艳姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和蕾蕾一同让我H！”
    “真的？”何艳的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己咋了，你不会笑话我淫荡吧？”
    “艳姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”小雄低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”
    “我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”何艳的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”
    “艳姐，你真傻。”小雄不由得把怀中的玉人搂得更紧，何艳也静静的偎依在小雄怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
    不知道过了多久，耳边突然传来蕾蕾幽幽的叹息声，小雄和何艳才猛地惊醒过来，抬头望去，只见蕾蕾一脸幽怨的望着他们。何艳轻轻的推开小雄坐了起来，望着小雄轻声道：“小雄，我们都忘记了蕾蕾。”听到何艳说出这样的话，小雄心中暗自苦笑不已。
    小雄伸手将有些楚楚可怜的蕾蕾搂了过来，柔声道：“蕾蕾，是不是要哥哥H你。”
    “是，我要做一个享受快乐的女孩。”蕾蕾盯着小雄说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
    小雄心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，蕾蕾小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，小雄毫不犹豫的吻了下去，蕾蕾立时火热的反应了起来，激情的回吻着小雄。
    一番口舌之交后，小雄放开了娇喘微微、媚眼如丝的蕾蕾，将她放倒在了床上，蕾蕾四肢大张，满脸通红的望着小雄，眼神里充满了期待。
    此时一切的言语都是多余的，小雄从蕾蕾的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了小雄激情的热吻；在她诱人的胸部，小雄的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，蕾蕾立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
    何艳跪在一旁，轻轻的在蕾蕾的一只玉臂上抚摸着。
    没过多久，小雄感觉口中的乳头挺立了起来，小雄于是不再多做停留，舌头顺着蕾蕾的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
    两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，小雄有些口干舌燥，伸手小雄住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，小雄的舌头顺着缝隙伸了进去。
    亲得蕾蕾“啊”的一声，蕾蕾娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”
    小雄说：“蕾蕾小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”听得蕾蕾心里甜甜的。
    小雄伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。蕾蕾的小溪泛滥成灾。小雄张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“蕾蕾的水好香。”
    蕾蕾断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“雄哥……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
    小雄笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
    蕾蕾叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
    小雄说：“那你叫点好听的，我听听。”
    蕾蕾犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得蕾蕾……好爽……快点……快点……来吧……”
    小雄说：“蕾蕾，来是什么意思？”
    蕾蕾说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
    小雄得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
    蕾蕾皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
    由于昨天晚上的疯狂，蕾蕾的小孪衷诨褂行┖熘住
    小雄拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，小雄伏下身子，把舌头伸入蕾蕾嘴里，两手玩着奶头。
    蕾蕾很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使小雄全身舒适。
    过了一会儿，小雄开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
    蕾蕾眉头舒展，小雄放开她的嘴，蕾蕾便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……“小雄两手支床，用力的插着，嫩掳鸭Π图械媒艚舻模好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩轮缓猛ψ牛让它随意干着。
    小雄把嫩虏宓眠筮笞飨欤小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？H得好不好？”
    蕾蕾全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”
    小雄插了一阵，令蕾蕾换个姿势。在小雄的指挥下，蕾蕾翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，蕾蕾娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”
    小雄一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
    摆好之后，看得小雄看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着蕾蕾微微的摆动，一合一开的。
    小雄脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
    动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了蕾蕾的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……蕾蕾求你了……”
    小雄得意地问：“我要H你拢你让H侣穑俊
    蕾蕾羞得不答，小雄又低下头，玩命地工作。蕾蕾受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你H吧……我让你H隆…”说到此，声音小如蚊哼。
    小雄明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
    蕾蕾无奈，大声骂道：“小雄……你这个王八蛋……快来H我的掳伞…我让你H隆…H我吧……“小雄哈哈的笑了，他跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。
    小雄狠狠地干着，蕾蕾爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。小雄顿时有一种征服的自豪感。
    蕾蕾的肉洞真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这蕾蕾真是尤物，她以前男友真是没福，这样的美女都不会享受。小雄很兴奋，鸡巴快如风雨，插得蕾蕾叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，蕾蕾又高潮了，小雄还没过足瘾呢。
    蕾蕾说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”
    小雄说：“说不定谁干谁呢。”他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
    蕾蕾脸带红霞，两眼如水，跨在小雄身上。小雄把着鸡巴，帮她套进去。之后，蕾蕾半闭美目，双手按着小雄的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
    小雄见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合蕾蕾的动作。蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，蕾蕾水分充足，一切从陌生到熟悉。蕾蕾经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
    小雄见她高兴，就问：“蕾蕾呀，H潞貌缓茫俊
    蕾蕾欢呼道：“真美呀……H抡婧谩…爽啊……使劲啊……”
    小雄说：“那么你是心甘情愿被我H了？”
    蕾蕾哼道：“……是我把你给H了。”说着，格格地浪笑了。
    小雄搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，蕾蕾力气减弱，动作也慢了。
    小雄抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，H得蕾蕾“胡说八道”起来。
    当小雄射精进洞时，蕾蕾紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你H得我好美呀……”
    “来，擦把脸。”一旁的何艳见二人战罢，她用毛巾帮小雄擦了擦脸，这种温柔的滋味让小雄仿佛又回到和自己的母亲做爱，也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮小雄擦脸。
    小雄心中一热，不由将何艳紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把小雄的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
    “不，这样就好了。”小雄知道何艳是误会自己了，小雄也不多说，抱着她躺倒在床上。
    这时候蕾蕾终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了小雄，小嘴贴在小雄耳边道：“雄哥，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”
    小雄哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”
    “雄哥……”蕾蕾娇小的身躯从背后紧紧的贴住了小雄，她的小嘴呼着热气在小雄耳边道：“雄哥，一会我还想要！”
    “好了，休息一会儿吧。”
    母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了小雄，像三明治似的把小雄夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而小雄却是思绪万千，真是爽啊，什么时候把燕子母女，格格母女都叫来，让这三对母女躺到一起来H，不知不觉的沉睡过去……
    80.母女同爽
    不知过了多久，小雄感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔小雄的脸似的，小雄迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是蕾蕾调皮的笑脸：“雄哥，醒啦？”
    “原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”小雄笑着说道，低头向怀中望去，看到的是何艳喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到小雄的视线后，何艳的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了小雄的胸前。
    小雄也不禁老脸一热，却听蕾蕾笑嘻嘻的说道：“妈、雄哥，你们真有趣，居然还会脸红。”
    小雄抬起头来，伸手在蕾蕾光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“蕾蕾，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟小雄嘻嘻哈哈的，小雄笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”
    “我有什么好害羞的，雄哥你又不是没看过。”蕾蕾赤条条的跳下了床，就在小雄面前穿起了衣服，好像是故意挑逗小雄似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在小雄面前展现。
    这次连她母亲何艳也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是小雄说你，我都替你脸红。”
    “嘻……嘻……”蕾蕾一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝小雄们做了个鬼脸道：“妈，你和雄哥慢慢的亲热，都中午了下去给你们买点吃的。”
    说着她就哼着欢快的小调出门去了。
    何艳羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”回过头来她发现小雄怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“小雄，你后悔了？”
    “有一点，”小雄点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”
    “你是个好人……”何艳的螓首埋在小雄的胸口，幽幽说道：“小雄，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”
    “艳姐，你……”小雄觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。小雄心中十分感动，双手捧起了何艳有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
    何艳杏眼微闭，红唇嘟起，朝小雄的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起。
    这一吻，好久好久，当两人分开的时候，何艳的眼睛里充满了泪水，小雄用舌头舔去了她的泪水说：“不哭，怪！“
    这时蕾蕾回来了，在餐厅喊道：“妈，雄哥吃饭吧！”
    何艳从背后抱住了小雄，饱满的双峰顶得小雄的后背一阵酥麻，而且她还在小雄耳边吹着气，小嘴腻声道：“小雄，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”小雄觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。
    小雄微笑道：“一定！你饿吗？我不饿！”
    何艳说：“我也不饿，一会儿在吃吧！”
    蕾蕾走过来问：“不吃了啊？”
    “一会儿在吃吧，现在不饿！”
    “那好吧！”
    小雄到了卫生间，才发现蕾蕾为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
    仿佛是看出了小雄的心思，何艳一说：“是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”哇，考虑的还真周到，难怪有人说「温柔乡、英雄冢」，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
    母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，上午的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
    母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇小雄了，何艳红着脸对小雄说道：“小雄，你把衣服都脱了站进来，我和蕾蕾来帮你擦擦身子。”
    小雄还真没有尝过这种滋味，不知道她们一会儿又是怎么对付小雄的？反正母女两人都已经跟小雄肉帛相见过，小雄也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
    母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸把小雄拉进了卫生间，用热毛巾为小雄擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
    蕾蕾这小丫头也真会作怪，用小手握着小雄的鸡巴仔细的清洗着，受到刺激的鸡巴自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，蕾蕾更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起小雄的鸡巴来，一种新鲜的刺激不断从鸡巴上传遍全身，小雄舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲何艳则是温柔的为小雄擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
    虽然只是很简单的动作，但是小雄也能从中体会到她的似海深情，小雄在心中暗暗的发誓：“艳姐，你放心吧，我不会让你和蕾蕾活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
    “雄哥，要不要我帮你含含？”蕾蕾握着小雄面目狰狞的鸡巴，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
    小雄摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“蕾蕾，以后吧。”
    “雄哥，我听你的。”蕾蕾红着小脸点点头，小手在硬挺的鸡巴上又套了两套，才有些不舍的放开了。
    站在小雄背后帮小雄擦身子的何艳将一切都看在眼里，笑着逗蕾蕾道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
    “妈，你好坏，也来取笑女儿……”蕾蕾羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
    “好、好，妈不笑你，快帮你小雄把身子擦干，免得你小雄着凉。”母女两人齐心协力将小雄的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的小雄干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
    “小雄，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”何艳朝小雄羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。
    当蕾蕾带着清香的胴体扑入小雄的怀里时，小雄的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，小雄的嘴却已经吻住了蕾蕾那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了蕾蕾的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
    蕾蕾火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着小雄的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着小雄，仿佛要跟小雄揉成一体似的。
    不知过了多久，小雄的嘴才依依不舍的分开，蕾蕾张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让小雄的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，小雄不能自已的将蕾蕾推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。
    蕾蕾的体香让小雄如痴如醉的，小雄使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着蕾蕾两只可爱美丽的乳房。蕾蕾哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……雄哥……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
    蕾蕾诱人的娇哼声听在小雄耳中显得分外的娇媚，让小雄血脉贲张、欲火高涨。
    在小雄的口舌和双手的攻势下，蕾蕾胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
    她有些酥痒难耐的将小雄的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……雄哥……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
    看到蕾蕾的反应十分上路，小雄悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。小雄看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
    蕾蕾满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了小雄坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着小雄媚声道：“雄哥……来吧……”
    “那要来咯。”小雄深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。
    小雄屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
    小雄腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！
    “啊……小雄……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”小雄的双手捞起了蕾蕾的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而蕾蕾也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……雄哥……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
    “啊……妈……你坏啊……啊……啊……”蕾蕾突然失声叫了起来，原来是一旁观战的何艳不甘寂寞的在蕾蕾的胸前活动起来，替苦无三头六臂的小雄照顾起蕾蕾的那双小白兔来，这双重的快感自然让蕾蕾感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着小雄的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
    熊熊的欲火在小雄的眼中燃烧着，小雄的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由鸡巴传入小雄的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让小雄感觉身体都像要飘起来似的。
    蕾蕾的娇躯在小雄的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着小雄的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
    “啊…小雄……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”蕾蕾有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让小雄的鸡巴能够更深入的进入她的体内。
    随着粗壮鸡巴在蕾蕾的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被蕾蕾的落红沾污的白布上再画上一笔。
    “啊……不行了啊……啊……啊……”随着蕾蕾一声高亢而悠长的娇吟，蕾蕾拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得小雄的龟头一麻，差点就让小雄「阵亡」了，好在小雄及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
    达到高潮之后的蕾蕾双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。小雄伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的何艳的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
    “小雄，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，蕾蕾才在小雄的温柔爱抚下清醒过来，勾着小雄的脖颈给了小雄一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
    “你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”小雄低头在蕾蕾的小嘴上亲了一口，柔声问道。蕾蕾点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
    小雄笑着从她体内退出，蕾蕾的目光有些凄迷的望着小雄仍旧坚挺的鸡巴，小雄有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”蕾蕾闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
    “小丫头，也知道害羞了？”何艳一边调笑着蕾蕾，一边将小雄拉到了她的身上，早已经被小雄和蕾蕾的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着小雄的鸡巴就向她已经湿漉漉的蜜穴引，小雄却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
    小雄还没来得及说什么，一旁的蕾蕾已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得何艳满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
    “艳姐，我这不是来了吗？”小雄搂着何艳的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对小雄媚笑道：“小雄，给姐姐来通痛快的。”
    “艳姐，那我来了。”小雄将何艳的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
    受到如此猛烈鞑伐的何艳立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要H死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……H死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
    “嘻嘻，雄哥这么好的人，怎么舍得H死妈你这大美人呢？”缓过劲来的蕾蕾也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起何艳胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让何艳颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
    “嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”蕾蕾嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让何艳也变得疯狂起来，顾不得再跟蕾蕾斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
    小雄气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
    小雄咬住何艳的脚趾头吸吮着，舔舐着……
    “啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”何艳大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在小雄和蕾蕾的双重攻势下，她也不过只比蕾蕾多支撑了几分钟而已。
    眼看着何艳也已经到了高潮，正得趣的小雄只得又转移了阵地，再次进入了蕾蕾的花房。
    “啊啊……雄哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……雄哥……你美不美……啊………”
    “我………当然也美了……蕾蕾……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”
    “以后……蕾蕾……的蜜穴……是……亲哥哥的了……雄哥……想什么……时候……干……蕾蕾……都可以……蕾蕾……永远……都只……爱……你……一人……蕾蕾……永远……也只让……亲哥哥………一个人干……蕾蕾………是雄哥的……啊……啊……又顶到花心了……雄哥……啊……蕾蕾……爱你……”
    “好蕾蕾，我也爱你。”感受到身下蕾蕾的似海深情，小雄十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。小雄知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，小雄终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。
    小雄把蕾蕾双脚捧在唇边亲吻吸舔……
    “雄哥……再重一点……蕾蕾……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”蕾蕾勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在小雄的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合着小雄，跟小雄配合得默契无间。
    小雄在蕾蕾高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，毫不犹豫的顶到蕾蕾菊门上，“啊！”的一声就插了进去，狠狠的顶击……
    “啊……好哥哥……屁眼被你H飞了……啊……”
    何艳看到小雄的鸡巴在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这时她从没有经历过的地方。
    “呼……蕾蕾……我……要来了……”强烈的快感不断的冲击着小雄，小雄感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
    蕾蕾的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“雄哥……射进来吧……全部射到…蕾蕾的屁眼里面来……”
    蕾蕾的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着小雄的大鸡巴，强烈的快感让小雄再也无法忍受，龟头重重的击打在蕾蕾的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」，鸡巴在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得蕾蕾瞬时达到了高潮。
    “啊……啊……雄哥……你射得好多……啊……射死蕾蕾了……啊……”随着蕾蕾的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
    “蕾蕾，快活吗？”小雄亲吻着怀中仍旧娇喘不已的蕾蕾，柔声问着。
    “快活死了。”蕾蕾羞涩的亲吻了一口，小脸直往小雄怀里拱。
    “死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的何艳这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
    蕾蕾听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫小雄「小冤家」呢，好肉麻。”
    何艳脸一红，「噗哧」一声自己也不好意思的笑了，小雄看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在小雄的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了小雄的胸前。
    看着怀中的风情各异的母女俩，小雄忍不住得意的笑了起来，何艳抬眼斜睨了小雄一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”
    “我本来就不是一个好人。”小雄将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”
    “小雄，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”蕾蕾温柔的道。
    何艳虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，小雄心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着小雄，室内一时陷入了沉寂当中。
    温存良久之后，何艳起身下床去准备午饭，蕾蕾则腻在小雄怀里陪小雄说着话。说了一会，她突然「啊呀」一声从小雄怀里坐了起来，小雄正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。看到小雄笑谑的眼神，蕾蕾的俏脸更红。
    看到蕾蕾娇羞的样子，小雄颇为歉意的道：“蕾蕾，累了吧！”
    蕾蕾脸上带一点羞涩，拉住小雄的手，媚声说：“累了，雄哥，蕾蕾按按摩。”
    蕾蕾平平的趴在床上，小雄望一眼，心里暗暗赞叹：蕾蕾和她母亲何艳真可称双壁。
    何艳是丰满型的，蕾蕾可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。
    小雄哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是蕾蕾最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
    小雄摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。
    逗得蕾蕾细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好………别停………”
    突然蕾蕾“啊”地一声，原来小雄手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。
    小雄将蕾蕾翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对蕾蕾的嫩陆行地毯似的的轰炸，爽得蕾蕾大声浪叫，大叫爽快。
    小雄的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。蕾蕾一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的小雄嘴里直喘。
    那大鸡巴经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
    蕾蕾喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。
    小雄被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小拢顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
    蕾蕾抓住鸡巴，往里塞着，浪叫道：“好相公，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……H隆…吧……”
    经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把鸡巴吃进大半截。光这半截，蕾蕾已满足得直哼哼，她叫道：“好相公……你的鸡巴真……大………插得骚隆…好快活……”
    小雄听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起鸡巴，扑滋扑滋地H了起来。
    小抡婧茫把大鸡巴包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过鸡巴，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
    在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得小雄两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得蕾蕾更爽，娇躯扭动不止，配合小雄的动作。
    小雄豪气如云，一口气几百下，把蕾蕾推上高潮。蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。
    小雄坐在床边，蕾蕾知趣地跨上去，双臂勾他脖子，小雄一手抱她腰，一手摸屁股，鸡巴自由地抽动。
    小雄伸出了舌头，蕾蕾吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，小雄以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
    三路进攻，蕾蕾得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。
    后来，小雄令蕾蕾在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的H弄。
    小雄美滋滋的将鸡巴一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
    顶得蕾蕾的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”
    小雄摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好………不错……小隆…真紧……夹得好……H死你……H……H……”
    蕾蕾也不顾羞耻地回应道：“小骚隆…好爽……好……好美……H吧……使劲……H吧……H死我吧……“小雄一阵猛攻，蕾蕾爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。小雄马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出鸡巴塞在蕾蕾嘴巴里，蕾蕾舔舐着滚烫的精液……
    小雄躺下来，蕾蕾伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
    小雄的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。
    只见何艳推门从外边进来，笑着说：“吃饭吧！”
    蕾蕾搂着小雄的脖子娇声道：“雄哥，你就这样抱着我下床好不好？”
    什么叫“就这样”？蕾蕾用行动告诉了小雄答案，只见她用小手将小雄的鸡巴套弄了几下，待得小雄的鸡巴变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将鸡巴纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着小雄的脖子，一双玉腿紧紧的盘在小雄的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了小雄的身上。
    这个美人儿，难道一点就不怕把小雄的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？小雄苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。
    唉，真是夭寿喔，每走动一步，鸡巴就会在蕾蕾的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。蕾蕾闭着美眸，螓首靠在小雄的肩头上在小雄耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，小雄却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得小雄的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
    “你这丫头，这样缠着你的小雄，让他怎么吃饭？”何艳看到小雄们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
    蕾蕾嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小相公了。”
    喂小相公？小雄又不是婴儿。小雄抱着下体跟自己还结合在一起的蕾蕾坐到了椅子上，蕾蕾有些意犹未尽的摆动腰部在鸡巴上套弄了两下，然后才媚笑着对小雄道：“老公，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
    “你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
    蕾蕾拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，小雄以为她要喂小雄，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，小雄以为她故意捉弄小雄，不由笑骂道：“蕾蕾，故意捉弄……唔……”小雄的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进小雄的嘴里，小雄蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂小雄，这还真够香艳的。
    “小雄，现在该你喂我了。”蕾蕾舀了一勺饭菜直接送入小雄的口中，小嘴微微仰起，等待着小雄的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，小雄玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？小雄心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
    一旁的何艳看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
    “妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂相公两口。”
    “你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”何艳羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
    看着她露出了如小女儿的娇羞模样，小雄不禁心中微荡，涎着脸道：“艳姐，我也想你喂我呢。”
    何艳满脸娇羞的横了小雄一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向小雄吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是小雄调整嘴的位置，她肯定会吻到小雄的下巴。
    万事开头难，喂了小雄两口之后，何艳也不那么的害羞了，和女儿蕾蕾你一口、我一口的轮流喂着小雄，当然小雄也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，小雄被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与小雄紧密结合在一起的蕾蕾自然感受到了小雄的雄伟，在小雄耳边腻声道：“小雄，抱我上床吧，让蕾蕾好好服侍你一回。”
    何艳也娇媚的横了小雄一眼，小声道：“小雄，你先和蕾蕾上床吧，等我拾好之后就来陪你。”
    小雄伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“艳姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
    “啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，蕾蕾，你也别缠着你小雄了。”小雄本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
    小雄笑着道：“艳姐，小雄跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，一会儿你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”
    用什么喂？当然是用精液喂了。
    “小雄，你忍得不难受吗？”蕾蕾咬着小雄的耳朵娇媚的说道，小雄伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”
    “相公，蕾蕾是属于你的，你想怎么蕾蕾都会依你的。”蕾蕾在小雄的耳边轻声的诉说着对小雄的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道小雄是故意逗她才那样说的，其实小雄怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然小雄最终占有了她，但是小雄并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，小雄希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是小雄最渴望得到她的原因，也只有那样的蕾蕾，才最让他心动。
    欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在小雄和母女俩的卿卿小雄小雄当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在小雄的怀里，听小雄给她们俩讲以前的事情，包括小雄的童年、小雄的父母、小雄后来跟妈妈姐姐等发生关系的前后。
    吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂小雄，让小雄不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，小雄的鸡巴就已经比铁还硬了，欲火焚身的小雄不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御小雄的「咸猪手」，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被小雄逞够了手足之欲。
    “小雄，来吧。”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
    看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，小雄的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
    小雄有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让小雄流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让小雄一阵阵肉紧。
    感觉到血液都要沸腾起来的小雄不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，小雄的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，小雄也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让小雄的手指能够更深入她们的花径。
    “相公……别逗蕾蕾了……要痒死人了………”蕾蕾的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向小雄求饶起来，看来她身体异常的敏感。
    看着蕾蕾纯洁的脸上流露出的淫媚神情，小雄心中的邪火再也无法忍耐了，小雄拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，小雄一刻也不停息的冲刺起来，蕾蕾娇媚的叫床声也在室内响起。
    “哼……相公……你的……好像比……下午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”蕾蕾轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着小雄的一次次冲刺。
    小雄现在可是一心二用，一手揽着蕾蕾的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在何艳的股间活动着，替小雄无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。
    玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于小雄来说不是第一遭，所以小雄已经进退自如，在小雄手指的照顾下，何艳的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯………相公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
    “啊啊……相公……你好厉害……啊啊……蕾蕾……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……相公……碰到你……的什么地方……了……”蕾蕾快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着小雄的一次又一次撞击。让小雄感到好笑的是，这蕾蕾在小雄的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
    “嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
    “啊……啊……好美……相公……再来一下……啊……好……相公……停下来……”在这紧要的关头，蕾蕾却叫停，可是小雄却如何停得下来？小雄的鸡巴继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“蕾蕾……为什么……要停下来……是……相公我……弄疼你啦……”
    “不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”蕾蕾一边剧烈的迎合着小雄，一边气喘吁吁的道：“相公……你轮流……干……我和……妈妈………不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……相公……你说……是不是啊……”
    “嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”小雄搂着蕾蕾的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的何艳蜜穴中。
    久违的感觉让何艳情动已极，她激动的迎合着小雄，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……相公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
    何艳虽然已经是生过孩子的妇人了，但是蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
    “艳姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊………”小雄喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的何艳。当然啦，刚才还搂着蕾蕾纤腰的手现在正照顾着她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。
    “嗯嗯……相公……你怎么也变得……这么坏了……啊……小雄，一会儿也H我屁眼吧……啊……我还从来没有玩过后门呢……啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
    女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的何艳就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往小雄枪口上撞，巴不得小雄顶得再深一点，但是口中却是再说反话，小雄当然不会在这种问题上犯错误，小雄顶得更深更重了，何艳不能自已的大声娇吟了起来：“啊……相公……你要顶死……姐姐了……啊……”
    在何艳的背后猛烈的冲刺了数十下之后，小雄小雄又重新回到蕾蕾的身上，向她发起了第二轮攻击……
    就这样，小雄轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。小雄的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被小雄撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被小雄一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
    不过在禁忌快感之下小雄持续的时间更长，小雄的火力是前所未有的猛烈，母女俩在小雄的猛烈「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。
    小雄觉得自己快要射精了，就把鸡巴顶在何艳的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，鸡巴用力一顶，何艳闷哼一声咬着牙忍受涨麻。
    当小雄的鸡巴全进去后，那种要排便的感觉更强烈了，但是随着鸡巴的抽动，另类的快感使何艳疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着小雄的鸡巴，很舒适……
    “哦……啊……啊……小雄……好哥哥……哦……老公……H死姐姐屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”
    蕾蕾笑道：“妈，你叫他老公，不成我爸爸了吗？”
    小雄用力的抽插说：“乖女儿还不叫爸爸？”
    “啊……我……爽死了……管不了那么多……啊……啊……我就是要给你亲爸爸带绿帽子啊……啊……”
    蕾蕾在小雄屁股上抚摸说：“那我叫了啊！爸爸！我的雄哥爸爸！你在H你老婆，我妈妈的屁眼！啊！”
    有抽动了五六分钟，小雄拔出鸡巴送到何艳嘴前，何艳和女儿张开嘴巴伸出舌头承接小雄的精液……
    大汗淋漓的小雄喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗。
    筋疲力尽的小雄搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在小雄的轻鼾声中划上了休止符。
    蕾蕾的爸爸到省里去了，今天不回来了，所以何艳才敢放肆的留在小雄这里过夜。
    81.顾老师的自白
    转眼间是二月二十八号，是返校日。小雄身为班长自然要帮老师收作业收费发书等事项。一上午匆匆而过，打扫完卫生后，顾老师对小雄说：“中午到我那里去吃吧！”
    “那田磊……”
    “没有关系！”顾老师有些羞涩的说。
    “你们……”
    “到我那去我告诉你！”
    小雄和顾老师坐一趟公汽到顾老师家，田磊为了给妈妈和小雄腾出诉说的时间，他主动到市场去买菜。
    顾老师就坐在沙发上向小雄诉说了自己和儿子田磊的不伦之恋：
    正月初九那天晚上，我喝了点酒，头有些晕，桌子也没有收拾就回卧室躺下，迷迷糊糊蒙蒙胧胧的感到有人在抚摸我，这家里就我和儿子小磊，不会有别人，难道是他，我的儿子在摸我？
    一支手伸向了我的睡衣里的大腿根，我机警的夹紧了腿坐了起来，果然是小磊，他怯生生的满脸通红看着我，我喝问到：“你干什么？”
    “对不起，妈！”他扭头跑出我的房间，砰的关上自己的房门，我呆了一会儿，觉得有必要和他谈谈。
    我推开他的房门，他伏在自己的床上哭泣，我心疼的走过去拍拍他的头说：“别哭了，妈妈理解你！”
    他止住了哭泣说：“妈妈，我看你这么辛苦，我好痛心啊！”
    “妈没有事，到是你让妈妈担心，有女朋友了？”
    “没……没有……”
    “妈妈老了，你咋会对妈妈的身体感兴趣呢？”我坐到他的身边。
    “妈妈不老，依然还是那么美丽！”小磊把头靠在我的肩头。
    “妈都四十多了，还不老？”
    “真的！”
    “别打妈妈的主意，好吗？这样不好！”
    “可是，妈，小雄的妈妈对他特别好，就让小雄玩！”
    我当时听了小磊的话，吃了一惊，你真的H了你妈妈？我有点不信，但是想到你对我这个岁数的女人很有兴致，心里有几分怀疑。
    心中不觉兴奋莫明，原来眼前这个大男孩我的儿子对他的妈妈我产生了兴趣啊，很可能他还是个“处男”也说不定。
    丈夫不在了，婆婆也不在了，儿子这么大了，如果我和他……没有人会知道的。原本已动了春心的我，再加上刚才喝下肚去的酒精依然潜伏在体内血液中所刺激之影响，使我胆子也大了起来， 而毫不犹豫，也毫无遮拦，明显而露骨的问道∶
    “儿子！照你这样说，你从来都没有和女人接触过，也从来都没有尝过女人
    是什么滋味吗？”
    “是的，妈妈！我从来都没有接触过女人，更不知道女人是什么滋味，今晚偷摸妈妈还是第一次摸女人”
    “真的？你没骗我？”
    “是真的，信不信由你，妈妈，你是不是女人哇！”
    “妈妈当然是女人嘛！你问这个干什么？”
    “我从来也没有看过女人赤裸裸的身体到底是个什么样子，妈妈让我看看，好吗？”
    “┅┅那多难为情，而且……妈妈的年纪也不轻了，身材曲线不像少女那样窈窕、漂亮好看啦！”我嘴里虽然这样说，其实，我心里已经做好了品尝儿子『在室男』的异味啦！
    “无所谓嘛！妈妈，让我看看嘛！”
    “不行啊！我不好意思嘛！”
    “那么我的给你看，你也给我看，好吗？”
    “好吧！”我拗不过他，只好答应了，其实我是用『欲擒故纵』的手腕。
    他一听我答应了，满心欢喜地匆匆将衣裤脱得光溜溜的，赤身露体站在我面前，他那个鸡巴虽然没有你的大，但是比你的粗啊！真没使我失望。大龟头似小孩的拳头那么大，紫红发亮，粗粗的血管都很明显地突了出来，整条阳具高翘勃起，几乎要顶到他的小腹上啦！
    “哇！我的妈呀！”不觉暗叫一声，好雄伟、好硬挺、好粗的一条大鸡巴，这也是我梦寐以求，所期望的好东西。好宝贝！真的被我祈求到了，使我不由神往地伸出手来，将它一把握住。
    “哇……！”好粗、好硬、好烫，我的小手几乎握不住它。我再用手拨它一拨，不动，直挺挺地，好硬，好似铁棒一样。不！铁棒虽硬，但是冰冷的。可是它却是又硬、又烫、好似烧红了的铁棒一样，有生命有活力的。
    这就是我儿子的鸡巴，从此后我可以不求人了，天天让儿子的大鸡巴插我H我，让我爽啊！
    我的心脏都快要跳出胸腔来了，两眼一眨不眨的盯着他那条高高翘起的大肉棒，真想不到他的阳具会那么「壮观」，比我那死鬼丈夫的，足足粗了一倍。
    心中不由一荡，两手一齐捧着那条「大棒槌」抚弄一番。那个肉团上的沟棱，那上面的倒刺棱肉，又厚、又硬，真像一颗大草菇顶在上面似的。我真有点爱不释手，于是我蹲了下去，将脸凑了上去，把它放在我的面颊上，来回的摩擦起来。
    “妈妈！我的已经给你看啦！你怎么还不给我看嘛？”
    “我……我……会害臊嘛！”
    “那不公平，我的已经给你看到了，我都不害臊，你还害什么臊？你再不给我看的话，那我也不给你看了，我要穿衣服啦！”
    这时的我已经被欲火冲昏了头脑，“好嘛！小冤家，妈妈就给你看吧！”我不得不给他看了。
    于是，我站起身，把衣物脱到一丝不挂。他目不转睛地一直看着我赤裸的胴体，以及两腿之间，我那个浓黑的草丛中。
    我也凝视着他的下体，发现他的阴茎更勃起、高翘、硬挺，好像随时都有爆裂的可能。
    儿子也被眼前这一位中年美妇人，他的妈妈那一身丰腴雪白性感成熟的胴体，看的目瞪口呆啦！
    “哇！好一副性感迷人的娇躯，真是娇艳美丽，好似一朵盛开怒放的鲜花一样，耀眼生辉，好一副上帝的杰作。一双雪白肥大高挺的乳房，褐红色如葡萄般大的乳头，艳红色的大乳晕，平坦而略带有细条灰色皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的阴阜上，生长着一大片的阴毛，又浓又黑的盖住了整个阴阜，看不到底下的风光。 ”儿子仿佛做诗一般赞美我。“妈妈！我看不清楚嘛！让我看仔细一点，好吗？”他说着，用力将我的两腿要分开。
    我叫了起来∶“啊┅┅不┅┅不要┅┅”
    他不管我的叫喊，双手把我抱了起来，放躺在床上，随即他也上床来，采用６９的姿势，互相欣赏玩弄着对方下体的“私有物”。
    “妈妈！我要好好的仔细的欣赏欣赏你那个大肥乱环不可。”
    “啊！真羞死人了┅┅难为情死了┅┅没什么好看的┅┅你┅┅你┅┅不要看嘛┅┅”
    “有什么好羞的，房间里又没有别人，妈妈！别难为情嘛！把腿张开些，让我看仔细一点嘛！拜托！拜托！”
    我实在拗不过他，只好答应他∶“好吧！随你看吧！”双腿跟着分开，而且分得很开，让我那神秘的「私有物」完全暴露在他的眼前了。
    他高兴地笑了，把脸凑向我两腿之间，用双手将我那浓密阴毛下的两片「花瓣」轻轻地拨了开来。他不但将「花瓣」拨开，而且还不停在抚弄着它以及浓密的毛丛，使我浑身颤抖而起了鸡皮疙瘩。
    我一方面觉得多少有些害羞，一方面也感到兴奋莫名，看他脸上的表情，知道他和我是一样的兴奋，只见他不停的喘着气，那热热的气息，一直呵喷在我的阴阜上。
    “儿子！把你的东西让我也看仔细一点┅┅妈妈┅┅有好久没有看到男人的这个东西啦！”
    实际我在撒谎，我不能让他知道我曾经到公园做过野鸡，更不能让他知道和你有一腿，但是我真傻，他也在撒谎，他勾引我是你给出的主意，并且你还领他和三个女人玩过，这都是后来他告诉我的。
    他的阴茎挺在我的面前，的确是相当的壮观，真不愧是年轻人，坚挺、刚劲而一柱擎天，颇有一夫当关，万人莫敌之雄姿与气魄，真是一条好宝贝、好「肉棒」。看的我是心花怒放，兴奋莫名而欲望高涨，我不但用脸颊去摩擦着它，亲热着它，呵护着它，这是我亲儿子的鸡巴啊！
    光是用眼睛看，用手摸，已嫌不够过瘾了，也不够刺激了。于是，毫不犹豫的用嘴去吸吮，舐咬起来。
    “啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅”他呻吟出声来。
    我将他的大鸡巴深深的含入口中，然后用舌头去轻轻地搅动、吸吮、舐咬着他的大龟头，又一出一入，一吞一吐的含套着他的肉茎。一股莫名的强烈冲动及刺激感，使我不断地舐吮，吞吐着他的阳具，久久不厌，而兴趣昂然。
    “啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅妈妈┅┅你真有一套┅┅哦┅┅”我想他可能是头一次尝到这种滋味，高兴得大叫，他那个大龟头在我的口中，变得滑滑溜溜地，而且还渗出了一些分泌物出来，我拼命不停地吸吮，舐咬着它，而乐此不疲。
    “哇！真舒服、真过瘾。我┅┅我还是第一次尝到这种滋味┅┅妈妈┅┅亲妈妈┅┅你真是我的亲妈妈┅┅肉妈妈┅┅真美死了┅┅”他又叫了出来。
    而他的手指也继续抚弄着我湿濡濡的花瓣及毛丛，我也依然含着他的阳具在舐吮、吸咬。但是，内心更期待能将它尽快地插入我的肥轮校去充实它、满足它。
    我在心中喊着∶“我要它┅┅要它插入┅┅”
    突然他两手按住我的头，气喘道∶“妈妈！不要再舐┅┅再吸了┅┅我快受不了啦┅┅”
    我看他脸上的表情和叫声，知道他已面临高潮，快要射精了。也不管他的呼叫，拼命的吸吮着。
    “啊┅┅妈妈┅┅亲妈妈┅┅我┅┅我射精了┅┅”一股又浓又烫的阳精，直冲而出，射的我一嘴满满的，我毫不犹豫全部吞食下肚。
    这是我亲儿子的精液啊！好好吃啊！
    “啊┅┅亲妈妈┅┅好美┅┅好舒服┅┅你的口技真棒啊┅┅”
    我吐出他已软化的阳具，先把那上面沾满的精液，用舌头舐得乾乾净净，再握在手中轻轻的套弄着，问道∶“小磊，刚才舒不舒服？痛不痛快？”
    “妈妈！好舒服、好痛快，你的口技实在太棒了、太妙了！现在换我来报答你刚才的『恩赐』，让你也尝尝我的口技吧！”
    他说完将嘴靠向我的花洞唇口，以那又凶猛又热情的趋势，舐吮着吸咬着，不时还把舌头深入阴道内去搅动着。
    啊！那是我每当有了强烈的欲望时，而又没有男人来替我解决，实在无法压抑控制了，是我用手指来自慰，所达到强烈之快感，尤其是他用牙齿轻轻咬着那阴核时，更痒的要命。
    “喔！喔┅┅小磊┅┅小冤家┅┅别再舐了┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死了┅┅实在受不了啦┅┅啊啊┅┅别咬嘛┅┅酸死人了┅┅你┅┅你要逗┅┅逗死妈妈了┅┅整┅┅整死我了┅┅喔┅┅”
    我口里叫着的是一套，而我的臀部却拼命地抬高猛挺向他的嘴边，渴望他的舌头更深入些、更刺激些。这使我浑身颤抖，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，滋润我的花房……
    从他的舌尖上，给了我阵阵的快感，迅速地将我淹没了，我的肥乱丫如山洪爆发似的，流出不少的淫液，一发不可收拾，都被他吞食下肚啦！此时的我，一昧地追求在这快感的波涛中。我陶醉在亢奋的激情中，无论他做出任何怪动作、怪花样，我都会毫不犹豫的接受。因为，我在这美妙兴奋的浪潮中，几乎快要发狂了。
    “哇！我的妈呀！”年轻人真棒，也真可爱，更令人着迷，刚刚射精的阳具经过我的玉手一抚弄后，又再度坚挺硬翘起来了。
    “小磊！乖宝贝┅┅别┅┅别再舐┅┅再咬┅┅再吸吮啦┅┅快┅┅快把你的大鸡巴┅┅插进妈妈的┅┅小穴里面去┅┅妈妈┅┅实在痒死了┅┅实在忍不住了┅┅乖┅┅听话┅┅快┅┅快┅┅插进去吧┅┅”
    小磊看到我的表情及浪态，也被激的血脉贲张，阳具暴涨。于是跳下床来，顺手拿了一个大枕头，垫在我的肥臀下面。将我的两条大腿分开抬高，立在床沿边用『老汉推车』的姿势，手握大鸡巴，先用那大龟头顶住我的阴核一阵研磨，只磨得我浑身奇痒无比，加杂着酸麻、p痒的味，说舒服嘛！又难受。尤其是阴阜中那种空洞洞的感觉，实非笔墨和言语所能形容出来的。
    这时我有些怀疑他咋会这花样呢？但是我没有问，我想可能是孩子上网知道的吧！
    “好小磊！亲儿子┅┅小心肝┅┅妈妈┅┅小肥穴痒死了┅┅浑身更难过死了┅┅别再磨了┅┅别再逗我啦┅┅妈妈实再┅┅忍不住了┅┅快┅┅快H进去吧┅┅求求你┅┅小宝贝┅┅」我禁不住叫着。
    小磊也觉得此时再不插我一顿狠的，我真会恨他一辈子的。于是，对准我那个多毛而呈性感艳红色的阴道口，用力往前一挺，「噗滋！」一声，大龟头应声而入。
    “哎呀┅┅我的妈呀┅┅爽┅┅爽死我了┅┅”
    “妈妈！我H的好吗？待会玩的时候，你叫我快，我就快；叫我慢，我就慢，叫我轻，我就轻，叫我重，我就重，全听你的，好吗？」说罢，低下头来，深深吻着我的嘴。
    “这样才是妈妈的乖宝贝，好儿子，来吧！轻一点。”
    “好！”小磊一听，把屁股用力一挺，大鸡巴又进了一寸左右。
    “啊！宝贝┅┅停┅┅停┅┅好胀┅┅妈妈的穴里面┅┅好麻、好胀┅┅”
    小磊一听，马上停止不动，望着我那痛苦满面的脸，问道∶“妈妈！我是你生的吧？你生过孩子，抡还这么紧啊？”
    “这有什么好奇怪的，男女的生理构造因人而异，各有不同。小宝贝！你知道吗？你们男人的阳具有粗有细，有长有短；有的龟头硕大，有的尖小。女人的阴阜有肥隆的，有低平的；阴唇也有厚、有薄；阴壁（腔）有松、有紧；阴道有深、有浅等等不同的类型。”
    “嗯！原来还有这么多的分别，那么妈妈的拢是属于哪一种类型呢？”
    “妈妈的率鞘粲谝醺贩事　⒁醮胶瘛⒁醣诮簟⒍阴道深的类型。”
    “那么，我的鸡巴适不适合妈妈的阴户呢？”
    “小宝贝，乖儿子，你的鸡巴再适合也不过了。”
    “为什么呢？妈妈，请你讲给我听，让我知道其中的原因。”
    “小心肝！你的鸡巴是筋胜于肉、头大根削、棱角又厚硬又凸出，好似一颗大草菇一样。小宝贝！妈妈就是需要像你这样的大鸡巴H进才会痛快、舒服、过瘾满足。”我不厌其烦的解释给他听。
    小磊说：“我明白了！”便将我的双腿推向我的双乳间，使我的阴户更形突出，再一用力，尽根而没进我的轮小４蠊晖返值轿业淖庸里面去了，刺激得全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
    好舒服啊！
    于是，我扭动着肥臀，口里浪叫道∶“宝贝！乖儿子┅┅快┅┅快用力H我吧┅┅让┅┅让妈妈吃┅┅吃根整条的┅┅过过瘾┅┅杀杀痒┅┅解解饥┅┅止止渴吧┅┅我的小心肝┅┅宝贝儿┅┅”
    小磊一听，我那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是小磊此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。他一阵狠攻猛打，使我感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着我的肥臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，我就全身一抖，使我处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中，喜极而泣了。
    这也难怪，我从放假你就没有来H我了，这阵子又过年，根本没有人出来找女人，久未曾享受异性的爱抚与滋润啦！今晚是我又重新「开荤」，竟吃到了一根如此粗的大鸡巴，还是自己儿子的，阳钢气十足，精力又充沛，体力又强壮的英俊少年。怎么不教我欲仙欲死，喜极而泣，一面流泪、一边承欢呢？
    我叫着、摇着、挺着、摆着，使我的阴户和他的大肉棒，更密合在一起。我的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
    “小宝贝┅┅乖儿子┅┅你真是妈妈的心肝宝贝┅┅我被你插上天了┅┅痛快得我要┅┅要疯狂了┅┅小丈夫┅┅大鸡巴的小情夫┅┅你、你插死我吧┅┅我真乐死了┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我又泄了┅┅”
    小磊眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在我的花心上，那「卜滋！卜滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「性交」交响曲，使我欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。
    “哎呀┅┅小宝贝┅┅小丈夫┅┅妈妈┅┅头一次尝到如此┅┅如此的好滋味┅┅你┅┅你快放下我的双腿┅┅压到我的身上来┅┅让妈妈抱抱你┅┅亲亲你┅┅快┅┅快嘛┅┅”
    小磊一听，急忙放下我的双腿，再将我抱到了床中央，一跃而压在我的胴体上，大鸡巴立即插入我的阴户里面，我用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着肥臀。
    “啊┅┅小宝贝┅┅快动┅┅妈妈要你用力的插┅┅用力的插┅┅把妈妈抱紧点┅┅这样我才有充实感┅┅和真实感┅┅啊┅┅我的亲儿子┅┅小丈夫┅┅乖肉┅┅”
    小磊被我抱得紧紧的，胸膛下面压着我一双软中带硬，弹性十足的丰满肥胀的大乳房。下体的大鸡巴正插在紧凑的阴户里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其我的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。
    他的鸡巴被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是，毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着我那个毛丛里的小城堡。
    目前和自己正在交欢的儿子，他不但英俊潇洒，风流倜傥，而又生有一根好肉棒，又是初牲之犊不畏虎的勇夫。他钢阳之气，插得我是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教我爱他入骨呢？
    “小宝贝┅┅亲丈夫┅┅妈妈快要被┅┅被你H死了┅┅你┅┅你真要我的命啦┅┅小心肝┅┅我又泄了┅┅哦┅┅泄死我了┅┅我┅┅我┅┅真的要┅┅要泄死我了┅┅喔┅┅”
    后来，在迷迷糊糊中，被他那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进我的子宫深处，又被烫醒了过来。
    这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。我真是舒服透顶，心满意足极了。他温暖了我的身心，填满了我的空虚，解除了我的饥渴。他实在是可爱极了，忍不住将他紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
    “儿子！我的小乖乖，你真棒，妈妈好爱你，好爱你啊！”
    “妈妈，我也好爱你啊！妈妈！刚才舒服、痛快吗？”
    “嗯！好舒服、好痛快，妈妈还是第一次这样舒服痛快啦！”
    “真的吗？”
    “是真的。”
    “那小雄能满足妈妈吗？”
    “什么？”我吃了一惊，“你说什么？”
    “呵呵，妈妈，我都知道了，你让小雄H了！”
    “胡说！”
    “妈妈，有一次，你和小雄在咱家H拢我回来看到了，不过看到你那么快活，我就没有打搅你们，又悄悄的溜了出去。
    （这时小雄插嘴说：“是真的，他前几天问过我，要不我也不会带他去玩，也不会给他出这主意”）
    我当时无言以对，只有羞愧，小磊安慰我说：“妈妈，你别难过，只要你快乐，我就高兴！”吻着我的额头。
    “宝贝！妈妈谢谢你！”
    “那我们先好好睡一觉休息，等下我再让妈妈更舒畅、更满足的乐趣，好不好？妈妈。”
    “当然好哇！我的心肝小宝贝、乖儿子、小丈夫。”
    搂抱在一起休息的时候他给我讲了，你带他还有你一个朋友三个人和三个女人的荒诞的宴会。
    当天晚上，我们又做爱两次，使我迷恋上他而不能自拔了。
    第二天、我俩仍然住在同一房间里，不分昼夜，尽情地享受着性交的乐趣和甜蜜。不分地方，床上、地毯上、浴室中、尽情相依相偎，亲吻抚摸。舐、吮、吸、咬着对方敏感之地带。然后，或坐、或站、或仰、或躺、或跪、或趴，各展所长，抽插套坐的各种姿势花样，任意交欢取乐，极尽风流乐事。
    真有∶“只羡鸳鸯，不羡仙，有欢乐时，尽欢乐。”之感慨矣！
    听完顾老师的叙述，小雄抚摸着她的头发问：“今天找我来就是要告诉我这个吗？”
    顾老师不好意思的说：“不仅仅是，小磊这鳖犊子说要我试试三明治的滋味！”
    小雄哈哈的大笑道：“看，你的儿子多孝顺啊！”
    “那当然了！”顾老师媚笑着在小雄胸前擂了一下。
    “他什么时候回来？”
    顾老师走到阳台上往下看，看到儿子手里提着菜坐在楼下的台阶上，她冲楼下的儿子喊了一声，小磊抬起头，微笑着走进了楼。
    82.姑姑和姑夫
    开学后的第一个星期六，颖莉对小雄说：“你姑姑来电话让你去一趟！”
    小雄有个表姑姑，今年四十一岁，是银安集团的股东，从不参与公司管理，只是坐家里分红。姑夫是银安集团上海分公司的经理，一个非常有魅力的男人，小表妹十六岁在上海的一个艺校学习表演专业。
    说来，小雄从上高中以来就没有在去过姑姑家，姑姑不是很喜欢他。
    小雄到姑姑家，来开门的正是姑姑李淑霞，可能是姑夫回来了的缘故，姑姑刻意打扮了一番，还做了美容。
    一双水汪汪的眼睛，挺直的鼻梁，嘴唇微微向两边 起，笑起来有两个小酒窝，身穿一套紧身浅黄色的运动衣，充份的将两个３６”Ｄ的大乳房展示出来，还好穿着内衣，不然的话，小雄的鼻孔里一定会流出血来。脚上一双白球鞋，望着她，胯间感觉有点股起来了。
    以前咋就没有发现姑姑是个美女呢？可能自己那时候不太注意成熟的女人吧！
    姑姑瞪着眼的望着小雄，她想不到在她心目中的小男孩现在已经比她高了，她眼瞄了一下小雄胯间股起的部位说∶“哗！这么（大）个仔了吗？”她把个“大”字特意的大声说出来，仍后用两手拥抱着小雄，整个大乳房顶着小雄的胸。
    小雄感觉胯间不止股起了，简直硬得难受，虽然她是表姑姑，小雄也真想马上把它拿出来，往她的淫吕锊澹想完后，心里有一点罪疚感。但管他的，谁叫她长得那么漂亮？
    姑姑抱着小雄，在他脸上轻吻了一下后，放开手往后退了两步，再把他从头看到脚，然后眼睛停留在他股起的地方说∶“半年没见啊，真的很（大）个仔了罗！”
    进屋后，姑姑说：“你随便坐吧，你姑夫和你表妹出去了，你姑夫从上海回来给你带了一件礼物，等一会儿他回来让他自己给你！”
    说完她就到厨房去了，小雄很无聊，就到书房去找书看，书柜上的书不很多，有一些杂志，小雄随手拿起来看，原来是一些外国色情书刊，印刷得很精美。
    小雄见旁边有张椅子，就坐着翻开书来看，里面女孩子很漂亮，都没穿衣服光着屁股，把淫麓蟠蟮恼趴着，看着翻着，忍不住就把自己的阳具拿出来套着，正套得高兴，忽然听到……
    “啊！对不起，我不知道你在这？”吓得小雄马上把书掷了，站起来说∶“啊……啊……我……我……在看书。”
    “我知道。”只见姑姑站在小雄前面，眼睛望着他胯间说，小雄赶紧把自己的鸡巴塞回裤子里去。姑姑转身走出去，走了两步又回过头来笑了笑说∶“你为什么不拿回房间看呢？那里比较舒服，也没人打扰。”
    小雄放下了书又回到客厅坐在沙发上无聊的看电视。
    只见姑姑洗完碗后，换了一件睡衣走过来躺在姑夫的那张按摩椅子上，把两腿伸长，腿上的睡袍翻开着，一条粉红色的内裤跑了出来，这次小雄的眼睛也不回避的直望着，姑姑望着小雄笑了笑，把双手放在内裤上面摩擦着，接着把右手中指放自已口中吮了吮，然后用左手把内裤拉到一边，把右手中指插进阴户里，来回的抽动着，插了一会，忽然起身走出了客厅。
    姑姑起身走出客厅时，小雄马上感到很失望，但很快的她又出现小雄眼前，走进来躺回按摩椅上，曲着腿坐着，双脚张开，小雄的鸡巴马上更胀得厉害，原来姑姑回卧室把内裤脱了。
    “坐到我面前来！”姑姑命令着小雄说∶“坐到我面前地上来！”
    小雄站起来走到她说的地方坐下。
    “做你刚才做的事！”
    小雄一时不明白她说什么，瞪着眼望着她。
    “将你的鸡巴拿出来。”姑姑边说边把睡袍也脱去∶“手淫给我看。”
    小雄犹疑了一下，就把鸡巴拿出来。
    “将包皮完全翻下去，我要看你的龟头。”姑姑说。
    小雄照姑姑的话，用手紧握着鸡巴向下压，整支鸡巴向上直竖起，龟头充血而呈紫红色，姑姑望着小雄的鸡巴，用手掰开自己的淫隆９霉玫囊趺很多、很浓，阴唇看起来很肥、很厚，唇边呈黑色，淫履谀酆焐的充满淫液。
    姑姑用手指插进自己的淫履冢做着活塞动作∶“姑姑漂亮，还是你看的书的女孩子漂亮？”姑姑也没等小雄回答，接着命令小雄说∶“快套动你的鸡巴！”
    小雄望着姑姑自渎的样子，见她眯着眼睛，喘着气，手指出出入入的插着自己的淫拢那种淫荡的样子，小雄自己的手也越套越快，终于屁股抽搐了一下，第一下精液就射到姑姑的大乳上，屁股再抽搐一下，射中姑姑的肚脐及阴毛上，接着几下，流在自己的手和鸡巴上。
    姑姑见小雄射精后，“哈！哈！”的大笑起来，又将小雄射在她身上的精液用手括起放进口里吃着，然后笑着对小雄说∶“去卫生间洗干净！到我房间去”
    当小雄洗完澡后，穿了条睡裤，就走进姑姑的房间，见姑姑没穿衣服，正躺在床上，姑姑见了小雄说∶“把裤子脱去，爬上床来！”
    小雄马上把裤子脱去，爬上姑姑的床，姑姑用手抓着小雄的鸡巴说∶“你的鸡巴很大，好可爱，”姑姑用手套弄着，接着又说∶“让姑姑教你怎样用它去征服女人。”
    她不知道小雄已经是久经沙场的老干将了！
    姑姑的手很柔软，套得小雄的鸡巴很舒服。
    姑姑捉着小雄的手抚摸她的乳房，姑姑的乳房很大很柔软，像水波一样，软绵绵很过瘾，她教小雄用手轻抚乳房上的乳头，及用牙齿轻咬乳头，小雄发觉姑姑的乳头，经小雄的抚弄后已凸了起来。
    接着她教小雄怎样去玩弄女人的阴蒂，姑姑的阴蒂很大粒地凸起着，型状有点像龟头，她叫小雄伸舌头舐着，用嘴唇吮吸阴蒂，小雄吮弄了一会，把舌头伸进淫吕铮舐着里面嫩红色的肉，小雄见姑姑的阴唇很深色，用口咬着可收吸起来，接着再用嘴唇吮吸，舔舐着阴蒂。
    “嗯……嗯……啊……啊……好舒服……啊……”姑姑全身抖簌着，双腿夹着小雄的头，用手捉着小雄的头发，屁股向上挺动，用淫孪蛐⌒鄣淖齑缴夏プ牛姑姑的淫液很多，流到小雄满嘴满面。
    接着姑姑将小雄拉上她身上，伸手捉着小雄的大鸡巴，大力的套动了一会，将它塞进淫履凇９霉玫囊醯滥诤艹笔和很热，紧紧暖烘烘的箍着小雄的鸡巴，原来和姑姑也是个骚女人啊，看她平时装的像个贵妇人似的，H！
    “啊……啊……过瘾……姑姑……过瘾……啊……小雄……要插……死你……姑姑……”小雄舒服得将屁股上下的摆动，抽插着姑姑的淫吕搜ā
    姑姑叫小雄把她双脚抬高，搁在小雄的肩上，她说这样可以更深入的，把鸡巴插入女人的花心。
    “啊……啊……姑姑……给你……的……大鸡巴……插……死啦……啊……大力……好……好……”小雄抬高姑姑双腿，大力的把鸡巴插入姑姑的淫履冢一边插一边舔舐姑姑白嫩的双脚，姑姑舒服得呻吟起来。
    姑姑的大奶真过瘾，小雄一大力地插她的淫拢两个奶子就上下左右的荡着，拔出来荡一荡，插进去又荡一荡，真她妈的过瘾！姑姑把小雄拉下伏在她身上，说：“别光舔我脚趾头，吻我！”
    将舌头伸入小雄嘴里，将唾沫吐进小雄口内让小雄吸吃，小雄口吮着姑姑的舌头吞咽着姑姑的口水，鼻嗅着姑姑的气息、体香，终于忍不住一阵抖颤，用力的拥抱着姑姑，屁股一阵阵的抽搐，一股浓浓的精液，一下一下的喷进姑姑的淫履凇
    “很舒服！你比你姑夫强多了！”
    当两人穿上衣服回到客厅时候，姑夫和小表妹就开门进来了，小表妹一进来就扑到姑姑身上，用嘴在她妈唇上吻了一下后说∶“唔，妈，累死了，爸爸好讨厌，在商场的卫生间里就……”小表妹嘟起嘴望着她爹，向姑姑撒着娇说。
    姑姑望了望姑夫后说∶“待会儿回房间好好的睡会儿吧，”姑姑接着向表妹说∶“还记得你表哥吗？”
    “嗨！表哥！”表妹看着小雄，向小雄打了声招呼。
    表妹区海燕，十岁的时候就被送到了上海学习，寄宿在大伯家里，所以和小雄有年头没有见了，这次学校有演出任务，她请了假没有参加，跟爸爸回来了。
    小雄没想到表妹也长这么漂亮，168cm左右高，身裁有点苗条，长长的头发，大大的眼睛，小嘴唇嘟了起来，乳房大约３４Ｃ，屁股显得很圆很大，不像少女的屁股。“嗨！表妹，你好！”小雄和表妹打了声招呼后，她就回房间休息了。
    姑夫大约四十岁左右，高大英俊，是一个很有魅力的男人，他向小雄打了声招呼后，走过去抱着姑姑，在她嘴唇上吻了一下，姑姑把手放在姑夫胯间，捉着他的鸡巴说∶“你这个坏东西，买东西也不能让女儿安静点吗？”然后他们就一起上房间去了。
    不一会儿，姑夫出来递给小雄一个新型号的DV机说：“春节前我就买好了，春节和老外谈生意没有回来，这不，公司要开董事会，你妈妈把我招回来了，正好你姑姑到我那里过的春节，就一起带海燕回来，看喜欢不？”
    “谢谢姑夫！很喜欢！”
    “喜欢就好！在这吃午饭吧！”
    午饭后，小雄和姑夫正在客厅看电视，姑姑由厨房出来，她对姑夫说：“你春节在上海给我买的衣服我还没有试呢！”说完后她就上楼去了，小雄和姑夫继续在看电视。
    一会儿，小雄见姑姑由楼上下来，穿着件睡袍，小雄想她可能是等姑夫回房间时再穿给他看吧！但是姑姑一直走到电视机前面，弯下身把电视关了，然后转身面向着他们，“准备好了没有？”她说∶“把你们的眼睛闭上，好，直到我说‘打开’，你们才可以张开眼睛，知道吗？现在，张开你们的眼睛。”
    小雄张开眼睛，真不敢相信小雄所见的，姑姑脚上穿了双很高的黑色皮靴，有四条吊带穿过大腿系在腰间，将整个阴阜突显出来，身上穿了件黑色皮乳罩，前面有两个孔，将乳晕和乳头伸了出来，小雄的鸡巴立即硬起来。
    小雄见姑姑在自己面前穿成这样，心里很紧张及担心，虽然姑姑的身体小雄见过，她的淫滦⌒垡膊骞，但当时姑夫并不在场，小雄很尴尬的站起身说∶“我想，我该走了，留点私人空间给你们吧！”
    “坐下，宝贝，”姑姑说∶“你姑夫已知道你见过我的身体，他什么事都知道了。”
    “姑夫……我……我……不……没……”小雄口吃吃的也不知道要说什么。
    “姑姑说得对，”姑夫说∶“我知道你和她H碌氖拢你姑姑巳对我说了，事实上，我们俩是没有秘密的。我和你姑姑很喜欢三人性戏的，你喜欢留下或者离去，你自己选择。”
    “宝贝，像你姑夫所说，你喜欢留下的我们就三人一起玩；你不喜欢的，我们就到此为止，你可以离开。”姑姑接着说∶“你留下可以得到一些新的经验，或者学到点东西，随你选择。”
    小雄望了望姑姑和姑夫，最后决定坐下看他们搞什么。姑姑这时把双腿张开，把手放在自已臀部上，“听着！你两个淫虫！把你们衣服脱光，马上！”姑姑命令着说∶“然后把屁股坐在沙发！”
    小雄和姑夫脱光后，坐在沙发，姑姑行到姑夫面前，停了下来，转过去，弯下身，用两手把屁股掰开，从双腿间望着姑夫说∶“你知道我想怎样吧？快做给我们的小淫虫看。”
    姑夫拿开姑姑的手，把自己的手放在姑姑的屁股上，掰开屁股，伸舌头进去舔着姑姑的屁眼，姑姑的手则抚弄着自已的乳房。姑夫舔了一会后，姑姑将他推开，接着将屁股移向小雄说∶“到你了，小淫虫。”
    小雄犹疑了一下，姑姑望着小雄说∶“快点！吃我屁眼，我要你的舌头伸进我的屁眼。”小雄只好伸出舌头舔姑姑的屁眼。
    舔弄了一会后，姑姑可能玩腻了，转回身来，拉起姑夫一起跪在小雄前面，她用手握紧小雄的鸡巴，将包皮很大力的向下推，然后放进口里吸吮着。一会后，她将口拿开，很快的把姑夫的头按下来吸吮小雄的鸡巴，小雄开始时想将姑夫的头推开，但后来想了一想，随他吧！姑夫的口没姑姑的舒服，但无所谓啦！
    姑夫吸吮了小雄的鸡巴一会后，又换回姑姑过来，姑姑将小雄的鸡巴整个吞入口内，用手轻抚着小雄的肾囊，又用牙齿轻咬小雄的鸡巴，吞入去用舌头舐着龟头。
    “啊……H……真……舒服……啊……”姑姑弄得小雄实在太舒服了，小雄忍不住低叫着∶“噢……我H……姑姑……你的……嘴……很……热……姑姑……我要……射……射了……啊……”
    小雄的精液全射进姑姑的口里，姑姑继续含着小雄的鸡巴，真至小雄停止射精后，姑姑爬上小雄身上，将她的嘴对上小雄的嘴，用舌头将小雄的精液推进小雄口内，她紧捉着小雄的头不淮小雄离开，直至小雄被强迫吞下自已的精液后，她离开小雄的口，“哈！哈！”的笑着说∶“如何？你第一次尝试精液的味道。”姑姑接着说∶“但可惜是你自已的精液，或者，可以让你试试别人的，对吗？老公！”姑姑转头向姑夫问，然后他们两个就一起笑了起来。
    “这个当然没问题了。”姑夫说。
    姑姑让姑夫坐回沙发上，把小雄拉下和她一起跪在姑夫面前，姑姑用手套弄着姑夫的鸡巴一会后，低下头含着姑夫的鸡巴，吮吸了一会后，按下小雄头过去。
    小雄用舌头舐了一下姑夫的鸡巴，感觉也不是那么差，就将口整个的含着鸡巴。姑姑按着小雄的头，要小雄上下的用口套姑夫的鸡巴，姑夫的鸡巴在小雄口内套弄了一会后就射出了精液，小雄并不想将精液吞入咽喉，小雄让精液由两边嘴角流出来，姑夫射完精后，小雄抬起头，将口送上姑姑的嘴去，姑姑知道小雄要做什么，自动的张开口将小雄吐过去的精液全部吞进肚里去。
    然后，姑姑提意他们一起去洗个热水澡，姑姑的浴室有个很大的按摩浴缸，小雄们三人一起坐进去，姑姑坐在中间，小雄和姑夫坐在她旁边，按摩浴缸的水泡浸得小雄很舒服，背后有个喷孔，水正喷在小雄脊柱上，小雄舒服得两手搁在浴缸边躺坐着。姑姑的双手一直在套着小雄和姑夫的鸡巴，她的嘴一会和姑夫接吻，一会又转过来和小雄，小雄和姑夫的鸡巴在姑姑的套弄下又硬了起来。
    姑姑要小雄起来坐在浴缸边上，她弯下身用口含着小雄的鸡巴，翘高着屁股，让姑夫在后面插她的骚拢姑姑的两个大奶向下吊着，姑夫在后撞击她的屁股，吊着的两个奶就上下的荡着，煞是好看。
    接着姑姑要小雄下来，她自己坐在小雄刚才的位置上，要姑夫弯下身去舔她的 ，叫小雄去后面插姑夫的屁眼。
    小雄犹疑了一会，用手将姑夫的屁股分开，见姑夫的屁眼洞很大，就拿着鸡巴插进去，感觉也不错。姑夫舐着姑姑的淫拢姑姑俯向前用一只手套着他的鸡巴，另一手拉下小雄的头，送上她的嘴和小雄亲吻。
    姑夫的屁眼内面很热、很窄，正开始有感觉时，姑姑推开姑夫，举高双脚要小雄插她的屁眼，小雄套着鸡巴走上前，插进姑姑的屁眼里，拥着姑姑将舌头塞进姑姑口里，一手抚弄着姑姑的大奶，姑姑的屁眼很湿很滑，H起来很舒服。
    这时忽然感觉姑夫跪在小雄后面，用手掰开小雄的屁股，伸出舌头舐小雄的屁眼，舔了一会后站起来，用鸡巴插进小雄的屁眼。
    “呀……痛……啊……好痛……啊……”感觉屁眼好像给一条烧红了的铁插进一样，痛得叫了起来。姑姑用手抱紧小雄，双脚箍着小雄的腿不让小雄离开。
    小雄的屁眼被刘雪竹用手指插过，但是那时候使用了石蜡油，而现在是什么也没有用，就这么干H，所以屁眼很痛。
    随着姑夫的抽动，屁眼内渐渐的也没那么痛了，开始有点很怪的感觉，姑夫的鸡巴插进来时，撞击着小雄的屁股，小雄的鸡巴就顶进姑姑的屁眼内，他们三人就这样在浴缸内抱在一起互相的抽插着，忽然感到屁眼内有股热流射入，烫得屁股内很舒服，小雄也不觉马眼一开，抽搐着屁股将精液射进姑姑的屁眼内。
    83.姑姑一家淫
    拖着疲惫的身躯，小雄走到客房中倒下去就睡着了，也不知道睡了多久，蒙蒙胧胧间感到鸡巴很舒服，好像给放入暖炉内一样，张开眼睛一看只见有个人正在含套着自己的鸡巴，仔细一看原来是表妹。
    这时姑姑刚好进来看见了，说∶“死丫头，一醒来就来搞你表哥，快下去吃晚饭。”
    “哈！哈！谁叫他的鸡巴这么翘来着呀！”表妹笑着走了出去，姑姑走过来用手捉住小雄的鸡巴，套了几下说∶“快起床！下去吃晚饭。”
    “晚饭？几点了？”小雄问。
    “快七点了！”
    “啊？我睡了将近4个小时啊！”
    行到饭厅，小雄差点不相信自已的眼睛，只见表妹上身穿着睡衣，睡裤掉在地上，光着屁股骑坐在她爸爸身上，她爸爸的鸡巴正插在她的小浪内。
    表妹很狂野的在上下移动着，姑夫坐在椅上，鸡巴上下的插着她的浪隆
    姑姑下来见了笑着说∶“你这对淫秽父女，吃饭也要H掳　！
    “谁叫表哥的大鸡巴刚才惹得我难受。”表妹转过头嘟起小嘴望着小雄说。
    姑夫这时笑着用手掰开表妹的屁股说∶“要不要试一试你表妹的屁眼？”接着姑夫用手拍了拍表妹的屁股说∶“小荡娃，起来吃了饭再玩吧！”
    表妹这时站起来，转过身面向着小雄，倘开着的睡衣，一双坚挺的乳房，粉红色的乳头，望上去很结实，一个小小的肚腩，光洁无毛的阴户，阴阜两边坟起，中间的小罅有些淫液流着，很可爱很美丽的一个阴户，小雄的鸡巴又硬起来了。
    表妹见小雄望着她的阴户发呆，用双手按着说∶“表哥怎么那色嘛，老望着人家下面！”小雄的面一下子红了起来，也不知该说什么，腼腼腆腆的转过头去，姑姑和姑夫“哈！哈！”的笑了起来。
    吃过晚饭后，小雄没有马上就走，他还有心思啊，想H表妹。
    坐在客厅里看电视，看到九点多，客厅里除了他没有别人了，无奈的想该走了，就听见姑姑和姑夫在卧室做爱的声音，姑姑的叫床声特别的大，好像有意要小雄听到那样，小雄也不好意思走上去，只好把自已的鸡巴拿出来用手套着。
    套了一会，忽然想起表妹的骚拢表妹的房间就在旁边，小雄站起来，走去表妹的房间轻轻的把门推开。
    房间里面开着一盏小的床头灯，表妹赤裸裸的趴伏在床上，皮肤望上去光洁滑溜，小屁股圆圆的翘着，屁股下面大腿的尽头，小浪挛⑽⒌恼趴，中间夹着阴唇，望上去好像很潮湿。想起晚饭前表妹吸吮小雄的鸡巴及和她爸爸做爱的样子，小雄的龟头已有水渗出了。
    小雄脱光衣服轻轻的爬上床，用手抚摸表妹翘起的屁股，手感非常好，滑不啦叽的，用手掰开她的屁股，伸舌头舐她的屁眼，表妹的屁眼很小，舌头从屁眼一直舔到小浪拢小雄用手指插入她的阴户里，感到里面很湿，很黏呼呼的，好像有一些精液的样子。
    用舌头进去舔了一会后，小雄爬上表妹的身上，用脚把她的腿分开一些，拿着鸡巴插进表妹的阴道内，里面很湿很窄很热，伏在表妹身上真过瘾，她的身体很滑很香，小雄把手伸到前面摸她的胸，感觉很结实很有弹性，不像姑姑的水波软绵绵的，年青人的身体真的不同。
    伏在她身上插她的浪抡娴暮芄瘾，大力的插进去，小腹碰到她的屁股，感觉到她的屁股会反弹一下，真过瘾！
    表妹半眯着眼说∶“唔……唔……爸爸……刚插……插……完人……家……又……来……人……家……要……要睡……觉……嘛……”原来表妹以为小雄是姑夫呢？管他的，插完再说。
    小雄抽插了一会儿，跪起来把表妹的双腿抬高，在她腰下垫了一个枕头，把鸡巴对准了表妹海燕的屁眼，向前一顶，鸡巴就插了进去。
    “哎哟……讨厌……啊……不让人家睡觉啊……”表妹不满的说道，睁开了眼睛，“是你，表哥，你没有走啊？”
    “表妹，我还没有H你呢，咋会走？”
    表妹打了他一下，说：“妈妈说你很厉害哟！”就扭动腰肢配合小雄的抽插。
    她才十六岁，但是屁眼已经不是很紧了，看来是常被H啊！表妹看出小雄的心思，说：“我的屁眼被爸爸，大伯，老师，同学，导演H过！住在大伯家不得不让他H，老师同学对我有帮助，也得让他们H，导演更不用说了，不让H就不给我戏。屁眼的肌肉有不太好恢复，你要是感到不舒服，就接着H我掳桑　
    小雄又用力顶了顶说：“有时间你找我妈问问，她会一种收缩肛门的办法！”
    “真的吗？那太好了！明天我就去问问！”表妹兴奋的说。
    小雄抽出了鸡巴说：“表妹，你的脚好白啊！”就抓住表妹双脚夹住自己打鸡巴磨动，表妹配合的微曲双腿，双脚用力夹住小雄的鸡巴，一前一后的磨着……
    大约磨了十多分钟，小雄把鸡巴塞到表妹嘴巴里，射给了她，她淫荡的舔吃起来……
    来开表妹房间，轻轻推了一下姑姑房间，姑姑的门没有锁，推开一跳缝隙，看到床头灯亮着，姑姑正骑在姑夫身上不停的扭动，小雄闪了进去。
    姑夫冲他招招手，小雄爬上了床，姑夫把妻子抱紧，使她的上身贴到自己胸上，小雄拔开姑姑屁股，大鸡巴就插进姑姑屁眼里。
    “啊……啊……啊……两个大鸡巴……啊……H死我了……啊……啊……啊……好过瘾啊……啊……啊……啊……使劲H我……啊……”姑姑浪叫着。
    姑夫说：“小雄，往后我不在家，你就常来HH你姑姑，替我喂饱他，看着她，不要让她出去找小白脸！”
    “放心吧！姑夫，我一定会H的姑姑除了你不在想别的男人！”
    “呵呵！好！就这么说定啦！”姑夫用力向上顶着鸡巴。
    两个鸡巴在姑姑前后两个洞里一进一出的抽插H顶……
    就这样干了一会儿，姑夫说：“让你姑姑转身，我要H她屁眼！”
    小雄抽出了鸡巴，姑姑转过身来，用屁眼把丈夫的鸡巴吞进去，自己脱着双腿的腿弯，分的很大，小雄半跪在她面前，把鸡巴插进姑姑满是淫水的吕锩婧莺莸某椴濉…
    “哦……啊！………………啊！………………啊！………………干死我了……啊！………………啊！………………啊！………………爽啊……使劲H我……啊！……俩老公H我……好幸福啊……啊！………………啊！………………啊！………………”
    姑夫突然“哼”了一声，鸡巴在妻子屁眼力脉动，精液射了出来，小雄把姑姑抱起来离开姑夫身体，把姑姑放在了姑夫身边，扛着姑姑的双脚，大鸡巴猛烈的抽动顶撞姑姑的花心。
    “啊……啊！………………啊！………………啊！………………使劲……我又要泄了……啊……啊……啊……啊！………………啊！………………啊！………………哎哟……啊……嗯哼……啊……”
    小雄一阵狂插，在姑姑高潮的叫床声中，他有了感觉，把鸡巴放在姑姑乳房之间，双手挤着姑姑乳房夹住鸡巴，快速抽动。
    精液喷出来，落在姑姑的下颚上和胸上……
    小雄没有在姑姑家睡，他回到自己的小窝，进自己卧室就看到燕子睡在床上。
    这个房子的钥匙除了妈妈有一把，钟点工汪阳有一把，小雄还给了燕子，蕾蕾，格格。
    小雄到卫生间洗了澡，一丝不挂的回到床上，燕子翻了个身说：“回来了！”
    “嗯！吵醒你了！”
    “没事儿！”
    小雄从后面抱住她说：“睡吧！”
    “嗯！”
    第二天早晨醒来后，小雄H了一回燕子，燕子才离开，小雄也回家去了，妈妈姐姐都在家，小雄把姑夫给买的DV机给她们看，并告诉她们自己昨天在姑姑家的淫乱的事情。
    妈妈说：“你姑姑我太愿意理她，你姑夫不在家的时候，她养了两个小白脸，都是那种没有文化的四肢发达的！没有品味！”
    就在这时候，家里的座机响了，颖莉去接听后说：“一会儿你姑姑和你表妹来！”你们招待一下，我得到公司开会！”
    “妈！表妹来问你收肛的方法！”小雄说。
    “哦！叫你姐姐告诉她，我都教给你姐了！”颖莉说完穿上外套和鞋提着包走了。
    三十分钟后姑姑带着表妹来了，美娟美菱小雄热情的接待她俩，表妹有些心不在焉，小雄府在她耳边悄悄的说了一句话，她眼睛一亮，拉着美娟非要参观美菱的卧室，美娟自然知道她要干什么。
    美娟带着海燕到她卧室去了。进了卧室，美娟说：“你是要收肛的方法吧？”
    海燕毫无羞涩的点点头，美娟说：“听小雄说，你很淫荡啊！”
    海燕笑笑说：“他胡说！”
    美娟对这个漂亮的小表妹露出一个鬼马的笑容，海燕正不知何解，美娟已捉着她一只手向自己下身摸去，海燕奇怪美娟为何这般急燥，怎料手掌在美娟引导下，竟在她两腿之间摸到一根硬硬的条状物体，海燕吃了一惊，心想难道这个表姐是双性人。
    美娟知她怀疑，便把连身长睡裙脱了下来，海燕见到通身赤裸的美娟才放下了心，原来美娟双腿之间的是一根双头假阳具，即俗语叫作「双头龙」那种，海燕见到双头龙的一半已插在美娟小穴里，所以刚才摸起来便像美娟长了一根阳具出来一样，更令海燕兴奋的是，美娟小穴已不断流出爱液，而由于双头龙微微向下的角度关系，淫水便沿着棒身向外流，除了整根棒已沾满了外，还开始在棒端聚结成一颗大水珠，如果不是浓浓的爱液充满黏性的话，早已滴到地上去。
    美娟知道海燕己经动情，她向海燕说：“还不替哥哥含一下！”
    海燕笑了起来道：“弄个假鸡巴就当起人家的哥哥来！”
    美娟装作正经的说：“好妹妹再不听哥哥的说话，待会哥哥不疼你了！”
    海燕一面在她面前跪下来，一面装作娇嗲地说：“妹妹依你啦！哥哥一会要好好疼妹妹啊！”
    接着海燕便伸出舌头先把棒端上聚结了的那大股骚水舐去，还故意望着美娟，把舌尖在嘴唇上打舐了一圈道：“唔……哥哥的精液真好吃……”跟着海燕一直保持着和美娟四目交投，但小嘴却在假阳具上做出各样淫荡的舐啜动作，看得美娟血脉沸腾，海燕沿着假阳具向上舐，到达尽头时便改为舐在美娟的穴口四周，海燕发现假阳具把美娟穴口一层薄薄的膜衣带了出来，她便用舌尖轻轻去撩拨，美娟立时呻吟道：“妹妹很利害，舐……舐得哥哥很爽……呀……哥哥爱死妹妹了……”
    海燕见美娟浪成这样，便一面继续舐下去，一面拿着假阳具抽插起美娟的小穴来，美娟爽得把一只脚搁到书桌旁的椅子上去，阴户不断沁出的淫水随着假阳具的出入动作飞洒得海燕一脸都是，而美娟亦随着海燕越来越快的动作，渐渐步向高潮，只听她以低沉的声音呻吟着：
    “噢……应是哥哥插妹妹的……怎么妹妹反过来插……哥哥了……哥哥不成了……妹妹不要停……呀……哥哥来了……飞上天了……呀……”
    这游戏海燕在学校经常完，所以她知道如何控制节奏。
    海燕见美娟已经丢了，便停止了抽插，站起来把美娟扶上床垫子休息。
    美娟休息了一会，回过神来后便向海燕说：“妹妹弄得哥哥这么爽，哥哥可怎样奖励你啊？”
    海燕眼珠子一转，美娟说：“告诉我收肛的方法吧！”
    “好！”美娟就吧收肛的方法教给了她。海燕很聪明，只听了一遍就会了，美娟告诉她回去天天练习就成了。
    “谢谢你，大表姐！”
    “不用谢，在给我舔舔脚趾好不？”
    海燕笑了一笑便坐起来让大表姐倚着床头半躺下去，她先把大表姐一只脚托起来放到鼻端嗅了一下，大表姐因为刚洗了澡不久，脚上还残留着肥皂的馀香，大表姐便说：“大表姐的脚很香啊！”
    海燕把大表姐的脚趾逐一舐过，然后又放入口中吸啜，大表姐舒服得娇吟起来：“妹妹很会啜啊！帮大表姐舐一舐脚趾头好吗？是……是这样了……大表姐也帮妹妹舐舐好不好？”
    小雄在客厅里看大姐和表妹好半天没有出来，他站起来说：“我去看看”上了楼推开大姐房间门，看到大姐一丝不挂的和表妹在互相舔舐脚丫子，他呵呵一笑，关上门走过去。
    把大姐的双腿抬起来说：“表妹啊，舔你的！”从裤子里掏出了鸡巴就插进大姐的吕铩
    海燕舔舐着美娟的脚趾头，看小雄H自己姐姐，禁不住小浪吕镆部始流水了。
    小雄H了一会儿把大姐送上了高潮，让海燕跪在床垫上，从她后面把她裙子撩起来，把里面的内裤底裤拔下，鸡巴插进海燕的浪吕锖莺莸某椴迤鹄础Ｖ辈宓暮Ｑ嗌胍鞑煌！…
    姑姑直到看到女儿从楼上下来的时候，满脸红潮，明白是咋回事了，没有说什么，和女儿一起告辞走了。
    二姐把她们送出去后，回到室内，急匆匆的在客厅里就把自己脱光了，跑上了楼推开大姐房门，果然看到大姐正骑在弟弟身上，屁眼里夹着弟弟的大鸡巴耸动着。
    “真不够意思！就不能等姑姑走了在干啊！”嘴里嘟囔着走过去一把把大姐推开，自己骑到弟弟身上，“卟呲！”一声就把弟弟的大鸡巴吞到而来阴道里，兴奋的上下套动……
    84.热恋中的大姐
    吴刚的妻子病逝了，她的离去对于她自己是个解脱，对吴刚也是个解脱。处理完妻子的后事，吴刚向队里请了个假自己出去散散心。
    他走后，美娟仿佛丢了魂似的，心里空荡荡的，这时才发现自己爱上了吴刚。给吴刚打手机，他又关的机。
    美娟把自己的心事向妈妈颖莉说了，颖莉说：“这关于到你的终身大事，你要是真爱他就不要管别人咋说，大胆的去追求！”
    这天下班后，美娟正穷极无聊地独自一人逛商场，本来想慢慢地走回家，再顺便找个地方吃晚饭。可是接到了吴刚的电话，说今天晚上八点回来。她的心情一下就好了起来，马上打了个车回家。
    整幢楼的外观贴着白色的瓷砖和住宅区大面积的绿化看来十分融洽，家里的房子紧闭着也能感到充沛的阳光，无论是白天黑夜或是拉闭窗帘，总感受到城市久违的绿色，还有高尚住宅区优雅怡静。
    美娟算计着时间，尽管肚腹咕咕作响，已不记得那时吃过东西，但她还是觉得泡个热澡能让自己的神经得到松懈。她放了热水，就在房间里把自己剥了个精光剔白，她打开衣柜坐在床沿上纳闷，衣柜了大多是警服，没有几件真正的时装，此刻美娟才觉得能穿着的衣服太少了。
    走过去轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，她金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
    美娟的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的乳房，她的乳房坚挺而丰满，她的小腹平坦紧致，她的大腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
    她充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放，她总认为肉唇是紧闭着，纷红色十分伤感十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。
    她的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉欲世界，她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
    “吴刚！”美娟低低的呼唤。
    美娟的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。
    自从那次执行任务时和吴刚发生关系后，两人又有过三次性接触，那时美娟还没有察觉自己爱上了吴刚，只是在享受性爱的疯狂，这次吴刚休假，几天不见竟令她失魂落魄。
    她在浴缸里泡了近一个小时才出来，把自己擦洗的干干净净 ，然后一丝不挂的走到妹妹美菱房间。
    美菱正在电脑前听音乐，看到姐姐光着身子进来，笑着说：“你干吗？发情了啊！”
    “美菱，帮我化化妆，借我一套衣服！”
    “咋了，有节目啊？”
    美娟不好意思的说：“有个约会！”
    “男的？”
    “是的！”
    “哦……”美菱抱住大姐兴奋的说，“大姐终于要和男人约会了，放心吧！我会把你打扮的像个仙女似的，是谁啊？”
    晚上八点三十分，吴刚家里正上演着男女淫事的性戏。
    “啪！……”伴随着清脆的响声，女人放浪的大叫着，“哦！……哥哥！……亲祖宗！……哦！”房间里，一个美丽性感的女人正沉醉在性爱的欢愉里，长长的披肩长发散乱的遮挡了她妩媚的脸庞，浑身细白嫩肉在微弱的灯光下闪闪发光，两个肥白坚挺的大奶子随着身体的前后摇摆而频频晃动着，不时地被一只强壮的大手揉来揉去，不是别人正是美娟，只见她趴在床头，浑身仅仅穿着一条黑色的透明连裤丝袜，在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人的大腿更具淫荡感，大白腚显肥嫩而又细腻，在她的美足上套着一双细跟尖头的豹纹高根鞋，右脚还带着一条银色的脚链。
    “啪！……”又是一阵雨点般的击打拍在美娟丰满白嫩的大屁股上，黑色透明的连裤丝袜的双腿结合处早已经被人撕开，红嫩多水的嫩潞鸵荡无比的黑色屁眼直接暴露在灯光之下。美娟一声声的浪叫着，发泄着心中的快乐。
    在美娟光滑的背后，一个强壮而富有朝气的男人正乐此不疲的挥动着他的大手抽打着美娟的大白腚，他就是吴刚。
    “哦！……哎呦！…啊！”随着吴刚有节奏的抽打，美娟也有节奏地淫叫着，吴刚停了下来，看着美娟特别丰满的屁股笑着说：“谢谢你，美娟，谢谢你让我发泄了心里的郁闷！”说完，他从床上枕头底下那出一个青绿色的大香蕉，把这个香蕉头递到美娟的俏嘴边说：“来！唆了唆了好插屁眼。”美娟幽怨的看了他一眼，张开嘴唆了起大香蕉来，吴刚看着美娟一口口的唆起了大香蕉，满意的说：“美娟！还是你行！你比我死去的老婆好上百倍！够意思！”说完，他从美娟嘴里把沾满美娟口水的青绿色的大香蕉拔了出来，到美娟的身后对准屁眼“扑哧”一下捅了进去。
    “哦！……”美娟浑身颤抖的喊了一声。吴刚一只手拿着大香蕉在美娟屁眼里乱捅，一只手又轻轻的抽打起美娟的屁股，“啪！啪！啪！”在双重刺激下，美娟的嫩路置诔龃罅康囊水。
    吴刚把头钻到美娟的裆里面，用嘴贴在美娟的律虾莺莸靥蜃哦悦谰晁担骸巴郏∶谰辏∧闼越来越多了！”吴刚粗大雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地，他坐在床上，把大腿分得开开的，然后让美娟趴在他的跨间使劲的唆了着他的鸡巴，他却可以轻易的控制着插在美娟屁眼里的大香蕉，美娟吸吮了好半天，吐出鸡巴对他说：“来吧！大鸡巴哥哥，妹妹痒死了！”
    吴刚走到美娟的身后，让美娟站在地上双手扶着床边，把香蕉从她屁眼里拔出来，调整好鸡巴的角度，把鸡巴头放在美娟的屁眼上稍微一用力，“扑哧”一声，插了进来，粗大的鸡巴头经过柔软细嫩的肛门，美娟不禁“唔”的哼了一声。
    “哦！……哦！……滑溜！……紧！……爽！……哦……”吴刚一边乱喊着，一边快速的前后摇摆着，粗大的鸡巴仿佛注入了无比的力量，在美娟的屁眼中狠狠地抽插着，美娟殷实肥白的乳房伴随着大力的晃动显得那么无助，不时地还要被强壮的大手使劲地揉弄两下，黑色的头发在空间中乱甩，仿佛诉说着心中的性奋。
    每一次的抽插都能带给男方以征服世界的快乐，每一次的抽插都能让女方感受到雄性的力量！
    “啪！啪！啪！……”吴刚的大腿打在美娟厚实的白屁股上发出了声音，他猛地美娟从屁眼里把鸡巴抽了出来，一下子坐在了地上。吴刚用手拽着自己的鸡巴蛋子，为了是怕自己忍不住把精子给射出来，然后他从地上起来，一步步地转到美娟的面前。美娟浪笑着说：“大鸡巴哥哥，别紧张，要不先歇歇，等你的鸡巴软了，我再帮你弄硬了。”
    吴刚没说话，只是调整了一下角度，把他的鸡巴塞进美娟的小嘴里，美娟骚浪的给他吮着。
    吴刚舒服的长长出了一口气说：“美娟，我爱你！，你的屁眼真他妈刺激！真够骚！”或许是吴刚转移了注意力，他的鸡巴变得软搭搭的，可是，经过美娟小俏嘴的辛勤劳动，吴刚的鸡巴很快在美娟的小嘴里重新硬了起来，粗大的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棒一般，美娟甚至能感受到他脉搏的跳动 。
    吴刚用手按住美娟的头，把屁股前前后后地挺动了许多下，然后把鸡巴拔了出来。吴刚低头看到自己粗大的鸡巴上满是晶莹的唾液，满意的笑了起来，然后他重新把鸡巴塞进美娟的小嘴里。
    美娟拼命地吮着他的鸡巴发出“吱溜，吱溜”的声音。吴刚兴奋似的说：“哦！……宝贝！……你真浪！……舒服！……哦！……”
    玩了一会，吴刚让美娟躺在地上，把两条修长白嫩的美腿高高的举起，雪白滚圆的屁股尽量往上翘。他一下子将美娟的细跟尖头的豹纹高根鞋脱掉，娇美的玉足裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着她涂着深蓝色指甲油的脚趾性感之极，长时间穿着高跟鞋的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。
    吴刚盯着她涂着深蓝色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只玉足捧了起来，仔细的观赏着，脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。吴刚的手一边抚摸着美娟散发着浓郁皮革味柔软娇美的玉足，然后用手抓着美娟带着银色脚链的脚脖子，将脚心对准自己的鼻子仔细的闻了起来。
    吴刚闻了好一阵，对美娟说：“真香！美娟！你的小脚丫好美啊！”说完，吴刚把把美娟另一只的高跟鞋扒掉，把美娟双脚上的丝袜撕破露出雪白充满脚汗的脚趾，将她双腿分成Ｍ型的姿势，粗大的鸡巴重新插入美娟的屁眼里，二人同时发出了“哦！”的一声。
    吴刚一边大力的H着美娟屁眼，一边使劲的闻着美娟的莲足，用手抓住她还穿着破丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把美娟赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着淡淡香气的白嫩脚趾。
    他把美娟每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在性感莲足上发出淫荡的光泽，然后对美娟说：“来！……美娟！……你也闻闻自己的香脚！”
    说完使劲的把美娟带着银色脚链的一只脚送到美娟的小嘴边，笑着说：“宝贝，你就好好舔舔自己的香脚吧！”说完，吴刚一使劲，愣是将那只还套着破丝袜的莲足塞进美娟的小嘴里，美娟立时“唔！”地哼了出来。
    吴刚一只手继续抓着美娟的脚脖子，舔着美娟涂着深蓝色指甲油的脚趾，另一只手把美娟的另一只脚在美娟的小嘴里进进出出地塞着，底下的大鸡巴还使劲的H着美娟的屁眼。这里哪是在作爱，简直就是要女人的命！
    美娟能理解心上人的心情，他苦了这么多年，此刻解放了，需要发泄一下，毫无顾忌的发泄！
    H了一阵美娟的屁眼后，吴刚重新把暴胀欲裂的鸡巴“噗哧！”一声，尽根捣入美娟淫水泛滥的嫩吕锶ィ龟头一下重重的撞击在花心上，“啊！……啊……啊……好哥哥……啊……老公……”
    美娟觉得整个肉卤怀诺寐满的，有说不出的舒服，不由满足的叫出声来，接着柳腰款摆，主动挺耸起下阴来，四肢像八爪鱼一样缠绕在吴刚身上。吴刚的大腿不停的拍着美娟的屁股，房间里充满了淫荡的女人叫声，“哦！……唔！……啊！”一时之间只闻美娟娇喘不绝，屁股飞转、嫩旅团祝浪卤幻H的真个是浪汁飞溅、枕席流膏。
    美娟刚要来高潮却突然感觉滦淖永锏募Π头路鸫罅撕眉副叮∥飧胀蝗唤粗大的鸡巴从美娟的浪吕锇瘟顺隼醇负跏谴诘矫谰甑拿媲埃鸡巴头对准美娟的小嘴，用手大力地撸弄，“哦！……老婆！……老婆！……张嘴！……”
    美娟刚刚把小嘴张开，只见粗大红肿的鸡巴头奋力地一挺，“兹！”的一下，一股又黄又浓的精液喷射在美娟的小嘴里，美娟甚至能感觉到烫人的精液打在自己舌尖上的一刹那！
    那种感觉太奇怪了，随着吴刚的快速撸弄，一股又一股的精液快速的喷射着，美娟也张大小嘴接受这最后的一击。
    “啊！！！……”吴刚终于射完了最后一股精液坐回到床上。
    美娟兀自缠着不放，丰腴柔软的娇躯像蛇一样在他怀里不住扭动，将个胀卜卜、白嫩嫩的大奶子塞进他嘴里，要他含吸，纤手握住吴刚那软垂的鸡巴不停地搓着、撸着，还用脚伸到吴刚的胸前，涂着深蓝色指甲油的脚趾在吴刚的奶头上轻轻的踩着，挤压着夹着。
    奈何使尽了方法，刚才还怒目金刚一般的鸡巴还是像冬眠的蟒蛇一样、不愿抬起头来。急得美娟不顾矜持地爬到他身上，自己掰开两瓣阴唇肉片，死塞硬挤的将那软垂的鸡巴弄进湿滑的阴道里去，两手撑着他胸膛，将个丰翘的白屁股像转磨一般，前后左右的揉磨起来，雪白的肥奶子上下弹跳、幻出层层乳浪。
    不一会美娟看了一眼不知何时已滑出峦獾募Π停油光发亮、湿淋淋的沾满了自己的淫水已经有些硬了，美娟媚笑了一下，修长光滑的右腿荡呀荡的，不时拿脚尖刮一刮吴刚的奶子，或撩拨一下他的鸡巴头，然后她把吴刚的鸡巴夹在自己两脚的中间快速的套弄着，鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自美娟豹纹高跟鞋里的皮革味，看着涂着深蓝色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及美娟淫荡骚媚的表情，吴刚感到一阵快感。
    接着美娟用带着银色脚链的右脚把吴刚的鸡巴踩在脚心下面，左脚涂着深蓝色指甲油的大脚趾则慢慢捅进吴刚的屁眼，更强烈的刺激吴刚的兴奋点，使他快感得到最大，吴刚感到美娟左脚的大脚趾在自己肛门里抠弄旋转进出，右脚踩着自己的龟头忍不住呻吟起来。
    美娟把右脚从吴刚鸡巴上拿开，只见大鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，又硬了。美娟乌黑细长的阴毛布满了整个红嫩的卵郏大阴唇已经肿胀火热，吴刚两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的被褥也湿了一大片，吴刚再不停留，把右手纂成拳头，一下就插入美娟阴道快速抽插拳交起来。
    “啊……啊……大鸡巴哥哥！小浪潞谩…好舒服……不行了……
    美娟被吴刚的大手撑得大大的全身白肉绷得紧直，浪吕锓⒊觥肮具蠊具蟆钡纳音，吕镆惨徽笳笫账酰淫水像尿尿般倾泄而出，“啊……啊……我要来了……喔……喔…来了……”美娟沉醉在肉欲的快感中。
    只见吴刚把手从美娟肉吕锍槌隼矗翻身一个侧躺，将美娟一推，抓起一只丰腴的大白腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声又顶进嫩驴焖俚某椴澹只美得美娟直喘气，两只大奶子晃动不休。
    吴刚的屁股像打桩似的，大鸡巴狠狠的干着美娟的肉拢嘴里说道：“美娟……嫁给我吧……我要你……你这浪肉隆…永远被我的……大鸡巴干……今天我……要干爆你的骚拢　
    “哦……老公……哦……哪有你这样求婚的……啊……H死我了……啊……我喜欢……啊……啊……啊……我要做你老婆……啊……啊……啊……”
    百抽之后，美娟的肉吕镆水飞溅，花心受到一下一下的撞击，两片阴唇肉翻进翻出，也配合的筛动雪白的大屁股浪叫起来，再过数十抽之后，吴刚一股股浓热的精液射进阴道，美娟感到花心一烫，两脚猛打哆嗦，兴奋的来了高潮了。
    吴刚紧顶着美娟的花心喷出精来，此时美娟的阴道还在一下下的抽搐着，吴刚刚射完精半软中的鸡巴又渐渐抬起头来，美娟媚眼如丝地看着吴刚，肥白的大屁股主动缓缓摇耸起来。
    “你今天咋这么厉害啊？！”
    “以后我会天天这么厉害的！”已经无所顾忌的吴刚将她的腿扛在肩上，手扶起她的屁股，大鸡巴在她的浪吕镉昧Τ椴遄牛只见美娟的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，刚从泄身的高潮中醒来的美娟，哪里受得住大鸡巴的再度击，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，花心被撞击得酸软不堪，阴道肉壁不断的收缩，长长的一声哀鸣后，全身肌肉抽A，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。
    吴刚感到美娟嫩滑的滦淖佑砍鑫氯鹊囊水，浇的龟头一阵酸麻，同时感到体内有股热潮将要射出，于是用力抽插几下之后，龟头紧顶花心，只觉得又一股温热的精液喷进美娟的滦纳畲Α
    “我爱你！刚哥！”云雨后的美娟显得那么娇柔妩媚，依偎在吴刚怀里。
    吴刚紧紧抱住她，“美娟，我也爱你！我刚才没有吓到你吧？”
    “没有！”
    “放心吧，美娟，我以后会对你好的，不会在像刚才那么粗鲁了！也不知道为什么我把这些年的苦闷都发泄在你身上，让你受苦了！对不起！”
    美娟伸手捂住吴刚的嘴巴说：“我能理解！你不找我发泄，我还不高兴呢！”
    “宝贝儿，今晚别走了，好吗？”
    “听你的！有件事我的告诉你，你可要考虑清楚了！”
    “什么事？”
    “我原来是个同性恋，有个很好的女友，现在还有关系，我不会因为有了你而放弃她的！”
    “哦！我不介意！”吴刚吻着美娟的耳垂说。
    “她很漂亮，哪天我介绍给你认识，你也可以H她！”
    “真的吗？美娟，你太好了！”
    “还有，我和我弟弟有乱伦的事！”美娟盯着吴刚的眼睛说。
    “啊？这……”吴刚有些犹豫。
    美娟用舌头在吴刚乳头上舔了一下说：“我们家挺乱的，我想你和我结婚的话，我的妈妈，我的妹妹都会让你H的！”
    “啊？有这好事？”吴刚眼睛一亮，紧紧抱住美娟说，“我自小就有恋母情结，只不过不敢而已！”
    “正好，你可以H我妈啊！真是不是一家人不进一个门啊！”
    85.熟妇求欢
    当窗外汽车的喇叭声，将沉睡中的小雄吵醒，已是早上九点多了，小雄穿好短裤走出房间，看见汪阿姨，穿着一件无袖的粉红色洋装，在厨房忙着。
    汪阿姨听到小雄的开门声，转身娇媚的看着小雄、轻声的笑说：“你睡醒了，刚才来看你睡的正熟，就下楼给你买了早点。你吃吧”
    她话说完，无故的脸一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得小雄不禁心神荡漾....。
    “我还不饿，我....”小雄靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在小雄的胸膛，小雄的鸡巴开始膨胀着……
    “你昨晚和谁在一起，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把饭吃了”
    汪阿姨说完，一只手将小雄正在膨胀的肉棒，轻轻的一捏，一只手轻轻的将小雄顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着……
    “一个大姐姐，半夜就走了！”小雄昨天晚上和乔莲玩到半夜。
    汪阿姨将小雄推着坐下，将早点放在小雄面前，人也挨着小雄坐下，小雄看是有一碗龙眼干煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：“汪阿姨，这....”
    小雄话没说完，汪阿姨已低着头，用手在小雄的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它”人像软糖般的粘在小雄身上，她的神情让小雄看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
    汪阿姨推开小雄、挺身坐直，等小雄吃完早点喝完汤后，她靠着小雄坐在沙发上，羞红着脸轻轻的说：“小雄，我……想……想……那个了……”
    “哪个？”小雄喜欢看到这个熟妇的娇羞状。
    “就是那个嘛！”汪阳的脸更红了，这是她第一次主动求欢。
    “哪个呀？你不说我咋知道！”
    “你最坏了，非要阿姨这般岁数了说出来啊？阿姨想和你做爱！”
    看到汪阳的表情，小雄忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在小雄的臂弯里，柔顺的任小雄的嘴吻遍她的脸……
    最后，当小雄吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着小雄，热情地响应着....一阵缠绕对方热烈的长吻后，小雄的贱拢开始不安分的顶在汪阿姨的背部膨胀、跳动着，于是，小雄抱起汪阳走进了卧室……
    “哎呀……小雄……你的好大…好硬……”汪阳的手碰到小雄的鸡巴时，低声的叫了起来！
    虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。终于，小雄把鸡巴插进了汪阳的肥吕铩
    小雄感觉汪阳的阴道已经和湿润了，温热的肉璧包裹着小雄的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
    小雄慢慢的来回抽动，汪阳的脸涨的通红，双手用力抓住小雄的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……小雄……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
    渐渐地，小雄增快冲刺的节奏，汪阳也更加淫荡的叫着：“哦……哦……小雄……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
    小雄的鸡巴在汪阳的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；汪阿姨的呻吟声，越来越高亢，忽然，汪阳双手紧紧的勒着小雄的背部，仰起上身不断的颤抖：
    “我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”小雄感觉到小穴中一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
    看着汪阳脸颊泛红，人无力的倒在床上，小雄忍不住又是一阵猛烈的抽送，小雄一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
    渐渐的，小雄感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的阿姨，呻吟声又渐渐地高亢：“我……不行了……小我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……小雄要死了……哎……唷……喔……H死我了……啊……”汪阳的身体在剧烈的颤抖着。
    小雄两手抚摸着汪阳丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……
    “宝贝，哦……你…太强了……哎……唷……喔……”汪阳虚脱的始低声的呻吟着。
    她的叫声逗得小雄像头野兽般的，欲火更加高昂，小雄起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入……
    汪阳眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
    这时的汪阳面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着小雄一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的小雄欲火更旺，抽插速度也越快……
    “啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
    平常如长辈般的汪阳，随着小雄次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将小雄的鸡巴都塞到阴户里去。
    小雄次次到底、奋力的抽插推送，汪阳被小雄插的死去活来，似乎有些承受不了！
    “宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
    浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！
    小雄的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的汪阳又不断的颤抖……
    当充分满足后的肉棒，滑出汪阳下体后，小雄喘息着躺在她身边……
    十分钟后，汪阳抬起身在小雄唇上亲了亲说：“小冤家，让你干死了！”她下了地，一丝不挂的推开门走出去，到卫生间去了。
    小雄听着卫生间传来的冲水声，突然想到，还没有在卫生间H过汪阿姨呢，就下了地走向卫生间，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，看到汪阿姨正在洗澡。
    她瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“小雄……出去！”
    汪阳仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。
    成熟的妇人身材，因为她曾经多年劳力的工作，已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨……
    小雄刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，小雄伸出双手，从汪阳的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着……
    温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，小雄的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着……
    “不要，……小雄……不要了……”
    汪阳颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了，……你要玩死我啊”
    “我要你！阿姨，我要H你！”
    小雄倔强地在汪阳耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，小雄的鸡巴顶在汪阳两腿间跳动、摇摆着……
    汪阳乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，小雄膨胀坚硬肉棒，从汪阿姨两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……
    “哎……哟……小雄……你的大鸡巴……太厉害了……阿姨……不要……喔……太硬了……小雄宝贝……我……又淫荡了……宝贝……你……害阿姨……哦……我……又要……淫荡了……”
    “阿姨，我和你老公谁厉害？”
    “当然是小雄宝贝厉害！……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我H死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……太爽了……”
    汪阳阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上……
    小雄已是欲火高烧，干的正起劲，于是，小雄将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，小雄跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
    “哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……阿姨……我…我痛快……H的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……你H死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
    汪阳被小雄干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
    虽然小雄正干的起劲，但看到汪阳如此疲惫倦态，小雄抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
    汪阳在小雄温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着小雄的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……
    汪阳用她的舌头，在小雄的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在小雄的嘴边有韵律的滑动，小雄也将舌头伸入阿姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
    她吐着气，如兰似的香气，又撩起小雄的性欲；汪阳脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
    “小雄，你太棒了！……”忽然汪阳翻身将小雄压着，两团丰满的肉球压在小雄的胸膛，她低着头用舌尖，从小雄的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
    汪阳用手托着她丰满的乳房，将小雄硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得小雄血脉贲涨、欲火焚身，小雄两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
    汪阳一手握着小雄的肉棒，一手扶着小雄的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将小雄的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、 咬着、握着肉棒上下套动着，弄得小雄全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
    汪阳看到小雄情形，她起身骑在小雄的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着小雄的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，小雄的鸡巴已全被她的肥赂吞了进去。
    “这次换阿姨好好服伺你吧！……”变的淫荡的汪阿姨说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的小雄全身麻的发软，真是美极了。
    “小雄！现在换阿姨H你，舒服吗？”阿姨半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，小雄连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
    眼睛看着阿姨肥绿鬃偶Π停只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，小雄的快感逐渐上升着……
    “嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……阿姨H……老公……H你痛快吗……阿姨H小雄……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要泄了……”
    汪阳一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在小雄的龟头上……
    她长喘吐了口气：“啊……阿姨美死了……”整个人伏在小雄的身上。
    “你忒强了，还没有出来啊！让阿姨用嘴巴给你弄出来，好不好，阿姨的率窃偈遣荒茉诿H了！”
    汪阳抬起屁股，让鸡巴从她吕锘出来，身躯向下滑去，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
    “喔……好……好阿姨……哦……好姐姐……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”汪阳灵活的小嘴和双手，套的小雄 舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
    “小雄，亲汉子！你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含宝贝的大鸡巴……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……你想射在我小嘴里吗？……亲亲……你舒服吗……”
    汪阳不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
    “喔……好爽……好舒服……阿姨……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”小雄全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入汪阳阿姨的口中……
    一将精液全部吞入，翻身对小雄抛着媚眼，“太棒了！小冤家！”
    86.白云幽幽
    小雄把汪阳H完后，洗了个澡就出去了，今天他和白云约好了一起逛街。
    两人在步行商业街头见面后一起在“乐乐快餐店”吃了午饭。
    很自然的两人手拉手在步行商业街逛了三个多小时，小雄给白云买了两套衣服，看到白云试穿衣服时候的兴奋劲，小雄很安慰。
    然后小雄又提议去游乐场玩，白云说：“我想把小雪叫来，她有一年多没有去游乐场玩了，好不好？”
    小雄笑着说：“我和你玩还带着小姨子啊？”
    “呸！谁是你小姨子！”白云红着脸啐了小雄一口。
    “好了好了！”小雄把手机递给白云说，“你给她打电话吧，让她过来！”
    白云高兴的接过电话说：“我就知道你不会拒绝的！”
    十五分钟后，白雪来了，小雄带着她们姐妹两个在游乐场一直玩到天黑，又一起去肯德基吃了一顿，然后送她俩回家。
    到了小区门口，白云对妹妹说：“你先回去吧，我和他还有话要说！”
    白雪吐了一下舌头说：“要吻别啊？！”在姐姐嗔怪扬起玉手作势要打她的时候，她带着笑声跑了。
    白云转过身对小雄说：“陪我在走走吧！”
    小雄搂住她的腰肢说：“愿意奉陪！”
    白云就依偎在小雄身边，一起顺着人行道往公园的方向走。就这样谁也不说话，默默的走着，走的很温馨……
    不知不觉的就到了公园门口，没有停止脚步，继续走下去，渐渐的就来到了当初两人相识的地方，白云红着脸问:“还记得这里吗？”
    “不会忘的，我们是在这里认识的啊！”
    白云看了小雄一眼问：“你是不是有很多的女人啊？”
    小雄坦率的点点头说：“是的！”
    “你想咋样对我？”
    “当你是我大老婆！”
    “好色之徒！”白云的手紧紧搂住小雄的胳臂说，“吻我！我看看你从那些女人身上学到了多少！”
    小雄转过身右手揽过她的腰，左手食指托起白云的下巴，头微微低下，闻到少女鼻息中的淡淡香气，呼了一声：“云！”双唇就盖在了白云的樱唇上。
    白云“唔”的呻吟一声，双臂环住了小雄的脖子，火热的嘴唇就迎合了上去，霎时，四片嘴唇贴在了一起，从彼此鼻息里出来的气息令两人陶醉……
    小雄主动伸出了舌头启开白云的浩齿，渡入对方的口腔内，白云把香舌迎了上去，吸舔小雄的舌头，一阵眩晕，十指紧扣在一起，身体紧紧的靠向小雄。
    小雄双手从少女腋下穿过，搂住了白云的后腰，舌头在她口腔中挑逗舔舐她的灵舌……
    小雄的舌头灵活而老练的引逗着白云的舌头，将她的舌头吸进自己的嘴巴中，细细的吸吮品味少女清香的灵舌……
    这一吻着实是小雄到目前为止最投入的一吻。白云紧贴在小雄身上感觉了他的冲动和兴奋，他小腹下的那个东西挺硬的顶在白云的下腹下，白云面红耳赤，心“怦怦”的跳……
    这一吻有五分钟，白云实在是喘不上来气了，才把头偏向一边，结束了这甜蜜的吻。
    小雄依旧抱着她，感受少女温暖而柔软的身体。
    白云扭过头来说：“你想憋死我啊！”头就伏在小雄的肩头上，微微的喘息。
    闻着她秀发间的香气，小雄沉醉在温馨的拥抱中。白云在小雄认识的少女之中不是最美的，她没有格格和蕾蕾漂亮，但是多了一份成熟，多了一份忧郁，正是这份成熟和忧郁让小雄对她格外的爱怜。
    小雄抱着她的娇躯，下意识的用右手在白云后背上抚摸，那手渐渐的下行，滑到了白云的臀部，滚圆后翘的臀部虽然隔着裤子，也能感觉到了滑爽。
    “讨厌，你……别乱摸……”白云绯红着娇颜，扭动身体躲闪着小雄的爱抚。
    “嗯……”小雄侧着脸在白云的面颊上吻了一口，“真香！”
    白云在小雄肩头轻轻咬了一口，说：“流氓！”
    小雄说：“云，我……我……我想……”支吾了半天也没有说出来，白云浑身颤抖，低声说：“你想……想干什么……”
    “我……”
    白云伸手捂住小雄的嘴巴说：“别说出来！我……明白你的意思！我今天不方便，我……早晚是你的人！我……我……也很想……但是……”
    小雄点点头，白云娇羞的把脸埋在小雄的肩头上，两个年轻的心紧紧贴在一起，“扑通！”“扑通！”剧烈的跳动……
    过了好半天，白云大胆的抓起小雄的手放进自己的大衣里的胸上，说：“你可以……摸摸……”
    手在她的大衣里隔着衣服摸到白云的乳房，结实而丰满的乳房在小雄手下颤抖。小雄捏了一会儿，手不安分的从她毛衫的领口伸了进去，刚碰到乳房上部，白云就“哼”了一声说：“痒！”她挣脱了小雄，往后退了一步，看着小雄，咬着下唇，拉着小雄躲到了路边的大树下，红着脸左右看了看，然后蹲下身子。
    还没等小雄反应过来，她的手已经解开了他大衣下面的最后一个扣子，“不……不用这样……”
    白云抬起头看着小雄摇摇头，手去拉小雄裤链，小雄按住她的手说：“云，这样对你不公平！”
    白云倔强的还是摇摇头，用另一只手拿开小雄的手，把他的裤链拉开，玉手颤抖着伸了进去，隔着衬裤摸到小雄勃起的鸡巴，她的身子抖了一下，轻呼“啊！”她没有想到小雄的阳具这么大。
    小雄爱怜的抚摸她的头发叹了口气。
    终于她把小雄那条粗壮的鸡巴掏了出来，握在手中看了有半分钟，失魂落魄地抚摸着小雄的鸡巴，在这时候，她好像什么都忘记，低声地嘟囔了一句什么，然后尽情地抚摸小雄的屁股小腹以及那浓密卷曲的毛发，然后嘴就贴住小雄暴胀起来的鸡巴轻轻地啃咬着。
    小雄的鸡巴横架着在她的樱唇小嘴上，她的舌尖如灵蛇一般在鸡巴的龟菱根部来回舔舐，一张俏脸上辉映得通红……
    她的小嘴还不能把小雄整个龟头含，这使得她的小嘴鼓了起来。
    白云的舌尖在小雄的龟头上来回游动，牙齿在阴茎上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。
    小雄舒服的依靠在大树上，双手放在白云的头上，不自觉的下体向前挺动……
    她抬头看了看小雄，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛里已经有了妩媚的神色，大口的吞吐起来，一股难以表达的快感迅速的传遍小雄的全身，他满足的闭上眼睛享受着。
    小雄的手抚摩着她的秀发，满意的捏了捏她的脸，受到了他的鼓励，白云的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着小雄的鸡巴了，从龟头到睾丸每个地方都舔到吮到。
    小雄知道白云高超的口交技术不定是在多少男人的鸡巴上练出来的，但是他心里竟一点讨厌的想法也没有，反而却有感激，感激那些男人把白云锻炼成一个口交高手。
    他的鸡巴逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着白云的芳心。
    只见少女那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的贱拢小嘴含住那硕大的龟头本能地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
    “啊――”小雄叫了一声，鸡巴剧烈的抖动起来，白云紧紧吮住了龟头，玉手在鸡巴上快速撸动，射出的精液一滴也没有浪费，全射在少女的嘴里，白云抬眼看着小雄的反应，把小雄的精液咽了下去。
    直到小雄射完了最后一滴，白云用舌头把小雄龟头舔干净，用手在鸡巴上又爱抚了几下说：“雄，你的鸡巴好可爱啊！”小心翼翼的把小雄的鸡巴放回裤子里面，给他拉好裤链，才站了起来。
    小雄抱住她，她依偎在小雄怀抱里低声说：“你不许笑我啊！”
    “没有！感激还来不及呢！”小雄轻吻她的头发。
    “我给客人口交都是带套子的！”白云幽幽的说，“这么实实在在的口交还是第一次，你舒服吗？”
    小雄紧紧双手说：“非常舒服！云！以后去那里干了好吗？”
    白云抬起头，双眼迷离的问：“你嫌弃我？”
    “不是，那里的人很杂，我怕你吃亏！”
    白云把头靠在小雄肩膀上说：“我知道你担心我，其实我从前天开始已经不去了。我的老师给我找了一份工，我老师的一个朋友开了一个诊所，我每天晚上六点到十点到那里去帮忙，每个月给我500块钱，虽然比在发廊打工赚的少，但是我可以堂堂正正的告诉别人我在那里打工，不像在发廊打工还得躲避同学朋友熟人。”
    小雄搂紧了白云，白云抬起头，两人又吻在了一起……
    小雄回到家的时候刚刚八点半，妈妈坐在客厅沙发上等他，“又跑那里野去了，一天也没有回来，今天你大姐带男朋友回来了！”
    “哦？大姐有男朋友了？什么样的人？帅不？”小雄搂住妈妈颖莉的腰肢问。
    “人不错，是你大姐队里的副队长。三十七岁，有个女儿！”
    “我靠，结过婚啊？”
    “是的，不过人真的很好！”
    “嘻嘻，妈妈不是看上他了吧？”
    “胡说！小雄，我给你弄了一个药方，有固原培精的功效，已经煎好了在锅里热着，你喝了吧！”
    “妈，我没有病喝啥药？”
    “等有病就晚了！你几乎天天扎在女人吕铮消耗忒大了，听话，去喝了啊！是你乔阿姨的家传秘方，她说他老公30岁上喝了之后，鸡巴还长了两公分，无论咋射精液也不少！”颖莉笑着说，“快去喝了，妈妈在房间等你，你有一个多礼拜没有H妈妈了！”
    小雄在妈妈脸蛋上亲了一口，起身去厨房，这药好苦啊，忒难喝了，小雄皱着眉头费了好大的劲才把一碗药喝了下去。
    上楼到妈妈房门前推开门进去，只见妈妈已经脱的一丝不挂的横躺在床上。
    她让小雄坐在床边上，她则把一对玉足踩在小雄的鸡巴上，给他足交。
    她的玉足很嫩，脚趾缝里干净的晶莹剔透，不一会小雄的鸡巴被她刺激的发亮了，紫红紫红的，妈妈先是用脚趾夹着龟头给小雄弄了几分钟，接着就改用两个脚掌夹住小雄的整根鸡巴上下撸着，妈妈浪声浪气地说：“好哥哥，妹妹的潞醚鳎想吃你的大鸡巴。”
    听着高贵的妈妈说出这么粗秽的话语，小雄那里还把持得住？
    妈妈慢慢的起身，撅着白嫩的屁股跪在了床边，小雄来到妈妈身后，跪下双手抓住她的屁股肉，伸长了舌头在散发着淡淡的香皂香味的屁股沟里猛舔，用舌尖儿顶她的赫红小屁眼，轻咬她的白屁股肉，往下舔着浓纤合度白皙的小腿，许久嘴才停在有着一条条凹槽的脚根上，妈妈的脚背是压着创面的，脚底板现出一道道白嫩的皱纹，散发出一股茉莉花香水的味，小雄津津有味的舔舐。
    小雄抬起脸，鼻子顶住她的屁眼，舌头拼命的舔妈妈嫩红色的阴唇和卵郏连续的舔弄让妈妈浪叫连连，“啊……啊……喔……弄死人啊……喔……舔死人了……”
    妈妈的浪吕镆水不听使唤的大量渗出，小雄灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的妈妈在小雄的舌头伸进阴道的同时，按着小雄的脑袋拼命压向自己的肉吕铮小雄用舌头在妈妈的肉缝里搅动，她被搞得淫水横流欲火已到了极点，只想有根粗大的鸡巴狠插自己的肉隆
    稍后小雄站起身来，稍稍弯曲双腿，搂住她的细腰，龟头对准妈妈湿淋淋的禄夯旱陌汛蠹Π筒迦肓怂的小路於里，“好，很好，相当的紧凑，舒服！”
    “好…好大…好粗…啊…啊……使劲儿…儿子……H我……我喜欢……”
    “越大你不是越喜欢吗？”小雄拉住了妈妈的两个手弯儿，让她的腰能稍稍的下弯，先是很轻柔的抽送，大腿撞在她的屁股上都没能产生响声。接着改为箍住她的小蛮腰，抽插的力度和速度都在一瞬间提升了好几个层次，肉碰肉的“啪啪”声立刻大做。
    妈妈闭着眼睛直喊：（好哥哥，亲儿子……你的鸡巴好热，好硬，要H死了！……妈妈喜欢……大鸡巴……才给你弄秘方……让你的鸡巴……更大更粗……啊……啊……”
    小雄被她勾得血脉贲张，大鸡巴在她吕锩兔H，H得妈妈的淫水大量的飞溅到床单上，妈妈媚眼如丝，一面抚弄着奶子扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着，“哎哟，我的奶子又涨又痒，吕锸透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让亲儿子的大鸡巴H啊！小老公，你H死我吧！”
    小雄听得耳鼓嗡嗡作响，浑身热血沸腾，大鸡巴在她湿淋淋的阴道里使劲抽送起来，“我，我，我要H死你这个骚货。”
    妈妈哼哼着，“我就是你的骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲H吧，H死我才开心哪！”
    小雄两手紧扶着妈妈的纤腰，看着鸡巴在妈妈肉吕锍椴澹两片阴唇翻进翻出，“噗哧、噗哧”带出一股股的淫水，肥白有弹性的大屁股一下下撞击在小腹上，刺激得淫欲越加高涨；再看到妈妈骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大鸡巴狠狠的往前一顶，嘴里连声问道：“骚货，我H得你爽吗？等会我要把精液射你的骚脚丫子上！”
    妈妈媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着，“行……啊……随……你射……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……来了……嗯……啊！”
    妈妈娇叫连连，突然全身颤抖，收缩的花心不断的吸吮着小雄的龟头，大量的淫水源源不绝地从子宫内喷出，淋得龟头有说不出的舒服，小雄赶忙拔出鸡巴，用手抓着妈妈的双脚，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起涨红到有些痛的鸡巴，用力将妈妈的双脚夹紧自己的鸡巴猛搓猛顶，把龟头往妈妈涂着红色指甲油的嫩脚趾缝里挤着，屁股一紧，也忍不住地大股大股在妈妈的脚丫上喷出白精……
    云雨之后母子俩搂抱在床上，小雄说：“妈妈，我要你帮个忙！”
    “说吧，又看上谁家姑娘媳妇了？”
    “哎！知我者妈妈也！”
    “别拽了，快说！”
    小雄就把白云的情况说了，颖莉揪住她的耳朵说：“你这小色鬼！泡妞要妈妈投资啊！”
    “妈妈！好妈妈！”小雄撒着娇在妈妈怀里扭动。
    “行啊，明天我就往你卡里打两万，不过不许挪用别处啊！”
    “谢谢妈妈！”
    “咯咯！不用谢，把你的鸡巴插到妈妈屁眼里，妈妈屁眼有痒了！”颖莉淫荡的抓住儿子的鸡巴兴奋的说。
    “遵旨！”
    87.小雄的诡计
    第二天是星期天，田磊和浩明按着小雄留给地址来到小雄姑姑家。小雄果然给留的门。
    轻轻一推，门就开了，从一间卧室里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说∶“哦……啊……弄得好舒服……”
    田磊和浩明互相看了一眼，悄悄的走过去，见到里面的情景，使他俩眼睛睁的大大的，心脏噗通噗通的差点跳了出来。
    只见一个美艳的妇人全身赤裸的站在床前，小雄全身赤裸的站在她后面。把胸膛贴在妇人滚烫赤裸的背上搂着，坚硬的肉棒顶着丰满的肥臀，右手按在妇人丰满的乳房上揉捏着，左手在前面搓揉着柔软、有点湿的阴唇。
    “姑姑！你骚履谟泻枚嗟睦怂，真像发水灾一样，我会好好H你的骚隆 小雄一边用力地挤压、揉弄姑姑饱满的乳房和骚穴，一边说着。
    这妇人就是小雄的姑姑啊！好性感，好淫荡啊！
    全身赤裸的姑姑转身把小雄的脸搂入胸膛，轻轻地握住火热的大鸡巴套弄着，小雄低下头去吸吮她的大奶头，用嘴唇含住姑姑那两颗大乳房，姑姑也下意识地用力将小雄的脸挤顶向自己的乳房，整个人陶醉在小雄带给她乳头上的触觉，渐渐地被刺激的欲火不断上升。
    接着小雄慢慢用他的指头摸索着充满淫水的肉洞口，姑姑也主动的缓缓将双腿尽量张开，小雄立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入姑姑那火热的快要沸腾的淫肉穴里，毫不费力的就一插到底。
    姑姑被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，不停的把肥臀左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道∶“小雄！好侄子！姑姑实在……受……受不了……了啦……要……你的……大……大鸡巴……插……插……我的……骚隆…”
    小雄见姑姑的淫欲渐渐被自己挑起，随即将姑姑两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的鸡巴，对准紫红的阴道口，用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见阴户被涨得鼓鼓的，淫肉穴紧紧包住鸡巴。
    姑姑不由自主地轻呼起来∶“啊……小雄……好舒服……姑姑好爽……痛快死了……求求你……快H……啊……啊……快……大力一点干……用力H……用力……插……吧……”
    小雄搂紧姑姑的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
    “哎呀……好侄子……姑姑的小心肝……我可让你……H死了……呀……又碰到……我的的……花心……了……”
    “姑姑，你是不是个骚掳。磕闶俏业募鹿霉茫就是欠H，有时间我在找两个人来一起H你好不好？”
    “哦……好……好……两个不够……啊……我要你找……找十个大鸡巴来H我……啊……啊……啊……啊……H死我啊……啊……求你H死我……啊……”
    姑姑口中淫声浪语，刺激得小雄暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力的开始抽插了。
    姑姑一边不住地吸气呻吟着∶“用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝侄子……亲哥哥……啊……好老公……你弄得姑姑好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴H死姐姐吧！……喔……喔……啊……”
    一边紧抱着小雄，肥臀不停扭转、挺送，配合亲侄子的抽插，享受着乱伦禁忌。
    “啊……爽死了……哎呀……啊……你……H死……姑姑……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给大鸡巴……弟弟……了。”姑姑说完，就一泄如注了。
    一股热流，冲击着小雄的大鸡巴，他感到全身就要爆炸似的。
    “姑姑……你的贱抡婷馈…真美……我也要射了……呀……美死了……射了……”
    姑侄俩人都如烂泥一样的瘫痪在一起，激烈地做爱，使姑姑完全没有发现门外正在偷看的田磊和浩明。可是小雄早就看到了，他冲好朋友招了招手。
    站在外面观看的田磊有点按捺不住，偷偷地走进房里，慢慢地来到姑姑的身边，眼前的姑姑闭着双眼，胸前那对丰满的乳房轻微地上下抖动，田磊终于忍不住的用双手搓揉姑姑的乳房，白皙柔软的乳峰随着手掌的压迫变形，接着用牙齿轻咬着微红色的乳头，乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来。
    跟在后面的浩明见田磊开始行动，自己也急忙的把头埋在姑姑的阴部，舔弄着长满阴毛的两片肉唇，用嘴轻舔着隆起的肉丘，接着用舌尖拨弄着姑姑的阴户， 那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂令浩明兴奋不已。
    在田磊和浩明的玩弄之下，这时姑姑因为肉体的快感而迷糊地张开眼，赫然发现一个小伙子在抚摸自己的乳房，另一个在吸吮自己的阴部，顿时清醒过然，不禁失声叫∶“我……你们在做什幺？”同时开始想推开田磊和浩明，浩明见姑姑醒来，想将自己的鸡巴插入姑姑的嘴中，但是姑姑紧闭着口抵死不从，小雄突然用力往她肚中打一拳，姑姑惨叫一声，张开了口，贱卤闳入她的口中，大力抽动着。
    小雄说：“姑姑，你不是同意我找两个人来H你吗？”
    姑姑无奈大看着小雄，眼里很复杂的神色。
    浩明说：“姑姑，我们是来满足你的欲望的，保证让你舒服！“浩明说完后开始用鸡巴一下一下地插姑姑的小嘴，而姑姑见形式对自己不利，连自己侄子都出卖她，她开始绝望了，只好专心地慢慢套弄浩明的鸡巴，用舌头舔了一下浩明的肉冠，然后慢慢地将浩明的鸡巴含入迷人的小嘴中上下吞吐着，并用淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴，一会又吐出鸡巴在肉根周围用她性感的双唇轻啜着。
    而田磊见姑姑已经同意他们的行为，也马上用舌头探索姑姑肥美的大阴唇，用舌尖舔着姑姑的小穴，并不时亲吻着姑姑的阴户与用舌头舔着那鲜红的阴蒂。
    那里还有小雄刚才留下的精液，接着田磊用力分开姑姑雪白的大腿，在插进湿润的肥穴前，在阴唇四周摩擦着，慢慢的一挺腰，整根鸡巴消失在姑姑淫秽的骚轮校姑姑的肉体上不觉痛苦，反而有异样的充实感。
    “啊……喔……喔……不……不要……”
    田磊快速地来回抽送着，阴唇翻进翻出渗出大量淫汁，慢慢地姑姑已逐渐适应了，双腿缠住田磊腰间，嘴里呻吟着：
    “喔……用力…用力干我……我是贱隆…痒死了……呜……”
    “姑姑……你的潞媚酆媒舭　…我喜欢H你啊！……嗯……小雄……你姑姑的抡娌淮恚　碧锢谠廾雷懦槎不停。
    这时，小雄看到自己的姑姑同时接受两个鸡巴的爱抚，激起了他原始的兽欲，决定自己也加入他们的行列来，于是田磊躺在床上，而姑姑坐在田磊的身上，抬着头为浩明口交，浩明左手抓着姑姑的头发，鸡巴不停的往她的小嘴抽插，右手粗暴地揉着乳房。
    小雄在姑姑的后面，把自己的鸡巴对准了姑姑的菊花蕾，用手把姑姑的肥臀分开，缓缓的插入，捧着她的屁股，拚命地挺送，同时与田磊有默契的一前一后不断的进出。
    此时，小雄在上插着姑姑的菊蕊蕾，底下的淫肉穴插着田磊的鸡巴，口里含着浩明的鸡巴，淫荡的姑姑只能发出虚弱的呻吟来回应这三个年轻人的奸淫∶“呜呜……呜……喔喔……要丢了……呜呜……”
    姑姑从未同时被这幺多鸡巴招呼着，被三棒齐插的她真是呼天抢地、欲仙欲死。
    干了一会儿，小雄和浩明换了个位置，由浩明来H姑姑屁眼，小雄把鸡巴插到姑姑嘴巴里H她的小嘴……
    姑姑嘴里含着侄子粗大的鸡巴“唔……唔……”的呻吟，身体被三个鸡巴冲击的前后摇动……
    由于鸡巴插在姑姑的屁眼里太舒服了，浩明坚持不住了，把精液射到了姑姑肛门里，浑身颤抖着鸡巴从屁眼里滑了出来，一股白色的浆液流了出来。
    小雄把姑姑抱起来，让姑姑双腿盘住自己的腰，大鸡巴插进姑姑骚吕铮田磊从姑姑后面，把鸡巴插进她的屁眼中，两个小伙子一前一后的H弄美艳妇人的前后洞……
    “哎哟……我H……别停……使劲H我……啊……”
    姑姑淫荡的浪叫，双手紧紧抓住小雄的肩头，身体前仰后合……
    “对……就这样……H我……好喜欢啊……啊……谢谢……使劲H……哎哟……屁眼好舒服……啊……啊……啊……吕镆开花了……啊……啊……姑姑又爽了……啊……泄了……丢了……啊……”
    “啊――小雄，我不行了！”田磊叫喊着，“我要射她嘴里啊！”
    小雄忙把姑姑放下来，骚浪的姑姑主动蹲在地上张开嘴巴含住田磊的龟头，舔吃他劲射而出的精液……
    这时浩明的鸡巴又勃起了，她把舔完田磊精液的姑姑拉起来，自己坐在床头，让姑姑坐在她怀里，把鸡巴插在姑姑阴道中，小雄拔开姑姑屁股，再次把鸡巴插进姑姑菊花门里，狠狠的抽顶……
    “啊……我喜欢……好……啊……啊……”
    “使劲H吧！我今天不活了！啊……”
    “哎哟！……H死我了……啊……嗯哼……啊……”
    在姑姑的浪叫声中小雄也要发射了，他抽出了鸡巴跳到床上，把鸡巴塞到姑姑淫叫的小嘴里，“噗！……噗！……噗！……”精液喷到了姑姑的口腔里，姑姑大口的咽里进去，直到最后一滴精液射出来后，姑姑调皮的低下头把嘴里的半口精液送到浩明的嘴里，浩明掐了姑姑屁股一下把精液吞了下去。
    浩明将姑姑推到在床上，扛起她的双腿，鸡巴很很的顶击姑姑的花心，H的姑姑大呼小叫，淫声不断……
    浩明就这样H着她，直到再一次射精在姑姑的骚吕铩
    “好舒服！好累啊！你们H死我了！”姑姑大口大口的喘息。
    “看你还吹牛不？找十个来H你，就我们三给就H得你爬不起来了！”小雄在姑姑脚趾头上捏着说。
    “都是你！出卖我，把自己姑姑给别人H！”姑姑嗔怪的白了小雄一眼。
    小雄呵呵的笑道：“你不是喜欢吗？”
    姑姑妩媚的一笑说：“这此让我尝到了好处，以后可一定要经常来H我啊！H死我也认了！”
    “你――真淫荡！”三个男生异口同声的说。
    姑姑实在太累了，调笑间就睡着了，小雄和浩明田磊分别洗了澡，也不穿衣服到客厅看电视，
    大约十一点小雄打电话叫了外卖，等外卖送来后把姑姑叫起来吃饭，姑姑爬起来吃了饭后体力恢复了差不多了，她又来了淫心。
    她跑回卧室把自己最性感衣服穿了出来，在客厅里给三个少年跳起了脱衣舞，看的三人的鸡巴冲天而立。
    当她脱去最后一件裤头时候，说：“你们别急，我们换个方法玩！这会让我H你们吧！”
    她又从卧室拿来了一个连着T型裤的假鸡巴穿上，“都给我跪在沙发上，把屁股翘起来！”
    浩明和田磊还在犹豫，小雄已经翘起了屁股，姑姑说：“看，你们两个不听话！还是我的侄子多乖啊！”
    从茶几下拿出一瓶东西走到小雄身后说：“小雄乖啊，姑姑一定好好奖励你，改天多找几个美女来让你H！”她打开瓶盖，倒出几滴液体在小雄肛门上，低下身子，用舌头把这液体往小雄屁眼里送。
    然后直起腰，手扶着假鸡巴定在小雄的屁眼上，下体用力往前定，粗大的假鸡巴就插进小雄肛门里，欲排便的感觉充斥了小雄的神经，呻吟着扭动屁股……
    姑姑按住小雄的胯骨，挺动下体，让假鸡巴在小雄肛门里抽动……
    “哦……姑姑……刺激我的前列腺……好舒服……”小雄的鸡巴更硬了。
    浩明和田磊看的目瞪口呆，心里不免有些向往。姑姑看到了这一切，心里暗笑，然后说：“你俩想好了没有？”
    浩明和田磊点点头，姑姑说：“这才对吗！无论什么都得尝试一下！”她命令道：“你，叫田磊是不？过来到谢谢身下给他咂鸡巴！你，是叫浩明吧？把那个润滑剂涂到田磊的屁眼里！多涂点！”
    两人照办了，田磊仰躺在沙发上头在小雄身下，抓住鸡巴稍微犹豫了一下还是含住了龟头吸吮起来，而他的双腿被浩明抬起来，浩明往他屁眼上涂润滑剂后，学着刚才姑姑的样子，用舌头把液体送进了田磊的肛门内。
    这时，姑姑从小雄屁眼里拔出了假鸡巴，到田磊腿前，扛起田磊的双腿，把假鸡巴顶在田磊的肛门口用力插入……
    “啊……胀啊……”田磊不舒服的扭动了几下，但是随着假鸡巴的抽动，他的确感到一种说不出的快感……
    小雄起来，让浩明跪在沙发上，把润滑剂涂到他屁眼上，又往自己鸡巴上涂了些，然后顶在浩明的肛门上用力插了进去，“啊！――”
    小雄每H一下，浩明就“啊！”的一声，浩明的屁眼很紧，夹的小雄的鸡巴有些痛，他又倒了些润滑剂在鸡巴和屁眼连接处，随着鸡巴抽动带进了屁眼中……
    这样弄了一会儿，小雄跪倒沙发上，田磊来H小雄的屁眼，而姑姑去H浩明的屁眼……
    接着是田磊躺在沙发上双腿高高抬起，浩明伏在他身上，鸡巴插在他屁眼中，而小雄伏在浩明后背上，大鸡巴在浩明屁眼里抽动，姑姑站在地上把假鸡巴插在小雄肛门中狠狠的顶插……
    “啊！――真过瘾……”
    “哎哟……啊……H屁眼好刺激！”
    “啊……啊!………………啊！……”
    室内充斥了淫荡的叫喊声和呻吟声以及阴部和屁股相撞击的声音……
    几乎是同时，三个小伙子大叫着要射精，姑姑命令他们分开围住她，她跪在他们的下体处，三条枪里相继喷出了子弹，打在姑姑的脸上，头发上，胸乳上……
    姑姑贪婪的舔舐着，舌头不住的在三个龟头上舔着，直到把三个龟头舔干净后，说：“过来，把我身上的舔干净！”
    三人惟命是从的伏下身子把姑姑身上的精液舔舐干净。
    “咋样，小伙子们，喜欢不喜欢这种玩法？”姑姑笑咪咪的问。
    浩明说：“挺刺激的！第一次玩，不错！”
    田磊说：“好玩！真刺激！”
    “只要你们听我的，我不会亏待你们！我有好多朋友，下次给你们找一对十三岁的双胞胎玩！”
    “啊？忒小了，别出事了！”小雄担心的说。
    “没有事！这对双胞胎是我的一个炮友的女儿，早在这俩孩子八九岁时候就开始训练，十二岁开苞，到现在已经是久经沙场了！就放心的H吧！”
    三人兴奋的叫好。
    88.准岳母的潮吹
    这天是周二，刑警队发色拉油，美娟由于在执行公务没有回来，给吴刚打手机，“刚哥，我这里正忙回不去，你把我的的那份送我家去吧，我家现在可能没有人，我的钥匙就在我办公桌的第二个抽屉里！”
    吴刚拿了钥匙，把美娟的那份色拉油领来放到车上，自己开车去了美娟家。用钥匙打开了门进去后，把色拉油放到了厨房里，虽然来过一次，但是并没有仔细参观过这个房子，现下家里没有人，何不四处看看。
    当他参观到三楼的主卧室时候，那门是微开的，吴刚往里探头看到床上有人，难道是美娟的妈妈在家？
    窗帘拉着，毯子都被踢在床下。吴刚踮着脚走进去，想把毯子放回她身上。。吴刚注意到颖莉的薄睡衣仅仅遮住了腰上的一小部份，近乎裸睡。
    那外泄的春光吸引了吴刚的眼睛。作为一个近40岁的女人，她的身材依旧十分性感诱人。
    双腿修长，似蜻蜓点水，屁股鼓鼓的，有中年的丰硕，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹吴刚无限暇思。此时吴刚不由的心跳加快，腹下发紧。
    无意识地，吴刚踮着脚走到她的床边，吴刚猜吴刚太想要仔细看看她的光屁股了。
    吴刚俯身下去，偷偷地闻了闻她的隆起的私处和屁股的味道。那雌性的气息立刻让吴刚硬了起来。
    吴刚在她的耳边低语，试图唤醒她，但是她没有丝毫反应。吴刚又轻轻摇了摇她的肩膀，但她仍在酣睡。吴刚闻到了一股酒气，看来她是喝酒了。
    这可是千载难逢的好机会！吴刚不知道从那儿来到勇气，开始玩弄她的芳草地了。她睡梦中随着吴刚的动作柔声呻吟起来，此时此刻，吴刚已无法用大脑思考，而完全被自己那跃跃欲试的小和尚支配了。
    吴刚变得越来越更勇敢，手也开始抚摸她的大腿内侧，舌头也在寻找她的阴蒂。
    这使她呻吟的更重了，吴刚敢说她正在恣意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。她的脸庞在月光下妖娆俏丽，吴刚不由的去吻了她的性感红唇。吴刚把舌头伸进入她的嘴中，她也在醉梦中回应着，吴刚想她现在也许以为在作春梦呢。
    吴刚更加大胆了。吴刚一把扯下了自己的裤子，摸上了床。吴刚轻轻地抬起颖莉的大腿放在自己的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。
    最后，吴刚实在忍不住了，他要去耕种她那肥沃的土地！玉茎分开她那膨胀的阴唇，进入那温暖的阴道的感觉是纯粹的天堂享受。吴刚彻底把吴刚的肉棒捅进了她的湿滑的阴道。吴刚感觉自己差点儿就忍不住要射了。
    此时，她也被私处的异样感觉惊醒了。可是吴刚那肉棒已经侵入到蜜穴里了，事情发生了，已经无法挽回！
    他们一瞬间全愣了。
    “天哪！你在干什么？不行！我们不能做这个！你是我女儿的男朋友。”她的声音发抖。
    “阿姨，你太性感了，我实在忍不住要和你做爱。”
    “不，不行，我们可不能做这个。你想做爱找美娟啊。”颖莉的心里实际是很兴奋和高兴的。
    但是，与美丽的颖莉做爱，吴刚已骑马（妈）难下了。
    吴刚也乞求她：“阿姨，你知道不？自从上次看到你，我就特别想……你就让女婿弄一回吧！”
    颖莉还在继续说什么：“我们…不能…做……这个…不…对！我是…你的准岳母……”
    “阿姨，你原谅我。你那么性感，我实在无法控制。你不说，谁会知道。求求你了，让我和你做爱！在说美娟说了我可以H你的！”
    “她是这么说的吗？这孩子把妈妈给出卖了！”
    吴刚只管抽动了起来，他当然不会停下来，抱着她的大屁股，吴刚要H自己的准丈母娘！
    ……
    渐渐地，她的声音越来越弱，她的双手也环住了吴刚的腰，最后，她紧紧地抱住了吴刚，令吴刚的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合吴刚的抽送。
    她的阴道用力按摩着吴刚的宝贝，淫水泡涨了吴刚的鸡巴，也慢慢地流到了床上。
    “哦……好孩子……那就使劲的H我吧……”
    吴刚说：“阿姨，女婿会让你好好舒服舒服！咱们慢慢来。”
    抽动着，吴刚的手可也没闲着，揉捏着她的肥奶及乳头。她的乳房在吴刚的手中融化，但乳头却倔强地挺着。
    “哦……啊……叫我妈妈吧！”
    “好的！妈，我会H的你很舒服的！”
    忽然，颖莉把吴刚抱得更紧了，她的身体变得很僵硬，屁股迎着吴刚向上挺着，“啊、啊……宝贝，我――来――了……”然后她就软瘫了下来。
    吴刚与颖莉偷情，这感觉同时也使吴刚完全地陷入了疯狂境界。母女一箭双雕，满足的让吴刚飘飘欲仙。
    吴刚能感到自己的鸡巴在收紧。他要射了！
    她一定也感到什么了，在吴刚耳边低语：“你射到我里面吧，你把你的东西都给我吧。”颖莉又赶紧抱紧了吴刚的屁股。黄河决口了，吴刚的热热的精液冲进了她的羊肠小道，吴刚们都被快感淹没了。
    许久许久，吴刚们才又从天上回到人间，吴刚从后面把她抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。
    “你这坏小子！H我女儿不够吗？还来H我！”颖莉娇嗔的在吴刚的鸡巴上捏了一下，吴刚往后缩了缩说：“妈，你才比我大亮岁啊！你美艳绝伦啊，你的小卤让谰昊沽钊耸娣！”
    “哎――大你两岁也是你岳母啊！”颖莉用脚去踢吴刚，吴刚一把抓住了她的嫩脚说：“岳母的脚丫好漂亮啊！”
    握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的鸡巴，岳母的双脚下意识的往回一缩，在吴刚双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，颖莉的呼吸明显变得更为急促。
    引导着颖莉肉乎乎的脚掌在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在颖莉肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄颖莉粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。
    看着颖莉圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前吴刚从未想过，原来用鸡巴狎玩颖莉的肉脚会如此的爽快。
    用龟头顶着颖莉脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下，不等吴刚示意，颖莉便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在他阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着龟头一阵研磨。
    哦，没想到颖莉真是一个妙人儿啊。
    在心中赞了准岳母一句，把目光转至颖莉因为双腿大开而显露出来的一丝毛也没有的阴户，好美的小掳。
    吴刚的一只手伸到颖莉的阴户上，居然摸到了一把淫水，将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，岳母大人，看看这是什么？”
    颖莉似乎已经知道吴刚要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在吴刚腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
    将沾满岳母淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，“妈……你的味道好骚哦……”
    颖莉浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着吴刚，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。吴刚微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
    颖莉吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，颖莉望着吴刚，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈的味道，好吃么？”
    吴刚从未想到岳母竟然会如此主动，咽下口中的淫水，微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个36D的奶子！
    只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。吴刚不停大力地握捏着颖莉的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
    当吴刚的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，颖莉浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。在他的揉搓中颖莉的乳头迅速挺立变硬，大小让吴刚想起了铅笔后面的橡皮擦。
    或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，吴刚疯狂地揉搓着准岳母的双乳，几欲将双手溶入其中。
    “哦~女婿捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”低头看着颖莉赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
    “喔，妈好爽……乖女婿，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服……”颖莉一手覆盖在吴刚的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖女婿，快亲亲妈……”
    看着颖莉微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过颖莉柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，吴刚甚至清晰地感觉出颖莉柔软舌面上的那些细小的颗粒。
    察觉到颖莉被吻得快要无法呼吸，吴刚放松了对颖莉香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
    吴刚的接吻技巧是小雄不能比拟的，这点让颖莉很痴迷。
    吴刚引导着颖莉的右手来到她的身后，握住吴刚至今仍顶在她臀部上的阴茎。颖莉右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着吴刚，吴刚的鸡巴和小雄的不相上下，“喔……乖女婿，你的...好长……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全吴刚的阴茎。
    不知颖莉想到了什么，双手紧紧握着吴刚怒挺的下体，头却软软地靠在了吴刚的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在吴刚的脸上。
    看着颖莉此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。
    “妈，觉得女婿的鸡巴怎么样，还满意么？”
    “嗯……嗯……喔……”在吴刚拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给吴刚的回答。
    “妈，你别握着女婿的鸡巴不动啊。来撸动女婿的鸡巴吧。”吴刚让颖莉一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分羞涩开始前后套动起来。
    阴茎在颖莉纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着吴刚的脑神经。喔，这是颖莉，美娟的妈妈在给自己手淫！
    吴刚突然探出右手一下捂住颖莉的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。颖莉顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着吴刚的鸡巴也不再套动。
    一股火热从颖莉坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时颖莉的阴户早已湿得一塌糊涂。吴刚紧贴着颖莉火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
    颖莉甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
    “妈，你好淫荡喔……一手套着女婿的鸡巴，握着女婿的蛋蛋，一边小氯戳鞒稣饷炊嗌水~”吴刚将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的~”
    把手上剩余的淫液全部抹入颖莉微启的口中，颖莉也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入吴刚的口中。这次吴刚没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回颖莉的口中，在吴刚俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。颖莉微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
    吴刚顺着颖莉大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢……这就是颖莉的下体，这就是颖莉的拢
    颖莉的阴户摸上去十分光滑，而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，吴刚在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。颖莉套弄的技巧越发娴熟，从吴刚阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……
    暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从颖莉嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
    “呜……不要……”颖莉扭动着身躯，臀部紧紧夹住吴刚的龟头，手却仍在不停地套弄着吴刚的阴茎。
    吴刚左手用力握着颖莉的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。“妈，不要动噢，女婿，哦，女婿的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了~喔！”顶在颖莉屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
    “呜……喔……不……慢，慢一点……喔――”颖莉失声大喊起来。
    龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着吴刚龟头的顶端。
    其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅美娟母亲的屁眼，而且还一边扣着她的拢吴刚就兴奋得浑身发抖。
    等颖莉稍微平静一点，吴刚亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢~夹得女婿的龟头好紧……妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧……哦……喜欢女婿这样捅你的屁眼儿么？妈，女婿的龟头大么？捅得你舒服么？喔……妈，再用你的屁眼夹一夹女婿的龟头吧……”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，颖莉果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着吴刚的龟头。
    “喔……妈，你的屁眼好妙，好会夹……女婿好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯……”吴刚忍不住哼了一声，颖莉居然将一直握着吴刚阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了吴刚的菊眼！
    不敢相信！在此之前吴刚甚至无法想象！
    刚才颖莉主动吮吸自己淫水渡入吴刚口中时就已经大为惊讶了，可没想到颖莉竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。
    吴刚轻柔地抚弄着颖莉黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘颖莉性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着吴刚的手指而颤动。
    当吴刚手指来到颖莉已经微微张启的阴道口时，颖莉的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待吴刚手指地进入，当然吴刚并未马上满足颖莉的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
    “妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要女婿用手帮你捉出来呀？”
    “嗯，快，快帮妈...捉出来。”颖莉的臀部不安地往前挺动着。
    “用什么捉呀？”
    “用，用你的...手指......”
    “到哪里去捉呀？”
    “到我的......阴....阴道.....”颖莉的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
    “要说拢《且声音太小的话女婿可听不到哟。”手掌猛地压住颖莉勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
    “呜……好女婿，快....快把你的手指插到妈妈的吕铩…喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的拢∥匚亍………”颖莉再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
    “嗤！”一声轻响，整根中指尽数插入颖莉的阴道。
    “喔………………”一声高亢满足的呻吟，颖莉整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住吴刚的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入吴刚的手掌。
    热、滑、软，这是吴刚中指传来的第一感觉。吴刚费力地搅动手指，从颖莉的下体中发出一串“咕叽……咕叽~”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
    “啊……要……要来了……快……再快一点！”颖莉头部靠在吴刚的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住吴刚的右手，阴户则拼命前顶。
    酒后的颖莉高超来的格外快。
    滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着吴刚的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是颖莉被吴刚的中指一插，高潮了。
    在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。下午的卧室云床上，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的准岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！
    也许是一分钟，也许是五分钟，颖莉阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着吴刚的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
    吴刚继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
    “妈，你的嫩禄乖诙啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢女婿扣你的淫旅矗咳热鹊模软软的，嗯……还在吸我的手指……”
    “不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……”不让颖莉说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
    “妈妈吕锏男〕孀踊姑挥凶匠隼矗怎么可以停下呀？嗯，让女婿用嘴帮你吸出来吧！”
    “用……嘴？”颤抖的声音中显然带着几分期待。
    女儿这个英俊的成熟的男朋友第一次和自己做爱就肯给自己口交，是颖莉想不到的。
    颖莉顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
    肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
    这就是颖莉两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在吴刚眼前！
    大概是怪吴刚光看不动，颖莉回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着吴刚，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。吴刚微微一笑抚上颖莉肥美的臀部。
    实际上整个臀部都已经被颖莉的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。吴刚俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏女婿……”颖莉的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
    随即“啪……”的一声，吴刚在颖莉挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。
    “啊，坏女婿在打妈妈的屁股了！”
    舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄颖莉的菊眼，一边说道：“妈，女婿要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
    “啊……要……要死了……”
    双手用力分开颖莉夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到颖莉的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。看着颖莉浑身娇软无力的媚态，吴刚大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
    “好女婿，妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
    “真是一个淫荡的妈妈呀……”
    抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。紧贴在颖莉腿心，吴刚贪婪地嗅着从颖莉生殖器上散发出来的气味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
    蛇一般的舌头从颖莉的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。随着吴刚的舔弄，一串串极度销魂的声音从颖莉的口中飞扬出来。
    把颖莉“折磨”得差不多了，吴刚又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入颖莉火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
    “啊……要……要尿了……快……妈……尿了……”强烈的快感让颖莉尖声大叫，整个阴户死死压在吴刚的脸上。
    手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到颖莉即将到来的高潮，吴刚立刻用嘴吸住颖莉的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
    随即一股软软腻腻的液体冲击在吴刚的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从吴刚的嘴角溢出。
    颖莉居然潮吹了！
    89.亢奋的颖莉
    “妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被女婿的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。“吴刚含糊地问道，舌头继续在颖莉的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚颖莉逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
    颖莉浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答吴刚。
    吴刚将身体覆盖在颖莉那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让颖莉感到异常满足。
    舌尖一路游弋，来到颖莉耳下，“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”吴刚挺了一下腰，怒胀的阴茎在颖莉软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让吴刚的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以女婿决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”
    起身略一考虑，还是决定跟颖莉的第一次性交采用正面插入的体位，吴刚要看着颖莉的眼睛插入她的阴道！
    颖莉有着跟美娟一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视颖莉光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
    视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
    一边回想着颖莉大腿间的构造，吴刚拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上颖莉大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
    “喔……妈妈，你的嫩禄滑的，好软啊。“吴刚闭目享受着这个淫荡的姿势跟颖莉两人生殖器的摩擦。
    “呜……那里……哦……不要顶……吴刚……呜……”颖莉蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
    很快，吴刚的鸡巴便涂满了从颖莉下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。颖莉的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
    颖莉忍受不住吴刚在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，吴刚有意再逗弄一下颖莉，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
    如此数次，颖莉终于不堪折磨，向吴刚恳求道：“吴刚，乖女婿，不要……喔~不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来……”
    “妈，女婿现在可没找到妈妈的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着女婿的鸡巴是如何插入妈妈浪碌模　
    “哼……坏女婿……就知道欺负人家……”颖莉羞涩地看了吴刚一眼，伸手引导着吴刚的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
    “喔……来吧，好女婿，快往里插，到妈妈的吕锩胬矗　庇崩蚯橛高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
    吴刚高高举着颖莉大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，吴刚要与颖莉一同欣赏吴刚鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
    刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。颖莉两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。
    圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在颖莉的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
    阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
    颖莉“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到穴底碰到颖莉的花心了。
    “喔……妈，女婿弄到你的花心了……”
    体会着被颖莉下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从颖莉的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
    心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在颖莉的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到吴刚的睾丸上，飞溅到颖莉的大腿根上……
    “呜……”颖莉被吴刚这下H得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝女婿，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……”
    吴刚只是不语，再次将饱浸颖莉淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被颖莉的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……”
    颖莉偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~讨厌！我不看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
    吴刚暗自一笑，俯身将颖莉的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在颖莉火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。吴刚继续用言语刺激颖莉，“妈，让女婿的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
    颖莉搂着吴刚的脖子，喘着热气道：“嗯……乖女婿，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……吕铮抽插，是什么感觉……”
    “嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的隆…噢……妈的潞媒簦而且，又热又滑，插起来好爽……”
    “妈也被你H得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……吴刚，让妈夹着你，用力H妈妈吧！”
    颖莉火热的呼吸不住喷吐在吴刚的耳边，双臂紧紧环住吴刚的脖子，大腿则夹住吴刚的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
    “呜………………乖女婿，妈这样……这样腿开开的让你，H，喜欢不喜欢？喔……妈被你弄的流了多好水哦……“
    听到颖莉如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在颖莉的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
    一番高歌猛进之后，吴刚把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，吴刚要慢慢用各种姿势好好将颖莉H弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
    吴刚抬起上身，使颖莉的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于吴刚一边H弄颖莉的嫩拢一边玩赏她的身子。从颖莉欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在吴刚的眼前。
    阴茎在颖莉滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当吴刚的目光落在颖莉雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着吴刚的插入，颖莉阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在颖莉下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
    “噢，妈……吴刚把你的肚皮顶起来了……”愈发用力往上顶动，颖莉的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
    “啊……啊……插到妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……”
    两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，颖莉充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
    “妈，我们换个姿势来弄吧……”
    “嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！妈是你的！”颖莉娇嗔地白了吴刚一眼，宛如春情荡漾的少女。
    以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄颖莉？想到此处，吴刚迫不及待将颖莉一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
    吴刚的下体则紧密契入颖莉大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着颖莉的脚趾头，是美妙不可言喻啊。
    揉捻着颖莉红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在颖莉紧密的下体内凶猛地捣磨着。
    “呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”
    感觉到颖莉的阴道开始痉挛，双腿夹紧吴刚的身体，便知道颖莉快要高潮了，不过吴刚不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用吴刚示意，颖莉就开始求饶。
    “呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好女婿，不要逗妈了，哦……吴刚，再H妈妈几下吧！”颖莉满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着吴刚的鸡巴，乞求吴刚的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
    看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，吴刚也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让颖莉两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
    拉起颖莉双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让女婿进去吧！”
    “嗯……”颖莉腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
    吴刚虚跨在颖莉阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，吴刚跟颖莉不由同时发出一声满足的叹息。
    这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过颖莉自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让吴刚兴奋。
    “噢……吴刚，使劲……弄妈……啊……喔……喔……”颖莉艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让吴刚H弄。
    吴刚兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在颖莉淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让吴刚舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入颖莉的屁眼。却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
    颖莉一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。吴刚被颖莉这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。
    只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下H弄了几把。
    吴刚搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在颖莉热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，颖莉便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让颖莉采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得颖莉的肥臀显得更加挺翘圆润。
    “妈，什么时候让女婿的鸡巴在H进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？女婿好想把鸡巴插进……妈妈这里……”手指仍插在颖莉的屁眼里不停地搅动着。
    “坏女婿，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……”颖莉已是完全臣服在吴刚的胯下了。
    由于颖莉两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才颖莉阴道突然紧缩带来的强烈刺激，吴刚扬起手，“啪！”地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
    “啊――”颖莉发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
    “妈，女婿就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我H！”
    配合着鸡巴在颖莉阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入颖莉体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
    颖莉的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合吴刚地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
    自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。吴刚俯下身，使自己身体紧贴颖莉光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
    “妈，噢……女婿要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
    “喔……妈喜欢！宝贝女婿，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”颖莉用力收缩阴道，含握住吴刚的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
    吴刚不再保留，小腹紧抵颖莉肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着颖莉的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
    颖莉下边的两片嫩唇终于咬到了吴刚鸡巴的根部！
    抵在颖莉花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
    “啊……进……进来了……”
    龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
    “噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”
    汗湿的黑色头发散乱地粘贴在颖莉雪白的背上，吴刚搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“妈，快丢吧，快丢给女婿吧！”
    “妈丢……给你了――”颖莉柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
    吴刚双手探到颖莉胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入颖莉子宫的最深处！
    “妈，我射你了，女婿射给你了！”
    颖莉被吴刚的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
    颖莉失禁了！
    颖莉被吴刚H得小便失禁了！
    颖莉羞臊的不顾疲惫的身体跳下了床冲到卫生间里，好半天才出来，吴刚已经把衣服穿好了。
    “臊死我了！”颖莉白了吴刚一眼，把床单抽了出来，吴刚问：“妈，小雄H你失禁过吗？”
    颖莉的脸更红了，叹了口气，“美娟死丫头咋啥都跟你说！不告诉你！”转身把床单扔进了卫生间，锁上门开始洗澡。
    吴刚笑着隔着门说：“妈，那――我走了啊！”
    “嗯！你……经常来玩啊！”
    “玩什么？妈！”吴刚话里有话的问。
    “滚蛋！不理你了！”卫生间里传出颖莉似怒非怒的嗔骂声。
    吴刚哈哈大笑着离开了颖莉的卧室下楼去了。
    90.痴情的玫瑰
    此刻美菱坐在办公桌前看着桌子上这束红玫瑰，心里甜甜的。
    这玫瑰今天上午是尚文彬送的。尚文彬是和美菱同一个办公室的尚学君老师的弟弟，今年二十五岁，自己经营一家电脑公司，大约182公分的个子，带一副近视镜很斯文。
    刚过完年的时候，尚学君的儿子过百天酒宴上，美菱和尚文彬认识的，从那天开始，尚文彬就喜欢上了美菱。等到美菱开学上班后，他是每天一束红玫瑰送到办公室来，尚学君说：“我弟弟这人特痴情，他是盯上你了！”
    追求美菱的人很多，尚文彬不是最优秀的一个，但是却是让美菱最动心的一个，虽然才和他见过一面，但是在美菱的心里总觉得好像早就认识了一般。
    今天送来的玫瑰花里夹了一个纸片，邀请美菱一起去听音乐会，美菱正考虑去不去赴这个约会。
    尚学君坐在自己的桌子前说：“美菱，马上就下班了，去不去你给我弟弟打个电话，别让他傻等着，这小子今天一天没有接到你的信，这心里不定咋闹腾呢！”
    美菱回过头说：“我没有思想准备啊！”
    “咋没有准备啊，这花从咱上班到现在，除了周六周日，已经送了17束了，你会不明白？会没有准备？不是我自夸啊，我弟弟绝对优秀，人精明而不奸猾，厚道诚实，就在大学二年的时候处过一个女朋友，毕业就分手了，如果你要是同意的话，你就是第二个！”
    “真的假的？”
    “我骗你不是人！”
    美菱眨眨眼睛笑着说：“那我――去？”
    “去！”
    “去？”
    “去！别婆婆妈妈的，去！”尚学君坚定的说。
    美菱站起来说：“那我先走一步了，回家换套衣服！”
    尚学君点点头笑的象朵花似的，看着美菱拎着包走出了办公室，忙掏出手机给弟弟报告。
    小雄今天给浩明打了一天的电话也不通,于是放学后他直奔浩明的服装店。
    进门就看到浩明妈妈丛姨正在点货,小雄从后面抱住丛姨的腰,丛姨吓了一跳,扭头一看嗔骂道:“小鳖犊子，吓死我了！”
    小雄在她后颈上吻了一口问：“浩明呢？一天电话也不通？”
    “他啊？手机丢了，才又买了一个，可能还没有来的及告诉你新号吧！他在里面了！”
    小雄松开丛姨向后面的储物间走去，丛姨说：“你轻点，他在那里H李贞呢！”
    小雄轻手轻脚的走过去，储物间没有门，用一个白布帘子挡着，小雄掀起布帘子就看到，李贞挽着腰扶着桌子，屁股后翘，浩明站在她的身后按着她的屁股正一下一下的H弄。
    每H顶一下，李贞就舒服的低低呻吟一声，由于的侧对着门口，李贞的头又是向里面偏着，所以她没有看到小雄，而浩明却看到了，他笑着冲小雄点点头。
    小雄解开裤带慢慢走过去，抓住了李贞的头发，把她的头扭了过来，首先映入眼帘的是一个熟悉的大鸡巴，她放荡的笑道：“你也来凑热闹！”张嘴把小雄的鸡巴含到了嘴里用力的吮吸……
    “H，你俩啥时候搞上的？”小雄问。
    浩明说：“半个月前吧！”
    “哦，你知道不？她是我老丈母娘，你H她，成我什么了？”
    浩明嬉皮笑脸的说：“我是你老丈人！”
    “H，我还是你爹呢！”小雄笑骂道，让鸡巴在李贞的嘴里抽动着。
    浩明在小雄肩头上拍了一下说：“给你过过瘾啊！”把鸡巴抽了出来，小雄转过去，把鸡巴插到李贞骚轮兴担骸罢赡改锇。你个骚拢∶H死你！”
    李贞淫荡的笑道：“好啊！有能耐你就H死我！”
    小雄从后面抱起她，就象给婴儿把尿似的，鸡巴还插在她的轮校“浩明，来你从前面H到她吕铮　
    “我靠，俩鸡巴进一个洞行吗？”
    “试试吧！”
    浩明手扶着自己的鸡巴从小雄和李贞的结合处的缝隙间往里插，李贞叫道：“这不行的！你俩想H裂我啊！”
    “你们不能小点声啊！”丛姨听到李贞的大叫，喊了一句。
    李贞说：“丛姐，你来管管他俩啊，两个鸡巴要都插到我吕铮　
    丛姨好奇的走过来，看到儿子的鸡巴已经H进去一半了，她笑道：“这俩孩子花样还真不少！”
    “你不管啊！？”李贞抗议说。
    “我才懒的管呢！你舒服着呢！”丛姨笑着转身出去，却是去把店门关上，从衣服架下找出了一块毡子铺在地上说：“你们出来玩吧！”
    浩明的鸡巴已经全都插进去了，和小雄一个抽一个插的配合着，他听到妈妈的呼唤，把头从布帘子伸出来，看到妈妈正在脱衣服，他笑着对小雄说：“我妈发骚了！”就把鸡巴抽出来，走出储物间。
    小雄抱着李贞慢慢的走出去，“我靠，店都关了！”
    丛姨不好意思的脱去最后一件三角裤衩说：“嘿嘿！你们那么大声，让人听了咋受得了啊？”
    浩明在妈妈双腿间捞了一把说：“出了这么多的水啊！”丛姨躺到了毡子上，双腿分开，冲儿子招手，浩明跪下去把鸡巴顶在妈妈的淫穴上说：“妈妈，我来了！”扛起她的双腿，屁股向前顶挺，大鸡巴就插进了他的出生地，那里温暖和潮湿，鸡巴泡在淫水中恣意的抽动……
    小雄把李贞放到毡子上说：“来！和丛姨摆个一样的姿势！”李贞呵呵浪笑着说：“我第一次看到浩明和丛姐做爱就是这个姿势！”她躺到毡子上，双腿抬起放在小雄的肩头上，小雄的鸡巴插进了她的骚吕铮嘴里喊着：“一，二，一……一，二，一……”
    浩明和着他的节拍，两个男孩一起抽动起来……
    “……哦……哦……哦……天啊……哦……忒刺激了……喊着号子……H隆…啊……过瘾啊……啊……哦……在快点H……啊……”丛姨放浪的叫着。
    “哦……唔……唔……好孩子……你们可真会H啊……啊……配合的这么默契……啊……啊……啊……啊……啊……把娘的心都H开了花……啊……啊……使劲哟……啊……嗯哼……啊――”李贞的身体一个劲的向上挺动迎合。
    在两个淫荡妇人的叫床声中，小雄和浩明互相看了一眼，立即换位置，换了位置后把两个妇人翻过去，让她们跪在毡子上，从后面插进去，在多汁的阴道里狠狠的顶撞……
    两个荡妇摇头晃脑的浪叫，乳房在身下摆动，头发飘来荡去。
    “丛姨好宝贝，亲亲贞姨那风骚的小嘴！”小雄拍打着丛姨的屁股说。
    丛姨侧过头去说：“妹子，把你的嘴伸过来！”李贞笑盈盈的把头探近丛惠，和她吻在一起，两条舌头互相勾动……
    此刻，美菱和尚学彬正坐在电影院里听音乐会，当莫扎特的《小夜曲》响起的时候，尚学彬颤抖着抓住了她的手。
    美菱扭头看了他一眼，反手抓紧了他，他的心“怦怦”的跳的更剧烈了。就这样一直握到中场休息的时候也没有敢在进一步，两人到大厅里要了两杯咖啡，尚学彬不太敢抬头看美菱。
    美菱“噗滋！”笑出了声问：“你从来都是这样吗？请女孩子喝咖啡一句话也不说？”
    尚学彬红着脸喃呢着说：“……不……我……我……就是……就是你……”
    “为什么？怕我吃了你啊？”
    “不……不……你忒漂亮了，我自贱惭愧！”
    美菱真诚的说：“尚学彬，你别这样，我可看不上唯唯诺诺的男人，是男人就应该豪气些！”
    “你……教训的对！我……”
    这时候下半场演出的铃声响了，两人重新坐回座位上去，这此美菱主动的拉住他的一只手放在自己腿上，而用另一只手盖住他的手，把头靠在他的肩头上。
    尚学彬激动的犹犹豫豫的伸出另一条胳臂搭在美菱的肩头上，很轻的放在上面，美菱回手把他搭在自己肩头上的手压了压，尚学彬在木呐也知道美女的暗示啊，他紧紧的搂住了美菱的肩头，心里好幸福。
    小雄和浩明躺在毡子上，丛姨和李贞分别为俩人带上保险套，坐到他们身上，把鸡巴吞入菊花门里，也就动了二十几下，浩明就在妈妈的屁眼里一泄如注，妈妈感觉到而来他鸡巴的脉动，用力夹住鸡巴，等他射完后抬起屁股，回手把保险套拉下来，放到一边，低下头含住儿子的鸡巴舔舐上面的精液……
    李贞耸动身躯浪叫着：“爽啊！屁眼好爽啊！啊！啊！啊……”
    小雄向上挺动下体，使鸡巴在李贞的屁眼里能充分的长进长出，大龟头刮磨的直肠很刺激，李贞几近疯狂的扭动套动……
    浩明的鸡巴在妈妈吮吸下又膨胀了，妈妈牵引着他的鸡巴放在了李贞的骚律厦嫠担骸岸子，H她！你俩一起H她，就象前几天H我那样H她！”
    浩明跪在毡子上，托起李贞双腿，鸡巴就插进了她的轮校狠狠的顶着，每顶一下都能感觉到隔壁小雄鸡巴的火热和坚挺……
    “哦……我的天啊……H死人了……啊……啊！……啊！……啊！……哎哟……啊！……好过瘾啊！哈啊！……啊……我从没有这么玩过……啊……啊……啊……前后两个大鸡巴……哎哟……舒服啊！……太爽了！……啊……啊……嗯哼――啊！”李贞尖叫着到了高潮，阴道和肛门同时收缩，一股股阴精泄了出来，浇在浩明的龟头上，刺激的浩明更是快速的抽动……
    小雄推开了李贞坐起来，自己拿掉了保险套，冲丛姨点点头，丛姨又拿出一个保险套给小雄戴上，而她坐到小雄身上，用屁眼吞下小雄的鸡巴，上下套动……
    浩明抽出了鸡巴又插进妈妈的轮校和小雄一起H起了妈妈……
    “哦……舒服……丛姨的大屁眼真是好啊！H！”小雄用力挺了挺。
    “好就使劲H！啊……”丛姨浪叫着，身体后仰，双手支撑在小雄肩头上，双腿微曲大大的分开，承受着前后两个男孩两个鸡巴的同时H弄……
    突然，小雄大叫了一声，精液射了出来，丛惠隔着保险套都能感觉出精液的射力。等小雄射完了，丛惠挪动身体从小雄身上下来，躺在毡子上，双腿搭在儿子肩头上，任儿子勇猛的H她……
    小雄拿掉保险套喘了口子站起来开始穿衣服，“几位，我先走了啊！你们慢慢玩！浩明啊，这个周五是我妈的生日，晚上六点半到我家去，有个party！”
    “行，我保证准时到！”浩明用力在妈妈吕锍槎说。
    “有我们份没有？”丛姨问。
    小雄说：“我妈不同意办，没有请人，只是我想送我妈一份礼物！所以……”
    “哦……明白！”丛姨继续享受着儿子的坚挺冲力。
    小雄从后门出去，拐了两个弯就上了马路，等了不到五分钟公汽就来了，他跳了上去，现在的车上人很多，根本没有座位，拥挤着好不容易的到了中转站，下了车又等了将近十分钟车来了，这是5路车人比较少。
    到站下车在走100米就到了小雄家的小区，他看到吴英的网吧隔壁的饭店变成了酒吧，看情况好象今天才开业，《红玫瑰酒吧》，名字不错。
    小雄看天色还早，就走了进去。
    91.酒吧激情少妇
    小雄要了一杯啤酒，坐在吧台边慢慢的喝，四处张望，他是第一次进酒吧。发现在吧台边另一头有位漂亮的少妇在那里喝酒，“姐姐，自己啊？我能请你喝一杯吗？”小雄走过去说。
    她抬头看小雄一眼。啊！简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛特勾人，小雄不由自主的仔细打量了她一番。
    呵呵，说真的，她是真漂亮的。细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件低胸丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，而她那令人目眩的D级乳房在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑皮短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。
    她说：“我不和男人喝酒，请你离开！”
    小雄说：“姐姐，相逢就是缘分，请你给个面子好吗？”
    她说：“我不高兴，你不要惹我好吗？在说你看上去年龄不大，还没有到来泡吧的年龄吧？”
    小雄坚持地说：“姐姐，能不能让我请你喝一杯啊。我的年龄刚刚够泡吧的岁数！”
    她忍不住笑了。她那一笑，如百花齐放，满室生春，她说：“讨厌，没见过比你脸皮在厚的人，看你比我小我就给你个面子和你喝一杯，你请我喝杯啤酒就行”
    小雄急忙让服务生给她端了一杯啤酒，他们边喝边聊，交谈中小雄知道她叫田静，今年30岁，在一家私营企业上班，小雄心里笑了，她说的私营企业是妈妈的银安集团下属的一个企业。
    小雄说：“我叫你静姐好吗？”田静说：“你想怎么叫就怎么叫吧，以后我们也不会见面的。”
    小雄问她：“静姐，小雄看你好像不开心，可以告诉我吗？说不定我可以帮你！”
    她瞪了小雄一眼，“你能帮我什么啊？”
    小雄说：“咱们可以聊天啊，说说你的生活，家庭，反正也没什么事情”
    静姐说：“好吧，我老公出国了，家里就我自己，刚出去的时候还经常给我打电话，最近也不知道怎么回事，有一段时间没有给我打电话了。”
    小雄说：“你孩子呢？”
    静姐说：“我老公不想那么早要。”小雄哈哈一笑说：“你老公是不是在国外又找个外国女人呀，不要你了！”
    她听到，马上说：“不可能，我老公最爱我了！”但是眼泪马上流了出来。
    小雄说：“我开玩笑，你不要当真，我们喝酒。”
    也不知道她是不是相信了小雄的猜测，拼命的喝起酒来了，小雄说：“你不要在喝了，很容易醉的！”
    她说：“怕什么，我明天不上班，你是不是心疼钱啊，大不了我请你。”
    小雄说：“我不是那个意思，我怕你回不到家。”
    她说：“我要醉了你就送我回去，我家住在浪漫之都6号楼3楼东户.”说完又开始喝了起来，不一会她就喝醉了。
    小雄一看，坏了，还真的我送啊，小雄买了单，在外面叫了一辆出租，把她扶上了车。对司机说了地方，因为小雄要照顾她，就和她一起坐在后面，出租车颠坡前进着,她的身体放松地倚在小雄身上,一阵少妇幽香慢慢冲进口鼻。
    晚风吹过来,她的秀发飞扬起来,轻触着小雄的脸,一阵搔痒自心中慢慢油然而生......
    小雄低头轻吻了她一下,她沈稳的呼吸着,双眼微闭,似未察觉。起伏的胸部的领口正向着小雄,小雄咽咽口水,刚刚的一丝酒意在凉风吹袭下似已散了,但心中的欲念却慢慢在升起膨胀......
    小雄探视着在车行时随晃动而开合的她的领口,隐约可见到天蓝色的胸罩。小雄大起胆子,轻轻的解开她的第一个扣子,整个动人的胸部就呈现在小雄眼前了....
    罩杯上有一些镂花,样式新颖。两个罩杯间有个缀饰的宝石闪耀着...小雄有点兴奋起来...由胸罩边缘隐约可见她的乳房,小雄努力回想着,这束缚包裹下是个什么成熟肉体?
    小雄以手隔着衣服,藉着车子的颠颇,假意不小心的轻触，感受这胸罩的质料及她那肉体的触感....
    车子到了地方，小雄付了车资，踉踉跄跄将她扶上楼,她已醉倒,只好用背的。小雄把她双手圈在自己脖子上,双手扶着她的臀部,一步步上楼,她柔软的胸臀刺激着小雄的感官,小雄手心微微出汗....
    她呓语着,嘴里尽是模模糊糊念着。小雄在她的手提袋里找到了钥匙，打开了她家的防盗门，扶她进了客厅，“恶……………………”,她吐了小雄一身,无奈,只好把她背到她房间,以纸胡乱擦去呕吐物,把她摊平在床上。
    小雄走到浴室,把被她吐到的衣物脱下来，然后打了一盆水到房间帮她擦洗。小雄解开她的衣扣,适才在车上偷窥的胸部整个展露在眼前。
    小雄轻轻抚摸着,用手隔着胸罩感触那乳房的触感。发现她的呕吐物沾到了胸罩边缘,还沾到了一点乳房。一股好奇心驱策着小雄,小雄想趁机吃吃豆腐。
    此时此刻，有便宜不站王八蛋！
    就假藉要帮她擦身体。小雄伸手到背后,解开她胸罩背扣,两个乳房挣脱束缚后弹跳了出来,像水蜜桃般娇艳欲滴。小雄轻轻拭去秽物,然后端详起她秀挺的双峰,不禁以手去轻轻抚弄它们,富弹性的青春肉体颤动着.....
    小雄轻轻以舌头去濡湿它们,以嘴亲吻它们......
    “啊!!....”她似乎睡得很沉,使小雄的胆子越来越大。小雄拉下她的黑皮短裙,在半醉半梦之间,她扭动着双脚配合着小雄。呈现在小雄眼前的是她赤裸着上半身的裸体,下半身穿着一件华歌尔的白色三角裤,高腰,有繁复的花纹,镂空的部分透出黑色的朦胧,似在挑衅着小雄的感官...
    小雄的下体一阵黏湿纵欲,于是小雄轻轻将她翻成侧身,将她的三角裤轻轻往下拉,褪至膝盖,再翻回正面,轻轻悄悄的将她身上最后的束缚剥下。
    啊……！我的老天，呃……！她有一身羡煞黄脸婆的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，雪白的俏臀让小雄的鸡巴忍不住硬了起来。小雄想，反正她家没人，不如就干了她，只要能满足她，想她也不会告发的，急忙把自己的衣服脱的光光的。
    小雄不想急着H她，站在床边仔细的看她，静姐浑身的冰肌玉肤令小雄看得欲火亢奋，无法抗拒！小雄轻轻爱抚她那赤裸的胴体，从静姐身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，小雄抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，小雄将静姐那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。小雄伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入阴道舔吸着。
    “嗯…哼…啊…啊…”生理的自然反应，使得酣醉未醒的静姐不由自主的发出阵阵呻吟声，阴道泌出湿润的淫水，使酣睡中的静姐倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的小雄压住，她顿时醉意全消、惶恐惊骇。
    静姐惊慌地挣扎起来∶“别┅┅别┅┅这样┅┅放开┅┅我┅┅”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱小雄的重压和对她那圣洁地带的碰触。
    挣扎中她挣脱了小雄的怀抱，扭身就跑，小雄冲过去从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的鸡巴，紧贴在她高耸的丰臀上，她吃惊不小，拼命用手掰小雄的胳膊，想挣脱。
    小雄紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱小雄。小雄用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手滑向她的胸前，那两个乳房在小雄的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，小雄已经无法控制手上的力量。
    她的声音带着哭腔，哭喊着：“你干什么……别……啊……”。
    小雄凑到她耳边，用喘着气的声音说：“我知道你老公在国外，你不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？……”
    还没等小雄说完，她大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”话音未落，小雄用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当小雄的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。
    她越是挣扎，小雄越是将身体压得更紧，小雄的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的小雄插进她两腿之间，她为了躲避小雄的手加紧双腿，并向后挺腰，小雄扶上她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的鸡巴，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像她在配合小雄。
    她用威胁口吻叫喊着：“你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯”
    嗯这一声是因为，小雄的手重重的按在了她的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来，“你想干什么？”
    （你还用问？）“啊，你敢……”小雄再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边，轻轻吹气，一边说：“我也是无法控制自己，你太迷人了，你的红润的乳头只被你老公含过，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你的裸体还没被人这么侵犯过，你难道不想尝尝被男人强上的感觉吗”（小雄故意说的比较露骨），她仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，她拼命摇头，一面忍受小雄的侵犯，一面回避小雄的言语。
    小雄在也等不急了，左手搂着她，另外右手开始抚摩她的小腹啊！这是什么？小雄的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
    静姐这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在小雄颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让小雄血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
    当小雄那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与小雄如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，小雄全身的汗毛孔好像都张开了。“呃哼……你┅你不能乱来……我不是随便的女人┅哎啊……”
    小雄管她是不是随便的女人，，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……！”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。
    妈妈给弄的药真是好啊，小雄每天早晚各喝一次，到现在鸡巴已经有18公分长了，也比以前又粗了一些。
    “哎呀……你不可以这样┅呃哼┅不要那么深，我会痛┅┅”
    她不是处女，花径已曾缘客扫，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，小雄知道她好久没有做爱了。小雄扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着小雄的阳具。
    静姐这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着墙，。，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便小雄的冲刺。小雄那根被她阴道紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着小雄的抽插，阵阵的淫液由小雄两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
    只见她迷乱地回手猛地抓住小雄的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进小雄肌肉里，而美貌动人的静姐那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。
    突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在小雄龟头的马眼上，静姐的高潮怎么来的这么快 ，这个时候小雄感觉到自己也快要射了，小雄开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使小雄在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大……
    “哦哼……你的好大……我受不了了，你快拔出来吧！”
    小雄说：“我的什么大啊？”（故技重施）
    她动情的说：“你鸡巴好大，比我老公的大多了……”
    小雄听到这样的话从她嘴里说出来很兴奋，抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
    她白嫩的俏臀被小雄的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。
    “舒不舒服？”小雄贴在她耳边问。
    “嗯哼……棒！”
    小雄再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
    “有多棒？”
    “呃哼┅就这样，不要动┅你顶到我子宫里了，啊┅顶紧一点，不要动┅棒……啊……啊……”
    她呻吟着将俏美的臀部用力向后与小雄阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使小雄与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
    而小雄则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，小雄清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将小雄粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨小雄的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着小雄的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，小雄的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与小雄射出的鸡巴溶合。
    “呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”
    小雄欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住小雄的臀部，不让小雄们紧蜜交合的下体分开。
    “不要动！我好酸┅强弟你爽吗？”静姐边说边向后挺着俏臀与小雄的耻骨厮磨着。
    “嗯┅爽……”
    小雄才开口说话，静姐已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了小雄的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入小雄口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了小雄的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，小雄也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵……
    这一吻就吻了五分钟，然后恋恋不舍的分开，小雄抱起她放到了床上，搂着她在她耳垂上亲舔。
    “小冤家，我可是从没有和老公以外的男人上床，是你坏了我的贞节！”静姐幽幽的说。
    小雄搂紧了她的娇躯说：“对不起，你忒漂亮了，我控制不住！”
    静姐眇了他一眼说：“美女多的去了，你控制不住就要强上，成什么了？”
    “成什么了？”
    “色狼！”静姐在他的半软半硬的鸡巴上掐了一下，小雄“哎哟！”一声，静姐说：“给你掐掉得了，省的害人！”
    “你舍得吗？”
    “咋舍不得？又不是我的！”
    “可它现在是你的啊！”
    静姐又幽幽的叹了口气，手紧紧攥住鸡巴说：“我咋向我老公交代啊！”
    “你老公现在不定搂着哪个洋婆子在销魂呢！”
    “我心里也明白他一个人在国外肯定不能闲着，但是就是不甘心，唉……有那么一天我老公不要我了，我就找你去，你养我啊？”
    “没问题啊！”
    “就你？小样，还不知道谁养你呢？”
    小雄没有在分辨什么，只是搂得更紧了。
    过了好半天，静姐向小雄要了手机号说：“你走吧！我不会留你在这里过夜的，这张床目前为止只能是我老公在这睡。”
    “你会给我打电话吗？”小雄问。
    “不会！”（不会你要电话号码干吗？鬼才信呢！）
    小雄在她唇上吻了一下，起身穿衣服，说：“我的外套都让你给吐的脏了！”
    静姐说：“衣柜里有我老公的衣服，他和你身材差不太多，你自己找一件穿吧！”
    小雄离开静姐的家，在街上堵了一台出租车，司机是个女的，很健谈。
    “帅哥，到哪啊？”
    小雄说了地址，车子开动，女司机从反光镜里看他说：“那里是高档住宅区啊！”
    “嗯”
    “咋的，会网友去了？”
    小雄笑着问：“你咋看出来的？”
    “我这眼睛毒着呢，看你背着书包是学生吧？学生这么晚啦才回家，肯定不是会情人去了，一定是见网友了！”
    “大姐好眼力！”
    “呵呵！我开出租快十年了，练就着一双火眼金睛啊！”
    到地方下车给她钱的时候，她递过来一张名片说：“帅哥，以后如果很晚了想用车给这个号码打电话，随叫随到！”
    小雄接过来看上面写着“24小时运行，随叫随到，春之出租为您服务，白天：139    0511，夜间：139    0512”
    小雄把名片收了起来说：“春之出租！”
    “是，我姓春，白天是我妹妹春洁开，我开晚班，我叫春天”
    “哇！这名字忒好了，这样吧，从明天开始，除了周六周日，每天早晨六点半到这里等我，接我上学，你看每个月多少钱？”
    女司机春天思考了片刻说：“你学校在哪里？”
    “十六中！”
    “哦！不算太远，我正好送完你就可以和妹妹交接班了，这样吧，每个月按30天算，有八天休息，就是22天，就算20天，你给100块钱咋样？如果有节日的话你不用车在算！”
    “还算公道，行！”小雄把自己的手机号留给了她。
    92.妈妈的生日
    周五的下午，美菱没有课也就没有去学校，在家里帮关玮准备妈妈的生日party，四点多钟浩明来了，主动的帮忙。
    五点四十五，小雄带着田磊回来了，六点大姐美娟和吴刚回来，美菱给尚学彬打了个电话，要他过来，趁着妈妈生日，让家里人见见他。
    不到10分钟尚学彬就到了，他刚进屋，颖莉就回来了，美菱把尚学彬介绍给大家认识，颖莉简单的问了他家里的一些情况就上楼换衣服去了。
    当妈妈颖莉从楼上下来的时候，大家为之惊艳。
    只见颖莉高挽发髻，钻石耳环闪闪生辉，颈上戴了一条钻石项链，身上穿了一件紫色丝绒晚礼服，整个后背裸露着，礼服在胯部开叉，迈步时隐时现的露出肉色吊带丝袜，玉足上穿着一双奶黄色的高跟细带皮凉鞋，双足髁上带着银质的脚链，她双手戴着紫色的真丝长腰手套，左手腕上戴着珍珠手链。
    从楼梯上下来时候，婀娜多姿，飘逸似仙女下凡，太美了……
    “哦！天啊！这是谁家的小姐啊？这般美丽！”大姐美娟惊叹道。
    小雄抢前一步说：“这分明是九天仙女下凡臣！”上前拉住妈妈的手臂，在妈妈脸上吻了一下说：“妈妈，祝你生日快乐！”
    至此大家才反应过来，纷纷上前拥抱祝贺。然后关灯点生日蜡烛，唱起《生日快乐》，开灯切蛋糕，客厅内好不热闹啊！
    关玮忙着开红酒给大家到上，举杯向颖莉祝福，颖莉很兴奋的回敬大家。
    一直到现在，尚学彬的目光一刻也没有离开颖莉，他的心里暗暗的下了决心，就冲着美菱妈妈的艳丽，也一定要把美菱追到手。
    一杯酒下肚后，大姐送上了自己的礼物，是一件精致的意大利黑色真丝睡衣。
    吴刚送的是一个红木茶盘，是他托人从越南带回来的，这个茶盘花掉了他4300元钱。
    二姐美菱送的是一款产自澳大利亚的黑珍珠项链。
    尚学彬送的是一台最新型号的笔记本电脑。
    小雄说：“我的礼物留在最后，我和我的哥们儿给妈妈准备了一份特殊的礼物！”
    关玮不好意思的说：“我实在拿不出手啊！”她送的是一件真丝的白色围巾，围巾上她自己绣的牡丹花，非常的漂亮。
    颖莉接过来说：“谢谢，太漂亮了！”
    “不好意思，我财力有限，只能买一条白丝巾，我以前学过卞绣！”
    “我很喜欢！”颖莉当场就把丝巾围在脖子上，这个丝巾配她的晚礼服和她的肤色是更显美丽妖娆。
    大家边聊天边自助吃着东西喝着酒。美菱看到尚学彬傻呆呆的看着自己的妈妈，她在他大腿上捏了一把说：“傻了吧？我妈是不是非常漂亮啊？”
    “是，是，太漂亮了！难怪有你这么漂亮的女儿！”
    “哟！哟！哟！几天不见学的会说话了！”
    尚学彬笑着说：“我本来就会说话啊！”
    “说你胖你还喘上了呢！去，给我在倒杯酒来！”
    那边吴刚对美娟说：“你妈妈今天格外漂亮啊！”美娟依在他怀里说：“当然了，实际她哪天都漂亮，你和她做爱的那天不漂亮吗？”
    “你……都知道了？”
    美娟用手指头在吴刚额头上戳了一下说：“就你那点花花肠子！”
    吴刚在美娟肩头上一搂说：“老婆，你真好！”美娟“噗滋！”一笑说：“就这就真好了？如果让你H到我妹妹，你还不得给我磕头啊！”
    “我现在就给你磕头！”吴刚真的顺势跪了下去，吓的美娟一把扶住他说：“这么多人，你要死啊！”
    “你俩要打情骂俏回你屋里去！别在这里腐蚀青少年！”小雄从后面冒出来贼兮兮的说。
    “去！滚一边去！”美娟在小雄身上推了一把，小雄叫道：“干吗？有了情哥哥就不要弟弟了啊！”
    “你自胡说……”美娟又嗔怪的扬起了手，小雄躲开去说：“惹不起，我还躲不起吗？”
    他走到正在和关玮聊天的浩明田磊身边说：“你俩可以上楼了！”浩明和田磊特别兴奋，悄悄溜上了楼。
    “你送你妈妈什么？神秘兮兮的！”关玮问，小雄在她腮边亲了一口说：“暂时保密！”
    “且！”
    小雄附在关玮耳边说：“一会儿你把我大姐的女朋友领你房间去！”
    “干什么？我可不敢，你大姐还不撕了我啊！”关玮摇摇头说。
    “不会的，这时我大姐的主意！”
    “我不信！”
    “好，你先回房等着！我去给你叫”
    关玮半信半疑溜回了房间，大约过了5分钟，房间的门开了，吴刚闪了进来，关上了门看到关玮坐在床头，他笑着说：“玮姐，我来了！”
    “你不在外面配美娟，到这里来干嘛？”
    “呵呵，我来安慰你孤寂的心啊！”吴刚嬉皮笑脸的走到她身边说。
    “我才不孤寂呢！”关玮红着脸说。
    “是是是，你不孤寂，就是缺少这玩意！”吴刚说着把裤链拉开套出了鸡巴，关玮闪了闪说：“你去找美娟吧！”
    吴刚把鸡巴往关玮脸上顶说：“她说让我来找你哟！”
    关玮实在不能抵抗这诱惑，放下手里的酒杯张嘴含住了眼前这个勃起的鸡巴吸吮起来……
    小雄走到妈妈身边说：“妈妈，我给你的礼物已经放到你的房间床上了，你去看看吧！”
    “什么啊？臭小子，弄的这么神秘？”
    “你去看看就知道了，保你喜欢！”
    妈妈站起身来上楼去了。美娟有些明白了小雄的礼物是什么了，她拽着小雄的耳朵说：“你跟我来，臭小子！”
    刚才还热热闹闹的客厅一下就静了下来，美菱拉着尚学彬的手说：“你还没有看过我的房间吧？想不想去看看！”
    “想！如果你不邀请，我咋敢随便进小姐的房间啊！”
    “你才小姐呢！”
    两人上了楼，美菱把尚学彬领进自己的卧室，“哇！好有格调啊！”尚学彬赞叹道。
    美菱微笑着坐在床头看着尚学彬四下张望以及紧张的表情，他观赏完了卧室布局就坐在电脑前的椅子上不安的用手指在桌子上轻轻敲着。
    好半天，美菱无奈的摇摇头说：“我说你这个人咋这样，一点也不懂浪漫，这个时候你是不是该主动做点什么？”
    “做……什么？”
    “你……气死我了，你是不是男人啊？数三个数，你快想，想不出来就给我滚蛋！”美菱真的生气了，“一，二……”还没有数到三，尚学彬猛的扑了过来，一下就把美菱抱住了压在床上。
    “我让你知道我是不是男人！”尚学彬一下就吻住了美菱的樱唇，美菱“嘤咛”一声双手紧紧抱住他的后背，热烈的回吻……
    尚学彬以安禄山之爪之势在美菱身上游历一番，最后他的手停在美菱的双腿间，隔着裙子在她阴户上揉弄。
    美菱的阴户儿被尚学彬的手指，摸弄得阴唇颤抖不已，路炖锓置诔隽艘禾澹两条滑滑的玉腿，摆动扭夹的不知安放在何处是好，口也气喘急迫，而喉头奇干，叫不出声音来，身体一颤一颤的动，示意着尚学彬脱去她的衣服。
    尚学彬于是一件一件的将美菱衣服脱光，先由鲜丽的洋装上衣退去，只见高耸乳峰，隐隐约约的在性感薄莎丝蕾的内衣内，一身细皮白肉是那样美而高贵，尚学彬越看欲念越强，于是接着脱去美菱的下裙，尚学彬看着美菱腿是这么的匀称，且又穿着极迷你小件透明的丁字裤，里面有一座高凸丰满的阴户......
    看到这里，于是尚学彬用力撕脱美菱身上的性感撩人内衣裤，顿时白嫩酥胸，柔软光滑，圆屁股白里透红，中间露出一条细缝，且红里带水，似花赛玉的一丝不挂赤条条的肉体展现在他眼里，尚学彬看了色欲大增，飞快的把自己脱的一丝不挂，便一手握大阳具在穴心上乱摩着得她淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。
    美菱口中浪叫着：“啊！彬......亲爱的......求饶了....饶饶.....快插进去....不得了了......”
    尚学彬听了便将美菱八字分开着两条白嫩的大腿，让小戮×柯肚艺诺么蟠蟮模就来个饿虎扑羊式，把那根又粗又黑的大阳具朝着她的胀卜卜的阴户一插，美菱的阴户熬了这些时，淫水早已是泛滥于阴户内，于是应声“唰！”的一声便全根尽没扫穴犁庭了。
    美菱没有想到平日斯斯文文的尚学彬有这么大的一根鸡巴，他的鸡巴足足有21公分长，粗细和弟弟小雄的差不太多，如今被一根特大号插弄着，直抵穴心，等于中了特奖，真是令她又怕又喜的，怕的是万一狠干起来被干穿？....喜的终于等到这大奖。
    不久小履诰痛来了舒服的酥麻感，她忍不住嗯哼的浪叫着，双目迷成只有一丝，还半开半掩的，声音唉唉唔唔，美妙非凡，另成一种音韵，甚为动人，尚学彬越听色欲越冲动，也就大起大落的，重重的插弄个不休，只听见一连串的渍渍阴水声，卜卜乍乍的响着，越发的增加淫兴不少。
    现在两人的心情不是偷偷摸摸的偷情，也不是委委曲曲的受辱，而是心花怒放两相情愿的需要了。郎即有情妾也有意，于是他她两干起这件风流韵事，也特别的卖劲，使得对方的人儿获得满足了。
    她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的肉门呀！一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的铁棍不放了。
    尚学彬的心醉了醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的重真达花心，次次是那样的急来回抽插，渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那肉柱也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似，欲火升到鼎点。
    两个人的身体快要爆炸了。房里祗有喘息和断续呻吟声浪花碰击礁石声，美菱口中浪叫着：“啊唷....我忍不住了......舒服极......要丢了....快狠狠......干....好哥哥....快转....猛力磨....丢....要......丢了....再转…….快磨....丢了......”
    终于尚学彬长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住花心一阵跳动，一串热滚滚辣辣的淫精液像连珠炮似放射在深处进了子宫，她好似得了玉液琼浆夹紧了肥饱满的阴户，一点也不让它流到外面去，这样她窒息了，她瘫痪了也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞荡了。双双的进入极乐后，尚学彬紧抱着美菱还不愿松手，鸡巴在穴里跳跳的。
    当尚学彬的鸡巴再次硬了起来要再干美菱的时候，美菱阻止了他问：“你想不想换换口味！”
    “什么意思？”尚学彬亲舔着美菱的乳头。
    “假如让你去H我姐姐，你敢不敢？”
    尚学彬抬起了头，说什么他也不相信美菱的话是真的，美菱看他一脸的疑惑就坐了起来，拉着他一丝不挂的走出了房间，到了大姐美娟门前推门而入，正看到小雄扛着美娟的双腿，大鸡巴再美娟的屁眼里抽动。
    这让尚学彬大吃一惊。
    美菱在小雄后屁股上拍了一下说：“下来，让彬尝尝大姐的功夫！”小雄笑嘻嘻的抽出了鸡巴说：“没问题！”然后在尚学彬的肩头上拍了一下说：“加油啊！”转身走了出去。
    美菱说：“大姐，你主动点，俺这位有点害羞！”然后冲尚学彬飞了一个媚眼也走出去了。
    美娟坐起来，伸手把尚学彬拉过来说：“哇！你的鸡巴好长啊！”低下头去一口就含住了他的鸡巴吸吮起来……
    小雄和二姐在门口看到这里才把门带上，小雄说：“真没想到他的鸡巴这么大！好羡慕啊！”
    “羡慕啥？你喝了妈妈给弄的药，你会比他还大！”美菱抓住小雄的鸡巴撸动了几下。
    小雄说：“你快去楼下找刚哥吧！”
    “那你咋半啊？”
    “别管我，我去楼上看看那俩小子把妈H的如何了！”
    “那好，我不管你了啊！”美菱“腾腾腾”跑下了楼，推开关玮的门，看到吴刚正把精液射到关玮的嘴巴里。
    她走过去问：“玮姐，你爽了吗？”
    关玮说：“你快领走吧，H死我了，把我干的浑身无力，爽飞了三次！”
    美菱冲吴刚笑道：“还行吗？”
    吴刚说：“没问题，给我十分钟，保证硬梆梆的！”伸手把美菱横抱在怀里就走，上了楼到了美菱房间里，把她放到床上，手扶着鸡巴放在美菱唇边说：“美丽的小姨子，给姐夫啜啜！”
    美菱白了他一眼说：“叫小姨子还早了点啊，不定那天我姐就踹了你！”
    “呵呵，不会不会！”
    “就那么自信？”美菱握住他的鸡巴轻轻的撸动。
    “当然咯！”
    “臭美！”美菱伸出舌头在吴刚龟头上舔舐起来……
    93.生日礼物
    在说颖莉上了楼走到自己卧室门口时候还在嘟囔着：“小鳖犊子，搞什么花样，神道道的！”推来了门，室内的的景象令她又惊又喜。
    只见浩明和田磊两个人光溜溜侧躺在床上，一个在床头一个在床尾，两根鸡巴坚挺的冲颖莉点头。
    颖莉轻轻的带上了门向床走过去，两个帅哥坐起来，伸开双臂迎接颖莉的到来，“阿姨，我们等你好久了！”
    颖莉坐在了他俩的中间说：“谢谢你们能来给我过生日！”
    浩明在颖莉额角上亲了一口，伸手把颖莉的晚礼服从后肩上往下褪，使她的后背完全裸露出来，把自己的胸膛贴在颖莉的背上，双手伸到前面把颖莉乳白色的乳罩解开拿掉，手就按在了颖莉的双乳上。
    胸口在颖莉后背上摩擦，双手在她乳房上揉搓……
    田磊说：“阿姨的奶子好大好白啊！”把颖莉垂在腰间的晚礼服往下脱掉，白色的三角裤衩的蕾丝花边把颖莉一双修长的腿子衬托得更加粉白，田磊爱不释手的在颖莉的腿上抚摸……
    颖莉把头靠在浩明的身上，头向后仰着，朱唇半张，吐气如兰，浩明低下头在她唇角轻吻，颖莉主动的伸出了香舌舔舐他的唇。浩明把颖莉的舌头吸到口腔里仔细的吮吸，两条舌头互相勾动搅动，彼此吸食对方的唾液……
    田磊捧着颖莉的一条大腿，弯下腰用脸在大腿上摩挲，丝袜和脸贴在一起柔柔的感觉太棒了！
    颖莉用穿着高跟鞋的玉足挑逗田磊的鸡巴，鸡巴在脚趾头上微微颤抖。
    和自己儿子般大小的少年接吻的滋味刺激着颖莉淫荡心，她的身体里的欲望在熊熊燃烧，鼻尖上渗出了汗珠，熟女的沁香在室内弥漫，她的身体不安的躁动，下体桃园洞内开始分泌爱液……
    “唔……”颖莉鼻息变得急促起来，双臂紧紧的勾住浩明的头，忘我的亲吻。
    田磊舔舐颖莉的足背，并用牙齿解开了她的高跟凉鞋的带扣，把这只鞋子脱去，把穿着丝袜的脚趾放在唇边舔舐，并不时的用牙齿轻咬，舌尖重舔，仔细的吮吸……
    浩明松开了颖莉的香唇，长长出了口气，“阿姨，你好香啊！”
    颖莉咯咯的笑道：“比你妈妈还香吗？”
    “是的！真香！”把颖莉的头放在自己腿上，伸手在颖莉双乳上揉搓捏弄，颖莉侧过头看到浩明坚挺的鸡巴在抖动，她用舌尖在龟头上勾了一下，问：“宝贝，要不要我给你舔舔啊？”
    浩明求之不得的连声说：“要得，要得，当然要得！”
    颖莉嫣然一笑，舌头在龟头上轻轻的勾舔，并渗出一只手托住了他的睾丸揉弄，小嘴张开，舌头从龟头舔到鸡巴根，含住睾丸嘬几口，在送开去，舌头围着鸡巴从下向上舔舐，舔到龟沟处把龟头含在嘴里，用牙齿轻轻刮磨，舌尖在马眼上舔逗……
    “哦，阿姨，你的小嘴真好，嘬的我好舒服！”浩明说。
    颖莉抬眼看了他一下说：“不许这么快就射出来，我们多玩会儿，好吗？”
    “是！阿姨！”
    “有要射的感觉就对阿姨说！”
    “哎！”浩明答应着，把身子倒伏在颖莉身上，颖莉也变成了仰躺着，嘴里吊着他的鸡巴吸吮舔舐，而浩明伏在她身上，头就在颖莉小腹下面，把颖莉内裤两边的带子解开，小小的裤衩就离开了她的身体，“好美的掳。　
    浩明赞叹着用手在光洁爽滑没有一丝阴毛的阴户上抚摸，鲜嫩厚实的阴唇微微张开，里面粉嫩的肉上挂着几滴晶莹的液珠。浩明用手指沾着液珠放在唇边伸舌头舔舔，味道好极了，忍不住把头埋在了颖莉的双腿之间……
    舌尖轻巧的在颖莉的阴蒂上挑逗，小巧的阴蒂更加的坚挺起来，双手扒开了阴唇，右手的中指在阴道口处勾动……
    “唔……唔……”颖莉含着鸡巴吸吮呻吟，一阵阵肉紧。
    田磊把颖莉的另一只鞋也脱掉，用手握住两只丝袜脚夹在自己的鸡巴上，屁股前后挺动，让鸡巴在颖莉双脚之间穿行……
    只一会儿的功夫就把颖莉右脚的丝袜磨得脱了线，田磊干脆从脱线处撕开，把鸡巴插紧去，让鸡巴在丝袜和肉脚之间磨动，这感觉果然如小雄所说的忒爽了！回家后和妈妈也要这么玩玩。
    浩明的舌头又去舔舐颖莉的淫水，舌尖在洞口用力的舔着，他的龟头背颖莉嘬的通红，终于浩明忍不住了，叫道：“阿姨，鸡巴受不了啦！让我HH你吧！”
    颖莉松开了嘴巴说：“来吧！小家伙，来H阿姨的拢阿姨也很痒！”
    浩明让田磊闪开，他跳下了地，抓住颖莉的双脚扛在肩头上，把鸡巴顶在她那流着淫水的嫩律希眼睛看着自己的鸡巴向内滑入，鸡巴被鲁粤私去，里面紧凑而滑嫩，把鸡巴裹住不肯放松。
    浩明深吸了一口气，屁股开始快速的挺进，鸡巴在颖莉的吕锍げ宥坛椋紧顶缓退……
    “哦……浩明，小宝贝……哦……你插的阿姨……哦……好肉紧……哦……使劲H我……哦……哦……就象H你妈妈……那样H阿姨……哦……哦……哦……哦……哦……阿姨好喜欢啊……”颖莉叫着向田磊招手。
    田磊跳上了床把鸡巴送到颖莉的嘴边说：“阿姨，你想咂我的鸡巴吗？”颖莉伸手抓住了他的鸡巴说：“为什么不呢？让我尝尝田磊同学的鸡巴是什么滋味！”张开了嘴巴就把田磊的鸡巴含了进去吮了一下，吐出来说：“不错！很可口！”
    就开始吸吮田磊的鸡巴，舌头在鸡巴上舔舐……
    田磊看着浩明的鸡巴在颖莉吕锍槎，鸡巴时隐时现，说：“阿姨啊，看你多爽啊！两个鸡巴同时干你，一个H你小拢一个H你小嘴，是不是很爽啊？”
    颖莉支吾着用力吸吮田磊的鸡巴，玉手握住鸡巴在轻轻的撸动……
    “啊……丽阿姨……好舒服啊……你的樱桃小嘴咂的鸡巴……啊……好舒服……好过瘾……快……快含……啊……噢……美极了……”
    浩明狠狠的顶插，每次均顶到用力那突突直跳的花心，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得使她直打颤，不叫不爽啊！
    松开嘴里的鸡巴，“啊……浩明……阿姨舒服死了……哼……哦……阿姨爱你……爱你插小浪穴……哦……你顶得小穴好美……啊……哦……阿姨的亲儿子……亲弟弟……美死阿姨了……用力……再用力插……哎唷……大鸡巴顶到子宫了……呀……好酸啊……快活死阿姨了……小老公……阿姨的亲老公……哦……喔……阿姨太爽了……太舒服了……嗯……喔……”
    颖莉被浩明那根大鸡巴插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手抓住田磊的大腿，肥大光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺。“卜滋……卜滋……”的性器交媾声，与颖莉疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得浩明双手紧紧抱起颖莉丰满光滑雪白的大肥臀，使她的肥嫩湿润的小骚穴更为凸出。
    就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到子宫，直插得颖莉舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，受惊般的淫声浪叫：“哎唷……亲哥哥……肉哥哥……阿姨要叫你亲哥哥……美死阿姨了……啊……噢……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……美极了……阿姨一切给你了……啊……哦……小老公……亲弟弟……H死阿姨了……快……插快点……好爽……哦……大鸡巴顶得好深……哦……嗯……大鸡巴的亲哥哥……哎唷……又顶到子宫了……阿姨快不行了……阿姨要丢精了……哼……唔……”
    浩明见颖莉似乎要泄身了，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，就奋力的抽插着她的小浪穴。
    此刻，颖莉只有腰以上在床上，双腿被浩明夹在腋下，屁股被浩明托起使劲的H她。
    颖莉经不起浩明的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着浩明的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使浩明感到无限美妙，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。
    “哦……美……美极了……小老公……阿姨的亲老公……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……你真会插穴……插得阿姨好美……好舒服哟……噢……唔……亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……哦……哦……肉哥哥……阿姨的小浪穴好酥……好美……插啊……再插……快用力插……噢……痛快……太痛快了……亲弟弟……心肝弟弟……啊！……啊！……啊！……你又顶到阿姨的子宫了……哎呀……阿姨的子宫要被你插穿了……哎唷……哦……H死阿姨了……插死阿姨了……噢……嗯……快……快用力顶……不要停……阿姨快不行了……噢……呀……亲丈夫……亲哥哥……阿姨要成仙了……哎唷……美死了……爽死了……啊……阿姨要泄了……泄给大鸡巴了……唔……嗯……好……真好……噢……阿姨的小穴太爽了……太舒服了……”
    一阵销魂的美感，颖莉舒服得魂不附体，全身畏缩般的痉挛，剧烈的颤抖起来，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精忍不住一波又一波的，由子宫深处喷泄出来。
    颖莉都搞不懂自己这阵子咋会这么容易就到行高潮。
    浩明受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射入颖莉的子宫深处，射得她浪声连连，全身酥软。
    田磊看的差点射了，此刻一见浩明完事了，他急不可耐的把颖莉身体翻过去，让她的双腿在床外垂在地上，手扶自己的鸡巴就插进了颖莉的卵ㄖ中，咬牙切齿的狠狠的干了起来……
    颖莉感觉到田磊的鸡巴明显比浩明粗一点，把阴道内壁涨的很舒服，很充实，刚才的高潮还没有退就又被田磊的大鸡巴插得春情荡漾，成熟妩媚、雪白无璧的娇躯随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动那光滑雪白的大肥臀频频往上顶……
    颖莉激情淫秽浪叫着：“啊……啊……田磊……啊！……你也是我的好哥哥……好弟弟……肉哥哥……好棒啊……好爽啊……哦哦哦……啊……美死阿姨了……啊……喔……阿姨的亲老公……亲丈夫……你也好会H掳　…哦……哦……”
    “啊……快用力……用力插……插死阿姨吧……H死阿姨吧……喔……啊……哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……阿姨的子宫要被你插穿了……啊……噢……小老公……亲丈夫……阿姨的小浪穴要……要被你的大鸡巴插死了……好舒服哟……哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到阿姨的子宫了……哎哟……啊……亲哥哥……亲丈夫……你太强壮了……快活死阿姨了……啊……哦……”
    颖莉被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，把肥美的大玉臀向后撅起得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。
    田磊的大龟头在花心上的冲刺，在小雄的妈妈颖莉的小骚穴里狠劲的插送。使得美艳迷人的颖莉非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
    颖莉娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：“哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……插死阿姨了……啊……啊……啊……啊……”
    “……哎哟……喔……亲老公……亲丈夫……H死阿姨了……阿姨快不行了……小冤家……亲哥哥……肉哥哥……啊！啊！啊！啊……使劲H阿姨吧……啊……亲弟弟……求求你……求求你用力的H阿姨吧……哎呀……啊……阿姨好舒服啊了啦……”
    “哦……啊……啊……啊……阿姨被你们搞死的啊……小冤家……你插得阿姨太舒服了……唉唷……心肝……亲丈夫……亲哥哥……阿姨要泄了……啊……哦……太舒服了……”
    听着用力的浪叫声，田磊一阵快感袭来，叫道：“阿姨，我要来了啊！”
    颖莉扭头说：“宝贝，给阿姨射到嘴里来！射我的嘴！”
    田磊兴奋的跳上床，跪在颖莉头前，颖莉含住龟头用力吸吮，从鸡巴里射出的精液全被她吃掉了，还不知足的舔舐残留的余精……
    “阿姨，你好淫荡啊！”浩明坐在床边抚摸用力的屁股说。
    颖莉舔去唇角的精液说：“不淫荡会让你们几个臭小子H吗？你妈不淫荡吗？田磊的妈妈不淫荡吗”
    “嘿嘿！阿姨呀，做妈妈的是不是都喜欢被儿子H啊？”田磊伏在床上喘息着问。
    颖莉翻过身来，拉过枕头躺过去说：“儿子自打出生，吃妈妈的奶，就会给妈妈带来快感，一般的妈妈都会想，这个小家伙就是自己的第二个男人，随着儿子一天一天的长大，而自己的老公在一天一天的见老，性能力也在一天比一天差的时候，儿子自然就成为妈妈性幻想的对象，但是一般的妈妈很好面子，不会主动的去告诉儿子。只会故意在儿子面前穿着暴露点，或者举止轻狂点，不会很明显，如果儿子有意思的话，就会发现妈妈偶尔留在卫生间里的穿过的内衣内裤等。这种情况下，做儿子的主动些，一般的都会成事的！”
    “哦！是这样啊！我是主动的了！”田磊说着把头枕在颖莉的胸上说。
    浩明笑着说：“我可是妈妈主动的哦！”他枕着颖莉的小腹，手指在颖莉的阴唇上轻轻拨动，“有一天，小雄问我搞过女人没有。我说没有啊，小雄说我，你真彪，你看不出来你妈妈喜欢你吗？我说，哪个妈妈不喜欢儿子啊！小雄说你妈喜欢你不只是妈妈喜欢儿子那种，还有是女人对男人的喜欢。我不相信，小雄就问我，你想不想吧？我说想女人不假，但是自己的妈妈我不敢。小雄就告诉我说，你妈妈很苦闷，你应该给妈妈快乐。听了这话我很动心，小雄就跟我说，是妈妈要他告诉我这些的，那时我才知道小雄早就把我妈给H了。我就答应了，小雄就给我妈打了电话，星期四晚上爸爸在单位值班不回来，妈妈做了好几个好吃的菜，吃完了饭，妈妈碗都没有洗就去洗澡，洗完澡就回屋上了床，大约十分钟后，妈妈在卧室里喊我，我就过去了，妈妈满脸的哀怨问我，大明啊，小雄跟你说了吗？我很尴尬的说，说了，妈妈又问，你是不是嫌弃妈妈老了啊！我说没有啊！妈妈说，今天晚上你爸爸不回来，妈妈都洗好了澡等你这半天了，你咋不来的。我说我不好意思啊。妈妈一下就抱住了我，三两下就把我扒个精光，含住我的鸡巴就舔，当鸡巴硬起来了，她就坐到我身上把我的鸡巴放进她的吕铮　
    颖莉抚摸浩明的头发说：“你总算明白了妈妈的意思，还不晚，以后多陪陪你妈妈！让她多爽爽，会更年轻更漂亮的！”
    “是啊，儿子孝顺妈妈是应该的啊！是不是啊，我的好妈妈！”这时小雄推门而入接口说。
    颖莉啐了他一口说：“那也没你这样的，又H妈妈又H姐姐的！”
    “嘻嘻！这样公平啊！妈妈，对我的给你的生日礼物还满意吗？”小雄走到了床边坐下。
    颖莉用脚在他赤裸的身上轻轻的踢了一下说：“如果在加上你就更加满意了！”
    “好啊！我就怕你受不了我们三个的攻击啊！”
    “且！这算什么？在来两个我也不惧啊！”
    小雄捞起妈妈的丝袜脚在唇边吻了吻说：“妈妈好厉害啊，那我一会儿把两个姐夫叫来一起H你啊！”
    颖莉没有说话，只是用脚趾在儿子唇上勾动了一下。
    小雄把妈妈的丝袜彻底的撕个粉碎，两条雪白的大腿在三个男孩的眼前晃动，发出耀眼的淫秽的光泽。小雄把妈妈美丽的脚趾含在口中轻轻的吮吸，脚上散发出醉人的茉莉花香气，晶莹的脚趾甲涂着玫瑰红色的油，被小雄的唾液弄的更加亮晶……
    颖莉头靠在床头板上，两只手各握着一根鸡巴轻轻的撸动，说：“宝贝儿们，一会儿我要你们把精液都射到我的嘴里，那滋味太美妙了！”牵引着把浩明和田磊的鸡巴放到自己的嘴巴边，用自己的脸在鸡巴上摩抚，两根鸡巴坚挺的在她艳丽的脸上弹跳着。
    浩明伸手在颖莉戴的阴环处用食指勾挑，颖莉抬眼看了他一下，将他的鸡巴含在嘴巴里舔舐，田磊说：“哦，阿姨，我也要！”
    颖莉松开口把浩明鸡巴吐出来，说：“别急！会舔到你的！”就含住田磊的鸡巴吸吮，撸动浩明鸡巴，就这样在两个男孩的鸡巴上轮流舔舐吸吮……
    田磊舒服的呻吟，屁股向前挺动。颖莉含吸了一会儿，嘴里叼着田磊的鸡巴，把浩明的鸡巴放在自己双乳之间，用双乳夹着他的阴茎，然后上下套动，帮他乳交。
    “哦……阿姨，你的奶子好柔软啊！夹的鸡巴真舒服！”浩明低头看颖莉给自己乳交。
    颖莉妩媚的微笑用力的咂吸田磊的鸡巴，她给浩明乳交了一会儿又含住浩明鸡巴吸吮，而给田磊乳交……
    小雄把妈妈十根脚趾吸吮个遍后，舌头向上滑行，一直舔舐到了妈妈的大腿根处，从妈妈阴道了撒发出女体的幽香和精液的混合气息，小雄的舌头在妈妈的阴环上停下，用牙齿咬住了阴环轻轻拉动了两下，然后舌头在阴蒂上勾舔，只是舔舐了十几下，从妈妈的阴道内就流出了蜜汁……
    颖莉喘息着松开了嘴说：“哦！我要来高潮了，你们谁先H我！”
    小雄说：“我来吧！”他上了床，在妈妈身边躺下，颖莉慢慢地爬到儿子的身上，用她的乳尖扫过小雄的大腿、阴茎、小腹、再胸前。
    她吻上他的唇，开始深吻着。
    颖莉和儿子深吻的同时，已经把她的蜜穴对准儿子的鸡巴，缓缓地沉下身体，碰触龟头的前缘。
    最后小雄把鸡巴往上一顶就直接插了进去，拔出去只留下一点点在里面，然后又插进去。
    颖莉中止了他们之间的深吻并大声的叫着，小雄此时加了力道抽插，她只好紧紧搂住他，不断的叫着，“啊………………啊……好……就这么干……哦……哦……好儿子……哦……使劲H妈妈……啊！亲哥哥……妙弟弟……啊……啊……肉老公……啊……啊……啊……啊……”
    “阿姨，让我插你后面好吗？”浩明喘着粗气问。
    “啊……好……啊！来吧……H我屁眼！啊……”颖莉一边淫叫一边把头埋在儿子的右肩上。
    浩明跪在颖莉背后，手指不停抚摸她的肛门。突然浩明用力一插，整条阴茎撕开颖莉的肛门往里闯。
    “啊..啊啊！.....”当他的龟头消失在颖莉的肛门里时，颖莉达到了另一波强烈的高潮。
    小雄和浩明用疯狂的速度向颖莉前后夹击，让颖莉发出交杂喘气与呻吟的声音。
    而田磊看到这里知道被浩明抢了先机，他只好自己撸动鸡巴坐在一边看着。
    整个房间只有他们阴茎撞击颖莉发出的“碰碰“声，还有颖莉疯狂的淫叫声。
    “H死我了！…噢……你们在一起干我……啊啊呀……好舒服啊…！妈妈被两根大鸡巴H啊！……啊……儿子H隆…儿子的朋友H屁眼啊……啊……啊……啊……H死我啦！……啊啊呀…！……真过瘾啊……啊！啊！啊！啊……使劲H吧……我又要飞了……啊……”
    就在颖莉的淫叫声中，浩明坚持不住了，忙抽出了鸡巴冲到颖莉的头边，吧鸡巴塞进她的嘴里，田磊一见急速的上到颖莉身后把自己的鸡巴插进颖莉的屁眼里，舒服的出了口气快速的抽动起来……
    从浩明鸡巴里喷出的精液被颖莉贪婪的吃了个精光，还不松开口把浩明吮的鸡巴又算又酥，说：“哦哦！在吸我的鸡巴要化了！”强行把鸡巴从颖莉嘴里抽了出来，颖莉舔舔唇角笑的象个贪吃的小猫。
    小雄躺在颖莉身下以逸待劳，不在顶动，而田磊在抽动的时候带动颖莉的身体在动，使她的录凶判⌒鄣募Π湍ザ，龟头抵在花心上磨动不止……前后洞里的两根鸡巴让颖莉再一次达到了高潮，阴精一阵狂涌，感到身体的疲惫，大口的喘息……
    直到田磊把精液射到颖莉嘴里后，小雄才把妈妈放到床上，他扛起妈妈的双腿，把鸡巴插到妈妈菊门里疯狂的干着，看到妈妈有些疲劳，小雄心疼的只H了五十几下就把鸡巴拔出来，伏在妈妈身上问：“累了吗？”
    颖莉点点头，小雄在妈妈唇上亲了一下说：“你休息一下吧！”颖莉感激的看着儿子说：“谢谢你今天给我做的一切！”
    “跟我客气啥？”小雄从妈妈身上下来，拉过被给妈妈盖上说，“啥也别想，睡一觉就好了！”
    然后招呼浩明和田磊把灯关掉，退出了房间。
    “咋样？我妈比你们的妈妈爽吧？”小雄笑着问，三人往楼下走。
    “是啊！忒好了！”浩明和田磊异口同声的说。
    “还有精神吗？我带你们去H我姐姐！”
    “我没劲了！下次吧！”田磊说。
    “下次？我告诉你过了这个村，可就不定在有这个店了！”
    “那也不能累死在你家啊！”
    小雄笑着说：“看你小体格！你呢？”转头问浩明。
    浩明摇摇头说：“我也不行了我们可没有你那么威猛！”
    “不对啊，以前你俩不这样啊。今天你俩才打了几炮，就不行了！”
    浩明说：“你不知道，今天中午在店里，李贞阿姨又缠着我干了两炮！”
    田磊说：“我昨天晚上和妈妈一直玩到下半夜一点多！”
    “H！不是早就告诉你们今天的活动了吗？咋就不留点体力呢？”小雄不满的说。
    “对不起啊！没有办法啊！”
    “本来想留你们在这里玩个通宵的，看来是不行了，你们两个湃耍　
    “别生气啊！”浩明小心的说，“那我们就走了啊！”
    “唉――走吧！走吧！”
    94.欲火烧处女
    周六的下午，白云被小雄带到了他的小窝，白云心里很明白他要干什么，自己不感到害怕，而有一种渴望被小雄侵犯的愿望。
    所以在沙发上刚开始时，他只是试探性的抱住白云的纤腰，很明显的，白云抖了一下，但此后就没有什么反应。
    他开始大起胆子，手越来越不安份，摸往胸部，接着伸到白云的衣服内，接触到白云那光滑柔软的身体，让他理智全失，他忍不住将裤子拉链打开，涨的硬梆梆的二十公分长的鸡巴立刻弹出来，色心大起，他竟把白云的手拉过去，准备要白云帮他自慰。
    白云羞涩的问：“你想干什么？”
    小雄说：“你答应过我，给我你的身体！”
    白云低下头说：“嗯，你让我去洗个澡！”小雄松开了他点点头。
    白云深情的看了他一眼，站起来走进卫生间。
    大约是半个小时后，白云刚洗完澡，经过他的房间，他竟然房门大开全身赤裸的露着那根大肉棒在看书。白云围着粉红浴巾站在门口，他立刻起身把白云拉进他房里，并关上房门。
    围着浴巾的白云，身下并没有任何可以遮蔽的衣服，由他看白云的目光，可以感觉到他知道，他立刻拉掉白云的浴巾，白云赤裸的身体就这样映入他的眼中。
    小雄把白云弄到床上仰卧着后，立刻便压住白云的身体，伸手抱住她的腰…… 白云并没有抗拒(因为白云知道没有用)，这让他更加大胆，手开始在白云的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上白云丰满的酥胸上，不停的抚摸白云柔软的胸部，白云任由他抚摸着白云敏感的胸脯……。
    这是他第一次如此放肆摸白云的身体，他忍不住伸手握住白云36D的乳房，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，他好奇的在白云的上半身抚摸，看着白云的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。
    他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔白云的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
    此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准白云的处女嫩穴，白云全身有如触电般颤抖。
    “雄…嗯……啊……嗯……” 听到白云的叫声小雄才想到现在进入太早了，于是他将中指朝白云的处女穴探索，白云的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，白云的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓白云的乳房，体会着白云细腻的肌肤。
    “哦…哦…这样…真好…小雄…好舒服…舒服…” 他的手继续撩弄白云的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从白云的耳根后开始舔，一直舔到背后，白云则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
    他知道白云已经忍不住很想要他去干，可是他却要白云多等一会，让白云先高潮再干干。
    于是他的手也毫不停止的爱抚白云的处女穴，使得白云淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……………………喔……喔……啊……不……行……了……” 白云喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进白云双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了： “哦……小雄……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
    白云的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，小雄没有停止工作，一边大口地吞咽白云的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，白云也已达到疯狂的颠峰。
    此时，白云的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“小雄…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
    “是吗，那待会会让你更舒服的，云” 于是，他将他的大鸡巴移到白云的嘴巴前：“云，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”
    白云听到之后脸红的把小雄的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进白云的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，白云因小雄的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…” 小雄的鸡巴在白云嘴巴服务下涨得更大，白云的舌头有如舔冰淇淋般舔白云的龟头。
    白云含的很紧，含得鸡巴涨得更大！小雄爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……云……哦……云……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……云……云……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……云……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……云……我会爽死……哦……哦哦……”
    白云则在小雄的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
    小雄吻着阴毛、阴唇，乃至白云最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
    白云断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好小雄……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
    白云的手也死命的抓住了小雄的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。 “嗯……好小雄……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……小雄……受不了……”
    平日里端庄而忧郁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让小雄很兴奋。
    白云的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。 “啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好小雄……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
    白云被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……白云受不了……里面痒死了……呀……受不了……好小雄……快……小雄……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
    没多久，小雄的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开白云的头，将鸡巴移到白云雪白的乳房上，此时小雄的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在白云的乳房、身体上。
    “喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……” 鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的白云整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，白云看了之后二话不说，用手握住小雄的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”
    而小雄呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干白云的处女穴。 他压住了白云，压在白云那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
    白云的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。 阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
    鸡巴终于又顶上了白云的穴口，可是小雄并不急着让鸡巴进去，只是在白云的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把白云弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得白云更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
    小雄身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到白云的尖叫， “痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……小雄……好痛……” 龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，小雄看着白云，只见白云眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
    小雄说：“你别紧张，放松！”小雄按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着白云的耳根，脖子，额头，白云的嘴，并用手轻揉着白云的敏感乳房。
    过了好几分钟……… 白云的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，小雄感觉到白云的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
    “雄，嗯……你再插进去试试看。” 白云的手环抱在小雄的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入白云的处女穴深处，但是白云痛的几乎昏过去。
    这时小雄停止动作，感觉白云的肉穴真紧，朝穴口看，看到从白云的穴口流出红色的血：白云的第一次被小雄夺走了！ “啊……痛……好痛喔……痛死白云了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动 ……小穴受不了……痛……”
    她的小碌娜肥翘小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“云，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
    “……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
    “好云儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。” 于是，小雄轻轻的把鸡巴抽出来，在白云的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，白云连眉头都没皱一下，小雄知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
    不知过了几分钟，白云渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
    “啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……雄……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
    “云……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？” 看着白云的淫浪的表情，把小雄那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管白云是真痛假痛，小雄也要开始卖弄了。
    鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
    小雄这样的抽插淫穴，更让白云舒服不已，淫叫连连。
    “嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯………小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
    “好云儿……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
    “嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……弟……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好小雄……你太好了……嗯……”
    “滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是小雄的鸡巴和白云的淫穴的肉撞肉声！ 再加上白云的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……” 白云的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
    白云的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。白云脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在白云的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
    “雄……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死白云了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……” 只见白云一面淫叫，一面双手紧紧的抱着小雄，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
    “实际上，云，你也是很淫荡的哟！”小雄一见白云是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
    “啊……雄……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
    此时小雄挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
    “宝贝儿，云儿，要说H，要说拢∈裁囱ㄑǖ牟缓锰！”
    “啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小峦囱健…雄……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊。……痛……雄弟……啊……”
    “云儿……哦……我的好云姐……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
    “雄弟……啊……雄……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……” 小雄不理会白云的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
    嫩卤患Π偷牧旯担一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
    白云被小雄这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。 “雄……啊……弟……吕锼致榱恕…啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
    “好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
    “嗯……小率懿涣恕…嗯……雄弟……轻一点……弟……嗯……”
    小雄就这样干着白云，大约抽插了五百多下，白云又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。 “嗯……嗯……小卤荒忝H的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
    “好云儿……浪姊姊……驴始舒服了吗……哦……”
    “嗯…………好爽……嗯……雄弟……啊……啊……小驴始爽了……哦……小卤桓傻暮盟…………嗯……重重的干……对……大力的H……嗯……嗯……小潞猛纯臁…嗯……”
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小潞檬妗…服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……云儿爽死了……哦……啊……啊……”
    “雄弟……你也快乐吗……再快一点……快……雄……小乱升天……了……啊……快活死了……啊……”
    “好云儿……好老婆……我H你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪掳　…哦……”
    “好小雄……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲H我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
    “云……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
    鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进白云的肉穴里，烫得白云又是一阵头抖，一阵浪叫，小雄猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和白云同时高潮了。
    “你真的很淫荡啊！”小雄喘息着抚摸白云柔软细长的阴毛，白云依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！？”
    小雄吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”
    “你喜欢？真的吗？”白云扭过头去用手捧住小雄的头，小雄用力点点头。
    白云说：“你这么会干，能告诉我你和多少女人干过吗？”
    小雄笑着说：“今天这么好的气氛，我们不说这个，好吗？”
    “不，我要听！”
    “别，我怕你生气！”
    白云叹口气说：“我明白自己，我不过是你生命中的一个过客，你也是我生命中的一个过客，我们不可能成为情侣或夫妻的，我感激你，把我的第一次给你，我不后悔，你说吧，我听听我的第一个男人有多大的魅力，吸引了多少女人。”
    小雄看她一脸的真诚，在她红红的嘴唇上重重的亲了一口，缓缓的讲了自己的性史，只是把她妈妈汪阳的一段隐瞒了下来。
    当听到小雄连他自己的妈妈和姐姐也H的时候，她惊讶之余身体颤抖不停，小雄讲诉他和同学以及同学妈妈的性事的时候，白云突然问：“你别是也想干我妈妈和妹妹吧？”
    小雄搂住她说：“说不告诉你吧，你非要听，听了就胡思乱想。”
    白云说：“你可不许对我妹妹下手啊，她太小了，她对你的印象很好，在我面前说了你好多好话！真的我警告你啊！不许打我妹妹主意，还有啊，这几年我爸爸和我妈妈生活很苦，表面上看不出他们俩有什么不妥，你不可以……”
    “好了好了！”小雄抱紧白云说，“不说了，看你听故事都听兴奋了，你的小掠殖鏊了！”
    白云娇嗔的在小雄鸡巴上打了一下说：“还不是你，讲这么下流的故事来勾引人家！”
    房间内窗帘紧闭，灯光昏暗，一对赤裸的年青人搂抱折在床上，气氛很淫秽。
    白云柔若无骨的依偎在小雄的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，小雄亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
    白云害羞的点点头，双眼脉脉含情。小雄把白云抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
    白云紧闭双眼，把腿打开，让小雄的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的小吕铮紧紧勾住小雄的脖子。
    小雄有力的双手托着白云的体重，白云感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己小穴那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让白云用尽力气的动着，不停的迎接小雄的大老二进到自己刚刚开发的小穴之中，白云对小雄完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……雄……啊……太美妙了……啊！……”
    小雄将白云抱起，整个人坐着、而白云则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片屁股上，白云的脚自然的伸展、整个人就这样坐在小雄的鸡巴上，小雄二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后白云也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭~~叭~~叭~~~”声音，另一种则是白云那令人神魂颠倒的叫床声,“啊……啊……嗯喔喔喔……啊.....啊.....好舒服....啊.....雄……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
    小雄吻住了白云红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在白云的吕镆桓鼍⒌某槎ィ龟头撞击着白云敏感的花心，令白云一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
    “哦……雄……我不行了……啊……让你搞死了……啊……啊……浑身无力……啊……H死我了……啊……啊……啊……吕锏乃都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
    小雄听到白云的求饶声，把白云放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在白云的乳房上，双手挤压白云的乳房，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着鸡巴很舒服。
    白云喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任小雄奸淫她美丽的乳房……
    突然小雄大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在白云的脸上，白云微微睁开双眼，无力的看了小雄一眼又闭上，小雄的精液弄得白云脸上、唇上、颈上、胸上全是……
    95.豆豆发骚
    妈妈颖莉过生日的时候，豆豆由于数学成绩突出，被学校选拔去省里参加奥数比赛，没能赶上，今天上午她从省城回来，知道了自己错过了一场好节目，吃过晚饭就来缠着小雄。
    书房中，小雄坐在椅子上，豆豆坐在他双腿上。
    小雄一只手搂住义妹豆豆杨玢的纤腰，另一只手抚上了她高耸坚挺，颤颤巍巍，似欲裂衣而出的双乳，隔着衣服爱怜的揉捏搓弄，口中淫笑道："你这小浪蹄子，倒是越来越丰满了，这对大白兔似乎也比前些日更有弹性。"
    豆豆在小雄的耳边娇喘道：“哥哥还说呢，这么多天见不到哥哥，我的身体都瘦了，哪里还有什么弹性呀。”
    小雄陪笑道：“豆豆，哥哥倒不是刻意冷落你。你要是真的瘦了，我可是会心痛的哟！”
    豆豆握住小雄搓捏自己乳房的色手用力压向胸部，娇喘细细的呻吟道：“哥哥若是心疼我，今夜就好好安慰安慰我吧，这些日子来人家想得你好苦呢！”
    温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，小雄哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了豆豆的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
    豆豆紧紧搂住小雄，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由哥哥含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚小雄的后颈和胸膛。
    小雄深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着豆豆的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
    豆豆感觉到自己的衣襟被男人拉开，他有力的手从胸罩底部滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢......啊......用力，好人，再用力些......唔......你的手真会摸，弄得人家......又酥又麻......”
    小雄一边搓捏豆豆的乳房，一边用另一只手绕到她的背后，解开胸罩的系带，同时把她的衣襟敞得更开，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便展露在眼前。
    他欢喜的赞叹一声，豆豆的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
    小雄情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着豆豆雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
    小雄用舌尖儿撩拨着豆豆的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，豆豆如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓豆豆的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
    豆豆跨坐在小雄的腿上，感觉他的大肉棒硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，隔着裤裆爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道："唔......唔......哥哥，好哥哥，人......人家好...好热，啊......你...你就是爱玩......人家的奶子......噢......也不理人家的......难受......"
    小雄闻言，吐出豆豆的奶头，说道："好妹妹，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？"他说着，右手继续揉捏乳房，左手却探入豆豆的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。
    "可......可人家难过嘛......你说过要安慰人家的......"豆豆任由干哥哥轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
    小雄笑道："好妹妹，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。"
    豆豆知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向小雄抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
    小雄靠在椅里，看着干妹妹解开自己的裤子，将那根早已昂然挺立的阳具掏出来。
    豆豆伸出纤纤玉手握住肉棒的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。小雄只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
    豆豆见小雄一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，豆豆的目标就对准了干哥哥的屁眼。
    她把小雄的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。小雄叉着两腿，享受着干妹妹的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
    豆豆在小雄的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
    “哥哥，舒服吗？”豆豆媚眼如丝的望着小雄，腻声问道。
    “好，好，继续，接着来。”小雄连声催促。
    于是，豆豆又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着肉棒。
    小雄伸手按住豆豆的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大肉棒在豆豆口中有节奏的进进出出，口中叫道："好爽，好爽，豆豆妹妹......你的小嘴儿真妙，吸......吸得大鸡巴......爽死了，妙，妙啊......"
    豆豆右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大肉棒在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵"巴叽......巴叽......"的淫靡响声。
    这番口交持续了好长一阵子，直到小雄感觉快要射出来了，才拍拍豆豆的头，示意可以了。
    豆豆吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，连内裤都湿了一大片。得到干哥哥示意，立刻吐出大龟头，站起身来，匆匆脱下衣裙，一丝不挂的跨开双腿骑到小雄身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准路於，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听"噗哧"一声，小雄的整根大肉棒就完全插了进去，直没尽根。
    豆豆只觉骚穴内充实火热，口中"啊......"的欢叫一声，双手搭住干哥哥的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
    小雄扶着豆豆的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大肉棒插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，"噗哧......噗哧......"之声不绝于耳。
    豆豆热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着小雄的腿根儿，发出一阵阵"啪......啪......"脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得小雄神魂飘荡。
    “啊...啊...大鸡巴好棒......插得人家......要美上天了......哎呀，爽死了......哥哥，豆豆爱死你的......大鸡巴了......啊...啊...用力，用力啊......插死我吧......噢，啊......真美......"豆豆仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
    小雄一手搂住干妹妹的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说："噢......噢......干死你这小浪蹄子，啊......好妙的小肉洞啊......干起来真舒服......"
    这对男女拥坐于书房的椅上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
    "啊......啊......啊......啊......"
    "噢......噢......噢......噢......"
    豆豆一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。小雄见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住豆豆圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的路於上舔了起来。
    这下子豆豆更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住干哥哥的头，两瓣肥的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴干哥哥的嘴巴，以便让他舔绿虻酶顺畅。
    小雄的舌头来回舔着豆豆天生无毛的白虎嫩拢啧啧有声的大口吸吮着吕锪鞒隼吹囊水。豆豆只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫："哎呀......不行了......我要到了......啊...啊...出来了......哦......啊......"
    小雄感到干妹妹的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下豆豆的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大肉棒对准路於磨了几磨，便一挺而入。
    豆豆刚泄了身子，小穴便又被大肉棒填满，她一心要让干哥哥也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的小穴，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
    此招果然见效，小雄觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着豆豆的双腿，卯足了劲儿大抽大干，H得豆豆骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，"啪......啪......
    啪......啪......"的脆响不绝于耳。
    豆豆又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊......啊......”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到书桌上。
    “啊......啊......哥哥，我......我又要不......不行了......你好猛，大鸡巴好能干......啊......人家要被你......干上天了......啊......啊......噢......噢......哎呀，好哥哥……好老公啊......我要死了......啊......”
    此时，小雄也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着豆豆那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“豆豆，好妹妹……H死你个小浪隆…啊……啊……豆豆......我也要到了......你再把屁股摇得浪......浪一些，我就要射......射了......啊......”
    豆豆闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道："亲老公......好哥哥......啊，射吧，都射给我吧......我要给你......生个宝宝......啊......啊......来了......来了......"
    小雄几乎是同时和豆豆达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进豆豆的穴心子里。
    大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一个坐到椅子里，一个躺在书桌上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。
    休息了好一阵子，小雄把豆豆抱进自己的房间，放在了床上，小雄邪邪地笑笑，开始第一次抚摸干妹妹的菊花蕾。聪慧的豆豆一下就明白了这个干哥哥的意思，恐惧使雪白身体开始的颤抖。
    “啊┅┅不要┅┅饶了我吧！”
    “嘿嘿嘿┅┅”看到干妹妹这样强烈的反应，感到非常满足。用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在肛门上，插入中指。
    “干妹妹不爱哥哥了吗？”
    “不是那样的┅┅啊┅┅你不要折磨我了。”
    “那么，干妹妹是答应了？”小雄的中指，仍旧留在肛门里，另一只手一面揉乳房，一面问。
    “┅┅好吧。”豆豆红着脸点头说。
    见到干妹妹已经同意，小雄马上跪在豆豆的背后∶“把屁股抬高，把腿分开┅┅要用双手把屁股向左右拉开，要把屁眼完全露出来。”
    “┅┅”好像知道反抗也没有用，豆豆默默地用双手抓住屁股丘，向左右拉开。
    将分隔成二个肉丘的溪沟，完全暴露出来，当然能看到肛门。菊花状的部分虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态。
    这种景色太美了，小雄又感到自己的下体开始火热。小雄又把中指插进美丽的后庭，少许拔出后又插进去。
    “唔┅┅啊┅┅”豆豆的双手抓紧被单。
    “现在，给你再扩大一点。”手指再度插入菊花蕾里，这次是食指和中指。
    用很长时间，很小心地插进去，在这同时也刺激肉洞和阴核。
    “啊┅┅哦┅┅好奇怪的感觉┅┅”
    “这种感觉也不错吧？”小雄的二根手指不但抽插，还在里面分开。
    “啊┅┅啊┅┅”刚开始显示的恐惧表情或惊叫声，身体的紧张也逐渐消失了，发出妖媚的呼吸声，流出汗珠的裸体，也开始性感地扭动。
    将食指、中指插入到第二关节，小雄的手指就在美貌的豆豆的肛门里活动，发生奇特的刺激。
    “唔┅┅啊┅┅”从发出沉闷哼声的少女阴户流出来的液体，终于从大腿到达膝部。
    小雄对豆豆丰富的蜜汁没有感到惊讶，因为他知道圣豆豆身体会这样敏感。
    “干妹妹，要开始了。把屁股挺高！”
    豆豆从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。
    小雄一手握紧自己勃起的肉棒对正干妹妹的肛门。
    “啊┅┅”豆豆的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！┅┅”全身用力挺出下腹部。
    “啊┅┅唔┅┅”火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在肛门里。
    “唔┅┅”阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得小雄不由得发出哼声声背向后弯曲。
    “痛┅┅痛啊┅┅”从大腿根刺入身体由火烧般的痛感，豆豆的全身战栗，呼吸停止，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。
    “干妹妹┅┅进去啦┅┅进去啦？我的肉棒进入干妹妹的屁眼里啦。”
    这是豆豆第二次让小雄H屁眼了，还是不太适应，只能痛苦的呻吟。
    “唔┅┅唔┅┅”小雄双手支撑身体，拼命用力把粗大的肉棒插入到根部。
    “啊…………┅┅”从豆豆的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屁股直冲向脑顶。
    由于夹得太紧，从旁边看去，丰满雪白的肉丘好像王八一样夹住粗大的肉棒不放一样。
    为了高潮的来临，小雄不顾一切地进行最后的冲刺。
    现在连屁股的洞也被奸淫，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和干哥哥在一起，任何耻辱的事也不怕了，“哥哥┅┅羞辱我吧！”豆豆在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
    由于年轻肉棒强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，豆豆终于昏了过去。
    小雄还在继续抽插，高潮突然来临。肉棒被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，小雄的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
    恋恋不舍地拔出变软的肉棒后，小雄抱住豆豆亲吻着……
    “哥哥，你快要把我给弄死了┅┅”苏醒过来的豆豆幽幽地埋怨道。
    “豆豆，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”
    看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，豆豆母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低小雄的内疚感，她回吻着小雄说：“我喜欢你H我。”
    看到干妹妹并未怪罪他，小雄高兴起来，他一个翻身将豆豆压在身下。
    小雄双手从豆豆的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，豆豆只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。
    小雄不断的抚摸着豆豆每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着豆豆赤裸裸的美艳胴体。小雄的双手怜惜的揉捏着豆豆那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在豆豆双乳上画圈圈。
    “啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……”
    小雄突然一口含住豆豆殷红挺立的乳头开始吸吮，豆豆遭此刺激，几乎快崩溃了。
    不久之后小雄抱着豆豆坐到床上，豆豆开始上下的摆动套弄豆豆禁不住的浪叫：“好哥哥，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”
    豆豆跨坐在小雄结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在小雄胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。
    “哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”
    “好哥哥……亲哥哥……妹子要上天了”
    “大鸡巴哥哥……妹子快要被你干死了……啊……哼哼……”
    “好哥哥……啊……哼哼……妹子快丢了……”淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。
    随着她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。
    雪白饱满的双乳让躺在下方的小雄不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。小雄的肉棒也配合豆豆的套弄而向上挺刺，受此刺激豆豆更加的疯狂激动。
    小雄和豆豆激烈的交合，男下女上的姿势，豆豆激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让小雄的肉棒不断地抽插她的肉洞。
    “嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”
    “哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”
    “嗯……哼……你H得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”
    “嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”好似永不满足。
    雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有小雄揉弄的痕迹，小雄贪婪地享受豆豆迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
    小雄将鸡巴插入豆豆的肉洞深处，豆豆飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受小雄鸡巴的抽插，小雄突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入豆豆的体内，而豆豆也在阵阵的高潮中达到最高峰。
    “嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……妹子要升天了……啊……啊……”全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在小雄身上。
    96.丰满的女司机
    又到了周末，大姐二姐忙着会男朋友，妈妈又很忙，几个女友仿佛约好了似的都有事情，关玮这几天也是神龙见首不见尾的，小雄无聊的上了一会儿网，郁闷极了，他给“春之出租”打个电话，白班的春洁十分钟后就到了小区的大门口。
    小雄上了车说：“二姐，我好无聊，你随便带我逛逛吧！”
    春洁说：“不如我带你去郊外吧！我知道个地方非常适合散心！”
    “成！”
    春洁不是很美丽的那种女人，但是绝对是很丰满，很有女人味的女人，一双精明的丹凤眼很擅长观察人。
    小雄从春天的嘴里知道春洁的婚姻不是很幸福，她的老公是个不求上进碌碌无为的男人。
    春洁把车子开出了城，来到东山下，顺着山谷开进去，停在一个小河边。
    小河只有一仗宽，河水很浅，也很清澈，河底小小的鱼儿在游动，小雄坐在河边，闭上双眼呼吸着清新的空气，春洁坐在他的旁边用树枝在河里逗弄鱼儿。
    河边树木上有鸟儿在鸣叫，一切是那么的安详。
    春洁扭头看到小雄仰躺在河边的草地上，英俊的脸颊上散发出少年的魅力，她咬了咬下唇，注视这个富家公子，心里不免有些躁动……
    颤抖着伸出一只手在小雄的鬓角抚了一下，小雄微微睁开双眼，春洁尴尬的掩饰说：“有个……小虫子！”
    “谢谢！”小雄又闭上眼睛，却把头移动过来枕在春洁的腿上说，“借二姐的腿用用！”
    他习惯性的管春天叫大姐，管春洁叫二姐。
    春洁的腿被小雄的头枕在下面，她伸出了手在小雄头发上抚摸问：“有什么不顺心的事情吗？”
    “没有，就是感觉很无聊！”
    春洁把自己的旅游鞋脱掉放在一边，伸手揉揉脚说：“你是生活太舒适了，才感到无聊吧。”
    “可能吧！”小雄睁开双眼，看到春洁在揉脚，她的脚上穿着白色的棉袜，脚型还算正点，“是我把你腿压麻了吧？”
    “不是，我开车老是坐着，腿脚气血不畅通，揉揉就好了！”
    小雄伸手抓住春洁的另只脚说：“我帮你吧！”轻轻的捏揉她的脚，春洁没有反对，任小雄帮她。
    春洁大约有一米六五左右，腰身有些粗，小雄的手捏揉她的脚，不知不觉的手就顺着她的小腿向上抚摸，开始两人都没有发觉，当小雄的手抚柔到了春洁的大腿上时候，春洁突然的脸红了，腿子缩了一下，小雄才发现自己的行为，忙收回了手说：“对不起啊！”
    春洁叹了口气没有说什么，小雄扭头看了春洁一眼叫道：“二姐！”春洁闭上双眼，睫毛在抖动。
    小雄仿佛受到了鼓励，把头埋在了春洁双腿间，口鼻中的气息隔着裤子让春洁的下体很受用，忍不住夹了夹双腿。
    小雄抬起头坐起来，双手搭在春洁的肩头上，把她的身体拉向自己，快速的在春洁的唇上吻了一下，春洁浑身颤抖……小雄紧紧抱住春洁的身体，再次吻过去，四片唇贴在一起，春洁的手臂下意识的环住了小雄的后背。
    小雄的舌头轻轻启开了春洁的香唇，春洁柔若无骨的靠在小雄身体上，小雄的舌头伸进了她的口腔里搅动，春洁“唔”的轻吟一声，吸吮年轻人的舌头……
    亲吻之间，不知不觉的小雄把春洁的衣服解开了，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，微粗的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
    而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被小雄用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由小雄抚摸，一片火红的俏脸上满是被j火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在小雄的怀里不断的扭动着。
    看到春洁如此淫荡又主动的动作后，小雄这个色鬼也不客气了，先是尽情在揉捏着春洁的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
    “咯咯……好哥哥……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”春洁撒娇似的呻吟着。
    一对巨乳在小雄的面前一抖一抖的起伏着，这时小雄分出了一只手，往下一直抚摸着，抚摸中把她的裤子脱掉，最后到了春洁她高耸的肉洞上，乌黑浓密的阴毛代表着这个女人也是一头淫荡的牡兽。
    于是小雄将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在春洁的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
    下身敏感的淫荡肉洞被小雄用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是春洁在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上小雄的嘴，好让他来吸吮咬弄。
    小雄怎么会不知道春洁的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教春洁小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前俊美的男孩淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。
    “啊……好棒……亲哥哥……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……淫妇好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”春洁在小雄双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。
    但小雄这时把插在春洁淫荡肉洞中的手指拔出来：“你自己看看，好色的姐姐，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”
    原本期待着高潮的春洁，突然间身体感到一阵的空虚，她看着小雄的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。
    “啊！主人，你坏，不要再欺负人家了，淫妇的好主人，快让人家解放吧！”欲火焚身的春洁撒娇般的对着小雄要求着。
    “怎样，你喜欢主人和奴隶的游戏吗？是不是很爽啊，小淫娃，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”小雄一脸淫笑的在春洁的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来
    “主人，请把你粗大的鸡巴，插进人家淫荡的露蠢铩！北挥火不停焚烧着的春洁，已忍不住的像个淫娃似的对小雄请求着。
    “不急呀，先帮我服务一下吧！”小雄先要洪R波蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把春洁那秀丽的脸庞贴近他的粗大鸡巴。
    而春洁也打开小嘴并柔顺地将小雄的鸡巴含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着小雄，并尽情的吸吮套弄着小雄火热的鸡巴，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。
    此时春洁伸手扶住小雄粗大的鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住鸡巴后轻轻摆动着自己的头。鸡巴上早已布满了淫靡的光泽，这时的春洁全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
    春洁一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着小雄粗大的鸡巴。
    放松抓住春洁秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏春洁巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将春洁整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。春洁那淫荡的小穴就正好凑在小雄的嘴边。
    小雄开始用嘴吸吮着春洁的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。
    两人这时开始在草地上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。
    春洁的俏脸趴在小雄的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的鸡巴，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在小雄的面前，任君品尝。
    小雄伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，春洁全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在小雄壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
    一会儿功夫后，春洁吐出鸡巴，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！主人不要再玩弄人家了，快来干我，淫妇想要被插，大鸡巴的亲哥哥，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……”
    小雄淫笑着对春洁说着：“呵~呵~~小荡妇，别急啊！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”
    春洁的修长的双腿主动环住了小雄的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
    接着小雄一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的鸡巴猛力地往上一顶，大鸡巴就插进了春洁淫荡的骚吕铩…
    “啊……好棒……我是一个荡妇……请主人用大鸡巴用力H我……淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，春洁现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合小雄的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
    她娇媚的脸上有着痛楚的表情，年近三十的她正式欲火正盛的时候，遇到了小雄这个色鬼，可谓干菜烈火。
    “哎唷……主人你的鸡巴……真的好大好粗……要H死我了……坏人哥哥……你的鸡巴好大喔……会把淫妇的小肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”
    “你真是一个淫荡又下流的贱货。”小雄在春洁的耳边轻轻的说道。
    “对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……鸡巴好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”春洁居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在小雄的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。。
    但是小雄的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，小雄继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的H干着春洁……
    这时小雄将春洁转了个身子，让她的跪扶着草地，鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是小雄主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往春洁淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的春洁全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
    “啊……狠心的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……你要H死……妹子了……用力插……妹妹的隆…刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……操死亲妹妹……的小浪穴……”
    这下可让春洁爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
    “看来你真的很早就想被我干啦！想多久啦？”小雄好奇的问。
    “淫妇想好久了……哥哥别再问了啦……H死妹子吧……”春洁不停的哀求着小雄。
    春洁不肯说，更引起了小雄的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”
    “唉……别停……啊……人家说……说了……就是第一次见到你的时候……就想被你H啊……用力的H人家啦……妹妹肉洞里好痒喔……”
    春洁的肉洞在小雄粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
    接着小雄左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着春洁巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏春洁的乳头，而春洁向被电到一样，全身打了一颤。
    “喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”春洁不说就算了，小雄一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
    “咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”春洁不依的骚吟嗲叫着。
    “哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”小雄一边问，下身的鸡巴更用力的向上一阵猛插猛顶。
    “啊……坏哥哥……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……”春洁被小雄这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
    而小雄却突然感到在春洁的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。
    在小雄的大鸡巴不停的抽插下，春洁的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着小雄鸡巴的抽插。
    “好哥哥……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊…………啊…………………………啊…………啊………………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我………………我………………啊………………啊……啊……啊……”
    最后，小雄他的大鸡巴突然的暴涨了起来，春洁知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧小雄的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
    “你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”小雄问着春洁。
    “不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”
    春洁的露丛谛⌒鄣拇蠹Π头杩窆セ飨拢彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被小雄抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
    “那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着小雄在春洁的耳边说出了一大段的句子。
    那淫荡的话语令春洁的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在春洁细想的同时，小雄却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断令春洁抛弃了最后的自尊，哀求着小雄说道：“不要停！我说了……”
    这时小雄满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而春洁亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的鸡巴来H死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，令春洁彻底的成为你的性奴。”
    小雄一边听着春洁那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入春洁肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，小雄他将浓浓的阳精喷洒在春洁肉洞的最深处后。
    “啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”春洁在小雄的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着小雄的粗大鸡巴，让他也是爽透了。
    射精后小雄也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。
    “你……你好坏喔。”经过好一会儿，春洁才说的出话来。
    “可是你不愉快吗？我看你刚才也很淫荡呀！”小雄邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。
    “你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”春洁扑在小雄的身上，象个少女似的羞红了脸，小手不断的着小雄的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的春洁还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在小雄的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
    “我真的没有想到你这么淫荡啊？”
    春洁喘息着说：“你没有想到的事情多着呢！”
    “那说给我听听吧！”
    “冤家！我说了你别笑我啊！”
    “不会的！说吧！”
    “我从十五岁时候就发现自己好需要男人，那时候我爸爸刚刚去世，我经常偷看妈妈和情人做爱，然后我自己躲在房间里手淫，后来我和一个喜欢我的男同学第一次偷偿了禁果，美妙的滋味令我着迷，我和男同学的关系一直到高中毕业，他考上了大学，我没有考上就分手了，这时候大姐结婚了，半年后我和大姐夫上了床，被大姐抓到了，但是大姐包容了我，有时候我们三个一起玩。”
    “真的啊！你大姐……”
    “别急，等有机会你把大姐也H了，她也好淫荡啊，她最喜欢H屁眼了！”
    小雄在春洁的嘴唇上亲了一口说：“谢谢二姐！”
    春洁把小雄的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作。小雄问：“你又想了吗？”
    “嗯……”春洁不好意思的说，“我和老公的性交质量不高，我看了他就烦，我有一年多不知道高潮是啥滋味了，刚才让你H的高潮迭起，好舒服！”
    小雄一手提起刚刚硬挺无比的大鸡巴，然后将它慢慢地插入春洁的肉洞里，并且开始抽送起来！而春洁扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……
    小雄粗大的鸡巴整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从春洁的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
    很快的，春洁开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被小雄火热的大鸡巴堵塞了起来，小雄看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法H弄春洁这个天生的绝淫艳姬。
    婉转娇啼的春洁，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着小雄的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻。
    而春洁那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得小雄的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了！
    随着小雄他鸡巴强力的抽插，淫水又从春洁刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得小雄愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送，让春洁愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
    “啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊…………………………”
    小雄的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
    在高潮边缘的春洁，在小雄突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的鸡巴不曾拔出，但插着不动也让春洁急的挺动圆臀来，往小雄的身子上挤去。
    她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
    “要我继续呀？”小雄的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗？”
    “好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”春洁完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
    “这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”小雄命令着她。
    “啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的春洁，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在小雄的眼中，艳红的小嘴荡媚着对小雄说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”在小雄的面前，春洁根本早已忘却她滦⌒鄣某ば矶嗨炅耍也不想管现在用粗大的鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。
    “还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”春洁的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被小雄用鸡巴给予强烈的抽插，小雄一边伸出手来将春洁的双腿扛起来放在肩上，然后让春洁的下半身悬空，好让他粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！春洁她被小雄这一弄，浪得可真是够开心的了！
    “唔……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔…………淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔…………酥美死了…………对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……………………”
    春洁不停的呻吟着，这时候的她早已被小雄的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
    他接着把春洁一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将春洁双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了出租车，感到自己像飘在空中的春洁，主动的抱紧了小雄的脖子。
    而小雄抱着春洁那淫荡的娇艳肉体在草地不停的走动着。
    先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着春洁那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把春洁那已香汗淋漓的娇躯R空弹起，然后又开始走动。
    而这时候，因为这样的姿势，待春洁的身体下坠时，身体的重量，加上小雄他上挺的劲力，上下的夹击，使得小雄原本就巨大的鸡巴，更加的深入春洁那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，春洁又再次掉进极乐的深渊里。
    无比强烈的压迫感，使春洁半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着小雄的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而春洁原本攀附环绕在小雄脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
    “啊……啊……亲哥哥……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力H我……好舒服……大力一点……噢…………唔……唔……啊………………………………”
    接着小雄把她放在出租车的车盖上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！
    “好哥哥……你的大鸡巴……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊…………啊…………………………唔……好棒……哟…………你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对………………就……是……这样……我………………啊……啊……”春洁不断的挺动圆臀扭动着，而小雄一边用鸡巴大力的抽送，一边也将春洁的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候春洁又再度地进入了高潮！
    “啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊………………………………”
    小雄见春洁胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被小雄的手搓揉得硬挺了起来，看得小雄垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
    “唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”春洁的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着小雄粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
    “啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着小雄的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使春洁有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
    春洁雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着小雄的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
    而这时小雄发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在春洁淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，小雄飞速拔出了鸡巴，跳上了车盖，抓住春洁的头发向自己的鸡巴按来，春洁会意的张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在春洁的口腔内……
    春洁痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……
    97.韩国来的丝袜美女生
    小雄班里新来了一个韩国女生，她叫安凤舒，中文非常好，实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只有一米六四左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的玉足。
    她就坐在小雄左前的位子上，小雄自然不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE的机会。
    当然，小雄眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
    透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。
    不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，安凤舒的脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。
    顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒小姐的绝世美足让小雄找到了他最喜爱的高跟鞋品牌BABALA。
    课上小雄一斜眼就看到了美女安凤舒那双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是小雄有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋。
    小雄早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。安凤舒先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让小雄百看不厌。安凤舒颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
    过了一会儿以后，又见美女安凤舒小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉小雄她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，安凤舒的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在小雄眼前，漂亮的弧形充满吸引力。
    然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP里穿进脱出，真是性感极了，直动得小雄心中痒痒的，有一种说不清的快感。
    停了一小会之后，美女安凤舒才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着小雄这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向小雄招唤，让他如醉如痴。
    他突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的半透明薄纱内裤，小雄好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，小雄好想一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上，好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。
    也不知过了多久，美女安凤舒忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只BABALA一下甩出了半尺多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。
    而掉了一只高跟鞋的丝袜美女安凤舒这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
    那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，安凤舒只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让小雄产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。
    终于，她够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，小雄差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。
    又过了好一会，正当小雄还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，小雄立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女安凤舒那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满想象，让小雄巴不得往这空隙里射进去。
    接下来，只见安凤舒的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，小雄只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒，简直就是淫荡，小雄的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，小雄强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了丝袜美女安凤舒的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，小雄再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒和她那无与伦的美脚，小雄暗下决心，一定要把这个小妖精搞到手，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，H她脚上的高跟鞋，直到……
    自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒和她的美腿丝袜高跟便不时成为小雄意淫的对象。安凤舒的追随者众多，有关丝袜美女安凤舒的绯闻一直是小雄学校的热门话题，安凤舒也确实很长于招蜂引蝶。
    虽然小雄以前从未陷入这类事情之中，不久以后，小雄便建立起了和美女安凤舒相当亲近的关系。
    那天正好是安凤舒生日，她邀了小雄等去她家开PATTY，虽说天气不好，小雄们还是顶风冒雨赶去了。
    安凤舒穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
    进屋换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，离小雄只有一尺多远，小雄在以前还从来没有和丝袜美女安凤舒的高跟鞋那么近过，小雄蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜美女安凤舒的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的安凤舒完美的脚形。足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的BABALA字样，连底下那行STYLEINGERMANY的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是35是丝袜美女安凤舒美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着小雄，按照小雄的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。
    就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中小雄不得不直起身来，满怀意犹未尽的感觉走进丝袜美女安凤舒家的客厅。接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。
    他们都感到很奇怪，为什么小雄手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝袜美女安凤舒的漂亮脚丫在起作用。可当小雄第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，以经是春天了，安凤舒脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。
    过了一会，小雄又一次弯下腰去，这次却见丝袜美女安凤舒翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。
    安凤舒雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
    她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，她的脚不盈六寸，脚后跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得小雄心里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。
    小雄忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，小雄的手指和丝袜美女安凤舒的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受小雄没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动了一下。正当小雄心猿意马时，安凤舒的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正蹬在小雄的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，小雄真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟丝袜美女安凤舒美脚的第一次亲密接触，小雄立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口安凤舒丝袜脚的味道。
    而安凤舒这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。看来丝袜美女安凤舒还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向小雄陪不是，然后再接着玩牌，小雄的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，小雄赶紧放下牌也进了洗手间。
    一阵水声过后，感到一阵轻松，小雄正要转身出去，却忽的想到了什么，果然，小雄所期待的东西从洗衣机上的衣服堆里显露出来，小雄伸手一拽，拉出一只水晶丝袜，正是安凤舒几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。
    小雄赶紧把另外那一只也翻了出来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！小雄本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒的美脚“气度不凡”，但没想到比小雄预计的还要好许多，小雄把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。
    刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝安凤舒的美味丝袜。小雄当然要照顾好小弟弟，整个用美女安凤舒的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶住那块曾经包裹过丝袜美女安凤舒那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整只丝袜的精华，在安凤舒美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。
    然而，不经意地一抬头让小雄在喷薄而出只前的那一刹那紧急刹车，小雄自己也惊叹自己的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，小雄竟然没及时发现，差一点儿就错过了。
    一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离小雄的头顶只有几寸远，小雄对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，小雄伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来安凤舒那对高耸性感的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必安凤舒不会把它们晾在这里。
    这下子，小雄的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖丝袜美女安凤舒柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女安凤舒的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，小雄仿佛已经看见它们穿戴在安凤舒的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的安凤舒的美胸和玉足。
    重新回到牌桌上的时候，小雄看见了安凤舒光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……
    小雄痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，安凤舒自然搞不懂小雄为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当她送小雄等出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了小雄的小弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到小雄为她慷慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。
    从脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。一路上，小雄坐在公汽上，眼前却满是脚趾纤细白嫩的美女安凤舒性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着安凤舒丝袜的芳泽。
    小雄溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着安凤舒性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”……
    然而不知过了多久，小雄还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着安凤舒一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，小雄懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女安凤舒的丝袜，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到安凤舒这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让小雄腰酸背痛了一回。
    小雄穿着三角裤，轻轻的来到了二姐的房间门口，轻轻小雄一推房门开了，小雄进去过后，借着晨光，看到了一幅穿着三角真丝内裤，带着浅色胸罩的二姐，躺在床上，于是小雄，轻手轻脚的来到她的床沿，看到这美丽的恫体，小雄心里想要是能把自己的精液射进二姐的子宫里。
    不由自主，小雄蹲在床边用手慢慢的摸着她的修长的腿，小雄大胆的闻着她的体香，小雄仍然不能就此罢手，把手放在了她的三角地带，伸出左手中指，慢慢的擦着她的阴唇，这时二姐美菱动了一下，小雄停下了手，屏住了呼吸，在没有任何的动静下，小雄有开始了动作，把手掌从下到上的摸，动做的幅度要大一些了，没见到她有什么反映小雄，干脆脱了她身上的一切东西。
    看到了隐藏在阴毛深处的迷人的小拢它是那么的招人想要，惹人爱，想马上就干进去，好让小峦瓿伤包含小雄大鸡吧的任务，但小雄还是不急，小雄慢慢的低下 头舔着她的乳房，她轻轻的动了一下，那时的小雄，根本没想要是她醒了怎么办，只想她，小雄也不管，用小雄的舌头在她粉红色乳晕的边上不停的转着，然后在一口吸 住，可能这个动做太大了，二姐美菱醒了，她看到小雄扒在她身上，很吃惊，惊讶的说到：“小色鬼！大清早不让人睡觉”
    小雄喘息着用低沉的声音告诉她：“我要你，我要干你！”
    二姐美菱马上坐起来双手护胸，这个时后的小雄已经是兴奋到了极点了，故不得那么多，把她拖下来，躺在床上，上身压了下去，用滚烫的双唇盖在了二姐的嘴 巴上面，二姐美菱只有“嗯……嗯……嗯……”的发出声音了，由于小雄的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了，那时小雄也没想太多，小雄的鸡巴确实硬的不行了， 就没有太多的什么动作了，只想快点干进去，干了在说。
    在封住了二姐美菱的嘴唇后，小雄腾出自己的右手端起鸡巴，对准她的小峦尾亢莺莸耐前一冲小雄的整个鸡巴，连根全部插进了二姐美菱的阴户里，二姐 “啊”的一 声，脸上露出痛苦的表情，小雄把头抬起来，双手举起二姐美菱两条美腿的关节，跪直了身体，在二姐美菱的阴户里，进进出出的抽插着，二姐美菱的阴户包的小雄的龟头到小雄的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小拢让小雄的鸡巴在里面更加的粗大，小雄狠狠的抽插着每一 下。
    二姐美菱也随着小雄有力的抽干不由自主的呻吟起来了。
    “噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
    小雄听到她的呻吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“H死……死你……哇……好舒服……二姐……你的隆…好紧……我要H翻你……我的宝贝……我H你……H你……”
    小雄用力把二姐美菱的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在小雄用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了小雄的面前，她翘起的屁股，让小雄兴奋的有射精的欲望。
    二姐跪在小雄前面的时候回过头来淫荡的看着小雄说：“你要H我吗……使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……”
    小雄大声说道：“美人二姐今天我要H死你,让你试试最舒服的吧。”
    于是小雄大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大鸡巴，从后面对准了她的阴户，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上小雄是单跪的，这样小雄的鸡巴在干她的每一下都能进到子宫，当然二姐美菱在小雄这样的动作下是不能自控的。
    “啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……H我……了！”
    她的呻吟唯一起到的作用是让小雄更加的兴奋，小雄比刚才的动作还要凶狠，从二姐美菱越来越快的呻吟声中小雄知道她快要来了。
    “啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快H我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
    小雄咬紧牙齿狠狠的说：“好……好……我让你骚个够……让你高潮……H死你……我……H……死你……舒服吧……爽吗……”
    小雄的动作也随着二姐的呻吟大幅度的抽插着，小雄腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”动听的声音，小雄觉得那是世界上最美妙的声音了。
    抽干了不到三百下，小雄的龟头一麻,鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来……了……来了……射死你……射死你……”
    只见二姐美菱脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……我也来了……我有了……啊啊……我要……要你的精液……”
    小雄在听到她说这句话后，拔出自己的未射完精液的鸡巴，伸到了她的嘴吧边上，二姐美菱也顾不得那么多了，右手一把抓住小雄的茎根，同时嘴巴一张一口含住了小雄的 鸡巴，小雄把剩于的精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开，二姐不仅含住了小雄的精液，同时还用舌头在小雄个尿道口不停的 舔着，此时的小雄身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死……
    “啊……”
    做完这一切，二姐美菱用纸擦了嘴巴，然后去擦阴唇，小雄看到她还在往外流出的淫水，二姐美菱做完这一切，望了小雄几分钟都没说话，突然对小雄说：“你快乐吗？”
    小雄点点头说：“嗯！”
    二姐美菱一把抱住了小雄，对小雄说：“ 你想怎么样都可以，反正我都是你的了。”
    小雄听了这句话后心里开心的要死，小雄吻着她抱着她，躺在了床上，在接吻的时后小雄发现问提又来了，鸡巴再一次不听使唤的硬起来了。
    二姐美菱感觉到了小雄的变化，轻轻的对小雄说：“老公……你又想要了啊？”
    小雄对她说：“对呀，宝贝，摸摸我的鸡巴。”
    边说小雄边抓住了她的手放盖在了鸡巴上，二姐听话的慢慢的给小雄摸起来了，刚才干她是冲动现在是享受了，摸了会儿，小雄就要她像刚刚一样跪起来。
    小雄对她说：“二姐……我还要H你”
    二姐看着小雄点了点头“嗯”的答应了，小雄想怎么搞她都可以，于是小雄抬起她的屁股，用舌头在她的阴唇上慢慢的舔了起来，舌尖从她阴唇的下端轻轻的往上慢慢的刮着，一遍一遍的刮着。
    二姐也随着小雄的刮舔大声的呻吟起来“哦……哦……哦好……舒服……老公……我要了……我要……你这样……”
    在小雄的一阵舔刮后，二姐美菱的淫水开始泛滥，一直流在小雄的脸上了，这时小雄看差不多了，就把舌头卷起来，对准她的阴户，头部向前一冲，整条舌头全部插进了她的阴道里。
    二姐尖叫一声：“啊……啊……啊……不要……不……要……受……受……不了……了……我……干……我……老公……干干我啊……”
    随着舌头不停的进进出出，小雄的舌头上沾满了咸咸味道的淫水，但小雄的动做也越来越快，也越来越深。
    小雄的整个脸紧紧的贴在了二姐美菱的屁股深处，二姐美菱也越来越兴奋不停的要小雄干她，小雄也不答应她，继续有力的口交抽插她，在经过了十分钟左右的抽插后，二姐美菱兴奋的不能自拔了。
    “啊啊……要来了……啊……啊……老公……老公……不要停了……快点……”
    由于小雄的舌头都埋头在了她的阴户里，没办法跟她说话，于是加快了速度，只听见二姐美菱尖叫一声，一股滚烫的淫水冲向了小雄的舌头，小雄知道她射了阴精了，这时小雄没停下来，继续用舌头抽插了几十下，随着二姐美菱的呻吟声慢慢小下来，小雄才把舌头拔出来，上面沾满了她的淫水，小雄用纸巾擦过后，二姐美菱躺进了小雄的怀抱，轻轻的摸着小雄的胸说：“是不是累坏了？等会我也让你好好舒服一下。”
    小雄笑笑点了点头说：“没事，只要你快乐了。”
    二姐美菱忙说：“我也要让你快乐。”
    二姐美菱用嘴巴口交使小雄达到高潮，小雄的精液也全部射在在了她嘴里。
    98.美女的玉足
    第二天小雄来到学校，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，小雄循声望去，正是韩国美女安凤舒，看来她根本就没发现任何情况，还朝小雄嘻嘻地笑。
    小雄习惯地低头往丝袜美女安凤舒下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”的那双！
    哇噻！一种美妙的成就感在小雄心中油然而生，小雄使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。小雄跟在丝袜美女安凤舒身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，小雄忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在小雄的记忆中添加了十分难忘    的一幕。
    保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。他们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。
    丝袜美女安凤舒换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女安凤舒把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白嫩的美女安凤舒提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒面前有尺把远的地板上，丝袜美女安凤舒伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见安凤舒把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。
    抠了一阵之后，安凤舒看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美女安凤舒精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。
    小雄只觉得心中突地一跳，这肯定是小弟弟头一天不小心留在那里的。再看丝袜美女安凤舒，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女安凤舒绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在小雄眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女安凤舒伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。
    接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让小雄不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……
    接下来就开始玩球了，打了一会以后，小雄投完一个球，回头看安凤舒打，只见她兴奋的粉脸就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头衫来，领口开得低低的。
    结果，在安凤舒弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着安凤舒挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，小雄一眼认出了那托衬着美女安凤舒诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，小雄一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏安凤舒那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使小雄的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。
    然而，这叫声却吓了小雄自己一大跳，身边的蕾蕾在小雄屁股上掐了一把说：“看你色眯眯的样子！”
    小雄当时真是心虚得很，自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。小雄低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，小雄落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道小雄的位置原来正好在脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒刚才换鞋时的座位背面，小雄伸手按到的东西不是别的，正是安凤舒脱在那里的高跟鞋。
    说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，小雄一下产生了想着要在安凤舒的高跟鞋里干一下的冲动，于是，小雄伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“BABALA”便被小雄收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。
    小雄幻想着脚趾纤细白嫩的昆玲美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去……
    可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，小雄捧着怀里安凤舒的高跟鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心，被安凤舒他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！虽说小雄早就想要拥有一双丝袜美女安凤舒穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，小雄确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？
    就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在小雄脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，小雄怀揣着安凤舒性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，安凤舒这双高跟鞋的问题算是解决了。
    小雄长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。
    完成了这一切以后，小雄高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见丝袜美女安凤舒还笑盈盈地正玩得高兴，小雄表面上不露声色，心中却在窃喜，在肚里揣测美女安凤舒抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。
    又打了几局以后，终于到了结束的时间。小雄早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女安凤舒的一举一动。
    只见安凤舒还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见安凤舒的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女安凤舒脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时安凤舒的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。
    等到安凤舒的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见安凤舒收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了安凤舒的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了大家一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，安凤舒六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，安凤舒显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。
    终于，安凤舒绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让小雄越看越有趣。
    等到小雄们准备开路的时候，美女安凤舒的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，这下子安凤舒更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。
    交涉的结果是减免了小雄们两百块钱，但球馆坚决不愿意安凤舒把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，脚趾纤细白嫩的美女安凤舒无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在小雄们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。
    看到安凤舒这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，小雄只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，让人兴奋不已。
    不过把安凤舒害成这样也不由使小雄觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给安凤舒重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，安凤舒当然没想到小雄就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了小雄一眼，目光中还透露出几分感激，直看得小雄又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了。。
    日子一天一天过去，小雄觉得脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒好像凉鞋也挺多。
    有时穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋。
    安凤舒不拘小节，常将高跟鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。这时小雄的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物，这脚板薄而略狭长，脚趾匀称，脚后跟圆润光溜，整体效果性感美丽。
    一天，小雄发现丝袜美女安凤舒穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在小雄对面。齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。
    中午，同学们都在午休，对面的丝袜美女安凤舒也昏昏欲睡，小雄一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，小雄附身去拣。无意中小雄看到了对面的丝袜美女安凤舒的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。
    此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。丝袜美女安凤舒有一双美足，而她脚上所穿的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明甲油，仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面骚动。穿了透明丝袜的玉脚让小雄爱得发狂。
    鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。小雄只管盯着安凤舒的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
    她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
    她今天穿了双发亮的黑色丝袜。
    小雄顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，小雄居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，小雄的心狂跳不已。小雄想起了桌上的数码相机……
    小雄慢慢的起来，坐到自己的椅子上，环顾四周，同学们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒，她趴在桌子上，也正在休息。小雄拿起相手机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门……
    放学回家后，小雄把手机中的偷拍相片导入计算机中，细细观看起来。她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。
    小雄边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双美脚拥入怀中。小雄边看着自己偷拍的相片，边用手上下套弄着鸡巴，直到浓浓的液体喷涌而出。小雄用此方法，已陆续拍了好多脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒的高跟凉鞋美腿相片了。
    白天，看到丝袜美女安凤舒时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所发现。
    一天中午安凤舒正坐在椅子上涂着脚趾甲油，两条修长的美腿岔开着，她有意无意的问小雄：“你眼神好像不是挺老实啊？”
    小雄说：“那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？”小雄忽然心起一念，说：“凤舒啊，我给你看一些东西。”
    小雄打开笔记本电脑的F盘里的“AMV”（安美女）目录来，这个目录装着小雄拍的丝袜美女安凤舒的所有美脚相片。小雄看着安凤舒眼镜盯着屏幕，眼神很吃惊。
    “你，你什么时候拍的这些照片？”
    “因为我喜欢凤舒的美脚啊”
    “你给别人看过没有？”
    “没有。就我自己看，也每没的什么意思，就是喜欢。”忽然，小雄感觉有个什么东西在轻触自己的下体，小雄伸手去抓，竟然握住了脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒穿着淡蓝色凉鞋的脚。一阵快感从下体传到脑中，小雄的心狂跳了起来。
    她在对面不动声色的说：“你把相片删除了！”
    小雄说：“好啊，反正家里还有的！”她的脚轻轻往回缩了回去，小雄看她弯腰下去了，过了一会，小雄的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，脚上的高跟鞋不知何时已被脱掉。
    小雄的手握住了她的脚。穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。
    小雄轻轻的抚摸着，她的脚趾在小雄的下体不住的扭动，小雄的鸡巴鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。小雄用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
    过了一会，她起身到卫生间。小雄跟了过去，一进卫生间的门小雄感觉背后被人给抱住了，扭身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。
    小雄回身将她搂住。“中国的小色鬼，你坏得狠啊！我到要看你有坏？”
    “凤舒！”
    “吻我！”
    小雄的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了小雄的嘴里，在小雄的嘴中滑动着。
    胸前的乳峰紧紧顶着小雄的胸膛。小雄感到下体涨得非常厉害。她的一条腿环扣在小雄的腿上，下体紧紧夹住小雄的，轻轻的扭动着身子。小雄这时心里冒出个怪念头：美女蛇！
    她缠得越来越紧，舌头在小雄的口腔中不停的搅着，小雄腾出一只手，抚摸着她环扣着小雄的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。
    小雄在她耳边说：“宝贝儿，我要你！”
    她的腿放下来，嘴仍然咬着小雄的嘴，和小雄一起慢慢移向吸收池边，小雄把她放到梳理台上了。
    她面色潮红，嘴里说：“我早就看出你不是个好东西了。”
    小雄说：“凤舒我好喜欢你啊！”
    她说：“你不是有卢蕾吗？邢燕好像也是你女朋友啊！”将腿横放在小雄的膝盖上，问道：“喜欢我的腿啊？”
    小雄说：“是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。”
    “漂亮吗？”
    小雄说：“当然，每天晚上我都是看了你的腿和脚才睡觉的。”她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在小雄的眼前，那双包裹在透明的肉色水晶丝袜的双脚正好压在小雄的鸡巴上。
    小雄朝思暮想的两条美腿啊。“把鞋给我脱了”
    小雄依言动手解开她的鞋扣。小雄的手轻轻的抚摸着两条美腿。她几乎全裸的坐在在梳理台上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。
    她把一条腿抬起压在了小雄的肩上，另一条腿用脚趾隔着小雄的裤子逗弄起小雄的鸡巴来。
    在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，她拉开裙子后面的拉练，慢慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在梳理台背上，另一条腿则耷拉在地上。
    她那迷人的美腿，展露无遗，小雄俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，小雄先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，小雄含住丝袜美女安凤舒的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，小雄顺着丝袜美女安凤舒的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。
    闻到安凤舒身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。但觉安凤舒大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
    小雄在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，小雄突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从美女安凤舒凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！
    小雄的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，安凤舒用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在梳理台的另一头儿。
    小雄手里托着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。
    安凤舒修长的白腿被舔的都是口水，小雄凑上嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。
    小雄亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看安凤舒的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。黑色的漆皮高跟鞋闪闪发光。小雄跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。
    小雄直接把舌头顶在了安凤舒柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把安凤舒的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，小雄开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，小雄嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让小雄心醉神迷。这一切在小雄的唇下显得那样有诱惑力！
    这时候有人敲门，小雄只好躲了起来，因为这是女生卫生间啊。
    第二天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，小雄感到下体又被什么东西给触弄着，小雄手伸下去握住那双脚，左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，小雄将鸡巴从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部去触弄那双脚的脚心。可能安凤舒也感觉有异，想伸回去。不料被小雄紧紧抓住。小雄轻声对她说：“把脚趾分开，夹夹我。”她的脚趾头轻轻的分开了，小雄把龟头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在小雄心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。小雄用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。小雄看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。
    放学后小雄和她一起在她家楼下的小餐馆吃了点东西，来到了她家。小雄很清楚接下来会发生什么事。
    安凤舒的父母在中国做生意，此刻正在公司忙着，家里没有人。
    进屋后，灯还没开，小雄一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，小雄双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。
    她挣扎开来，喘息着说：“你急什么啊？我们有三个小时时间！色样！你总得让我把衣服换了吧。”    《|我不知道|80679|》
    “不要，我喜欢你穿着鞋的样子，性感！”
    她脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。
    安凤舒又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。
    安凤舒把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，小雄一把把安凤舒拉倒在床上，压到她身上。
    “另外一只，我帮你穿。”说完就跪到美女的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，小雄离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。
    小雄随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比顺滑与细腻。一只丝袜足足穿了三分钟，当小雄的唇舌碰触到了她热乎乎的大腿时，丝袜美女安凤舒开始“啊…啊…”的小声呻吟，她等得太久了。
    一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。丝袜美女安凤舒将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。
    安凤舒又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。
    她把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，小雄用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。小雄从脚踝开始，用双手手指圈住她的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用姆指按压她脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。
    小雄乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
    小雄抬起丝袜美女安凤舒的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，丝袜美女安凤舒的一只美足就摆脱了束缚，展现在小雄眼前。
    很快，小雄把丝袜美女安凤舒右脚的鞋子也脱了下来，然后小雄把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，小雄忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，小雄将安凤舒的赤足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大腿。
    小雄的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到安凤舒的裙子里。小雄的手摸索着，很快就触到了大腿根部。
    小雄双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
    她和小雄搂着，一起移到了卧室，小雄将她扑到在床上。她今天穿了一身淡绿色的套裙，小雄将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。小雄想起了上次她风骚的将一个乳房在小雄脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了小雄眼前。
    小雄双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。
    她的双脚以及缠绕在小雄的腰际，双手抱着小雄的头，死命往下摁，小雄将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。小雄的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。
    她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让小雄把乳罩给她取了。
    这时，她的上半身全部裸露在小雄面前。小雄把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色的丝光长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让小雄性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
    小雄一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿。
    小雄拖过旁边的一只椅子，把丝袜美女安凤舒的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在小雄面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。
    柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。
    乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细嫩得来滑美可爱。
    黑油油的阴毛浓密茂盛。小雄跪在地毯上，托起美女安凤舒那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
    这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。小雄极尽想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，小雄的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，安凤舒觉的浑身一陈放松，只能任小雄施为。
    振奋人心的时刻到了，美女安凤舒开始为小雄脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女安凤舒右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在小雄面前。
    小雄凑近安凤舒的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，小雄可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。
    小雄左手抓着安凤舒左脚的脚裸，安凤舒并没把脚缩回去，这更增强了小雄的勇气。
    小雄右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，小雄右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。
    美女安凤舒拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，美女安凤舒双手提着，她知道小雄很想看，于是慢慢地向上卷，保证小雄每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。
    她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另小雄兴奋，小雄真的很想抓着美女安凤舒的右脚吻一吻，小雄努力克制着自己。
    安凤舒继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，美女安凤舒双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在小雄眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！
    美女安凤舒穿着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，小雄把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“凤舒，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”
    安凤舒缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……
    小雄看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，小雄开始从她胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，露出了她白色的底裤，小雄的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
    当小雄的手指碰触到她的私处时，她"嗯"的叫出声来。小雄把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，小雄把她的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。小雄拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，安凤舒突然抬起上身，小雄放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
    安凤舒又无力的倒了下去，小雄的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”就在安凤舒要阻止他的时候，小雄已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。小雄已经将美女安凤舒的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！小雄对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。“啊…好痒…哥哥…不要嘛…”
    看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，小雄心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。
    小雄虽然坐到地毯上，却紧靠着安凤舒的两条嫩白的大腿。
    于是小雄就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。
    安凤舒并没有争扎，任凭小雄抚摸她的小脚。小雄早已对安凤舒纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。
    小雄摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。
    安凤舒终于出声道：“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。”
    小雄把头向她的脚靠去，小雄是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。小雄伸手去抚摸安凤舒的小脚，安凤舒就把另一只脚丫子又伸到小雄怀里。那时小雄的鸡巴已经硬直起来了，刚好在安凤舒两只脚丫中间。
    小雄按摩着安凤舒的双脚，安凤舒那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到小雄的鸡巴。小雄心里很不自在，安凤舒却闭着眼好像很满足。
    小雄继续顺着安凤舒嫩白的大腿向她的小脚摸去，轻轻地玩摸着她小巧细嫩的脚丫，当小雄摸到安凤舒的脚底时，安凤舒怕痒地挣开了。
    小雄一只手搂住安凤舒的身子，另一只手玩摸着安凤舒盘在的小雄身上的脚儿。安凤舒另一只脚丫被小雄的双脚夹住摩搓着。安凤舒的小脚柔若无骨，贴在小雄胸部的两只乳房更如软玉温香，小雄全身的感官都在享受着安凤舒青春的肉体。
    美女安凤舒的脚很小，像一个刚出生的胎儿。
    小雄被自己所看见的深深地吸引了，忍不住把嘴靠上前，轻轻的把她穿着的丝袜脚尖处咬了个洞，用舌头不住地舔丝袜美女安凤舒的脚趾，小雄努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。丝袜美女安凤舒怕痒般地不住扭动自己的身体，发出“嘤嘤”的声音。
    观赏了一阵，小雄跪到了美人的脚边，安凤舒两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高的抬了起来。小雄的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向她的脚趾亲吻，安凤舒脚背的皮肤幼滑，小雄忍不住要摸多几下。
    摸到脚趾，丝袜美女安凤舒突然震一震，小雄睁开眼一看，真是奇观呀，丝袜美女安凤舒竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。
    真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。于是，小雄就伸条舌头入她的脚趾缝舐。小雄舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。小雄明白她这时也在和小雄一样，享受着上帝赏赐给他们的幸福。
    小雄一扭头，就能吻到安凤舒穿着丝袜的小脚丫儿，小雄更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。
    “啊…哥哥，痒…好痒…”安凤舒嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的蜷了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。小雄转移到她的脚儿，把安凤舒的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，小雄又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。小雄大口的舔舐着她的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！
    其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，安凤舒就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。
    小雄的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。小雄够到安凤舒右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，小雄一处也没落下，小雄甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，她知道小雄把她右脚上的鞋子脱了下来，捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，安凤舒更确信小雄的话了，也把小雄抱得更紧了。
    小雄感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。小雄的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，小雄揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。小雄的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯…”深深的一嗅，浓香扑鼻，小雄伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“凤舒，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？”
    安凤舒的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在小雄眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把小雄手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死死的勒住小雄的脖子，像疯了一样的和小雄接吻，吞咽小雄的口水，另一只手狂乱的向上Y着小雄的衣服，那只没穿鞋的脚向下蹬着小雄的已经解开了的裤子。安凤舒又用脚在小雄的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，小雄更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。小雄不断地加快小雄的频率，她发出的声音也越来越大，小雄再也不能忍受她所发出声音的刺激。
    猛烈地膨胀起来。她用手拉着小雄的头，把小雄的身体由她的脚下拖到她的面前。丝袜美女安凤舒仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。
    安凤舒除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身白嫩的肉体一览无遗。
    安凤舒一对可爱的嫩脚儿高翘着，小雄捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，她忍不住双腿颤抖起来。小雄又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。此刻安凤舒祗觉得阵阵的酥麻和舒适从小雄双手接触她身体的部位传来。小雄捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。
    凤舒的心几乎要跳出来，她昂着一个浑圆细嫩的白屁股，忍受着欲念的煎熬，也享受着殷勤的服侍。小雄放下昆玲的脚儿，双手沿着她浑圆的小腿。
    白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。
    小雄先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。当时小雄恨不得将她的足趾头脚后根通通吃下去。
    更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。小雄的下体已经涨得很难受了。小雄说：“凤舒，我想要你呀！”
    她说：“你把裤子和衣服都脱了吧！”小雄起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在她的身上。轻吻着她的耳朵。
    她在小雄的身下发出了愉快的呼声，那声音让小雄沉醉，让小雄发狂，也给了小雄勇气和力量。
    安凤舒说：“你进来吧！放进去吧。”
    小雄从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。
    架在小雄肩膊上的脚丫子也拨弄着小雄的脖子。小雄低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。顺着丝袜美女安凤舒右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾尾，还捧着她的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。
    而安凤舒已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。
    最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：“哥哥，干我吧！”
    小雄仰面躺在床上，丝袜美女安凤舒的手握住了小雄的鸡巴，“好大啊！”上下轻轻套弄着。
    接着，她换了一个姿势，坐在小雄的侧面，开始用脚挑逗起小雄的那话儿来，丝袜美女安凤舒的右大脚趾分开，紧紧的夹住了小雄的那东西，左脚的脚趾在鸡巴上轻轻的摩擦着，小雄被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。
    她见小雄有些熬不住了，轻声问：“哥哥，愿意让我来干你吗？”
    小雄说：“宝贝儿，你快点帮我消消火啊！我想要啊！”
    丝袜美女安凤舒起身，两脚岔开，坐在了小雄的小腹上，轻轻的扭动起来，小雄感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了小雄的鸡巴，扶正后先将露炊宰技Π拖热一点进去，她抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根鸡巴吞进体内，小雄的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。
    她腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，小雄仍旧硬挺的鸡巴就是通过那儿插在她的路於里。
    两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直O到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，小雄Y下了她的肉色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。
    安凤舒忍不住肉痒地缩走了小脚。小雄正开心地玩捏着安凤舒柔若无骨的肉脚，又把安凤舒小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得安凤舒开口求饶。
    小雄放开她的小脚，换玩摸她的乳房。小雄用手心轻轻地接触安凤舒的乳尖。安凤舒的两条长腿轻轻的在小雄的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。
    安凤舒骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在小雄身上乱擦乱蹬。小雄捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使小雄恨不得一口咬下去。再看安凤舒的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
    只见她迷乱地用手猛地抓住小雄刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进小雄肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与小雄的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住小雄的双腿。安凤舒穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向小雄。小雄又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
    在安凤舒思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅
    安凤舒啊的叫了一声，双手按在小雄胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的耸动也在跳动，小雄伸出手去，狠命的捏弄起来。
    顺着她身体的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……干死你……，噢……，好涨啊，哎……呀……”
    “你……起来……呀，抱……我……，噢……亲亲奶奶啊……”
    小雄听到了她欢愉的轻叫声，进入到了一个全新的世界：小雄的鸡巴完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着小雄的鸡巴传导到小雄的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把小雄的鸡巴及整个人完全吸进她的体内。
    小雄配合着她，将自己的鸡巴完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着小雄的鸡巴用力往拉。
    在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到他们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。
    他们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。小雄恨不得变小附在鸡巴上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把小雄往拉。
    她闭着眼睛，把舌头伸进了小雄的口内，用力在吸吮着。
    小雄也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。小雄起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。
    安凤舒身子抖动更加激烈，一上一下象打夯似的。小雄的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，小雄也配合的上下迎合着她的冲撞。
    “哦……哦……，你吸它嘛，要你吸嘛……”
    “要啊……小我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……，好涨……啊……，你……，我……挺……我……呀……”
    安凤舒的两脚分岔在小雄身体的两侧，小雄嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。小雄的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，小雄抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
    “啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……”安凤舒此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
    小雄拉开丝袜美女安凤舒遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在小雄的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的旅浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    小雄抬起另外身体将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那驴谝环，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
    然后把她的丝袜套在自己的鸡巴上，再插进凤舒的吕铮整个鸡巴插入很顺利了，小雄不再继续，将鸡巴再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个鸡巴就先慢后快的抽动起来。
    丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，安凤舒有了很大的反应，有了两三次高潮。小雄猛地用劲吸吮咬她的脚趾，安凤舒小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让小雄更彻底的H她。
    安凤舒的骚浪样儿使小雄更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。小雄把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往上上搂紧，同时加快腰部的H弄频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把小雄搂得更紧。
    小雄知道那是高潮来临了，于是小雄把鸡巴紧紧地抵住她的阴道深处。他们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。他们已经完全合成了一体。
    小雄感觉到安凤舒已经成为了自己身体的一部分。小雄要让爱液流向丝袜美女安凤舒身体的每一个角，让她浑身上下都留下小雄爱的痕迹。
    已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼小雄的鸡巴狠狠的H她小嫩拢蹂躏她青春的的肉体。弯下腰，小雄抓住安凤舒纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，小雄最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。
    小雄真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，小雄小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
    双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在小雄的眼前。
    小雄用力的抽动顶撞，龟头撞击着花心，使来自韩国的美少女放浪的叫喊着。
    “啊……啊……啊……使劲干我……啊……fuck……mi……啊……啊……啊……干我啊……啊……我要飞了……啊……啊……太美了……啊……啊……啊……啊……”
    就在这时，小雄感觉到鸡巴一阵抖动，精液狂射而出，他紧紧抱住凤舒的双腿，屁股向前剧烈的挺动，把自己的精华全部射给了安凤舒。
    99.六女争艳
    转眼又是个周六，早晨小雄醒来的时候，韩国美少女安凤舒早把早餐准备好了，昨天晚上疯狂到凌晨两点多，这丫头真贤惠，这么早就起来作早餐。
    昨天汪阳打来电话说今天有事不能来工作，周日来给补上。
    小雄吃着凤舒作的早餐欣赏她苗条的曲线。刚刚吃完，安凤舒在厨房收拾碗筷的时候，白云来了，她一眼就看到在厨房忙活的安凤舒，当时安凤舒只穿着一件睡衣，在睡衣外面扎着围裙。
    白云脸色一变，扭头就走，被小雄一把拉住，抱在怀里好生劝慰，乖巧的凤舒也上前又点头又鞠躬的说好话，白云本也知道小雄有很多女人，又看这个韩国女生很懂事，也就不在拗了，于是两个女孩唧唧喳喳的聊起来，反把小雄冷落在一边。
    大约九点左右，燕子和蕾蕾同时来了，这让小雄很头痛，好在燕子和蕾蕾很包容的就容纳在其中了，抽空燕子还给格格打了个电话，结果是格格也跑来了，五个女孩很热闹的在客厅里高谈阔论。
    仿佛约好了似的，九点半的时候，豆豆也来了，六个女孩把客厅闹反了天，你一句我一言的让小雄插不进嘴，他只好摇摇头溜到书房上网去了。
    六个女孩在客厅里论起了年龄，结果是白云最大，依次是凤舒、燕子、蕾蕾、格格、豆豆，于是六个女孩就大姐、二姐、小妹的叫了起来……
    结果是豆豆突发奇想，她说：“我看干妈和干姐姐都有纹身，好好漂亮啊！不如咱们也去纹吧！”
    燕子说：“纹身好贵的呀！”
    凤舒说：“我在韩国的时候就想纹身，一直没有机会，我出钱，一起去吧！”
    蕾蕾说：“要你出啥钱啊？叫雄哥出吧！”
    “这注意不错！”白云笑着说。
    结果是拉着小雄到“九纹龙”去纹身，小雄无奈只好跟去付帐。
    从十点半到下午两点六个女孩才纹完了身，回到小雄的小窝后，六个女孩迫不及待的互相看纹身图案。
    纹身的位置是她们商量好的都是在右肩胛骨处。
    白云纹了一个丘比特，凤舒纹的是小海豚，燕子纹的是红心，蕾蕾纹的是紫蝴蝶，格格纹了五彩缤纷的花冠，豆豆纹的是一朵红玫瑰。
    六个女孩赤裸上身，背上精美的纹身让小雄食指大动，忍不住从白云开始在她们背上的纹身处舔吻，逗得女孩们咯咯的笑着……
    小雄的舌头在女孩身上舔舐，双手也不老实的在她们身上乱摸，燕子在蕾蕾耳边悄悄的说了什么，蕾蕾兴奋的点点头，冷不防的抱住小雄的后腰，燕子叫道：“姐妹们上啊！”六个女孩蜂拥而上把小雄按到沙发上，七手八脚的把小雄拔个精光。
    “非礼啊！”小雄笑着叫道，并不反抗。
    “就是要非礼你！平时都是你非礼我们，今天我们也非礼非礼你这个大色狼！”蕾蕾笑着屁股坐在小雄的肩膀上说。
    看着小雄雄赳赳的大鸡巴，凤舒跑进了卫生间拿来一条湿毛巾，细心的为小雄把鸡巴擦拭了一遍，说：“姐妹们，可以享用了！”
    白云很羞涩的躲在一边，燕子说：“大姐，快过来，最好吃的留给你了！”
    “你们来吧……”白云红着脸说。她从没有想过可以和这么多人一起和男人作爱，心里缺少准备。
    豆豆推着白云说：“你是大姐，自然由你打头阵哟！”
    白云被推到了小雄的面前，在众目睽睽之下也不好太示弱了，只好跪在地板上，伸手抓住小雄的鸡巴轻轻的撸动……
    燕子在小雄唇上吻了一下，把自己的乳房送到小雄嘴边说：“雄哥，给我亲亲吧！”小雄张开嘴巴含住了一个乳头吸舔着……
    安凤舒对白云说：“大姐，让妹妹看看你的嘴上功夫吧！”她从白云手里接过鸡巴，白云羞涩的伏下身体，伸出了舌头在龟头上舔了几下，身体开是放松，下意识的含住龟头吸吮，放纵一下又如何呢？
    蕾蕾和格格分别跪在小雄两边，把自己脱的精光，抓起他的手放在自己的阴户上说：“好哥哥，给妹妹扣扣吧！”
    小雄的两只手在两个少女的嫩律先嗫燮鹄础…
    豆豆脱光自己的衣服，捧起小雄双脚放在自己乳房上，轻轻的揉搓自己的乳房，不时的低头在小雄的脚趾上舔舐着……
    六个女孩最漂亮的是蕾蕾，最性感的是凤舒，个子最高的是白云，最娇媚的是格格，最活泼的是豆豆，最骚浪的是燕子。
    燕子把两只乳房轮流放在小雄嘴里让他吸吮，这时燕子把自己脱光，跨在小雄脸上，小雄用舌头舔着燕子的露矗舌头在阴蒂上，阴门上勾舔，令燕子的淫水很快的就流了出来，低低的呻吟……
    客厅的地板上一片春色……
    凤舒低下头含住小雄的睾丸轻轻的嘬着，玉手握住鸡巴根一紧一放的刺激小雄的性神经。
    小雄知道接下来的将是一场激烈的苦战，自己千万不能吊链子，否则会被她们瞧不起的。
    燕子以被小雄舔的来了一个小高潮，阴道内奇痒，屁股扭动着，满脸的红晕，“嗯……嗯……嗯……”
    凤舒抬起头说：“大姐，我俩配合一下！”她说完就吻住了白云的嘴，白云愣了一下，凤舒引导她一起把嘴凑到小雄的鸡巴上，两张嘴四片唇夹住鸡巴上上下下的摩擦鸡巴……
    小雄的手指在蕾蕾和格格吕锝炼，两个小碌囊水缓缓的流出来，顺这小雄的手滴落在地板上……
    白云松开了嘴巴说：“看，老三受不了了！让她先爽一下吧！”
    此刻的燕子也顾不得大小了，急切的把身体挪过来，凤舒扶着鸡巴对准了燕子的浪拢燕子狠狠的往下坐，把大鸡巴整根吞到吕铮“啊哟……好充实啊……啊……啊……啊……顶到花心了……哦……过瘾啊……”
    燕子不停的耸动身躯，屁股一起一落的，大鸡巴在吕锒プ病…
    凤舒帮助白云把衣服脱去后扶着白云跨在小雄脸上，“雄哥，给大姐舔舔吧！”看着小雄舔舐白云的嫩拢她站起来，开始脱自己的衣服。
    燕子看到凤舒修剪过的阴毛整齐的伏在阴埠上，很是好看，她淫笑着伸手抱住凤舒的双腿，把自己的头埋在了凤舒双腿间，呼吸少女阴部的幽香，嘴唇裹住阴唇吸吮，凤舒舒服的头向后仰，双手在自己的乳房上揉搓，下体向燕子紧紧的靠拢……
    豆豆含住小雄的左脚的大脚趾，把他的右脚夹在自己的双腿间，让他的大脚趾插进自己的阴道内，身体轻轻扭动……
    “嗯哼……嗯……嗯……”白云低低的呻吟，嫩吕锟始分泌淫液。
    燕子舒畅的又快速的上下套动了一百多下，欢叫一声达到了高潮，喘息着从小雄身上下来。小雄翻身坐起来，把白云推倒在地上，扛起她的双腿说：“云，我来了！”大鸡巴“滋”的一声就插进白云的吕铩
    鸡巴直贯到她阴道的最深处，都顶到了子宫口“啊……啊……好痒啊，小穴好痒啊……”白云此刻也顾不得羞涩了一边扭动身子一边呻吟道。
    开始来回的抽动鸡巴，龟头在白云的小吕锢椿啬Σ粒每次都顶到她花心。
    “亲哥哥……好老公……姐……的隆…舒服……用力……花……心都……被你……H碎了……妹妹……要上天……了……啊……啊……啊……哥哥的……大鸡巴……好棒……啊……啊……云云……的小隆…啊……好满足……啊……”
    凤舒听到白云的叫床，她问蕾蕾：“什么叫拢渴裁词敲H！”
    蕾蕾笑着说：“这是中国话里的粗话，戮褪且醯溃H就是fuck，H戮褪亲靼啊！呵呵！”
    “哦！H拢∶H拢〖Π途褪且蹙チ耍俊
    “你真聪明！”蕾蕾抱住凤舒在她乳房上狠狠的亲了一口。
    经过百余下的抽送，白云的嫩吕镌嚼丛饺龋阴精像洪水一样涌出，把小雄的龟头弄的好痒好痒。小雄毫不放松的用力顶插，鸡巴在嫩吕锼廖藜傻的冲撞，H的白云嗷嗷的浪叫，身体颤抖着在第一次高潮还没有平息的时候第二次高潮又来了。
    “好……舒服……小隆…好充实啊……亲哥哥……亲老公……你好棒……啊……H得……妹……妹快……上天了……啊……穴花心……都快……被你……顶碎了……我是个……骚女人……我……爱……被……人上……亲哥……哥……我好……爱……你……啊……不……行……了……我要……泄……了！啊！啊！啊！啊！啊！……啊！……啊！……”
    高潮后的白云一动不动的躺着，满脸羞红，兴奋不已。
    小雄腰间一麻……“要射精了！”
    白云急忙说：“哥，别射在里面，我不安全！”
    小雄拔出鸡巴，再也忍不住了，精关一松，精液喷出仿佛水枪一般，从白云的双腿间喷射到白云的额头上，落下时候弄的白云脸上全是。
    “好多啊！”凤舒暗叹一声，凑过去用舌头把白云脸上的精液舔吃干净。
    蕾蕾爬过来含住小雄的鸡巴舔舐着，吸吮着，小雄自喝了妈妈给的药后不但鸡巴张了，恢复的也很快，蕾蕾只吸吮了3分多钟，鸡巴由坚挺起来。
    小雄让凤舒跪在地上，他从后面把鸡巴插进凤舒紧凑的阴道内，凤舒叫道：“哥哥，H我，H我拢H我！”
    “我发现你真是个语言天才，学的真快！”蕾蕾抚摸凤舒的后背说。
    粗大的阴茎几乎将凤舒的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，她的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
    小雄双手把着凤舒胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让她牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
    “啊……哥哥……啊……你好厉害……啊……啊……H死我了……啊……啊……啊……妹妹的……潞檬娣……啊……啊……”
    在凤舒的浪叫中小雄的右手食指在她美丽的菊门上扣弄，沾着淫水插进了她屁眼里，蕾蕾很配合的往凤舒屁眼上吐了两口唾液，并用舌头在凤舒的屁眼上舔舐……
    小雄又狠插了六十多下，凤舒已经爽的一塌糊涂了，“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！我又要飞了……啊……啊……飞了啊……啊……啊……”
    在她阴道痉挛的时候，小雄把鸡巴抽了出来顶在菊门上，喘了两口气，湿淋淋热乎乎的鸡巴就插进了凤舒的屁眼里，大力的抽送起来。
    随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，凤舒开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你H死我了……啊……屁眼好麻木……啊……啊……啊……啊……哥哥……干我……啊……啊……啊……H我……啊……啊……”一边疯狂的扭动着身子在地板上，仿佛一条白白的大鱼在地板上跳跃。
    “H你！H你个韩国的小骚拢∶H你韩国小浪屁眼！H！”小雄又狠狠的挺插了二十几下，把凤舒一推，鸡巴从她屁眼里脱落出来，扭头一看，蕾蕾早就准备好了。
    只见她躺在地上，双手托着自己的双腿的腿弯大大分开说：“雄哥，来，该H我了，蕾蕾好痒啊！H我，狠狠的H我！H死我！”
    小雄自然是挪过去，手扶着鸡巴对准了蕾蕾美丽的阴户顶了进去，里面早就淫水充裕了，鸡巴在里面很顺畅的抽动……
    格格咬着下唇，右手在自己流着淫水的小律先嗯，燕子看她骚痒难耐的样子，就爬了过去，说：“宝贝，三姐帮你吧！”低下头去舔格格的阴户，格格扭动腰肢，呻吟着用双腿夹紧了燕子的头，下体向燕子挺靠……
    小雄还是一贯的不断快速的抽送，蕾蕾只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了地面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从蕾蕾阴道两人交合的下方流淌下来，小小的脚丫在小雄身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
    “啊……啊……小哥哥……不行了……啊……我受不了……了啊……”蕾蕾双手已经扶住了小雄的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
    小雄沉下身子整个身体压在蕾蕾身上，嘴唇去亲吻蕾蕾圆圆的小小的耳垂儿，感受着蕾蕾丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在蕾蕾身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向蕾蕾阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了蕾蕾阴道的尽头，龟头每次碰触都让蕾蕾下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……雄哥……啊…嗯……”蕾蕾愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在小雄的耳边更加刺激小雄的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了小雄的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了地板，地板上几汪水渍若有若无。
    小雄抬起身子，两手各抓着蕾蕾的一个小脚，把蕾蕾双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在地板上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将鸡巴拉出到嫩碌谋咴担又大力的插进去，小雄低着头，看着蕾蕾肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的鸡巴在不断的出入，从蕾蕾湿漉漉的嫩麓出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片蕾蕾的淫水。
    这六个女孩中蕾蕾的率亲詈玫模所以小雄也喜欢多H一会儿。
    “啊……我……嗯小雄……啊……”蕾蕾上身平躺在地板上，双腿向两侧直直的立起来在小雄肩头两侧，下身袒露着迎接着小雄不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的蕾蕾此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，嫩吕锎来的酥麻和强烈的冲撞感觉让蕾蕾仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
    “啊……啊……不行了……啊……雄哥……啊……不要了……啊……啊”蕾蕾双手紧紧的搂住小雄的脖子，双腿也放到小雄的腰间，两条白白的长腿夹住了小雄的腰，随着小雄的抽送晃动着，下身嫩碌募∪獠欢系某榇そ艚舻墓着小雄插在里面的鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着小雄的鸡巴，随着小雄鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
    蕾蕾浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有嫩吕锊欢系男朔艽碳ず途仿卧谌身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，蕾蕾柔软丰满的身子缠在小雄的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在小雄的脸上蹭着亲吻着，在小雄的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
    小雄也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的美少女，在蕾蕾身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着鸡巴，感受着蕾蕾湿漉漉的嫩陆艚袈满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着小雄兴奋的神经，费力的在蕾蕾双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着鸡巴，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在蕾蕾娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
    “啊……哥哥……嗯……别动了……啊……啊……老公……”蕾蕾浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了小雄的身上，下身和小雄坚硬的鸡巴紧紧的贴在一起，让小雄只能在蕾蕾柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，嫩鹿着小雄的鸡巴不断的抽搐紧缩，和小雄脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着小雄的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在小雄耳边回荡。
    “舒服了吗？”小雄在蕾蕾耳边问。
    蕾蕾点点头说：“要被你H死了，好兴奋，好爽！”
    “那放开我吧，还有两个小骚碌茸拍兀　
    蕾蕾羞涩的松开四肢，小雄爬了起来，让格格站在墙边，双手扶着墙，雪白的两瓣屁股用力的向后翘着，中间肥嫩的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，小雄在格格柔软的阴毛和阴唇上抚摸了一下。
    双手把住格格的腰，鸡巴顶在格格湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，格格浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了墙上，随着小雄的大力抽插晃动，娇喘连连。
    抽插之间强烈的刺激让格格不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
    小雄干得很猛，干了几下，格格翘着脚尖，以便站得稳当些。
    随着小雄快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，格格下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
    “啊……啊……哥哥……啊……使劲H我……啊……啊……啊……啊……太舒服了……啊……啊哟……啊……用力……啊……”伴随着格格销魂蚀骨的呻吟声，小雄在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在格格的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。
    格格的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着小雄的精液冲进了自己身体的最深处。
    “噗！”的一声，小雄拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着格格下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
    豆豆走了过来，晃荡着一对丰满的乳房来到了小雄面前蹲下，一条半硬半软的鸡巴在她面前晃动，豆豆伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚腥气，柔软的嘴唇亲吻在小雄的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。小雄站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着豆豆的脸蛋。
    豆豆的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着小雄的鸡巴不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，豆豆的两手变成把着小雄的屁股，豆豆的眼前就是小雄黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，鸡巴已经深深地插到了豆豆的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了小雄的阴毛。豆豆的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着豆豆的嘴角不断的流下来。
    鸡巴在没有彻底软的情况下又被豆豆用嘴巴给吸吮得硬了起来，小雄把豆豆推倒在地上，“宝贝儿，露际成这样了，大哥鸡巴来了。”豆豆白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，小雄挺着鸡巴，一边摸着豆豆圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
    随着小雄的插入，豆豆第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
    小雄慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，你等急了吧，让哥哥好好H你啊！”一边说着一边加快了速度。
    没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，豆豆娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”
    “H死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”
    听着豆豆的叫声，感受着豆豆紧软湿滑的下身，深吸了两口气，把豆豆翻过来，让豆豆两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的豆豆粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着小雄的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着。
    小雄一边来回抽送粗大的鸡巴，一边欣赏着豆豆的小脚，尖尖的鞋尖，曲线玲珑的小腿。
    “啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”豆豆的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，小雄的鸡巴变的更猛烈了，抽动中带着风声。
    “啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，豆豆浑身不断的颤栗，阴道痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的四肢松软。
    小雄抽出了鸡巴扑到了白云身上，劈开白云的双腿，把大鸡巴顶在白云的屁眼上，不顾白云的挣扎和哀求，狠狠的往里插，龟头顶进去没有费力气，但是茎体去进不了半步，痛的白云眼泪都流了出来。
    “别这么狠，慢慢来吗！”凤舒走过来，伏下身去，在白云屁眼上吐了两口唾液，用手指涂抹在白云屁眼的褶皱处和小雄的鸡巴上。
    小雄轻轻的向里顶，鸡巴一点一点的前进，在白云的叫喊中鸡巴尽根没入，白云的屁眼很紧，夹的鸡巴些痛。
    小雄停顿了几秒钟，然后缓缓的抽动，凤舒安慰白云说：“姐姐，忍一忍，马上就好了！”
    随着小雄鸡巴的抽动，白云屁眼里的痛楚在渐渐减轻，取而代之的是麻涨的感觉，她的叫声变成了沉闷的呻吟声……
    小雄抽动了有十分多钟，感到了有射的意思，就拔出了鸡巴，被凤舒张嘴含住，为了快一点让小雄射精，凤舒不断的快速的用嘴唇套弄着，她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的鸡巴开始颤抖，鸡巴下边的输精管已经硬了起来，小雄也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让小雄射出来的时候，小雄却一下把鸡巴拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了沙发上，让凤舒站在他旁边撅着屁股给他口交。
    凤舒心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，凤舒动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的鸡巴，手扶着小雄的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把鸡巴向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
    这样，凤舒就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得小雄不断的张着嘴大喘气。一只手伸下去摆弄着凤舒垂荡着的一对乳房。
    很快凤舒就感觉到了小雄要射精的感觉，在小雄不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，凤舒快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将鸡巴深深的含进嘴里，就感觉到了鸡巴一跳，凤舒赶紧要抬头，小雄已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了凤舒嗓子眼儿里。
    凤舒挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等小雄放开凤舒的时候，凤舒抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着凤舒的口水流了出来。
    凤舒回头连着干咳了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
    小雄歉意的抚摸凤舒的头发说：“对不起，呛到你了！”
    凤舒舔舐嘴角的精液说：“不有对我道歉，我喜欢吃你的精液，你去安慰安慰大姐吧！”
    小雄走到白云身边，把她搂在怀里说：“云，对不起！”
    “你这没良心的，好狠啊！把我屁眼都H肿了！”白云的玉手成拳在小雄的胸口不停的捶打。
    “对不起，都是我不好，太性急了！下次一定准备充分了在H！”
    “想的美！还想有下次？”
    小雄紧紧抱住白云亲吻她的红唇，白云的捶打渐渐无力，双手变成回抱住小雄，舌头也伸进了小雄嘴里……
    100.荡妇尚学君
    “哇……哇……好漂亮的内衣喔！真舍不得脱掉”小雄对着尚学君的胸罩赞美起来，将粉红色胸罩往上一推，露出她雪白的肉球，她的乳房外型像半个水蜜桃般，峰顶上面两粒小巧玲珑的粉红乳晕，乳头红得骄艳欲滴玲珑剔透，大约34B的乳房虽不大，但是颜色白皙粉嫩极了 。
    “喔……真是美极了”小雄张着嘴一口把乳头含进去 。
    今天这一切都是二姐美菱安排的，有一天美菱和男朋友尚学彬云雨过后，尚学彬给美菱讲起自己的一段乱伦性事：
    夏夜，天空满布繁星，没有月亮，四周黑漆漆。
    家人都出外了，只有我和姐姐并肩坐在后院竹床上乘凉。姐姐似有些累了，斜倚在我身上，我顺势轻搂姐姐的纤腰。
    姐姐那年二十岁，比我大四岁，但我比她高了大半个头。我俩从来都十分要好，常玩在一块儿。
    我的右手轻轻上移，O住姐姐右乳。
    她舒了一口气：“弟弟……你……”
    我的手更上移……终于隔着汗衫盖住她的整只右乳房，我开始轻轻揉、捏。那感觉真妙，她的乳球柔软又富弹性。
    “弟弟……好舒服……”
    “姐姐，你的奶子真美……真好……”我索性把把姐姐我汗衫撩起，双手各握住一只乳房，温柔的揉弄起来。
    “啊……弟弟……你……喜欢姐姐的奶子吗？……”
    “姐姐，我好爱你的奶奶……姐姐……让我亲亲，好吗？……”
    “弟弟，只要你喜欢，你要怎样亲都可以……”
    我开吮、吸、亲、含、舐弄姐姐的洁白柔嫩的玉乳……她低声呻吟，呼吸也急促起来……
    我一面含吸奶子，一手搂住纤腰，另一手就伸入姐姐大腿间，抚摸姐姐的阴户。她将阴户耸起，贴在我的掌上任我抚弄，我发觉姐姐的裤裆已湿了一大片。
    “姐姐，我们脱去衣裤玩……”
    很快的我俩已赤条条的搂在一起。我让姐姐握住我那早已胀得硬翘翘的六寸长的阳具。我又再继续扣弄姐姐的阴户，吸吮乳球……
    “弟弟，你的……鸡巴好大啊……它有没有干过女人？……”
    “没有啊……”
    “弟弟，你若想要……姐姐让你干……”
    姐姐仰卧竹床沿，玉腿分张，我立在床边，手握大阳具，将龟头塞入姐姐的处女小氯肟冢慢慢向内推进……
    她的阴道紧狭，且喜已为淫液浸润，我轻插慢抽，三分钟后我通过处女膜，大鸡巴全根尽入，龟头穿透禄ㄐ模ㄗ庸颈），突入姐姐的子宫……
    “好酸……好痒啊……”
    我的大阳具在姐姐的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫姐姐的处女花心……
    “啊！弟弟！你好能干！你好会H拢　…你H我好舒服！……啊……好胀……好酸……姐姐受不了……”
    “姐姐！喜不喜欢我这样H你？”姐姐的阴道已充满淫水，我加快在她紧狭的处女阴户中大力抽送。
    “喜欢！……啊！……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊！……噢……”
    我两手也没停，抚摸姐姐的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸姐姐的嫩隆…
    我淫兴勃勃的奸了十分钟左右，姐姐早已被的奸得高潮连连，淫水淋漓。我突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在姐姐的「唉哟唉哟」的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在二十岁姐姐的处女子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！
    那是暑假的夏夜，那夜我夺取了姐姐的初夜权。
    那一阵子姐姐每个月都回来一次让我H，我能这样常常H姐姐的嫩拢真快乐极了！而姐姐也十分喜欢我H她，常常是她主动找我性爱。她告诉我在学校上课时常想像我吸吮她的奶子，舐弄她的肉瓣和阴核，热热的大手摸弄她……粗壮的大鸡巴插在阴道中疯狂抽送……她就会淫水流出，浸湿内裤……
    一直到我上大学后，姐姐也有了男朋友，姐姐才不在让我H了。
    H姐姐碌淖涛妒翟诿烂睿
    听了尚学彬的叙述后，美菱对尚学君说了尚学彬H自己妈妈和姐姐的事情，并要求她让自己的弟弟小雄H一次。
    尚学君没有拒绝，因为她本身就不是什么节烈女子。
    小雄用舌头绕着小巧乳晕转动，轻轻吸吮她的乳头，她马上打一个寒噤，乳头马上站立起来，在小雄嘴里发硬发热，嗅着她身上的淡淡体香，熏得小雄淫性大发，用双手握住整个乳房，指心搔着柔软有弹性的乳房，慢慢调起俩人的情欲来，小雄左捏捏右揉揉，发挥双手的调弄工夫，弄得她发出低低的呻吟声
    趁着她还陶醉在温柔搔痒中，将她的粉红内裤从腰部脱下来，扒开她夹得紧紧的大腿，在丰厚的耻丘上面，露出一丛黑漆漆的卷毛，她的阴毛顺着二片大阴唇长，一直沿伸到微凸的菊花门口，大阴唇保护着中央的一条裂缝，两片皱巴巴的小阴唇微微露出，像是湿润的玫瑰花瓣圈着花心，遮遮掩掩的藏着阴蒂及尿道开口，小雄用手指扒开她的秘穴，用嘴压着阴蒂包皮轻轻地揉搓，尚学君马上打了一个冷颤，舒服得叫了起来
    “喔……喔……喔……”尚学君闭着眼睛发出动人的低吟
    尚学君的淫液很浓厚，嗅起来有一股腥骚又迷人的气味，淡淡的酸咸味被小雄大口大口地吞进肚子里，用舌尖去搔她的阴蒂，轻轻吸吮一下，就让她爽到全身发抖，大腿紧紧的将小雄脖子环扣，在小雄卖力的口舌舔弄之下，没花多久的时间，尚学君迅速的来到最高潮，狂烈的摇摆下体出一阵的阴精。
    “啊……不行啦……啊……要死啦……死啦……啊啊……”尚学君用力的喘息，小雄丝毫不让她有喘息的机会，仍卖力地舔弄她的花心，让她享受连续高潮之乐，使出浑身解数的舌功，对着花心揉、搓、压、吸、含、挖、磨、让她完全疯狂的醉倒在小雄的舌尖下，无论她如何喊叫挣扎，小雄的嘴巴始终没有离开她的阴蒂，经历几十分钟口舌摧残，尚学君经历了无数次的高潮袭击，魂都飞上了天，瘫痪在大床上昏迷不醒
    尚学君全身发着烫，皱着秀眉双眼紧闭，满脸是舒服又痛快的神情，看的小雄欲火焚身，赶紧把自己脱得赤裸裸的，扶着爆涨得发紫的鸡巴，用力扒开她的双腿扶在腰际，大龟头对准湿淋淋的阴穴口，准备展开H滦卸。
    小雄的龟头对准阴道口，用力地把腰一沉，龟头“唧”的一声就钻进火热窄穴里，不愧是少妇的嫩穴，既热且滑，让小雄毫无阻塞的进进出出，阴道腔肌一阵一阵的收缩，像极了小嘴般的吸吮着肉棒，真是前所未有的美妙滋味，小雄卖力的摆动下体做活塞运动，尚学君阴阜泌出大量的淫水，滋润着小雄们纠缠的地方，肉棒自由自在的进进出出，发出[啪、啪、啪、啪]肉体撞击的声音
    “喔……喔……啊啊……喔……啊啊……”俩人同时发出幸福的呻吟
    看着她脸上泛着潮红迷人的模样，情欲完全写在脸颊，自己也欲火攻心，无法克制的加快冲刺的速度，只觉得下体一股电流传遍全身，精关不守，紧紧搂着她的腰际，让体内的精液，大股大股的喷进她的子宫里头……
    一阵喘息之后，尚学君想起今天不是安全期，顾不得赤裸裸的身体，赶紧冲进浴室里头冲洗，小雄也快脚跟进去，顺便卡油吃她豆腐
    “你走开！别看啦！”她背着小雄，拿着花洒水龙头冲着下体
    “我帮你啦！”小雄硬把她拉到怀里，用手指贴着她的阴唇帮她做清洁工作
    “嗯……嗯……”她被小雄挖弄着下体，显得不知如何是好
    为了博取美人欢心，小雄还仔仔细细的帮她抹身体，利用乳液的滑嫩度，充分游走她全身每一肌肤，尤其是她胸前的一对淑乳，更是爱不释手的摸来摸去，尚学君原本闪闪躲躲的态度，逐渐转变成一种享受，心房大开的接受小雄对她的服务
    “好了啦……快被你洗掉一层皮了啦……”尚学君的眼神里充满了欲望。
    回到大床上，小雄轻轻的环抱着她，赤裸裸的拥吻在一起，这时候的她像个小女人般依煨在小雄怀中
    “小色狼……起色心啦……”尚学君捉着鸡巴，眼角含春的戏弄小雄
    “对啊……看到姐姐那么漂亮的身材……不起色心才有鬼……”小雄调笑着说
    “哼！是色鬼！”她啐了小雄一口
    小雄的鸡巴让她握在小手上，上上下下地套着，动作是那么自然和谐美妙，小雄将鸡巴挺进她的眼前，让她看得更清楚小雄的龟头，整只阴茎涨得通红发亮，血脉贲张怒不可遏的模样，恶狠狠地对着尚学君脸，这时候的她，突然弯下身来，张开她的小嘴将小雄的鸡巴一口吞下，鸡巴感到一阵温热酥麻的快感，忍不住让人再起色欲来，尚学君轻轻的摆动头，上上下下套着小雄的鸡巴，吞吞吐吐地吸吮龟头，滑溜的舌头刮骚着小雄阴茎敏感地带，手指捏着卵蛋皱皮，真有说不出的舒畅。
    “啊……真是爽啊……真是会亲……喔……你给你弟弟也是这么亲的吗？”小雄衷心的赞叹她的一流口技。
    “喜欢吗？要这样子亲你吗？”尚学君仰着头问小雄
    “嗯……嗯……”小雄爽到讲不出话来
    小雄将自己身体放倒，抱着她雪白粉嫩的屁股往小雄头上靠，她似乎很了解的配合小雄的动作，变成女在上男在下69姿势口交，小雄将脸埋在她的腿根处，用鼻子去磨擦她的阴阜，用力地去嗅她的穴味，一股恼人的女性贺尔蒙扑鼻而来，是一种属于成熟女人阴户独有的腥香味，微腥中还带点香皂味，真有说不出的好味道，她的阴唇毫无保留的展现在眼前，剥开浓密的卷毛，小雄用舌尖掰开紧闭的门户，它马上滴出一大片透明的汁液
    “喔……喔啊啊……”俩个人同时发出愉悦的呻吟
    尚学君的阴阜被小雄的舌头挑逗到全身酸软，整个阴门重重压在小雄的脸上，湿淋淋的嫩汁抹在脸上，真有说不出的刺激，这时鸡巴也涨得非常难受，小雄快手快脚的钻出来，准备要好好大显身手一番
    “哎啊……不要啦……危险期耶……我用嘴帮你吸出来就好！”尚学君娇羞的跟小雄撒娇起来。
    “危险期你还答应让我H！”
    “人家忘了嘛！谁叫你二姐把你夸的那么厉害的了！”
    “嗯……好吧！今天就饶了你，改天可一定要我好好HH你！”小雄勉为其难的答应她的要求
    两个人又重新在床上翻滚起来，追着对方的下体卖力工作，口手并用，终于在双方有技巧的口舌舔弄之下，迅速来到了最高潮，双双出好几阵的淫精来，整整一个下午的时间，互相取乐着玩，乐此不疲的为对方手淫口交，直到气力放尽为止。
    玩到下午6点多，送尚学君回到家门口，小雄感到她的眼神，对自己是充满不舍。
    “君姐……做我的情人好吗……”握着她的小手，满心诚恳的向她请求。
    “嗯……”尚学君低着头答应小雄，转身跑进楼去。
    四天后约她中午时间，到那天那间宾馆温存一番，她开始还有些犹豫，但是在小雄鼓动三不烂之舌的哄骗下，她只勉为其难的答应跟小雄去机房玩亲亲
    “小雄好想你……”一进到机房里头，马上强吻她。
    “大色狼……一见面就对人家没规没矩的……”她嘴里头念着，脸上却含着笑意。
    小雄一把将她抱在怀里，双手又开始在她身上揉捏起来，看她没有拒绝的样子，小雄就大胆的侵袭她的下身，手进伸进裙摆内抚摸起腿根私处
    “姐没有穿丝袜啊！”小雄有些诧异的看着她。
    “嗯……你那么粗鲁……等一下弄坏了衣服怎么办……”她怯懦懦的低声解释。
    哈！原来她早有准备，先去厕所脱下丝袜让小雄好办事，想到这一点，若不好好玩弄一下，还真罔为男人，辜负她一片好心，小雄让她靠在小雄怀中，一只手毫不客气的伸进裙子里，对着阴阜大力的磨蹭，感觉到一股湿意后，指头很自然的沿着裤缝就钻进去，顺着阴唇裂缝往上寻，将指头停留在花蕊上轻轻的搔痒。
    “嗯……你好坏哟……啊啊……”尚学君发出荡人心魂的呻吟，用她的眼神鼓励小雄。
    “唰”小雄一把脱下她的小内裤，解除她下体的防护，让小雄更能长驱直入的进攻，轻巧的拨开浓密的草丛，二根指头很快就被包陷在阴唇缝里，小雄拿着剑指当做肉棍，迎着淫水的湿滑，徐徐的深入她的密道，指头代替阴茎冲刺起来，奋力不懈的干着她的嫩穴。
    “啊啊……坏啊……嗯嗯……”尚学君随着指头的动作，发出动人的呻吟。
    “啊……小雄……好爽……亲我……拜托……”尚学君忘情的呼喊着。
    知道她已经动情了，小雄迅雷不及掩耳的速度，将她推到椅子上，扳开她的大腿，对着湿糊糊的阴阜接吻，舌尖沾点淫水按摩花蕊，尚学君的阴阜马上像水龙头开关一样，小雄越抠淫水越多，舌头拚命地对着阴蒂划圆圈，将舌头卷起来当肉棍，深入阴道里面抽插，为了要让她永远离不开自己，不辞辛劳的奋力为她服务，更将淫水通通吃下肚子。
    “啊啊……受不了啊……啊啊……”尚学君一个痉挛，春潮一遍遍汹涌而来。
    因为在学校的机房偷情，不敢玩得太过火，看到尚学君连番几次高潮，整个人神魂颠倒不能自己，似乎还沉浸在愉悦的舒爽中，虽然自己也是欲火焚身，老二涨痛的很厉害，但是怕被人发现，只好暂时先忍下来，小雄轻轻搂着她说情话，安抚许久才让她稍稍心情平复，放她回办公室去了。
    下午放学，“喂！小雄有空吗？到我办公室来！”尚学君叫住刚走出教室的小雄。
    看到她关爱的眼神，不禁心中一动，心底的欲火又糜动，忍不住又想抱她，小雄跟在她身后走进了她的办公室，其他的老师都下班走了。
    尚学君像小鸟依人般粘在小雄胸膛，小手蟋蟋在小雄身上游走，最后停留在小雄的裤裆上面。
    “嗯……这么快就起色心……你在想什么……”她一定感受到小雄的鸡巴逐渐勃起。
    “我想要姐姐帮我含鸡巴……”小雄试探的问她
    “哼……小色狼……”她露出狐媚的眼神。
    尚学君主动帮小雄解开裤腰带，一只软若无骨的小手，滑进了小雄的内裤里头，火热的鸡巴被冰冰凉凉的握住，瞬间又爆涨许多，马上冲到裤子外面晃啊晃。
    “怎么样？……快求我吧！”尚学君玩起刁顽的手段
    “……求求你啦……帮人家含一下嘛……”小雄一边恳求她，一边将她的头压向腰际。
    尚学君装成很不情愿的样子，跪坐在小雄面前，轻轻脱下小雄的裤子退到脚踝处，小雄的一根粗大肿胀的大家伙，青茎爆怒的对着她点头，她顽皮的伸手玩弄小雄的大鸡巴，用手套弄一会儿后，将整张脸贴在小雄毛绒绒的下体，无限怜惜的看着小雄的宝贝。
    “啊……变好大了……”她朦胧的眼眸，快溢出水来。
    尚学君张开小嘴，将整个龟头含住，轻轻地旋转她的头，小雄只觉得一阵热烫包围着小雄的龟头部份，她小手套弄小雄的包皮，舌头在小雄的龟头下面的沟槽里滑动，脸颊一前一后套弄小雄的鸡巴，小雄也配合着她的速度，一上一下挺起小雄的腰干，让她能含的深一点，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被小雄干到喉咙去了。
    “要喷之前要先讲”
    “别弄乱我的头发啦”
    “别弄乱我的衣服啦”
    她每次舔个几分钟，就会因为小雄的骚扰，而停下来抱怨几句，说完马上又将脸埋在小雄的两腿间，
    此时小雄也乐得轻闲，仔细欣赏尚学君诱人的脸庞，只见她将小雄的大鸡巴，从龟头舔到卵蛋，来回地吸弄，让小雄兴奋极了
    “怎么还没出来啊！人家嘴都酸啦！”舔了十几分钟还没射精，她累得鼻尖都冒汗了。
    “君姐……把你的内裤脱给我……把玩一下就会更兴奋嘛……”
    “真烦……”她吐出鸡巴，啐了小雄一个白眼。
    尚学君果真移了移屁股，从裙摆底下脱出她的内裤交给小雄，整个过程中嘴巴可都没离开阴茎。
    “啊~~~~真是香啊！”小雄嗅着温热潮湿的小内裤，发出赞叹。
    果然，让一阵恼人的体香冲进脑门，快感直充全身上下，阴茎也瞬间勃大敏感，腰眼酸麻，精关大开，精液“噗~~噗~~噗~~”的，全部冲进尚学君的喉咙里头。
    “呜……呜……”尚学君皱眉头，将小雄的子孙兵(精液)全部都吃进肚子里，还不忘帮小雄吸干舔净的做清洁工作。
    “怎么样……很舒服吧！……剩下的脏东西，你就自己清一清……”
    看着小雄狼狈不堪的模样，抢回自己底裤就往身上穿，小雄从后面一把抱住她，把她按在桌子上，“君姐，你这屁股看着人就想H，是不是让人H圆的啊。”
    “嗯……，就是让人H圆的，你想不想H啊。”尚学君都没想到自己能说出H这幺粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。
    “宝贝儿，露际成这样了，大哥鸡巴来了。”尚学君白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，小雄挺着阴茎，一边摸着尚学君圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
    随着小雄的插入，尚学君毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
    小雄慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，抡φ忡劢裟兀渴遣皇亲苊蝗嗣H啊？”一边说着一边加快了速度。
    没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，尚学君娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”
    “干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……使劲H我啊……”
    “啊……舒服……啊……H我啊……嗯……啊”粗大的阴茎在尚学君粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到尚学君阴道最深处，穿的还是高高的鞋跟，很快尚学君就有点站不住了，在小雄几乎一下不停的疯狂的抽插下，尚学君浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“啊……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
    小雄根本没有停止的意思，粗大的阴茎在尚学君水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
    尚学君几乎已经趴在了桌子，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
    “啊……我完了……啊……小雄啊……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥履堋…啊抗住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，小雄也终于紧紧地顶着尚学君的屁股一股股喷射出了精液。
    101.私人聚会
    周六的晚上，颖莉带着小雄去参加一个私人聚会。
    白色的奔驰车飞快的沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过30分钟的车时映入小雄眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来五颜六色的灯光已经亮了起来，把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有奥迪有本田最差也是个桑塔纳2000，小雄跟随着妈妈沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，他们进来时厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器衣着入时，见颖莉进来了很多人都向他打招呼；“王总好，怎幺才来呀！今天带的这个帅哥谁呀！可真英俊呀！”
    颖莉也一一和他们聊天，正在这时迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约30岁左右高高的个子身材偏瘦穿一身黑色的西装，那个女的年龄小一点个子也不矮她穿着一身浅粉色的套裙，“王姐你好呀！人都到齐了就差你了”
    “赵总您好来我给你们介绍一下，这是我儿子小雄，这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来叫尹文丽，”
    “欢迎。。。欢迎”俩个主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐，颖莉脱掉大衣挂到衣架上随着人们进入了客厅傍边的餐厅，餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，他们男女各10人都已经入坐了。
    男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友大家欢迎呀！”小雄一一的打量着其它的人，突然一张熟悉的面孔进入她的眼帘，啊！这不是干姐姐大律师乔莲吗？
    坐在颖莉斜对面的乔莲也看到了小雄，她好象一点也不吃惊看样子她是常来，但是和乔莲一起来的是一个个子不高的胖男人，其它的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭颖莉就吃了几口，第一次来她有些拘束和害怕呢。
    晚饭后主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，乔莲来到小雄的身边轻轻的扭了一下他的屁股，低声说：“把姐姐忘了吧？”
    “没……没有……”
    “没有？真的？为什么不给我打电话？”
    小雄支支吾吾的，乔莲说：“算了，你好好玩吧，等有时间我找你！”
    小舞厅的周围有一圈沙发和茶几上边摆着很多的酒水和饮料，颖莉和尹文丽挨着坐到了一起，尹文丽告诉颖莉说：“有人看上了你就会主动的约请你跳舞，如果你也看上了他就在跳舞时不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间都有床你们就可以去玩儿了，如果你拒绝了他那人就不会在来烦你了，在这里很自由的大家不会强迫对方的一切都是自愿的，”
    她们正说着一个身材高大的年轻人来到颖莉身边请她跳舞，颖莉见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错浓眉大眼的看样子不到30岁，他穿的很随意上身一件咖啡色夹克下身一条黑色运动裤脚穿一双黑色运动鞋，“小姐我能请你跳只舞吗？”颖莉刚一犹豫，尹文丽伏在她耳边说道：“你运气真不错他是市交警一大队的队长来了好几次了这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来他就看上了，还不快去”
    尹文丽边说边推了推颖莉，颖莉心理对这个男人也很感兴趣，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。
    在五彩的霓虹灯下他们相拥着边跳边聊，从他的口中颖莉知道他叫卫健今年29岁结婚三年了，在卫健宽大的身体下颖莉象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，她接受了卫健的亲吻还主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，他们身边的人越来越少，颖莉发现有一对竟在沙发上沙发上旁若无人干了起来，他俩正在男下女上的６９式互相口交，直吻的咋咋做响颖莉可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，那个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着……
    “我们也去找个房间”卫健说道，他们推开二楼的一间卧室的门，屋里正是春光一片大床上两条赤裸的身体翻滚着，那男的是别墅的主人赵立军而那女的正是乔莲，他们一连打开了五间卧室里边都有人，颖莉还看到儿子小雄正和别墅的女主人尹文丽在一起，小雄正扛着尹文丽的双腿，把粗壮的阴茎塞入她的肉缝里，卫健急忙的把门关上了。
    “咱们到三楼去好吗？那里一定没人”卫健搂着颖莉问道。
    “我听你的”颖莉温顺的答道。
    三楼的地方相应下面小了很多但很清净，果然没有人，他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单就有一张大的双人床，一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后颖莉早已气喘吁吁媚眼如丝了。
    他们对视着坐到了床上，卫健轻轻的由下向上帮颖莉脱她的紧身薄毛衫，颖莉主动的伸起双臂好让卫健更容易的把她的毛衫脱下，颖莉今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，卫健深喘了一口气映入他眼帘的是颖莉那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，颖莉低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开，他眼前一亮，颖莉两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，卫健用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。
    卫健温柔的把颖莉放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落颖莉那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，卫健从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！
    颖莉的羊绒短裙也被卫健放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给卫健带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起，现在在看床上的颖莉美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”卫健不禁赞叹着。
    他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，颖莉贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是卫健胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。
    卫健也上了床凑到颖莉的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，颖莉伸出白耦似的双臂环住了卫健的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，卫健左手搂着颖莉光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，卫健下边那粗大的阴茎在颖莉的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的颖莉脸色红润，心跳加速，颖莉在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚。
    卫健尽情地玩弄着颖莉那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的醉人的体香，卫健的嘴唇离开了颖莉红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，颖莉的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了颖莉大腿之间，颖莉内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。
    颖莉抬起大腿配合着卫健把她的内裤脱掉，卫健象欣赏一件工艺品一样的看着颖莉的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，卫健看到颖莉鼓鼓的阴阜上光洁的一丝阴毛也没有，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，颖莉的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿。
    卫健凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让颖莉娇呼连连：“啊……啊……喔……”颖莉的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，卫健灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着颖莉充血发胀的阴蒂。
    “哦……哦……哦……。颖莉的呻吟声大了起来，她两条白嫩的大腿紧紧的夹着卫健的头，卫健看她已经动情了挺着硬绑绑的阴茎抵在颖莉淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣颖莉的阴道深处，“啊……”颖莉舒服的一声长叫，卫健粗大的龟头每一次都直达颖莉的子宫口。
    他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的颖莉阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住卫健结实的屁股好让他能更深的插入，颖莉的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他，卫健一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，颖莉心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，卫健上气不接下气的说道：“宝贝儿……真累先休息一会儿好吗？”
    “不……我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”
    卫健平躺在床上颖莉起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声卫健的大鸡巴连根末入，“哦……啊……”俩人同时兴奋的叫了出来，卫健平躺着看着漂亮性感的颖莉在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，颖莉晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，颖莉风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的鸡巴都一插到底，颖莉就觉的自己的小穴被塞的满满的。
    卫健欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，颖莉纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，卫健可以清楚的看到自己的鸡巴在颖莉小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然卫健看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的颖莉的阴道喷出一股股湿热的液体……
    高潮泄了身的颖莉从卫健的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的鸡巴上下的套弄着，由于上面沾满了颖莉的淫液所以动起来很光滑，颖莉又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住卫健的鸡巴来回擦弄着磨转着，卫健的鸡巴上沾着大量的黏液，不一会弄的颖莉的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后颖莉张开嘴啧啧的吮着卫健那赤红的大龟头，她含住整个的鸡巴吞吐着卫健快速地吸吮套弄着……
    卫健全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……。哦……。”的叫了起来，一股浓稠的精液射进颖莉的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即颖莉吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着卫健笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。
    小雄是被尹文丽领进房间的，“小雄！……你好帅啊！我和你妈妈是好朋友，你想不想干我？”尹文丽面代着淫荡的笑容。
    小雄凝视着她雪白的胴体，用手拨开了尹文丽的双手，虽然已生儿育女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的大乳房跃然抖动着。腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。
    小雄贪婪的眼神盯着赤裸裸面带春色的尹文丽，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！小雄人小鬼大，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而痴迷！
    欲火焚身的小雄随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高高翘起，硬梆梆昂然直挺在尹文丽面前，看得尹文丽粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心里暗想：想不到年纪小小的，一条男根却张得这么粗长。她清楚了小雄想干什么。“宝贝儿，你的鸡巴真大！H起来一定很爽！”
    小雄将尹文丽的一双大腿拉至床边边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满尹文丽的阴户。
    “不、不要！……喔！……你的手好讨厌啊……摸的人家好痒哟！”尹文丽叫唤着，小雄熟练的玩穴手法使尹文丽身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。玩她的小雄年龄比她小多了，这真使尹文丽既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和她以前玩的那些男人不同。
    “啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……好兴奋”也不知此时的尹文丽是真的不要还是假的，小雄用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，尹文丽难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟！……小雄！……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”尹文丽哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！
    小雄贪婪地一口口的将尹文丽的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，小雄双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
    尹文丽被小雄高超的调情手法弄得浑身p麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，尹文丽无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴，此时无论小雄如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……小雄！……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……”
    尹文丽双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着小雄展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
    到此地步，小雄知道尹文丽可以任他为所欲为了，于是抓住尹文丽的两条腿拉到床边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，尹文丽多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，小雄存心逗弄她，站在床边边握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍尹文丽全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！……好……小雄！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快……H我！……受不了啦！……”
    尹文丽阴户津津的流着淫水，小雄被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入尹文丽那滋润的肉洞，想不到尹文丽的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
    “哎哟！……”尹文丽双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着小雄的大鸡巴，这直使小雄舒服透顶，他兴奋地说∶“丽姐！……你！……你……里面好舒服啊！……”
    “啊啊！……小雄！……你、你……啊！……啊！……”尹文丽不禁淫荡的叫了起来，没想到小雄年纪小小，却长了条这么长这么大的鸡巴。尹文丽只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
    小雄缓缓地轻抽慢插着，尹文丽穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得小雄心花怒放∶丽姐真是天生的尤物！插的好舒服啊！小雄不由心中感叹。
    于是小雄加快抽送、猛插顶向花心，尹文丽被插得浑身发颤，她双手抓紧床单，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着小雄的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……小鬼头！……弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……”
    越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，尹文丽更是如此。况且她在日本 期间经那么多日本男人和欧洲男人的调教后，她的性欲更是突飞猛进似得高涨。
    此刻尹文丽渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得小雄爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢尹文丽那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在尹文丽的花心上。
    每当大鸡巴一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单流湿了一大片。
    小雄边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在尹文丽阴穴里频频研磨着嫩肉，尹文丽的小穴被大龟头转磨、顶撞得p麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得尹文丽娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让小雄无限快感爽在心头！
    “喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”尹文丽舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。
    小雄此时放下尹文丽的大腿，抽出大鸡巴，将她推到床里，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准尹文丽的小穴肉缝齐根而入。
    “唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”尹文丽语无伦次地叫唤着，浑然忘我。
    小雄把尹文丽抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在尹文丽又暖又紧的阴穴里舒畅极了，小雄欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把尹文丽插得花枝乱颤，淫呼连连。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住小雄的腰身，尹文丽拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉小雄的大鸡巴像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。尹文丽此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！弄死我了！……啊！……”
    “丽姐！……哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……”小雄用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，尹文丽双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合小雄的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄。
    “唉唷！……H死我啦！……啊啊……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……啊！……”尹文丽突然张开樱桃小嘴，一口咬住小雄的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内淫水狂泄不止，小雄感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，尹文丽被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！……”
    不知过了多久，尹文丽仍觉气弱如丝，浑身酸软。小雄温柔的抚遍尹文丽美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“丽姐！……你、你舒服吗？”
    “嗯！……舒服……”尹文丽涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下。。。。。。
    尹文丽欲尤未尽，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅万分，令她欲罢不能。不禁伸手去捧住小雄那已是软绵绵的鸡巴，轻轻抚弄起来。
    小雄的鸡巴被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
    “丽姐！……是不是又想要了？……你好贪婪啊！……淫姐姐！……”小雄抱住尹文丽的胴体搂紧，张口含住她的大乳房一阵猛吸。尹文丽娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着小雄的大鸡巴，还淫荡的说：“小雄！……你看……它又硬了……是你想了吧。”
    “谁叫姐姐这么美呀！还有掠趾茫　…呵呵！当然想H啦……”小雄起身坐在床上，一把抱过尹文丽赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，尹文丽右手握住他那高翘的大鸡巴，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住小雄的脖子，小雄双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大肉棒没根插到穴底。
    “啊！呀……唉哟呀！……啊！……我有你妈妈的潞寐穑俊币文丽娇叫一声，双手紧抱住小雄的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，小雄双手捏住尹文丽胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。
    “呵呵！各有千秋吧！”
    “唉唷！……啊……啊……啊！……”尹文丽兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着小雄的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴更紧密的磨擦大鸡巴。
    尹文丽骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着小雄巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，尹文丽已置身于欲仙欲死的境界。
    “啊！……好……好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊……我要……啊！……好……舒服……啊！……”尹文丽只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，小雄这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将尹文丽压在下面，再把大鸡巴迅速插入小穴狠命抽插着。
    “丽姐姐！……好爽……啊！快动你的大屁股……我、我想泄了啊！……”小雄一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着尹文丽肥白的大屁股。尹文丽感到阴户里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着小雄，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。
    “啊！……丽姐……哦……我……哦……我射了！……哦！……”小雄只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。尹文丽被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，大叫着：“喔！喔！……小雄……好、好舒服呀……”
    尹文丽淫水和小雄精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……
    102.淫荡的女人
    “你不用穿衣服，柜里有睡衣，你找一件穿吧！出去各房间转转，看哪个可心就玩玩，我想没有人会拒绝你这个帅哥的！”尹文丽说。
    小雄开的第一个房间的门正看到乔莲坐在赵总身上一起一落的耸动她淫荡的身体。小雄走了过去，乔莲没有发现他，而赵总看到了小雄，冲他笑笑。
    小雄伸手在乔莲的屁股上拍了一下说：“姐姐好爽啊！”
    乔莲扭过头来看是她，笑着说：“你来的正好，我的屁眼正空虚呢！给我捅捅！”
    “遵命！”小雄答应一声，解开睡衣的带子，把鸡巴顶在乔莲的屁眼上，狠狠的插进，龟头顶进了直肠里，双手按住乔莲的后腰，在用力把整个鸡巴都插了进去。
    “哦……天啊……好棒！使劲H我，两个大鸡巴哟……H我……H……啊……啊……啊……啊……啊……H……啊……啊……”
    小雄狠狠的H弄了一会儿，赵总说：“小雄，咱俩换换，我也要H她屁眼！”
    小雄点点头，把鸡巴抽了出来，乔莲抬起身体，转过来背对赵总，用屁眼吞下赵总的鸡巴，双腿大大分开，双脚踩在赵总的腿上，小雄站起来，把鸡巴塞进乔莲的嘴巴里，乔莲吸吮着……
    “小雄，你刚才H我老婆的屁眼了吗？”赵总问。
    “没有！”
    “为什么不H呢？”
    “嘿嘿！第一次见面不太好意思！”
    “有什么不好意思的？我老婆最喜欢年轻的鸡巴了！她在日本期间经常勾引在校中学生！”
    “哦！”小雄从乔莲嘴里拔出了鸡巴，半蹲在乔莲双腿之间，把鸡巴放在乔莲的律舷蚯耙欢ゾ突了进去。
    “哦……专心点……H率焙虮鹆奶臁…一点也不尊重我……哦……哦……啊！……啊！……啊！……使劲H…………啊！……啊！……小雄啊……使劲……用你的大鸡巴……使劲H我…………啊！……啊！…………啊！……啊！……啊！……啊！…啊！……啊！…………啊！……啊哟……好爽……啊！……啊！……吕锼崧椤…啊！……屁眼里涨麻……啊！……啊！……啊！……啊！……过瘾啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……H疯了……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……”乔莲放荡的叫喊。
    突然乔莲身体颤抖，阴道收缩，一股阴精从子宫里喷了出来，把小雄的龟头围住，几乎同时赵总也大叫一声，射在了乔莲直肠里……
    小雄抽出鸡巴，乔莲无力的倒在一边喘息……
    小雄离开了这个房间，推开下一个房间的门，看到里面一个男的正压在一个女人身上动着。他连连推开了三个房间的门，也没有看到一个可心的女人，他下了楼。
    一楼的客厅里一个男的刚刚从一个女人身上下来，那个女人还躺在沙发上喘息，男人看到小雄说：“你来吧！这虏淮恚　彼兴高采烈的上楼去了。
    小雄走到沙发边看到那个女人大约有三十二三岁，很漂亮，一对肥白尖挺的乳房，滚圆的雪白细嫩大屁股，小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有，原来也是个白虎。
    小雄依稀记得刚才介绍过，这个女人叫刘红，是和丈夫一起来的，她的丈夫叫裴新华，是个汽车配件供应商。
    刘红冲小雄招招手说：“帅哥，来吗？你看我值得你一H吗？”
    小雄坐到她身边，她扑到小雄怀里,把两只丰满的乳房贴在小雄胸前。
    小雄搂着她的娇躯,粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住小雄的鸡巴说：“本钱不小啊！会迷死很多女人的哟！”
    抬起一条大腿,把她的阴户凑过来.[滋]的一下,小雄的龟头被塞入她湿润的小肉洞.温软腔肉包围着小雄的鸡巴,犹如鸟儿归巢.丰满的乳房挤在他胸部,更似软玉温香。
    小雄用手勾着她举起的腿弯,使粗硬的大鸡巴更深入她的肉体.她兴奋地叫了声:“哇!好长哟!插到我肚子里了呀!”
    小雄笑问:“好不好呢?”
    刘红道:“我想你躺到沙发上,我要骑在你上面玩!”
    小雄听她的话,仰卧在大床上。刘红立即跨到小雄身上,她双腿分开蹲在小雄上面,一支白嫩的手儿扶着小雄的鸡巴,抬起屁股,把龟头对着那光脱脱的裂缝,然后扭腰舞臀,让粗硬的大鸡巴在她湿润的小肉洞出出入入。
    她孜孜不倦地上下活动着,小雄见到自己那条又粗又长的鸡巴在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在小雄眼前抛动。小雄双手捉住她的奶儿,又搓又捏。刘红也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢,但是小雄仍然金枪不倒。
    一会儿,刘红一屁股坐下来,小雄的鸡巴遂深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道:“你真强,我不行了。停一停再玩吧!”说着,她俯下来,把酥胸上两团软肉贴在小雄的胸部,没有再活动了。
    小雄反客为主,挺腰收腹,把粗硬的大鸡巴往她的阴道里抽送。刘红“哼哼渍渍”地呻叫着,小肉洞的淫水不停地渗出,看来她也十分享受。
    小雄受到她欲仙欲死的叫床声的感染,也逐渐进入高潮,小雄对刘红说道:“我快要喷出来了,你快点起来吧!”
    刘红赖在小雄身上不动,嘴里说道:“我有吃药,不怕你射进去!”说着,她还用力收缩阴道。
    小雄正当紧要关头,让她这么一夹,当场就火山暴发了。刘红感觉到小雄在往她阴道里射精,也兴奋地高声呼叫着。
    一切平静下来了。稍息了一会儿,刘红在小雄耳边说道:“你抱我到浴室冲洗一下,我要用嘴巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面,好不好呢?”
    小雄哪儿敢说不好,于是,小雄抱刘红到浴室里。
    在冲洗的时候,小雄摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿,可以捧在手里慢慢摸玩，自然是爱不释手。
    刘红也回敬地把小雄的龟头翻洗得干干净净。小雄的鸡巴被她软绵绵的手儿一摆弄,立刻又坚硬起来。因为她的主动,也因为已经和她有一度合体之缘,所以在浴室里小雄和她熟落多了。小雄把她全身搓捏摸玩,她完全没有撑拒。当小雄把手指伸入她的臀缝,她便笑着问道:“你是不是想走后门啦!”
    小雄回答:“如果你不喜欢,就不要了!”
    刘红笑道:“小雄知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩,现在就玩吧!在水里玩顺滑一点,玩完了可以顺便在这里洗洗。”
    刘红好像样样都喜欢占主动,她要小雄躺在浴缸里,然后她骑上来,把小雄的龟头缓缓地纳入她的臀洞里。
    她的屁眼很紧，看来不经常玩。
    刘红一边扭动着细腰,一边望着小雄抛媚眼儿。她笑着说道:“刚才用绿着你的时候,我兴奋起来。结果输给你了,现在我用屁眼套弄,一定要弄到你射精为止!”
    小雄问道:“你平时和老公是不是这样玩呢?”
    刘红道:“我平时不让老公玩屁眼的,只有是进行夫妇交换或者这种聚会时,才偶然让新的对手尝试一下哩!”
    “你们经常有这种聚会吗？进行过好多次夫妇交换了吗?”小雄问道。
    “是呀!你们还是第一次吧!其实老是对着自己的老公或者老婆有什么趣味呢?偶然交换一下伴侣总比较刺激吧!”刘红嘴里说着,下面并没有停止活动。
    小雄双手伸到她胸前摸捏乳房,在湿水的状况,她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和刘红一度春宵,但她的屁眼很紧凑,里面的腔肉摩擦小雄的龟头,很快把小雄的性欲再度推上高潮。小雄终于在她的菊门里射精了。
    刘红喘了一口气,笑道:“第一次和你性交时,我玩输你,但是这次可赢你了,一会儿回到沙发上,我还要用嘴把你吸出来,让你知道我的利害!”
    “我已经知道你的利害啦!不如现在就认输投降好了!”小雄笑着说道。
    “你投降啦!可是我并不优待俘虏哟!”刘红说完便站起来,她要小雄服侍她冲洗下体。然后又要小雄让她骑马仔驮她到沙发上。小雄虽然觉得她是在性虐待之间,却很心甘情愿。况且她温软的阴户贴在小雄背上,另有一种莫明其妙的乐趣和快感。
    她让小雄仰卧。然后她面向小雄的下体趴在小雄身上,摆成69的花式。她把小雄刚才活动于她下体两个销魂洞现在却已软小的鸡巴的鸡巴衔入她的小嘴。同时也把她那光洁无毛的阴户凑到小雄的嘴上。小雄投桃报李,当然也将唇舌贴着她的阴户舔吮。这时,刘红的阴户就在小雄眼前,小雄清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜,也看到她嫣红的小阴唇和阴蒂。
    刘红的唇舌功夫的确一流,小雄那软小的鸡巴很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有因此而停下来。她的小嘴容纳不下小雄的鸡巴,她就只衔着小雄的龟头舔吮。把又粗又长的大鸡巴不停地横吹直吮。
    小雄这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。小雄用舌尖戏弄她的阴蒂,她的身体开始颤抖。小雄再接再厉,一会儿把舌头深入她的阴道,一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终于把她推上兴奋的高潮。
    刘红不得不吐出小雄的龟头,她说道:“你的嘴功很了得,不过舌头毕竟不够长,你先把鸡巴插到我的吕锸娣一下吧!回头我再用嘴为你服务啦!：
    小雄知道她已经斗败了,只是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为小雄始终免不了要在她的小嘴里射精,照她的说法,小雄就是输了。
    接着,刘红摆出各种花式和小雄性交。她先伏在沙发上让小雄玩“狗仔式”又躺在沙发上举起双腿要小雄“汉子推车”。一会儿又翻身伏在床上给小雄粗硬的大鸡巴从后面插进阴道“隔山取火”。
    最后她要小雄坐在沙发让她“床边摇蔗”。她先让小雄粗硬的大鸡巴进入阴户,然后柳腰款摆,不停地套弄,有时还把她的小腹紧贴小雄的阴部左右研磨。这一招果然利害,小雄的龟头和她的子宫茎不断并触,渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。
    刘红也看出小雄已经渐入佳景,她把粗硬的大鸡巴从她的阴户里退出,紧接着用小嘴紧紧含着龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹小雄筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐,时而用舌头搅卷。
    在她努力把小雄的鸡巴深深含入的时候,小雄终于忍不住,龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。她把小雄的鸡巴退出少许,只衔着龟头。小雄一边射精,她一边把小雄射入她嘴里的精液吞咽下去。直到小雄的龟头停止跳动,她才把鸡巴用力地最后一吸,才放松,和小雄双双躺到沙发上休息。
    刘红依偎在小雄胸前,小雄隐约味道她的嘴里有精液的气味。
    “年轻真好！你叫小雄吧？”
    “是的！”
    “我想和你建立一种长久的关系，不知道你嫌不嫌我比你大许多？”
    小雄说：“我喜欢成熟的女人！”
    “你真好！等一会儿你把电话留给我，好吗？”
    “没问题！”
    她这时候伏下身去，张开嘴巴，将那小雄龟头含入自己的嘴里，轻轻地啜吻起来。手指也握住鸡巴，开始套弄起来，手指与舌头灵巧地配合，带给小雄舒服的感觉！小雄这时候慢慢地让她躺在地上，自己也用６９的姿势，将头埋入她的两腿之间，并且也用自己的舌头以及手指，回报她对于自己肉棒所提供的舒服与快感，很快地，两人就开始陷入快活的漩涡当中！
    刘红这时候已经没有办法继续地吮弄小雄的鸡巴，因为小雄的技巧远远超过自己的想像，阴道里面不断地传来手指抠弄的快感，整个人已经开始要往高潮的天堂迈进了！
    这时候小雄终于把他的鸡巴慢慢地插入刘红的阴道里面，并且抽出，在每次的抽送当中，他让自己的鸡巴一点一点地随着抽送更加深入刘红的体内！他很小心很缓慢地推进，丝毫不会因为心里的焦急，而粗鲁地莽进！因为小雄知道，自己愈温柔，愈可以让刘红感受到自己的技巧，也愈可以她深深地被自己的能力与魅力所吸引，果然，当他好不容易把鸡巴完全插入刘红的穴里，她已经开始发出了如哭似泣、却又充满欢愉的呻吟了！
    “喔………………喔………………喔………………喔……………………喔……喔……啊………………啊………………啊………………啊………………好……棒……啊………………好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快………………快……………………用力………………用力………………让……我…丢……让…我……死……唔………………唔………………喔………………喔………………喔…………喔………………喔………………喔…………喔………………啊…………啊………………啊……啊……啊…啊……对………………对…………继……续……继续………………喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了………………………………啊……啊……啊……………………啊……………………啊………………啊………………啊………………啊……………………我……………真………………的…………要…………………丢………………………………了……啦…………………………啊………………啊……………………啊……………啊…………………………啊……………………啊……………………………………………………”
    小雄这个时候依然慢慢地抽动，并且慢慢地将刘红搂抱起来，让她半躺在沙发上面，接着自己就一边把弄她的双乳，一边用鸡巴去H干她的小穴，这样的上下夹攻，刘红哪有能力招架呢？在小雄抽送了七、八十下之后，她就已经达到第一次的高潮了！
    小雄这个时候并不急着把鸡巴抽出来，只是让鸡巴深深地插入刘红的体内，享受着她的阴精与阴道在高潮时刻所产生的特有抽搐按摩，并且在刘红慢慢地从高潮当中渐渐恢复时，再度开始慢慢地抽动起来！
    这时候刘红的感受真是太开心了！眼前的这个男孩怎会这样了解女人的需要以及懂得如何去满足女人的感受呢？而且他的家伙不仅粗大，而且更是有着天生持久的妙处！一般的男人，就算想要这样做，也早就已经射出，而根本没有办法持续下来！而自己居然可以在高潮当结束的时候，就再度开始又要被推向高潮，那种感觉，真是要令自己爱死他了！
    她这时候想要抬起双腿去缠绕在小雄的腰上，却意外的发现自己的双腿已经因为被小雄H干而酸软了，根本就没有办法抬起，说不得，也就只好这样躺着享受！
    小雄这时候开始加快速度，让原本以为还可以稍稍缓口气的刘红，在出乎预料的情况之下，再度地被推上了高潮的颠峰！
    “嗯…………………………嗯……………………………………嗯…………………………嗯……………………好…舒服……哟………………唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别………………这样……快…………我………………我………………还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……”
    “我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……我………………我……………………我……要……丢……了……我……………………我……………………啊……………………啊……………………啊………………………………啊…………………………H死我了”
    小雄这次也是再度地等着刘红从高潮中恢复之后，就再度地开始抽动，而且速度一次比一次快，终于在刘红自己都不清楚达到几次高潮之后，小雄才毫不保留地把精液完全地射入她的体内！
    此刻在三楼颖莉正含着赵总的鸡巴在吸吮。
    她的舌头开始灵巧地舔弄起来，赵总心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在床上上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的美穴！“呜……呜……呜……”
    因为嘴里还含着赵总的鸡巴，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，她很快地就被赵总舔上了高潮！
    赵总在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的鸡巴抽了出来，以免被她咬伤。而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。
    让她休息一番之后，赵总重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，“「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶………………唔……唔………………唔……唔……”
    她双手搂着赵总的头，兴奋地浪叫着。赵总也在这个时候把手指插入她的小穴里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让赵总的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而赵总也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的鸡巴，插到她的小穴里面去。
    他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
    “喔…………………………喔………………喔……………………喔……………………喔………………喔……真棒……我……好舒服……唔唔………………唔……唔……喔………………喔……………………喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……………………快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶………啊………………啊……………………啊……………………啊………………啊……啊……啊………………”
    赵总H干了两百来下之后，正觉得想要把整根鸡巴完全插入的时候，她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
    他把她翻了过去从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对赵总来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。
    她整个人躺在赵总的怀里，享受着温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着赵总的腰；而自己也不断地耸臀，让赵总的鸡巴可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
    赵总知道时机再度成熟，于是把她抱起来下了床，让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后赵总从后面慢慢地把鸡巴再度插入她的小穴里面。不由自主地娇啼起来，声音相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！
    “啊……………………啊……啊……啊………………好人……你……弄得人家……好舒服哟……………………啊……啊………………啊………………啊……………………啊……………………对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔…………喔…………喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……”
    她一边让赵总H干着，一边呻吟着，而这时候赵总却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大镜子，她被H干时脸上那种舒爽的淫荡神情，赵总完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的H干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候赵总干得更加起劲了！
    这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地H入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了赵总抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮前的感觉！
    就在颖莉颤抖着再次进入高潮时候，赵总的鸡巴也开始抖动，阳精和阴精几乎同时喷射，在颖莉阴道里汇合激荡……
    103.不能自拔的静姐
    周日下午小雄接到了田静的电话，让他过去拿衣服，这是小雄才想起自己被田静酒醉后吐脏的衣服还在她家里。
    到了田静家里，静姐把洗的干干净净的衣服交给了小雄，小雄双手从后一下环抱着她的纤腰，然后低头嘴到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的阴茎正挺起顶着她软软的屁股。
    “我！我好想你啊。你想我了吗？”小雄边亲边温柔地说。
    “嗯！……不要！……不要这样！……”田静用手推开小雄，逃避着他下体的冲顶。小雄知道像田静这种少妇表面上自尊心都很强，就算她生理上如何需要、如何饥渴，也放不下自尊高傲的架子。所以只挑起她的欲火是不够的，还必需要彻底摧毁她的自尊心。而要彻底摧毁她的自尊心，就要尽量羞辱、凌辱她，要让她接受自己其实就是个淫妇的现实，这样她就不会再逃避。
    “静姐，你就不要再压抑自己的感受了，这样不是很好很舒服吗？”小雄的嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上，吻着舔着…………
    “小雄……不行！……我怕！……我过不了自己那关……不要啊！……”田静颤抖地推着小雄的身体说。
    小雄此时捉起田静的手放到她底裤内，让她的手指摸在自己湿淋淋毛茸茸的蜜桃上，虽然她拼命使劲的想抽出手，可是被小雄紧按着，她的手掌实实在在摸到水蜜桃上，无法将手抽出来。
    “小雄，你放开我的手，你想做什么啊！……”田静惊慌地叫道。
    “静姐，你看你的下面已经湿成这样了，你还敢说自己不需要吗？其实你肯进来房间，心里就想着要我的大鸡巴H你的小铝耍是吗？”小雄拉开裤档的拉练，将田静的手又塞进自己内裤里，说：“为何你不敢说要呢，现在我就满足你！”
    “不！……不要啊！……”田静羞怯焦急的想把手缩回，可是却挣脱不了小雄的手掌。正在勃发的鸡巴被田静的玉手一碰，更加凶狠的涨跳起来，惊得田静怦然心跳。小雄即刻以男人一双强而有力的臂弯，把她紧紧的搂入怀中，让她感受被男人紧抱的滋味，让她嗅嗅强烈的男人味。
    “静姐，我是关心你、想你好啊！你好好感受一下呀，我会满足你、充实你的！…………”小雄在她耳边小声的说着，后还吹了一口气。这口气吹得可真妙，田静整个人颤抖了一下身体。
    “我…………”田静还没来得及说，小雄的嘴巴已经封住她的双唇，把舌头挑进她的嘴里，虽然开始田静有些反抗，可当看到小雄含情脉脉的眼睛正望着她的时候，她不由又惊又羞地轻启珠唇…………
    实际上今天让小雄来家里取衣服，田静就有做爱的渴望，但是心理的道德观和生理的需要是矛盾的。
    小雄的手在田静背上也没闲着，伸进田静的衣服里四处乱摸，还留意乳罩扣子位置。同时为了不让她逃脱，紧紧的搂着她，用胸膛压弄摩擦她的大乳。没多久，田静身体就开始发软了，她的香舌也不知不觉中被引到了小雄的嘴里，两人忘情地吮吸着，整个房间一片寂静，只有“唧……唧……唧……”的接吻声…………
    和田静热情亲吻之际，小雄的手开始偷偷解开她上衣的衣扣，一粒、两粒…………小雄激动得手都有点抖了。手又慢慢移到前面，田静面前已是胸襟大开，黑色的半透明乳罩紧勒着丰满硕大的乳房，深红色的乳头乳晕隐约可见，显得是那样的诱惑。小雄深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的大乳，隔着薄薄的乳罩把乳房握在掌心里，一阵用力地揉捏…………这一下的突击，直把田静整个人吓得弹了起来。
    “啊！不！……不能！……停下来！……不要啊！……”田静惊慌的叫着，想挣脱小雄的怀抱。小雄马上用另一只手扣住她的粉颈，不让她逃脱。接着把田静上衣往下一拉，却被她惊慌的手夹着，没有完全脱下来。
    “不要！……我们不能啊！……”田静双手轻轻推开小雄，只是她是靠在窗边无路可退。小雄见上身的攻势暂时受阻，即刻往下身进攻，事到如今老实说，他已是欲火滔天了。田静忙着穿回身上散乱的衣服。小雄一言不发一下蹲在她面前，猛地掀起她的西装裙裙角，竟将头钻进她的裙子里。
    “啊！小雄……你做什么呀……啊！……？”田静双脚不停乱蹬喊着说。小雄只顾钻进她的裙内，发现里面黑膝膝的一片，他用手沿着两条粉腿往上摸，很快便探到内裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄薄的黑纱小内裤竟给撕成两片。接着小雄把脸贴到田静毛茸茸的阴户上，沾了一脸流出来的淫汁。
    “哇！静姐，你下面的水还真是多呀！”小雄边弄边用语言挑逗着田静。
    “噢！不要啊！……求求你出来……不行的呀！”田静求饶的说。小雄才不管这些，他知道此刻的田静说不要，只不过是做做样子罢了。田静由于贴在墙边，双腿又被小雄的身躯隔在中间叉开着，所能她能挣扎的范围不大。小雄伸出舌头在田静那沾满淫汁的阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那两片肥厚的阴唇时，便狠狠的用力上下扫动…………
    “啊！……不要啊！……小雄……我受不了！……”田静的双手用力捏着小雄的肩膀说。并不时扭动着肥大的屁股。小雄的舌尖开始一点一点往田静阴户里钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片阴唇拨开，将舌头钻了进去，去舔田静那最敏感的Ｇ点阴蒂。
    “啊！……啊！……你怎么？……我受不了！……啊！……喔！……”田静的喊叫声慢慢变成呻吟声，显得是那样的淫荡。小雄用指头轻轻挑逗田静那粒勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的阴道里拼命往内钻。没多久，田静不知不觉中把自己的双腿越张越开…………
    “噢！……不！……进来！……我！……被你弄死了！啊！……要！……不要！……”田静的手不再按在小雄的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将小雄的头用力往自己下阴贴。
    蹲在田静两条玉腿中间的小雄，此时被田静的淫液沾了一脸。他慢慢站了起来，托起田静的一条大腿，架在旁边的皮沙发靠背上，然后脱下田静的裙子，里面已经是真空了，美妙私处一览无遗。田静的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。
    小雄用手指轻柔地分开田静的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼周围，使田静的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。
    “嗯！……啊！……呼！……”田静忍不住发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。小雄发现自己的衣服还没有脱，于是马上手忙脚乱地解浑身上下的衣物。田静这边也不再害羞了，颤抖着开始缓缓脱下上衣，接着把手拐到后面，在乳罩扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。
    哇！一对雪白饱满的大乳，终于无遮无掩暴露出来，两粒深红有些淡黑色的乳头已经明显的竖了起来，而旁边的乳晕也是淡黑色的。现在田静真正赤裸裸一丝不挂的呈在面前，望着她胸前雪白的大乳，发现原来她的乳房因为年纪的关系，稍稍有点下垂的样子，而且腰间也有一些不起眼的皱纹。不过，她雪白的肤色，还有此刻光溜溜的她一腿搭在沙发靠背，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。
    虽然田静一副张开了渴望进入的模样，小雄还是不肯轻易进入。他有蹲了下去施展他的舌功，舌尖轻轻触碰田静湿漉漉的阴户，田静身上即刻剧烈的颤抖，随着的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着…………
    “啊！……真舒服！……啊！……我！……受不了！……”田静边呻吟边大声的叫着。小雄的舌头舔着田静阴蒂时，将中指插入她的肉洞里四处乱撩，田静本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。她狂抓着自己的头发，那条搭在沙发背上的大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰，胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的…………看来田静性欲确实很强，且性饥荒多时了。
    “啊！……弄死我了啊！……痒啊！……你快！……啊！”田静一条腿站着，软软的把身体的重心几乎全靠向小雄，柔软微微凸起的小腹压在小雄头上。
    小雄见时机已到，站了起来把软绵绵的田静扶起来。田静此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男人全身精赤，一条坚挺粗长的硕大鸡巴足有二十多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹上乱顶乱撞。
    “啊！好大！……好长啊！……”田静心里默道。就是这家伙上次把自己H了，并H的那么爽，让自己回味到如今……
    小雄迟迟不插入，田静心里已经哀求着他插进去了，只是始终忍着不敢叫出口。她不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往小雄身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊…………
    田静用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着小雄的插入，真是无比的诱惑和刺激。
    “嗯！……啊！……小雄！……你！……不要！……折磨我了！……给我！……”田静终于忍不住，小声开口哀叫道。听到田静恳求自己插她的哀求声，小雄不禁心中暗喜。
    “静姐，很想了吗？我找不到你的露囱剑　…”小雄故意逗田静，色咪咪地笑者说。田静此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住小雄粗长硕大的鸡巴放在肉洞口上…………
    “啊！……啊！……慢啊！……啊！……”田静扶着又粗又长的大鸡巴，小雄用力一点一点插了进去。
    一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让田静觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条鸡巴在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。
    小雄有节奏地用力一下一下抽插着，田静配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得田静哎呀、哎呀叫个不停。本来田静是一条腿站着，另一条搁在沙发靠背上的腿环在小雄腰间。经小雄这番激烈抽插耸弄，站着的那条腿累得不行，于是干脆两条腿都环在小雄腰间，自己则仰躺在沙发靠背上，任由小雄疯狂抽插…………
    “咕唧！……咕唧！……。”房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有田静发出的阵阵呻吟。小雄疯狂地继绩用力抽送着，直把田静插得从沙发靠背落到沙发上…………
    “嗯！……小雄！不行了！……我们到床上去吧！……”田静突然喊道，并地从沙发上站起来，满脸绯红拉起小雄的手来到卧室的床边。
    “好啊！”见田静这么主动，小雄更加兴奋不已。这回有得爽了！他心里暗道，立刻飞快地仰躺于大床上，一边用手握住自己的大鸡巴套弄，一边对田静说：“你坐上来！我们玩玩女上男下……”小雄边说边用手拍了拍捏了捏田静雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
    “啊！……这样啊！……嗯！……”田静此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上小雄的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大鸡巴，跪坐在小雄小腹上。接着田静一手握住大鸡巴，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将小雄那冲天一柱缓缓吞入自己阴户里…………
    “啊！……啊！……好……舒服……啊！……”田静忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
    田静此番忘情淫态确够香艳，乐得小雄垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。田静胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫…………
    “啊！……。哦！……插！……我不行了啊！……啊……”田静语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的田静，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流…………
    田静摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动…………
    “啊！……”突然，田静一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着鸡巴……
    小雄只觉得深埋在田静阴道里的鸡巴，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得鸡巴阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软…………呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入田静的阴户中……
    “啊！……啊！……啊！…………”田静仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。田静双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完小雄的每一滴精液…………
    “啊！……哦！……啊！……”田静双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱…………
    终于，赤裸裸的田静将整个身体软软伏了下来，压在小雄身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的鸡巴也随之滑了出来……
    “哎！…………”田静一声长叹，浑身软软的一丝力气也没有了……
    过了好一会，田静调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的小雄，“哎！还不快起来……”
    小雄恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的阴茎从田静那湿漉漉的阴道抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“静姐，你真棒，我都快爽死了。”激情过后田静的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
    田静娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭阴道正在往外流的白色浊液，看见田静这般淫荡的媚态，小雄不由一下又硬了起来。于是他用手握住微软的阴茎挺在田静面前，田静正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见小雄正在勃起的阴茎挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！
    “咦！吓死人了……这么快又硬了……”田静羞涩地小声自言自语的说。小雄把田静的头移到自己的鸡巴边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，田静也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把小雄整条鸡巴含了进去，小雄的鸡巴被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
    “哦！……好舒服啊！……没想到外表文静贤淑的她吹萧技术也这么好！”小雄内心兴奋的说。
    她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫鸡巴上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令鸡巴感到发痒发麻，也煽动着小雄内心的炽热的欲火……
    “滋…呼…”田静的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
    “喔！……舒服……”。小雄的鸡巴被田静两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他干脆仰躺在床上，而田静的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在小雄身旁。突然，她将两条玉腿分开，把肥白的大屁股送到小雄的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。
    此刻，呈在小雄眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的大屁股，小雄当然明白田静想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……
    “啊！……啊！……”田静呻吟着，阴户被小雄舌头挑了几下，琼浆肆意流出。小雄边舔弄着田静湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，他想不知道静姐的屁眼有没有被人H过。
    小雄怀着紧张的心情，将手指慢慢移到田静菊门的旁边，田静并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是小雄缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。
    “嗯！……不要嘛！”田静全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的阴户紧挨在小雄脸上剧烈的又摩又擦……看到田静如此放浪形骸的淫态，小雄再也忍不住了，他起身坐了起来。
    “静姐，快……快趴下……”小雄拍了拍田静的大屁股说，田静媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着小雄跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着田静雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，小雄心想要是自己的鸡巴插在这屁股的小洞里，鸡巴一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
    小雄迫不及待用手捋了几下自己的大鸡巴，田静此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在床头上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使小雄欲火滔天。
    小雄没有直插田静的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的鸡巴插进田静窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是他把鸡巴狠狠的从后面插进田静的阴户里……
    “喔……好……啊……”田静双手按住床头，发出令人销魂夺魄的呻吟声。小雄此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得田静阴户的琼浆汹涌流到大腿，可想而知田静的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
    “啊……啊……”田静不停的呻吟着、喊着……小雄知道时间也差不多了，于是将鸡巴向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在田静湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到田静股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进田静窄小的屁眼里，轻轻的来回插弄着。
    “嗯……啊……喔……”田静跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让田静体验到前所未有的兴奋和刺激。现在可是最主要关键的时刻，小雄心想现在只插入一个手指，看情形田静就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的鸡巴插入她屁眼，估计田静肯定受不了。于是小雄继续玩弄着田静的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着田静雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开田静的两片屁股，用两根手指插进田静的屁眼……
    “哦！……啊……”强烈的刺激使田静不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着小雄手指在自己肛门里的抽插挖弄。
    此刻，田静的肛门在小雄灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着田静雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。使小雄异常的兴奋，心头狂跳不已……
    小雄再也忍不住了，用手掰开田静肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的鸡巴贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，小雄也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，田静的蓬门今始便为我开为我用了。
    “小雄！……你！……不能！……”田静忽然惊觉小雄想要插她的屁眼，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小的屁眼，就连田静丈夫都未能涉足品尝过呀！
    而如今小雄已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
    “静姐！静姐！……我要……来了！”小雄喊了一声，用手撑开田静两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大鸡巴，如鸡蛋般大小的龟头顶在田静肛门口，腰部往前狠狠一插……
    “啊！痛……呜……不要！”田静痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大鸡巴一挺便顺利插入田静小小的屁眼，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着小雄的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
    “不要！……呜……”田静的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使田静不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被小雄的双手紧紧扣着，田静发力一退的时候，小雄顺势双手一拉，鸡巴再次狠狠一挺，结果，整条鸡巴没根插入田静的屁眼之中……
    田静屁眼那半寸的缝隙，此刻，被小雄那婴孩手臂般粗大的鸡巴撑开几寸的空间。
    “啊……呜……啊！”田静不停的哭叫，双手用力猛拍打着床头，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。小雄紧紧扣着田静的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
    “吱！吱！吱！”小雄狠狠而快速地抽插田静着那小小的屁眼，只插得田静上半身几乎全伏趴在床上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在床上，随着小雄的抽插来回在床上磨着……
    “痛！别插了！求求你……呜……”田静开始求饶，这让小雄感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
    “啊！痛！我不行了！啊！”田静猛拍床头，仰天浪叫。突然小雄抽插的速度越来越快，凭感觉田静知道他快要射精了。
    “啊！……不要……不要射在里面啊！……”田静叫着，小雄那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在田静的肛门里……
    “你真狠！”静姐幽怨的手捂着屁眼轻轻的揉搓说。
    “对不起，静姐，你的屁眼太漂亮了！”小雄歉意的伸出手把田静的手拿开，低下头用自己的舌头在田静红肿的屁眼上舔舐，安慰她……
    “你这个小冤家，你知道吗？我老公给我下跪求我，我都不肯给他H屁眼，可是你，不但毁了我的贞节，还把我最后一块处女地给夺走了！你让我好内疚，好对不起我老公啊！”田静垂下了泪。
    小雄知道现在说什么也安慰不了她，只能用行动，他的舌头在她屁眼的褶皱处勾舔，舌尖不时的还往屁眼内挤。舔得田静又有了春意，忍不住的低低呻吟……
    “我已经这样了，你就是我的第二个男人了，可要对我负责啊！”
    小雄抬起头说：“静姐，我会好好疼你的！”
    田静回过身来把小雄抱在怀里，把自己的头靠在小雄胸口上，闭上双眼，嗅这这个男孩的体味，她的心已经接受了这个男孩，也接受了自己放纵的行为。
    三天以后，田静莫明其妙的被总公司提升为她现在效力的分公司的副经理，她问过经理为什么会升职，经理告诉她是董事长亲自点名给她升职的，她当天晚上带着礼物到董事长家里去感谢，看到了小雄，她才明白自己为什么会升职。
    颖莉没有多说什么，只是鼓励她好好工作。
    104.丽德夫人
    还有一个星期就五一了，小雄到医院去看刘雪竹，刘雪竹昨天生了一个大胖小子，张的非常象小雄。
    小雄从医院回来，一进大门就看到妈妈颖莉坐在院子里和一个金发妇人在说话，妈妈介绍说：“这是丽德夫人，从法国来的，正在和妈妈谈合作的事情！”
    丽德夫人不喜欢住酒店，颖莉就请她来家里住，她大约四十五六岁年纪，说的一口流利的中国话，一头浓密的金发，头发经常盘得高高的，当她那双闪亮的蓝眼睛注视小雄的时候，常让小雄心里发虚。她的嘴唇丰满红润，是个丰满高大的女人，足有178cm），有一对令人垂涎的大乳房，她还经常穿着裙子和短裤来炫耀那丰满的屁股和修长的大腿。
    她平日里非常小心的保养自己，特别注重保持自己的体形，每天早晨经常做长时间的散步，小心呵护着自己的秀发和美甲。
    小雄喜爱她那长长的修剪过的指甲，它们经常被涂成明亮的橙色和红色。她用闪亮的耳环和手镯装扮自己，她光艳照人，有点让人受不了，特别是在一个十几岁的男孩面前，她有些过于招摇了，可小雄并不介意。
    直到有五一前，四月二十九号中午就放了假，小雄回到家里坐在自己房间的窗前看刚买的《杂文选刊》，丽德夫人走进来。
    “伸出你的拇指！”她命令道，小雄照做了，她低下头在小雄的大腿前膝，她把小雄的拇指放进嘴里开始吸吮，她上下移动她的头，她浓密的金发垂落下来散落在小雄的拳头周围，她的嘴唇紧含着拇指，她的舌头在里面四处搅动，它是那么湿润和温暖，真是不可思议，在她吸吮的全部过程中小雄连大气都没喘过一口。
    她坐起来，直盯着小雄，说道：“想像一下，如果这不是你的拇指而是你的鸡巴，那种感觉会是什么样？”
    “会很爽的，丽德夫人”
    “爽？是的，会很爽！”丽德夫人说，“给你一个口交！吸吮你的大鸡巴，漂亮的大鸡巴？是的，我想你应该得到，脱下你的短裤，甜心。”
    小雄脱下短裤，还有内裤，她解开她的外衣把乳罩扔到一边，这样小雄就可以欣赏她的大乳房和褐色的大奶头，她从裙子的口袋里掏出一个小圆筒，她拧开它，那是一管口红，她走到挂在墙上的镜子那里，小心的将鲜艳的红唇膏涂抹在嘴上，她向小雄走过来跪在他的两腿之间，她轻轻的把小雄的鸡巴拽到她红润的闪光的嘴唇边，然后她说：“坚持住，宝贝。”
    她从小雄的鸡巴根部到头部滑动着她的舌头，当她到达鸡巴头的时候她环绕着卷动着她的舌头，一遍又一遍，一遍又一遍，她的喉咙深含住小雄的鸡巴，把他的全部鸡巴吞咽进她的嘴里，然后开始来回滑动她的脑袋，以便小雄的鸡巴可以自由的在她的嘴里抽插。小雄的呼吸骤然停止了，不知不觉中小雄开始向前急推自己的屁股。
    过了一会，她的舌头又开始到处舔小雄的鸡巴了，她急速冲刺着，在小雄的肉棒上面上下舔着，然后她用嘴包裹着小雄的鸡巴，上下来回振动她的头，一上一下的，她的舌头一刻也没有停下来过，她的舌头从始至终一直在小雄的鸡巴上滑动。
    她用指甲轻轻搔挠小雄的阴囊，同时继续吸吮着小雄，她的脸颊被她的嘴吸的凹了进去，她抬眼看着小雄，嘴里含着鸡巴向小雄露出快乐的微笑，因为毫无疑问，她在小雄的脸上看见了一副完全呆傻傻的表情，这让她非常开心。
    然后，好像有什么东西刺激小雄的后背，让小雄感到麻簌簌的，小雄再也控制不住小雄的身体，小雄知道自己快要射精了，就在小雄的高潮就要到来的前一刻，更多的东西爆发出来，那是一种产生在小雄脊柱底部的燃烧，变得越来越烫，越来越烫，之前小雄几乎不能呼吸了，但是现在小雄开始气喘吁吁，丽德夫人仍然兴致勃勃的吸吮着小雄，她的乳房靠着小雄的大腿摩擦着，不知如何，小雄发现自己可以说出话了。
    “噢，舒服啊”小雄呻吟着。
    “喔喔喔喔喔喔~ ”她含着小雄的鸡巴含混的说。
    “嗯，我……嗯，唔唔唔……你的舌头太厉害了！”
    “喔喔喔”
    小雄要射精了，小雄清醒的头脑知道自己要射精了，鸡巴里产生出不可抗拒的兴奋，小雄有一种逐渐灵魂出窍的感觉，小雄想射精，射精，可是小雄的极度兴奋非但没有马上达到高峰，而且小雄似乎还可以继续坚持下去。
    那种感觉真是太他妈棒了！以至于小雄都快承受不了了。
    “这种感觉太他妈棒了！”小雄大叫出来。
    “射吧！”丽德夫人咕咕哝哝。
    “我想射啊，可我射不出来，不要停，求求你，继续吸吮我吧！”
    “哦，H！”小雄现在已经失去控制了，猛推自己的屁股，喘的像个赛跑选手，尖叫着，“H！噢，骚货，嘬我的鸡巴！使劲”
    丽德夫人真的在小雄那上面忙活开了，用她的手抽送着鸡巴，像一个活塞一样让鸡巴在她嘴里滑进滑出，小雄开始全身颤抖起来，向下看着同时她向上看着小雄，她的眼睛充满性欲的闪烁着，她让小雄的鸡巴从她的嘴里滑垂下来，她说道：“射吧，射进我的嘴里，让它弄湿我的嘴。”
    她继续在小雄的阴茎上进行骇人的攻击。
    “嗨嗨啊啊啊……”
    在第一股浓稠的射液从小雄的鸡巴里喷射出来的之前，小雄感觉龟头处有液体大量的流出来。前列液润滑着小雄精子的通路，然后第一股浓稠的颤抖的精液从小雄的鸡巴里射了出来，她继续用她的嘴唇含着小雄的龟头，一边抽送着鸡巴，吞咽着小雄的精液。
    当小雄全射进她饥渴的嘴里的时候，她呻吟着，小雄的鸡巴抽搐着，振动着，颤抖着，小雄继续倾注着精液到她的嘴里，她持续的呻吟着，“哼哼哼哼哼……哼哼哼”然后全都咽了下去。
    最后，经过漫长的时间，小雄重新控制了自己的身体，小雄从椅子上弓起屁股来，手死死的抓住椅子的扶手，长长的呼出一口气，然后又一口，小雄放松身子向后稍微靠了靠，小雄缓慢收缩的阴茎慢慢滑动着，极不情愿的，从丽德夫人的嘴里滑出来。
    “真她妈的，我知道你可能会射出许多，但是这太难以置信了，我想你永远都不会耗尽的。”
    “嗯，啊哈？”
    “宝贝，好玩吗？”
    小雄艰难的点点头，丽德夫人大笑起来，弯下身来开始爱抚亲吻小雄射精后的鸡巴，“真奇妙!”她叹息着。
    “用你的舌头，到处舔我的脚，你的舌头！”丽德夫人说着坐到床上。
    小雄遵从了，小雄在她的脚趾上四处游动舌头，掰开她的脚趾，用嘴吸吮每一个脚趾，她一声声的呻吟着，把她的脚抬离床面，用舌头从脚后跟到脚趾舔着她的脚底板，猛烈的舔着她。
    她的每一只大脚趾上都戴着一只金环，她的脚趾甲被涂成亮红色，她小心保养她的脚趾，就像她小心保养她的修剪的手指甲一样，她的脚既柔软又性感。
    小雄向前倾斜亲吻着每一个脚趾的趾头，从她满脸绽开的微笑看上去，她很喜欢这样。“这让我太兴奋了。”她说。
    小雄狼吞虎咽的舔舐着她的脚，吸吮着她的脚后跟，然后把她的脚拉下来，舌头就在她的脚底板上涂抹下一长溜的口水，她的身体左右扭曲着，狂乱的躯体激起小小的乳浪。
    “噢，上帝，如果你像这样品尝我的阴户，我会像个野兽般嚎叫的。”
    小雄继续弄着，疯狂的舔着吸吮着她的脚趾……
    “我要品尝你的肉隆！
    “品尝我的肉拢亢冒。±窗桑　
    小雄在她两腿之间跪下来，丽德夫人慢慢的、慢慢的分开她的双腿，直到她大张开来。
    “来吧，宝贝，吃我吧！”
    小雄的目光回到她两腿之间，惊喜这个美妙绝伦的女人会让自己把嘴唇那么的靠近她的私处，小雄深呼吸了一下，我直可以嗅到她的、嗅到她的肉挛丁
    小雄低下嘴唇凑近她的阴户，小心翼翼的伸出舌头，让它在她的溪谷里上下滑动着。
    那味道很怪，太古怪了，有些腥味，向上瞥了一眼看看她的反应如何，她正在强忍着微笑着。
    舔得快了一点，舌头挤进她的湿处，有些酸酸的，还带有些腥臊味，好像奶酪一样。那水涌向小雄，尝起来令人兴奋，喝着她的爱液是小雄可以想像出的用嘴作的最兴奋的事，用他的舌头，他的嘴唇……
    “啊――哼哈，就这样……是的，就这样。”
    当小雄加快忙活的时候丽德夫人说着，小雄把手滑进她的屁股底下，把她的阴户拉的更靠近自己的脸。
    丽德夫人正在慢慢的在小雄的脸上摩擦她的屁股。“嘿！瞧啊！”她拱起了后背，让自己更猛烈的凑近小雄的脸。
    “耶！”她发出尖锐的嘶嘶声，在小雄的舌头一遍又一遍的舔她的阴蒂下，她的奶头变硬了。
    “就这样！”
    她的骨盆现在真的动起来了，小雄紧紧夹住她的屁股，这样他的舌头就不会失去接触。向上看看丽德夫人，她美丽的脸蛋是一张极度狂热的面具，她的嘴张着，她的牙齿紧咬，她的大乳房起伏着一边做着长长的深呼吸。
    “吃我吧！”她命令着：“吃了我，吃了我。”
    小雄停了一下：“我想让你泄出来，丽德夫人。”
    “你要让我泄出来？”她把手向下伸到两腿之间，一根长长的手指甲恰好指着她的阴蒂：“吸吮那玩意儿。”
    “吸吮它？”
    “吸吮它。”
    小雄没有多想，用嘴唇环绕着她的蓓蕾吸吮着。
    小雄吸吮着吸吮着，一遍又一遍，丽德夫人发出一声震撼心灵的呻吟。
    “噢噢，雄！吸吮吧，吸吮吧……不要停止舔，舔啊啜吧！你要让我泄出来吗？噢，操，吸吮吧！舔啊！”
    小雄现在正两膝着地拱起腰，他的嘴唇正要在她的阴蒂上快速的拖动，卷曲的舌头摩擦着那个突起。
    “耶稣啊，你会让我尖叫的。”
    “我想听你尖叫。”
    “别讲话！吃我！不要停！”
    小雄加倍进行工作，丽德夫人把她的右手放在他头上把他的脸深深的推向她的阴户。
    “就这样，宝贝，这太棒了，你真他妈的真棒！……别停……不要停……别停……”
    她的声音逐渐变弱。她的头慢慢摇回去，她的嘴唇展开成一个宽大的Ｏ字，她痉挛地在小雄的脸上拱着她的阴户，直到她最后痉挛得弓起后背，然后发出一声长长的，释放出野性的哀鸣。
    “啊啊啊啊啊……………………！！！”
    那持续了很长时间，小雄继续吃着她，同时她一边扭曲着翻腾着身子，小雄猜她达到了性高潮，当她从她的阴户推开小雄的头，小雄坐起来。
    “丽德夫人，舒服吗……？”
    她一个蹁腿撩过小雄的头，自己在床上侧转过来，她弯起身子，用手抓住小雄的脸，狂热地亲吻着他，他们的牙齿彼此刮擦着，她把小雄拉上床，“我立刻就要和你性交，立刻。”
    “来吧！”她吼叫着：“你还在等什么？”
    然后爬到小雄上面，她的膝盖顺着小雄的大腿滑过。丽德夫人抬高了些身子，用她的拇指和其余手指环绕住阴茎底部，她向前移动了一下身子，直到她阴户的中心正好在小雄的鸡巴的上面。她沉下身子，笑嘻嘻感觉鸡巴穿过她的潮湿的阴唇滑了进去，她是那么的滑溜的顶着小雄的坚硬的龟头，以至于小雄倒吸了口凉气，然后她温暖的、湿润的阴道吞没了鸡巴。
    小雄感觉到她光滑的肉壁包鸡巴滑动着，小雄缓慢的刺入她，非常慢。这时她放松了下来重重的坐在小雄的髋骨上，小雄赤裸的鸡巴第一次进入了一个欧洲女人的体内，小雄看着自己的两腿之间，倒不如说正看着她的两腿之间，她的大阴唇紧抱着鸡巴底部，那真是……那真是太刺激了！
    她抬头看着天花板呻吟着：“雄，雄，你感觉起来太棒了！”
    丽德夫人用手捧着小雄的脸亲吻着他的嘴唇，她什么也没说，她压向小雄的前胸抬起她的屁股，然后她又向下滑下去，缓慢的，非常缓慢的，然后她又做了一次，又一边，缓慢的，在鸡巴上一上一下的。
    小雄的鸡巴在她的阴户里滑进滑出，一上一下，一遍又一遍，一上一下，上，下……
    小雄弓起后背，那种感觉是不可名状的好，在她的两腿之间被挟持着，太奇怪也太棒了。
    小雄伸手放在她的乳房上面，帮助她滑上滑下，她微笑着，点点头，她正在变得更加潮湿，每一次抽插都听见一声清晰的吸气声。
    小雄的手指环绕着她的褐色乳头，丽德夫人的微笑消失了，取而代之的一副确定无疑的饥渴的表情，小雄身子前倾把她左边的奶头放进嘴里，她呻吟着手指掠过小雄的头发，这时小雄用舌头舔着她香喷喷的奶头。
    她移动得更快了，更快，直到小雄不能把她绷紧的乳头紧紧的含在嘴里。她的大乳房摇动着，她喘息得更快了，更沉重了。
    “啊……啊……啊……啊……”她浪叫着，“啊……啊……啊……啊……太棒了！中国男孩的鸡巴太棒了！啊……啊……啊……啊……”
    小雄又用手握住她的乳房，“H你！丽德夫人！我H你！”
    丽德夫人保持着固定的节奏，一上一下的，直到小雄开始感觉到一股热量深深的产生在他睾丸里，那种快感变得越来越清晰，更加强烈。
    床在她并不虚幻的体重下“吱吱”的叫着，小雄正在向上戳顶着她，“射吧，甜心……”她咕咕叫着，她直勾勾的看着小雄，卷起她的嘴唇飞吻着我：“射吧，射呀，雄，射在我的身体里，把它给我，给我你的精液，我太想要它了。”
    她的手轻轻的抚摸着小雄的肚子：“射吧，继续啊，射吧，让所有的热乎乎、湿乎乎的东西进到我体内。射吧、射吧、射吧！”
    当这发生的时候那几乎是一次电击，太快了，丽德夫人发出一声古怪的噪音，一声长长的、低沉的呻吟。这粉碎了小雄残存的抵抗，他把手放在她的肋骨上，狂暴的使自己刺进她的身体，可是丽德夫人太沉重了，块头太大了，她牢牢固定在那里，她的阴户以她自己的速度在小雄的鸡巴滑上滑下的。
    小雄大叫出来，左右移动着自己的屁股，力图得到需要的那最后一点摩擦力，可是丽德夫人继续H着小雄而不让小雄H她，她沉重的身体压在小雄肚子上，骑着他，她阴道光滑的肉壁使他达到高潮。
    她最后又耸动了一次，癫狂的睾丸紧绷着，排出一股巨大的激流进入她的无法形容的阴道。
    “噢，噢！”当小雄第一次在一个欧洲女人的身体内射出精液的时候，他的呼吸气喘吁吁，当他的蛋蛋在她体内排空的时候，几乎要透不过气来了。
    “多点，再多点。”她说着，仍然从中H着小雄，她的阴户挤榨着他的全部。
    丽德夫人呻吟着：“宝贝，灌满我吧！”
    “噢，上帝，哦上帝，哦上帝，哦上帝……”
    她身子前倾亲吻着小雄，她柔软的嘴唇亲吻着小雄麻木的嘴唇：“你还好吗，亲爱的？”
    “我想我很好！”小雄呜咽着。
    她身子上提，滑出小雄的柔软的鸡巴，鸡巴也从她湿漉漉的阴道里摆脱出来。
    “我马上就回来。”她爬下床进了浴室，小雄听见浴盆里喷溅的水声，那是一种放松的，抚慰的声音。
    小雄的头枕在冰凉的枕头上大约一分钟之后，就打起了盹。
    当丽德夫人掐小雄的屁股的时候他醒来了。
    “是的，”她叹息着：“你确实成为一个男人了，满足之后倒头就睡。”
    “我可以在这之后睡上足足一星期，那是……毫不奇怪的。”
    她亲吻着小雄的前额。
    “我可以问你一个问题吗？”小雄说
    “当然。”
    “你们欧洲的女孩子都很开放，你的第一次是什么时候？”
    这个问题看来使她有些惊讶：“我吗？哇哦，那是很久以前的啦，很久很久以前的事。”
    “你不记着了？”
    “当然我记着！”她拧了小雄的鼻子，“我大约是你这个年龄，他的名字叫兰迪。西姆斯，他是一个大学高年级学生，高大，宽阔的肩膀……”
    她叹了口气：“很英俊，我们溜到我们高中的一个橄榄球场，铺开一个大毯子，然后在那里我们做了那事，在星光下，那真美妙。他跪在我身上，他是做那事的第一个男朋友，他H着我的奶子，我不知道男孩子喜欢那个，他跪在我的胸前，H着我的大奶子，玩弄着我的乳头，当他在我的两个奶子之间喷射出来的时候，那让我太疯狂了，我舔着他的鸡巴头，他有一个大鸡巴，他说他以前从来没有遇见过一个有着一对大乳房足够让他像那样插入鸡巴的女孩，然后他把鸡巴插进我的身体，他是那么的文雅，他是那么的甜蜜……”
    “你们相爱了？”
    “噢！是的，我确切的想过那之后我们会结婚的。”
    “那么出什么事了？”
    她叹了口气：“他抛弃了我，撕碎了我的心，但是我笑到了最后，几年后他抛弃我而去追的女孩抛弃了他，他爬了回来，告诉我他犯了一个可怕的大错，他依然爱着我。但是我正在和丹约会，我爱他胜过我曾爱兰迪的十倍。”
    她抚摸着小雄的脸：“甜心，我知道这很有趣，可是当你和一个人相爱的时候会有过之而无不及。”
    我的鸡巴软耷耷的。
    “我不知道我是否可以有什么更多的乐趣。”
    她身子前倾轻咬小雄的耳垂：“噢，也许我可以让你心情再好起来。”
    在她正要触摸小雄的鸡巴之前，小雄的鸡巴已经是半硬的了，当她潮湿的嘴唇含住鸡巴小雄立刻感觉火辣辣、硬挺挺的，喘息起来。
    “丽德夫人，我……里德夫人，我想要再次射进你的体内。”
    “你要吗？”她说，让小雄的龟头在她的脸上到处摩擦着，涂污着她深色的口红。
    哦上帝，那感觉好极了，“我要，可是如果你继续这样的话，用你的嘴吸吮我，吸吮我用你的嘴，我可能会射出来。”
    她握着小雄的直立的鸡巴靠在他的腹部上，上下舔着鸡巴：“第一次我和你性交，你就让我这样疯狂以至于我把你推倒占有了你，你不想占有我吗？你不想骑在我上面，就像我是你招来的妓女那样H我吗？不想把我当成是母狗一样H吗？”
    她提起小雄的鸡巴，在他跳动着的龟头下的敏感的皱褶上快速甩动她的舌头。
    “你不想吗？”
    小雄跳起来，把里德太太四脚朝天抛了出去，然后抓住她的两个脚踝把她拖到床的中央，当小雄蹲伏在她两腿之间对着她的阴道瞄准的时候，她咧开大嘴笑着，小雄非常激动，要马上H她。在她的裂缝中上下滑动着龟头，寻找着她的进口。
    “低点，甜心，”里德太太说道，小雄让自己的鸡巴的角度低一点，向前一挤，然后“噗嗤”的一声。小雄我进去的时候，几乎要跌进她的怀里。
    “噢噢…………”她呻吟着，小雄把手放在她头部的两边，这样做很明显，尽可能快的在她体内一进一出的插着，在抽插的时候把床弄得摇晃着“吱吱”叫着。
    丽德夫人两腿像蛇一样蜷曲起来缠绕在小雄的腰上，这让小雄更受鼓舞。她把她的手放在小雄的两臂上，她的指甲抠进小雄的肱二头肌。
    小雄抓住她的两个手腕把它们钉在床上，这时他开始向她推动屁股，她喜欢这样。
    “H我吧！”
    “像玩妓女似的H你，里德太太？”
    “我被人租赁了而且付费了，你想怎样就怎样。”
    小雄在强烈的性欲下疯狂了，屁股碰撞着丽德夫人的骨盆，好像要从她身上压榨出所有属于自己的。
    “你不想像H母狗一样的H我吗？”她说，她狂乱的眼睛死死盯着她的两腿之间。
    “我已经是了。”小雄咆哮着，然后使自己推进得更猛烈。
    她的舌头伸出来然后舔过她的上嘴唇，来来往往的，反反覆覆，小雄松开她的手腕身子倾斜下来去把她的舌头吸吮进嘴里。吸吮着她的舌头H着她，看见里德夫人的眼睛翻了白眼。
    当小雄放开她的舌头，她说：“你不想让我四脚着地趴下，你不想要抓住我的屁股狠狠的对着我的屁股撞击一番吗？你不想听到我的乞求声吗？”
    “H你个骚拢∧腹罚　
    小雄拔了出来鸡巴，疯狂的把她翻转过来，扳着她的屁股使她摆出跪撑的姿势的时候，她咯咯笑起来。
    “粗暴的对待我吧，宝贝。”她说，仍然在咯咯的笑。
    “乞求吧！”小雄专横的要求着。
    “不！”
    小雄推挤直挺挺的鸡巴顶着她的屁股：“求我！”
    她大笑着：“去你妈的！”
    小雄在她两腿之间低下头，把脸埋藏在她的屁股沟里，舌头抬高起来进入她的阴户里面，鼻子一下子碰在她的肛门上。
    “噢，你怎么知道要这样做的？”她呻吟起来。
    继续舔着她的阴户：“求我！”
    “好吧，雄，请H我吧！”
    “不，乞求我！”
    “哦噢，别胡闹了！我们剩下的时间不多了，我要你从后面H我！亲爱的，快点！”
    小雄没有回答，只是继续鼻子被她的屁股沟夹着，鼻子轻轻拱着她的肛门，舌头像活塞一样，最后丽德夫人呻吟着喊叫了起来：“雄，我求你啦，我求你了，我必须要鸡巴！H我吧，求求你！H我H我H我！！！”
    她兴奋得又大声哀鸣着。她快速淫荡地扭动着屁股，让屁股间的阴毛和小雄的脸靠在一起磨擦着。小雄的鼻子摩擦着她的屁眼。
    哗！真够兴奋！不行了，小雄的阴茎已经膨胀痛得耐不住了。
    小雄的膝盖弹回来操纵自己的鸡巴深深的进入她的体内。
    “噢噢噢噢…………”当小雄再次插进去的时候她哭喊起来，向下盯着她肥大香喷喷的屁股，这时那屁股在小雄的碰撞下摇晃着，他喜爱观赏我发亮的鸡巴在她潮湿的通道里一出一没的，当小雄锤打她的时候，她沉甸甸的乳房摇摆得越来越快。
    “你真他妈长了一对沉甸甸的大奶子，他妈漂亮的奶子！”当小雄抽插着她的时候，伸出手环抱着她，抚摸着她的奶头。
    “你真他妈长了一根棒鸡巴，我想要感受它再次在我体内爆发的样子。”
    小雄抓着她的屁股，让自己像活塞一样在它体内进进出出的。
    丽德夫人把头扬了起来，她的金发披散在她的后背上：“啊啊啊……啊……啊……啊……主啊……H死我吧……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎哟……H死我吧……啊……啊……啊……啊……”
    她尖叫着达到了高潮，她的乳房，她的屁股，她滑润的阴户，还有她那深褐色的肛门……都在颤抖。
    小雄大叫着拔出了鸡巴顶在丽德夫人的肛门上说：“母狗，我要H你屁眼！”
    “哦！来吧！H我吧！啊……啊……啊……啊……”
    小雄抓着她的屁股尽可能深的使自己插进去，感觉自己的鸡巴在她直肠里面抖动着颤动着，闭上眼睛长出了一口气。
    “啊！母狗，你的屁眼好深啊！H！”
    丽德夫人正在喘息着，她的脸埋在枕头里。
    小雄用力抽动了五十多下就在丽德夫人的屁眼离射出了子弹，瘫软得伏在她身上，脸在枕头上紧挨着她的，他们躺了大约两分钟，直到他们的呼吸恢复正常。
    丽德夫人抬起头：“真他妈的，雄。”
    她拿出一包香烟，点燃一根：“如果你H了一个女人，之后她躺倒然后点着一根香烟，你就知道你H得她不错。”
    “我把你H得不错？”
    她呼出一股乳白色的烟雾：“你H得我太棒了，作为一个小孩子，你真他妈的让人惊讶。”
    小雄抓着她的大奶子揉着，丽德夫人说：“明天我就走了，不直到什么时候在能见到你！我会想你的，中国的大鸡巴男孩！”
    105.小金鱼洗浴中心
    第二天的大清早丽德夫人就走了，是妈妈的司机把她送到机场，她飞到北京，从北京出境。
    三十号上午10点23分大姐和吴刚飞去海口玩去了。
    二姐和尚学彬是12点35分的飞机去九寨沟旅游去了。
    妈妈的公司中高层领导和业绩突出的职员到巴厘岛旅游，坐的是晚上19点16分的飞机。
    家里就乘小雄和豆豆，干点啥呢？
    五一上午九点豆豆被同学的电话叫走了，小雄的几个女朋友也都和家人出去外地旅游了，这让小雄感到很沮丧。
    无聊的他就只好上网了，心里恨恨的说：“臭丫头们，等你们回来看我还理你们不？！”
    上到下午三点多才感到有些饿了，就下了线出去持点东西，在小吃铺吃饭时候听到邻桌两个人在谈论“小金鱼洗浴中心”的小姐如何如何的好，这让小雄很动心。
    这个洗浴中心在本市的繁华地段，但门头很小，不惹人注意。
    小雄走进去后，简单的洗洗，就去了休息大厅。在大厅喝了杯茶，简单休息一下后，就直接来到了贵宾房，就是单间。
    一会，一个技师敲门进来，身高约1.6米左右，身材一级棒，尤其是胸部丰满、结实，样子么马马虎虎，不算难看。
    像所有的技师一样，她轻声问小雄：“先生，可以为您服务么？”
    我点点头，她转身将门锁上。“先生，您想做什么项目呢？” 这里的项目看国价格单已经记得烂熟，但还是喜欢她在报一便。
    “你一个一个介绍一遍吧。”
    “好的，先生这里主要有：１５８元的欧式，主要是胸推、打飞机、足疗、送浴资；２９８元的泰式，主要是：胸推、臀推、漫游、冰火、打炮，送浴资、足疗、搓背；３９８元的帝王浴，主要是泰式＋鸳鸯浴；５９８元的双飞燕，主要是连个技师做，项目与泰式一样。先生，您做那一项？”
    “先做个欧式，如果好，再改别的项目。”
    “好的先生，我先报钟。”她转身拿起电话报钟，小雄从她身后搂过去，左手摸她的胸，靠，确实有弹性；右手掀起她的短裙，隔着内裤摸她的阴部。
    她没有表示反对，只是轻声说：“等一下，报完钟，再摸。” 小雄没有管她，继续。
    她报完钟，转身轻轻推开小雄，“先铺一下床。”
    在床上铺好纸床单，（靠，自从洗浴中心火了以后，直接带动了这些一次性纸内裤，纸浴衣、纸床单、一次性牙刷等相关产业的发展。所以说色情业可以带动其他很多相关行业的蓬勃发展，绝对应该规范的发展，不能简单的制止。题外话，不说了。）
    然后开始为小雄脱衣服。小雄站起来，她将浴衣带子解开，为小雄脱衣。在脱短裤时，小雄的小弟弟早就翘起来了。
    “真大啊！”她夸张的张大了嘴巴作出吃惊的样子。她站起身来，开始脱衣服。先是上衣，然后是短裙，最后是胸罩（做欧式，内裤是不脱的）。身材确实好，尤其是乳房，很结实，不下垂。
    “好了，你先趴下，小心点。”
    小雄小心的趴在床上，她分开腿，跪坐在他的腿上，在他后背倒上油，然后用手在他后背轻揉。
    “你是哪里人啊？”小雄问。
    “威海。”
    山东的，有些失望，刚才听两个食客说湖南、四川、贵州的小姐好。
    “叫什么名字啊？”
    “叫我阿丽可以了！”很显然这不是真名字。
    “来这里多少时间了？”
    “一个月。”说着话，她已经将胸部也摸上了油。她转个身横趴在小雄身后，开始用她的乳头在小雄后背轻轻推揉。可以感觉到，她的乳头已经硬了，在小雄后背轻轻滑过，有些痒，感觉很爽。
    过了一会开始趴下身，用整个乳房开始推揉，两团热乎乎的，有弹性的肉在背上不停的揉搓，小弟弟立刻兴奋了。小雄将左手费力的伸到后面，摸她的大腿，向上分开内裤，摸进了她的阴部，她没有表示反对。大拇指按住她的阴蒂，中指轻轻地插入她的阴道，里面暖暖的，有些湿，然后开始轻轻抽插。
    “你多大了？”小雄边玩边问。
    “你猜。”
    “２２。”
    “差不多，２１。”
    “高中毕业？”
    “不是，中专，幼师。”
    “那怎么出来做这个了？”
    “幼师钱太少了，啊……轻点……”
    到很实在，５、６分钟后，她跪倒小雄的脚后，开始推他的屁股，大腿与臀部间有个起伏，阿丽的胸在推到哪里时，特舒服。
    “大哥，舒服么？”很快就混熟套近乎了。
    “还行。”
    又推了５、６分钟，她开始为小雄按摩屁股，她在小雄屁股上到满油，两只手在屁股上开始轻揉，感觉特痒，有点受不了，开始扭了几下屁股。
    她左手成掌，开始在小雄的屁股沟上揉、搓……靠、太爽了，过了一会，用大拇指在小雄的肛门上轻轻按了几下，小雄轻轻哼了一下。又过了一会，她将手从两腿间向前摸小雄的鸡巴，小雄将双腿抬起，好让她能全部摸到。
    她轻轻在小雄的鸡巴上抚摸，套弄，轻揉他的两个卵蛋，太他妈的舒服了。
    “大哥，推前面吧。”
    “好。”
    她跪骑在小雄的身上，在小雄胸部倒上油，然后用手揉开，最后轻揉小雄的两个乳头。太舒服了，小雄的手也没有闲下，开始揉她的乳房。她闭上眼睛，看上去很爽的样子。
    过了一会，她趴下身开始用胸在小雄的上身推揉。５、６分钟后，她跪低身，再乳房上涂上很多油，然后用乳房夹住小雄的鸡巴，开始让胸部上下动，使小雄的鸡巴在她的乳沟里抽插，真是太舒服了，差点就射了。
    小雄轻声说：“慢点。”
    她动作慢了下来，然后跨坐在小雄腿上，用手上下套弄小雄的小弟弟：“大哥，做别的项目么？”
    “好。”想都没有想就答应了下来，她用右手有节奏的上下套弄小雄的小弟弟，左手轻捏他的卵蛋，笑意盈盈地对小雄说：“大哥，做个帝王浴吧，我保证陪好你。”
    帝王浴，３９８元。
    小雄犹豫着要不要换个小姐，这个时候她趴下身来，用乳房在小雄的胸口不停的蹭来蹭去，同时伸出舌头舔他的耳朵，并不停说：“大哥，做一个么，好不好。”
    小雄头脑一热，“好，做一个。”
    “谢谢大哥，”她立刻欢呼雀跃起来，“你等一下，我再报个钟。”就蹦到地上。
    “喂，前台么？我２３号，客人０１５号，帝王浴。”
    小雄摸着她丰满的胸部，有些担心这个山东妞做的会不会很好？
    “大哥，我们换个房间，来，我帮你穿衣服。” 她帮小雄穿上短裤，可小弟弟还很翘，短裤前面形成了一个小帐篷。
    “哪个房间啊？”小雄问了一句。
    “大厅旁边。”
    “靠，要经过大厅，我这样怎么出去啊？沉鱼厅不行么？”小雄问。
    “不行，桑拿房坏了。”穿完衣服，她不管不顾地挽着小雄的胳膊就往外走，搞得小雄到很不好意思。
    走出房间，来到休息大厅。大厅人不是很多，有男有女，只是瞟了小雄一眼，就没再多看，原来都习惯了，小雄的心情顿时大为放松，手于是就很自然的搂住了她的腰。
    来到了云溪厅，进了屋，锁上门，小雄迫不及待的搂住她，开始亲她的脸。她很配合，积极迎合着。小雄手伸入她的内裤，不停的揉搓她的阴部，她拉下小雄的短裤，轻弄小雄的鸡巴。
    过了一会，她推开小雄，笑着说：“等一下，先脱了衣服。”
    很快两个人就都脱光了衣服。
    “先洗一下吧。”她打开淋浴开始清洗小雄身上的油，小雄的手则不停的在她身上摸来捏去。很快洗到鸡巴了，她用手轻揉着，抬头冲小雄笑了一下，然后低下头，将他的鸡巴含入口中。
    靠，怎么搞的，不带套就来，不会中标吧。小雄十分想将鸡巴从她口中退出，可不带套的感觉就是比带套要好，先爽了再说。
    小雄将她的长发拢到脑后，这样可以清楚地看到自己的鸡巴在她的口中进进出出，感觉特爽。她口交的技术很好，有想射的感觉。小雄抓住了她的头，让她慢了下来，最后将她的头稍向后仰，用手固定住，开始将鸡巴在她的口中抽插。她闭着眼，轻声的哼着。
    在她的口中抽插了大概五分钟，小雄停了下来。她站起身，对小雄说：“来，大哥，躺上面。”
    小雄被她扶着躺在了床上（就是做搓背的那种床）。她拿来一罐冰的雪碧，喝了一口含在口中，然后低下身，开始用舌头舔小雄的脸。冰凉的、软软的舌头滑过脸颊，感觉爽级了，身体有些软软的感觉。顺着脸她从小雄的肩舔到胳膊，手。
    “舒服吧。”她笑着问小雄。
    这是冰火，小雄在护士小倩那里享受过，但是他还是说：“太爽了。”摸着她的乳房。
    她重新喝了一口雪碧，开始一个、一个的吸小雄的手指，真是淫荡啊。不过小雄喜欢。
    两手吸完后，她又含了一口雪碧，开始舔小雄的胸部，重点是两个乳头。她不停的吸着，轻咬着。这个小骚货，挺懂得男人啊。小雄闭着眼享受。
    很快就到了大腿、小腿。这时她起身拿了个塑料薄膜，盖在小雄的脚趾头上，然后吸小雄的脚趾头。真是爽啊！
    看不出来啊，一个看上去挺老实、挺清纯的女孩竟然这样淫荡。今天有福气啊。这样下去，看来肛门她也会舔啊。
    吸完脚趾头后，她抬头看着小雄，笑着说：“大哥，翻个身，做后背。”小雄小心地翻身，趴下，生怕弄伤了小弟弟。她看小雄小心翼翼的样子，直笑。
    笑、让你笑，等一下插死你，啊！好爽。在小雄正想着怎样玩她的时候，她开始舔他的后背。柔软的舌头在小雄的后背不停的舔着，雪碧冰凉的感觉刺激着他的神经，鸡巴越来越涨，很快大腿、小腿也被她一一舔过。
    “大哥，等一下，我去拿东西。”
    “好。”小雄胡乱应了一声，还在回味着刚才舒服的感觉。
    很快，她便拿着两个一次性纸杯回来了。小雄抬头看了一下，一杯是热水，一杯是冰块。
    这才是真正的冰火。
    “大哥，抬腿。”阿丽让小雄将两腿支起，屁股向上抬。靠！这个动作也太难看了，怎么与女孩被插时候的姿势有些相像。刚想表示反对意见，她拿起一块冰，放在口中，咬碎，然后低下头，开始舔小雄的屁眼。先是用舌头在屁眼周围舔，之后开始舔屁眼，她用舌头将口中的冰块用力的向小雄屁眼里面推。
    一股冰凉的感觉从屁眼开始在整个下半身扩散。啊，小雄忍不住开始哼起来。那种感觉太美妙了，很难用语言形容。闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。     很快冰化了，她起身，喝了一口热水，又开始舔他的屁眼。很快一股暖意又从屁眼周围扩散开来。太刺激了，感觉比小弟弟做冰火还要刺激。
    几个回合下来，小雄已经爽的不行了。她又含了一口热水，左手在小雄的鸡巴上套弄着，右手摸着他的卵蛋，然后低下头，一口含住了他的小弟弟，开始不停的吮吸小雄的鸡巴。一股热流顿时将小雄的鸡巴温暖起来。看着鸡巴在她的口中进进出出，那种感觉真是爽啊。
    很快她又拿起冰块，放入口中，咬碎。然后开始吮吸小雄的鸡巴。由热到冷的刺激，让小雄忍不住有想射的感觉。小雄极力的控制着，但还是感觉到有些东西从鸡巴流出。
    靠，不会这就射了吧。哎，鸡巴还很硬么，没有事啊。啊，爽的小雄又开始哼了起来。
    她抬起头，将口中的水吐掉，然后用手指在小雄的龟头上摸着，笑着对小雄说： “什么东西流出来了？”
    “啊，没什么，什么都不是，继续。”靠，真他妈的丢人，以前好像没有这种情况啊。她一脸坏笑，又含了一口热水开始吮吸小雄通红、发胀、硬挺的鸡巴。啊，想射的感觉终于控制住了，小雄开始玩她的乳头。随着小雄不停的挑逗，可以明显感觉到她的乳头在变硬。
    很快一杯热水、一杯冰块用完了，这表示这冰火已经结束。她拿出一个安全套，问小雄“戴上么？”小雄点了点头。她将安全套撕开，取出套子，分出正反，然后含入口中，用口、舌将套子戴了鸡巴上。靠，居然还有这等本领。以前只是听说过，可从来没有见过，原来真的可以啊，今天这个帝王浴做的确是值。
    “大哥，是你在上面H我，还是我在上面H你？”
    “我来H你吧！”小雄翻身下了床说，“你就扶着床吧，我从后面H你！”
    “嗯，大哥挺会玩啊！”阿丽扶住了床，把上身伏在床上，屁股翘起来，她的屁股很园，小雄在她屁股上拍了一下，手扶着鸡巴就从后面顶在她阴户上，用力向前一挺，大鸡巴就插了进去，没有想到这个小姐的潞芙粲础
    “哦……大哥，你的鸡巴好粗啊！把小抡堑穆满的！”
    小雄用力的抽插说：“H死你个小烂拢∷担喜欢哥哥的大鸡巴H你吗？”
    阿丽扭动着腰肢，娇声道：“好喜欢啊，大鸡巴哥哥，你好厉害啊！H的阿丽好爽！使劲H我！”并职业性的夸张的叫着床……
    小雄坚挺的抽动鸡巴，龟头刮磨着阿丽的花心，让她有了快感，她做这行有半年多了，从来都控制自己不让自己有快感，怕和客人发生感情，但是今天却被小雄H的控制不住自己了。
    她没有想到这个看上去比自己小的客人能力这么强，被自己一阵冰火挑逗后还能干这么久，好多客人冰火后插进来不到三分钟就交货了。
    “哦……哦……啊……啊……啊……大哥……你好厉害……啊……啊……啊……H死我了……啊……小潞醚靼　…啊……啊……哎哟……啊……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……大哥……妹妹被你H烂了……啊……啊……啊……H的我太爽了……啊……啊……啊……”
    小雄松开她，让她躺到床上，扛着她的双腿，大鸡巴插进了她的吕铮勇猛的顶插……从阿丽的阴道里流出了淫水……
    “啊……啊……啊……啊……大哥……啊……H我……啊……啊……好爽啊……啊……大哥……H死我吧……啊……H死我就不用给钱了……啊……啊……啊……啊……啊……大哥……H我……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……啊……你H得我太舒服了……啊……啊……啊……不要你钱了……啊……啊……啊……嗯哼……啊……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊――”
    在她职业性的叫床声中，小雄舒服的射出了子弹。
    小雄从洗浴中心出来后，没有坐车，决定溜达回去，顺路在这个据称是红灯区的街上逛逛，看能不能找个可心的女人领回去陪自己过夜。
    这条街上洗浴中心和洗头房很多，大多是色情场所。
    从这头走到那头也没有看到一个顺眼的，无奈的他摇摇头往家的方向走，突然看到在街角有个舞厅，门口有拉客的人，小雄百无聊赖就被拉了进去。
    只十元钱的门票就步入了舞厅。黑灯舞厅自然漆黑一团，空气中弥漫着女人的脂粉味和男人的汗臭味，似乎还有阵阵女人下身的臊气和男人精液的怪味。
    在小雄的眼睛还未适应这里的黑暗时，就有人拦住了他“先生，跳一曲吧？”“不，不，我在找人。”小雄自然要挑一个可心的女人来陪自己，所以并未匆匆上场。 ?淫男乱女 106.黑舞厅的佳人
    走了没几步又被一女子拦住了，本想再拿拿架子，可传到小雄耳边那温柔的话语令小雄不由得动了心，“大哥和我跳吧，我的奶子好大的，你摸着一定舒服。”
    借着微弱的灯光小雄打量了她一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气……特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。可没探虚实，小雄并未贸然应允。
    眼前的女子似乎看穿了小雄的心思，抓起小雄的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”说着她还伏在小雄的耳边悄声道：“我的皮肤也好细嫩的，大哥到这儿来不就是图快活吗？我会陪好你的。”小雄那只被她按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。可小雄并未知足，又得寸进尺地问道：“怎么陪好小雄？”
    “随你的心意呀”
    “哦，我能摸你下面吗？”
    “当然！你看我穿的超短裙，方便的很，随便你摸。来吧！”说着她便把小雄往舞池里拽，到此地步如再推辞，那就不是男人了。于是小雄便搂着她的腰一同滑入舞池当中。
    随着绵绵的舞曲，灯光又暗了下来，那女子双手搂住小雄的脖子，紧紧贴着小雄搓起二步，而小雄则抓紧时间把手从她的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下她那丰乳的滋味，小雄先隔着乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房使小雄的手感颇为真实，而且她的乳罩并无那层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如肌肤般柔滑的丝织品，可见这女子对自己的乳房充满了自信。
    小雄对她说：“果然奇大无比，看来你没有骗我。”
    “干嘛要骗你？”她紧紧依着小雄，又悄悄地对小雄说：“我不但奶子好玩，赂好玩呢，一上手会爽的你失魂落魄哟。”
    “是吗？你再挑逗我，小心我吃了你。”
    “嘻嘻，来呀……”一边调笑着，小雄的手就顺着深深的乳沟从她的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入小雄的手中。令小雄惊奇的是虽然她的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让小雄“性趣”大增。
    小雄侧着手细细地把玩着她细小的乳头，那女子为了让小雄的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任小雄揉摸。说真的，这女子的丰乳给了小雄很大满足感和享受。
    这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。当小雄将她的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使小雄倍觉刺激。趁着黑暗，小雄不禁低下头用嘴唇去拱她的乳房，阵阵肉香扑鼻而来。
    “吃吧，小雄来之前才洗了澡。”她鼓励着小雄并努力把胸乳往前挺，小雄毫不犹豫地张嘴含住了她的一个乳头，猛力地吸吮起来，一股浓烈的乳香和微咸的汗味被小雄吸入口中。
    那女子似乎很享受，她用手托起一只乳房尽力往小雄嘴里塞，要小雄用嘴能更多地去包容。小雄张大嘴将她送到口的乳房深深吸入，将舌头缠绕住她的奶头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。那女子颤抖地搂紧小雄，将她肥硕的乳房紧紧地挤压在小雄的口鼻上，似乎要让小雄吞下去一般，直到小雄觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，她才略微地放松了挤压，随即又把另一只乳房高高凑起，将已勃起的硬硬的乳头塞进了小雄的嘴里……
    小雄一边吸吮着她的乳房，一边就忍不住地把手伸向她的下身，她扭动着身子说：“等一会儿再摸”
    “为什么？”
    “这一曲就要完了，等下一支黑曲让你好好地摸个够，好吗？”……
    随着灯光变暗，第二曲开始了。小雄和她相拥着如同一对热恋的情人般步入舞池，黑暗中她伸手解开了小雄的衣扣，使小雄裸露着胸膛，然后她把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将她丰硕的双乳紧紧地贴在小雄的胸脯上，随着舞步在相互揉搓，给小雄的感觉既温暖又刺激。
    她搂紧小雄闭着眼在享受，而小雄的手则伸到她的裙下，顺着大腿滑向她的两腿之间，小雄隔着内裤在她的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息，小雄揉摸了一会儿，觉得她的裤裆似乎要湿透了，便想将手伸进内裤里，也许是她臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴在她的下身，没有丝毫余地容小雄的手指进入，费了好大劲从她的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到她深深的阴缝。
    小雄的手在那里忙活了半天也不得要领，那女子似乎觉察到了小雄的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后把内裤褪至髋下，捉着小雄的手从她内裤的松紧裤腰处塞了进去，小雄的手顿时如鱼得水般在她的阴部肆无忌惮地畅游起来……她则伏在小雄耳边悄悄地说：“别猴急成那样呀，你要慢慢地去感觉，我下面的小驴捎胫诓煌呢。”
    听了她的话小雄便放慢了节奏， 刚刚入手就有一股异常的湿热从她的阴户传来，小雄用手指试探地触摸了一下，呵……湿漉漉地如入水乡泽国。
    小雄悄悄地逗着她说：“姐姐发大水了。”
    她拧了小雄一下：“你不喜欢吗？”
    小雄的手抚摸着她肥厚的大阴唇：“当然喜欢，我要游到源头去探险。”
    “你好坏呀……随你的便，别淹死你！”她在小雄的脸上吻了一下，有意识地叉开两腿，容小雄的手能在她紧密的阴缝中自由行动
    小雄剥开她的大阴唇，用中指的指肚在她大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。一开始小雄并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在小雄耳边伴着舞曲轻声哼唱着的女子也渐渐发出了呻吟声。
    小雄一边揉着她那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边对她说：“舒服吗？”
    她哼哼着伏在小雄的肩上：“死相……还不是你在图舒服。”随即她又悄悄地说：“怎么样，摸出什么特别之处了吗？”
    闻听此言小雄才想起刚才她告诉小雄她的下阴与众不同，于是小雄的手在她的阴户上如雷达般地扫描起来：她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，小雄拽拽她的阴毛说：“好丰盛的水草呀。”
    “讨厌嘛。” 她拉着小雄的手掌从她的阴户上慢慢划过，小雄只觉的那沟壑起伏，颇为奇特。从她深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，小雄的手逆流而上，在她的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇对她说：“你的阴蒂蛮大的，这两片阴唇也挺长的嘛。”
    “你伸进去，还有奇特的地方呢。”
    “是吗？让我再仔细摸摸。”她又充分地叉开腿，使小雄的手指很顺利地塞进了她的阴道口里。
    果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去，而小雄的手指在她的阴道口却遇到了阻碍。
    “该不是处女吧？哈哈，这种地方怎么会有处女呢？”小雄自嘲着又在她阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，小雄用指头按了按，她竟舒服地轻吟起来，小雄想她一定是很享受了。
    “是这里吗？”她点了点头，小雄说：“你这里果然与众不同，可我这样‘瞎子摸象’就越发好奇了呀。”
    “那你想咋样？”
    “我想看看呀。”
    “想的美，在这儿咋让你看？哥哥，再给我摸摸嘛。”
    “摸这里你很舒服吗？”她又点了点头：“是，我常常被男人摸的好兴奋呢。”
    “那要是给你舔舔，会爽死你的。”
    “你愿意舔小雄那里？”
    “当然，你呢？”
    “我也想吃你的肉棒”
    “那我们一定要找个机会玩玩”小雄一边和她逗着，一边用手在她那神奇之处左突右冲
    她扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去……手往下……对……唔……”在她的指点下，小雄的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。小雄两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动，小雄活动着手指做抽插状，她即刻又爽得身子发软靠在了小雄的肩上，手儿也迫不及待地拉开了小雄的裤口前门，很技巧地拽拽小雄内裤的松紧，那手就伸进去抓住了小雄的阴茎揉搓套动起来，小雄本已坚挺的肉棒在她的手里更加地爆涨着，同时小雄在她阴道里抽动的手指也感到了她的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容小雄又塞进了一根手指，三根指头在她的玉洞里尽情地掏挖着。
    同时小雄的另一只手从她的腰后伸进去，沿着深深的臀缝直抵她紧缩着的肛门，小雄先用中指揉着她的菊花，渐渐地借着她阴道里流出的淫水顶进了她的屁眼里。
    当小雄的指尖塞进她的肛门时，她的屁股似乎是有意地往后撅了撅，“噗”的一下把小雄的指头深深地套进了她的直肠里。“啊――”的一声，她的手上也加快了频率搓动着小雄的包皮，还不时地用指尖在小雄龟头马眼处刮弄挑逗，搞的小雄已经快把持不住了，小雄一边对她下身的两个肉洞疯狂地夹击抽插，一边咬着她的耳垂说：“别……别给我搓出来了。”
    “为啥？”
    “想和你多玩一会儿呀，搓出来我就没有兴趣了。”
    “好，听你的，我也想多陪陪你。”这里的规矩是按曲收费，所以她也巴不得多陪小雄两曲，听小雄这样一说，她果然放慢了速度，继而伸手握住了小雄的阴囊，轻柔地揉搓着两个睾丸……随着舞曲的结束，小雄俩的疯狂也暂时告一段落。可谁知接下来会有更刺激的事情发生呢……
    中场是震耳欲聋的迪斯科时间，小雄俩都不喜欢，于是小雄和她相拥着躲在一个灯光昏暗的角落。他们的手并未离开对方身体的要害部位，一边相互揉搓一边无拘无束地聊起来。那女子告诉小雄她姓刘，找了个歌舞团的男人，没几年那男人就和别的女人相好而抛弃了她，她也一时无心再找。一是寻点刺激，二是为了糊口，就干上了陪舞女的营生。
    小雄问她：“每天在舞厅里被不同的男人又搂又摸的，有过兴奋的时候吗？”
    “那要看什么样的人了，象大哥这样不动粗的男人我就挺喜欢。”
    “那我想和你真的做行吗？”
    “行呀，你喜欢怎样做？站着？躺着？……”
    小雄狠狠地亲了她一下：“我什么姿势都想和你试试。”
    “你有那么厉害吗？”小雄揉着她的乳房，又按了按她玩捏着自己阴茎的手，对她说：“你觉得我厉害吗？”她握着小雄坚硬的肉棒，又摸摸暴涨的龟头，伏在小雄耳边说：“你的这个小弟弟真的好可爱，我好想亲亲它……”
    小雄闻听此言便把她的头往小雄的怀里按，可她看看周围的舞客，推开小雄的手：“现在不行，这么多人。”小雄也看到有人在注意小雄俩，便不再勉强。
    此时她又温顺地依在小雄的怀里，抚摸着小雄的胸脯说：“哥哥，和我跳到终场好吗？”
    “那太晚了吧！”
    “不晚，十二点前就结束了。再说你不是喜欢摸我吗？那就多摸一会嘛……”
    “到终场给你多少钱？”
    “你看着给呀。”
    “那不成，你说个数。”小雄想事前不把价钱说好，事后她缠上你就不好办了。
    “嗯……这样吧，等你摸够了，到最后一曲我让你射进去，你给一百行吗？”小雄一想还能插进她的阴道，只付一百元，何乐不为呢？……
    灯光再次暗了下来，小雄俩紧搂着挤在人堆里，四只手都不约而同地伸进对方的下身。此时她的内裤早已湿透了，而小雄的肉棒也兴奋到了极点，小雄们的欲火都已到了爆发的边缘，彼此都不满足于用手指在对方的性器抠摸揉搓了，小雄伏在她耳边说：“刘姐，我要塞进你的洞里……”她略显害羞地看了小雄一眼，然后悄悄地对小雄说：“你把我的内裤再往下脱一点。”
    小雄立马拽着她的内裤褪到了她的大腿上。她则调整了一下自己的姿势，伸手握着小雄发烫的肉棒，顺着腿缝的淫水将小雄的龟头抵在她的阴道口上。呵――那个奇特的阴道口虽然早已淫水横流，可因为有那可爱的肉团在制造障碍，使得小雄的插入犹如在刺穿处女膜一般地舒爽受用。
    当小雄的龟头完全进入时，她竟然夸张地尖叫了一声，小雄逗着她说：“不至于吧？”
    “讨厌……你的家伙那么大，人家真的有点疼嘛。”切不管她是矫揉造作，还是为了讨小雄欢心，当小雄继续挺进时，确实感到了她的阴道在紧握着小雄的肉棒，特别是她的阴道口似乎有一圈肉环在紧紧地挤压着小雄的龟头肉棱。
    那份刺激使小雄差一点就要把持不住地要发射了，所以小雄未敢随着舞曲的节奏去抽插，而是搂紧了她，停留在原地慢慢地挺动下身，使鸡巴缓缓地向她的深处塞去。当小雄觉得被她完全吞没时，那份舒爽使小雄犹如在温柔的梦乡里享受，小雄正在体验这难得的梦境，刘姐却急切地扭动起来，并伸出一只手揉搓着小雄的阴囊和睾丸，小雄也回敬地用手去捏弄她的阴蒂，一来二去，她又激烈地晃动起下身，使小雄的阴茎不由自主地在她的阴道中做起快速的抽插运动……
    小雄感到一阵阵热浪袭来，似乎要冲开精门，小雄心想这还了得，让她如此折腾，那没几下就得丢盔卸甲了，他们周围的舞伴也似乎感到了她的疯狂而在纷纷侧目……
    为了多享受一会，小雄得赶紧采取措施。于是小雄用双手兜住她的屁股，将她紧紧地挤靠在自己身上，使她的下身失去了活动的余地，而小雄则不失时机地使鸡巴完全插进了她的阴道深处。那颤抖的花心在引导着她的肉体努力吸纳迎接着小雄的侵入，使小雄真切地感到小雄的龟头真正地探寻到了她的淫水之源。
    掌握主动，防止她再度疯狂，小雄干脆双手一用力抱起了她的屁股，使她两脚抬离了地面，这样以来，他们的性器结合的几乎间不容发。刘姐兴奋的低声吟叫起来，为了不引起他人的注意，小雄赶忙用唇堵住了她的嘴，她立即开口迎合，小雄俩的舌头瞬间就缠绕到了一起。
    女人真是水做的，她的下身不但是春水泛滥，淹没了小雄的阳具，而且此刻她的嘴里也分泌着大量的唾液，通过交缠在一起的舌头源源不断地渡到小雄的口中，小雄似乎成了一个溺水之人，不由自主地吞咽着她的香津……同时小雄兜着她屁股蛋的手也在暗暗用力，掰开她的臀缝，用一根手指迅速确定了她屁眼的位置，毫不客气地塞了进去，这一刺激使得她从那张被小雄紧紧吻住的嘴里发出了“唔――唔――”的迷乱之音。
    因为肛门受到了侵入，她的屁股不由得往前一缩，这样以来小雄塞进她屁眼的手指滑出了一截，可小雄插在她前阴的玉茎却实实在在地顶进了她的子宫颈里。
    “啊……你这前后夹击……让我好爽……太刺激了……”她兴奋地用双手搂紧小雄的脖子，两腿竟盘起扣住了小雄的腰身，使她的身体完全脱离了地面而吊挂在了小雄的身上。如此以来小雄已无力再去活动下身对她的阴道进行抽插，只能使劲兜着她的屁股去承受她的重量，同时静静地体验小雄插入她花心的阴茎被她蠕动的子宫刺激着的快感……小雄感到她紧紧吸纳着小雄龟头的子宫在震颤，犹如一张婴儿的小嘴在啄吮……
    如此激烈爽快的性交使小雄难以继续固守，此时耳边的舞曲也已近尾声，小雄便示意她放下两腿：“我要射了……”“嗯……射吧……”她配合地贴近小雄，下阴暗暗用力夹紧小雄的阴茎，只活动了几下，小雄便一泄如注了……
    舞曲结束时，小雄俩也已度过了高潮。当小雄“货”款两清后，她仍意犹未尽地搂着小雄说：“和你跳舞真爽。”
    “我也是。”
    “那你下次来还找小雄，好吗？”
    小雄看着她明亮的双眼说：“好！你能出台吗？”
    “别人不行，你可以！”
    “真的？”
    “真的！你是我见过最好的客人了！”
    “现在就跟我走，到我那里过夜！”
    刘姐看着小雄，见他一脸真诚，咬了咬下唇说：“好！我跟你走！”
    ********** ********* **********
    小雄把他带到了自己的小窝，在路上她告诉小雄她的全名叫刘秋菊，今年三十一岁。
    当她走进小雄的家时，眼睛一亮，她说：“虽然你的房子不是很大，但是装修很豪华很有品位，看来你家里是有钱的啊！”
    然后她软绵绵地在小雄怀中，任小雄轻抚。小雄顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让小雄的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
    她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲 珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
    这一切是在黑舞厅里无法看到的，小雄没有想到自己今天好幸运，找到了一个极品女人。
    小雄一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着小雄的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。小雄用力抚弄起她的乳房。
    “啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”
    她不禁疼的连声叫喊。刘秋菊今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，小雄剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在小雄的眼前。小雄发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
    小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿， 像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。小雄不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
    刘秋菊堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
    这样的一个女人沦为舞厅小姐，真是太可惜了，小雄有了自己的打算……
    小雄将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。小雄马上直奔阴蒂的所在，小雄用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地小雄感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，小雄就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
    小雄的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被小雄弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当小雄用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”身体并不时的迎合着小雄搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
    “啊…啊…小…小雄…你弄得我…我难受死了…你真坏…”刘秋菊被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住小雄的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我……”见她如此颠狂小雄更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
    此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让小雄更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
    经过小雄一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，小雄的鸡巴已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。一碰到小雄裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被小雄按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起小雄的鸡巴来。也许躺在小雄怀里为小雄服务有些不便，刘秋菊站了起来。
    接着对小雄笑了笑，就跪在小雄面前的地上。她先解开小雄的裤带，拉下拉链，掏出小雄的大鸡巴，然后用手握住小雄的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
    “用你的小嘴替我好好服务。”小雄命令道。听到小雄的话，她从自己的包里拿出了两个湿巾，抽出一张为小雄仔细的擦拭鸡巴，另一张把自己的虏亮艘槐榭醋判⌒鬯担骸澳惚鸾橐獍。为了大家的安全！”
    慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻小雄的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在小雄的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄小雄的鸡巴，小雄也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被小雄干到喉咙去了。
    这时候小雄也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，小雄抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过小雄的鸡巴。
    “啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”小雄的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着龟头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
    眼看就要被这个妖精把自己的货全给吹出来了，小雄暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂不！“于是，小雄按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要H你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
    听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让小雄进行小雄的工作。小雄从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔…喔喔…好爽喔…吴市长…快…人家等不急了…
    “哦…快进来啊…“刘秋菊颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！
    这景象令小雄愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。
    107.极品舞女
    小雄觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使小雄性欲高涨，猛插到底。
    过了半晌，她才娇喘呼呼望了小雄一眼：“你真狠心啊…你的鸡巴这么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉……”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子刺激小雄，让小雄更狠的干她！
    “刚才在舞厅里不是H过你吗？也没看你不适应啊！”同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
    “刚才那样站着H，你的鸡巴角度不能尽根的插进来，现在顶到我的子宫口了，在使劲就进子宫了哟！”
    小雄学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被小雄憾动得四处飘摇，甩着头配合着小雄的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…”
    “啊…啊…好舒服…我被哥哥…H得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…H烂小我…H我…插爆我的小掳伞喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”
    慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会H得你更爽…知道吗…”
    “好人…好哥哥…用力干我…H…H爆我的骚隆好棒…我被H…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”小雄这次毫不留情地干着她的小拢肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
    小雄使劲干着，看着小雄的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。小雄忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和小雄胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在小雄的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你H，好哥哥，快点啊…”
    她的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…要丢给你了……喔…好舒服…”
    一股热烫的淫水直冲而出，小雄感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得小雄的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着小雄，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声”噗滋、噗滋“不绝于耳。
    她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：”喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…H死我了…哼…哼……我快要被你H死了……小雄不行了……哎哟……又……又要丢了……”
    她经不起小雄的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲判⌒鄣拇蠊晖罚突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得小雄无限的舒畅，小雄深深感到那插入她小碌拇蠹Π途拖癖蝗明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
    小雄拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被小雄从后面不断地攻击。
    “啊……啊……啊……我好爽啊……我的小隆…被H……得好爽……爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
    干了她几百下后，小雄快控制不住的要射精了，小雄不禁叫道：“我……H……我H死你……呵呵……我快射了……射了……”
    “哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……“她似乎已受不了小雄的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
    接着她也浑身虚脱般再也撑不住他们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当小雄起身一看，才发现小雄的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，小雄又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”
    她立即就甩着头发，趴下来吸舔小雄的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而小雄也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
    一下子小雄的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，小雄跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”说着小雄拨出了鸡巴，站起来。
    “刘姐，到这来吧。”小雄帮助她从地上站赶来，然后带到单人沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
    她看见自己被小雄弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而 令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要小雄的鸡巴插进去。
    她知道小雄还要H她，无力阻止小雄唯有求求小雄：“小雄，好哥哥，好老公，求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了！我好久没有这么疯狂的做爱了！”
    经过刚才第一阵，她知道小雄可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
    不过，她愈是如此，就愈刺激小雄！
    躺在椅沙发上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得小雄欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
    小雄立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小拢“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。
    “喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”她的窄穴被小雄撑开后，阴道热热的将小雄阴茎紧密的包围着。小雄双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始小雄轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住小雄的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的小雄不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
    结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被小雄这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着： “喔……喔……不行啦……受不了啦……”
    经过一轮的抽插后，小雄抬起她的左脚，让她侧躺着身体，鸡巴进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的刘秋菊已被小雄插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是小雄还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。小雄愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
    “喔……喔……不行啦……快把小我的腿放下……啊……受不了啦……我的小乱被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
    她的骚浪样儿使小雄更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小虏鸥市模她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。”喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
    见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得小雄魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，”仆嗤！仆嗤！“的抽插声连绵不断。含着鸡巴的小拢随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着刘秋菊白嫩的屁股流在地上。
    她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。
    她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
    一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，小雄的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使小雄难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个座垫垫在她的肥臀下，使她的小峦煌Φ酶高翘，之后，小雄握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入刘秋菊的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”
    小雄一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
    小雄的鸡巴感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又p又淋，小雄一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
    “啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的隆…喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”
    “嗯，你这骚……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……又舒服……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”
    “啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小露家被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得满满的好爽呀！”
    “喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很少被大鸡巴H啊……喔……美了吧……喔！”边听着她的淫叫，小雄的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
    小雄在刘秋菊热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到刘秋菊的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。小雄插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。
    “哎呀……亲老公……饶了我吧……我实在累了……小率翟谑懿涣恕…我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
    小雄的腰际用力不停来回抽送，深入刘秋菊体内的鸡巴不一会已顶到阴道的尽头，小雄感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。小雄密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了刘秋菊的子宫口。小雄一下子就将龟头挤进她的子宫内，刘秋菊被小雄抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着小雄的抽送。这时小雄感到她的整个子宫也紧紧吸啜着小雄的龟头蠕动着，小雄知道小雄连翻的刺激将刘秋菊推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
    片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是刘秋菊，遇到这样一个勇猛强悍的男孩，如何耐得住小雄的迅猛攻势，被小雄连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住小雄的腰身。
    “好，你……你再忍耐一下，快要泄了……”
    她知道小雄要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合小雄最后的冲刺，猛地一阵痉挛，紧紧地抱住小雄的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。小雄经刘秋菊这么一弄，鸡巴又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，小雄猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着刘秋菊，一股白色的粘稠液体自小雄的鸡巴中喷射出来，射入了刘秋菊的阴道深处。
    “啊！”小雄长出一声。最后，小雄将鸡巴顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她张大嘴巴喘气，“喔……喔……喔……我不行了……”她说完整个人就瘫在沙发上。
    被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。小雄感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小吕锏幕ㄐ囊徽乓缓系匚吮着自己的大龟头，而刘秋菊也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小绿盥，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到鸡巴完全软化小雄才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被小雄干得通红的露凑趴着，就像永远合不上一样。
    小雄闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。小雄看她都要累瘫了，只见她阴道口缓缓流下小雄俩的爱液，像白色的浆糊一样。
    小雄对她说：“你很棒，H起来真舒服，你休息一会儿去洗个澡吧！“
    勉强站起的刘秋菊，强打起精神娇滴滴的笑着说：“好哥哥，您可真猛啊！我快被您H死了。不过我从来可没这么爽过，从来没这么多次泄过，还要谢谢您！”
    说完，她扶着墙向卫生间走去。当她洗澡后出来时，小雄把她带到卧室说：“你休息吧，我也要洗洗！”
    当小雄从卫生间出来回到卧室时看到这个骚女人赤裸地趴在自己的床上，刚洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！
    小雄上了床，躺在她身边，两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。比妈妈的屁股还好上三分。
    在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是刘秋菊的菊花口了。小雄咽了口唾沫，为了看的更清楚，用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在她的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。
    这样一个美女撅着屁股趴在自己的面前，真让小雄受不了。
    他把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，他的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住小雄的中指，手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。
    小雄不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！停顿了一下，小雄的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着小雄的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。小雄低下头去用舌头在肛门上勾舔……
    “哦，对不起，我睡着了！”
    “没关系！刘姐，你的屁眼好漂亮啊！”
    “哦，你舔的我好痒！咋的，想H我屁眼了？”
    “可以吗？”
    “说好了，只H屁眼啊！我的陆裉毂荒忝H的太厉害了，让它休息一下！”
    “好！只H你屁眼！”
    “我的屁眼有半年多没有被H了！你要轻点啊！”刘秋菊妩媚的说。
    小雄爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！
    下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了刘秋菊的屁眼！一下子夹的紧紧的，小雄的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
    滚烫的腔道紧紧的包裹着小雄的鸡巴，逼得他又差点泄身。他定了定神，使劲向内推进，一直突到鸡巴的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！
    小雄吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在刘秋菊的屁眼内抽送起来。
    后来，干脆左手一把抓住刘秋菊的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到自己的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，小雄不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
    她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！小雄一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在刘秋菊的肛门里频繁的出入。
    她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过小雄激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以屁眼口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
    最后，小雄提着鸡巴，用狗干的姿势H着她的后庭，一边H还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…”小雄的鸡巴是越来越兴奋。
    屁眼有些干燥，鸡巴H起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。大鸡巴在她又紧又窄又滚热的屁眼内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！小雄下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”噗噗噗“的全射进她的屁眼里面。
    感觉到鸡巴逐渐变软，把它从刘秋菊的菊花口里抽了出来。
    左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的屁眼被小雄干的又红又肿，还好没被小雄的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓了出来…真是一幅美丽的景色！
    “你太强了，哪个女人能受得了你啊？”刘秋菊揉着自己的屁眼说。
    “所以我有很多女人啊！”小雄自豪的搂住她说。
    “给我讲讲你吧！”刘秋菊一脸渴望的看着小雄，小雄说：“可以！”
    听着小雄讲述自己的艳史，刘秋菊的眼神变换不定，小雄讲了半个小时，然后问：“你告诉我的你的身世，是真的吗？”
    “是的，我要骗你出门让车撞死！”
    “如果我帮你，你怎么报答我？”
    刘秋菊坐了起来说：“如果你帮我摆脱现在这种做妓女的生活，我愿意用我的生命报答你！”
    “生命？不具体哟！”
    “我愿一辈子伺候你，做你的情人也好，做你的奴婢也好，反正是做牛做马的伺候你！”刘秋菊信誓旦旦的说。
    “不用你做牛做马，我只要你听我的话，做我的女奴，可以吗？”
    “行！”
    “哪好！你告诉我你都会干什么，我好跟妈妈说给你安排一份适合你的工作！”
    “嗯――我会……唱歌跳舞，我……以前开过饭店……”
    “开过饭店？”
    “是的，那时候我没有离婚，开个饭店，虽然不大，但是经营很好，我有祖传的几样私房菜。”
    “那是怎么不干了的？”
    “因为没有打点好卫生局的人，找饭店茬被封了！”
    “好，好，我妈妈公司下属有个酒楼，我问问我妈在说吧！”
    “谢谢主人！”
    “先别忙叫主人，等事儿办成了在叫吧！哦，对了，你现在住的地方是你自己的吗？你的孩子呢？”
    “我住在我妈家，孩子跟他爸爸！”
    “行，事成之后你就搬我这里来住！”
    “真的？太好了！”
    “睡吧！我也累了！”小雄拍拍她的屁股，刘秋菊就倚在小雄怀里紧紧抱住他……
    两人一直睡到第二天中午，刘秋菊临走的时候小雄给了她500元钱说：“这几天你就别去干活了，在家陪陪你妈妈！”
    刘秋菊推脱不要钱，但是小雄坚持要她拿着，她只好收下了。
    108.一炮双响
    送走了刘秋菊，小雄下了楼，在楼口的小吃铺吃了点东西，就溜溜达达的闲逛，不知不觉的就逛到了公园。抬头看看天就走进了公园，今天公园的人很少，他找了一个僻静之处的长椅上坐下，内心很孤独。
    这时发现在长椅下面有个黑的的手提包，拾起来打开一看，里面有四千多块钱，还有一些看来是女人随身携带使用的小东西，和一张身份证，证件上是一位叫金一平的女人。
    小雄想她丢了皮包一定很着急，于是待在那儿等了一个小时，不见有人来寻找，小雄再看地址在快出市区的地方，很远的，就回家开上妈妈的奔驰车帮她送去。
    到了身份证上所注明的地址，是个平房，按了两声门铃，没人来开，小雄就耐心地等着，过了一会儿，还是没人出来，试着推推门扇，竟然没锁，小雄开了门走进客厅，没人在家，本想放下皮包就走，后来想想这样不太礼貌，就坐在沙发上等着。
    一会儿，尿急了，想上个厕所，走到后面浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出了断断续续的呻吟声。
    小雄想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？
    把门推开，哎呀！浴室地上正有一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，半倚半靠地坐在墙角，闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。
    她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流，另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动，她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，进入了半昏迷的状态中了。
    小雄站在她面前，看得全身发热，忍不住脱了裤子，冲过去搂住她，一口就吻上了她的肥乳。
    她昏昏沈沈中受到了小雄的攻击，欲火灭了大半，张眼看到一个陌生的男子赤裸裸地抱住她。她惊叫道：“你……你是……谁？……”
    小雄道：“金太太，我拾到你的皮包，在原地等不到人来认领，好心地帮你送到家。刚才尿急想上厕所，看到你躺在地上用手指自摸，看来你很难过，让我来为你服务，一定会让你舒服爽快的。”
    小雄一面说，一面攻击她全身性感的地方，最后，在前身最重要的据点--奶头上，又吻又揉，又吸又咬着。
    她叫着：“啊！……这怎么可以……不……我不要……不可…以……啊…… 啊……”
    小雄火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下抚摸着，摸乳捻阴，使她颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。小雄再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸。
    她双手紧握着，艳丽的脸上红通通的不停地摇着头道：“嗯！……不行呀… …这位……先生……我……我是有……丈夫……的女人……不可以……和你…… 和你……通奸……”
    小雄猛然吻上了她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，慢慢地，随着她渐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由小雄的舌头军长趋直入，两人变成了互相吸吮翻搅着，忘情地狂吻起来。
    小雄手口并用地一手由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。另一手则由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关，使她全身像无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避小雄的攻势，又像是迎接小雄的爱抚。
    此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。小雄最后祭出法宝，一口含住奶尖吸着，啜着，一手抚摸另一个乳尖，揉着，捏着，另一只手又在玉腿间轻揉她的阴核，扣着，弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖，一阵抽搐后瘫痪了。
    低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，雪白的屁股也缓缓地筛动着，显然她的理智不肯，但生理上已放纵了起来。
    小雄继续延着她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。
    金太太不停地扭着娇躯，口里虽微弱地叫着不！不！但却自动地挺胸让小雄吸吮，腿缝张开，使小雄的指头在她阴户中有更自由的活动空间。
    她开始浪叫了起来，内容也变成：“『嗯……哼……不要……哥……啊……不要挖了……酸死了……浪穴……受不了……求求你……插……小穴……让你插……求……你……啊……”边叫边狂扭着大大的肥臀。
    小雄爬了起来，把她放倒在地上，将她粉腿左右分开高举，大鸡巴抵住已微微张开的穴口，屁股猛力一顶，小雄那暴涨，充血，粗长的大鸡巴便挤入穴中。
    金太太咬牙地呻吟道：“啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊…… 好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……』”
    小雄瞧她被挑起情欲后竟这么骚浪，大鸡巴更用力地插动着，一边以双手抚揉她全身的肌肤。
    她继续叫道：“啊！……美……美死小……小浪穴了……啊……亲哥哥…… 用力……对……就是那里……痒……再大力点……戳……啊……深一点……再… …插……啊……美死了……大鸡巴……干得……好舒……服……唷……爽……爽死人了……”
    她的阴唇也一吞一吐地迎着小雄的干H，两只玉手在小雄胸前不住抚摸，使得小雄更快更狠地插着她，鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，双手紧捏着金太太肥嫩的骚屁股，不住地揉动。
    她舒服得阴道肌肉收紧，小雄道：“怎样？金太太，小骚穴快活了吧？”
    她扭着浪臀，呻吟道：“啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩隆…给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥干……快……亲妹妹的……小 ……浪穴……要丢……丢了……啊……”
    一阵狂挺，阴精泄了又泄，躺在地上，不住地急喘着。
    小雄摸着她的乳房道：“金太太，你的身体好香，好柔好滑啊！尤其这对奶子摸起来更是舒爽极了，真是太迷人，太美了。”
    她娇浪地望着小雄道：“贫嘴！你……占了人家的便宜，还说呢！来送还皮包，竟然强……强奸人家……”
    小雄道：“我的亲亲小浪穴，我告诉你，你也不想想你自己用手插阴户的那股子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不救你，还有谁能救你呢，嗯？”
    她喘着尚未完全平息的气儿道：“要不是……我丈夫开刀住院，三个多月都没回来，人家才不会这……这么骚……嘛！嗯！你的大鸡巴又硬又有力，比我那死鬼丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了。啊！你还没泄精嘛！我们到床上再…… 再插好吗？”
    小雄就应她的要求抱她走到主卧室的床上放下，不住地揉捏着肥挺的双峰，问道：“亲妹妹，现在想干了吗？骚卵髁耍俊
    她呻吟道：“啊！……啊！……快……给骚隆…插……啊……痒……大鸡巴快……快……H我……求求你……快嘛……”
    小雄趴到她身上，将鸡巴一顶，就插入她的骚轮校狠狠地抽送，猛冲，猛顶，猛干，弄得她抖颤着浪叫不已道：“啊！……狠……鸡巴……H死……小铝恕…唔……碰到人家……花心了 ……啊……真舒服……小穴……需要亲哥哥……的大鸡巴……插……真爽……插吧……乐死了……亲妹妹又……又要泄……了……”
    小雄紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么骚浪的妇人，怎地如此耐力不足，连连泄了两次？
    就在这时候，突然房门被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的西洋景，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声。
    金太太本来也被这突发状况惊呆了，这时眼睛一转，推着小雄，叫小雄去把那个少女抓来床上。
    小雄赤条条地下床，抓住少女的粉臂，拉她上床。
    她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……”地拼命扭动着。
    金太太脸红的像胭脂地道：“先生，这是……我女儿，我们的事……情被她 ……看到了，如今之计，干脆你也替她……开了苞，好堵住她的嘴，不然……我丈夫知道了，我……我就没法呆在家里了。”
    小雄见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲火高涨呢？小雄见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的胸衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。
    她哼哼地羞挣着，小雄把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿，啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
    她惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……”
    金太太在一旁帮小雄压住她的手以免她反抗，一边道：“晓韵，不要怕，我们不会害你的，妈妈叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢！”
    小雄剥下她的学生服，取下乳罩，两只肥美的中型玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下三角裤，鼓鼓的小阴户也暴露在小雄和她妈妈的眼前了。
    好个成熟的少女肉体！跟她妈妈一样，属于肥嫩丰满型的娇躯，穴口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也浓密地盖在小腹下方。
    小雄的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头……乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。小雄跨上她的玉体，拨开一双美腿，大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。
    她尖叫着：“妈呀！……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”
    金太太在旁边帮小雄揉着她女儿的奶头，好让她多些淫水润滑，这时有些担心地说：“先生，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！你不能像干我一样地那么大力啊！”
    少女节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊！……我不要……痛……我受… …不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……”
    小雄不管她的颤声哀嚎，替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没。
    她再大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”全身乱扭，叫死叫活着。
    小雄叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，小雄也发狠地越干越重，使金太太看得摇头不已地心疼不已。
    又过了一百多下的插干奸淫之后，渐渐地晓韵酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使小雄的大鸡巴抽送的更顺畅了，一进一出快速地H着她的小浪隆
    她此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒…… 痒死了……”
    真是遗传了她妈妈淫荡的天性啊！被陌生人H的能叫出这话来。
    她妈妈金太太在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了。这一幕活春宫又引动了她的淫兴，放开了抓住晓韵的手，跨上她的嘴巴，色急地叫道：“乖儿！ ……快帮妈妈……舐舐……妈妈浪……死了……阴……阴户好痒……快嘛……”
    晓韵不由自主地伸出了舌头在她妈妈的小穴里舐吮着，一边挺着那肥嫩的大屁股，迎着小雄的大鸡巴。
    看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使小雄更加像狂风暴雨地狠干着晓韵的小嫩穴，她的小口被金太太的阴户顶住无法浪叫，只有：“唔！……哼！……”地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪禄够峒屑写蠹Π湍兀
    学得这么快，她可真是个奇才。
    她妈妈真像只发情的母狗，阴户直套弄着晓韵的嘴巴，玉手揉捻着自己的奶头，猛力搓着那两只肥乳，骚浪得摇头晃脑。
    老天！如此淫媚的女人，她的丈夫怎能不生病住院？
    小雄想以后可不能和她们常搞，最好隔一段时间再来，否则不被吸干了才怪呢！
    有趣的是，开始时，是金太太帮着小雄强奸她的女儿，如今似乎便成了和奸的情形。
    小雄呼吸沈重地抽插着，晓韵的小穴也随之上下顶动，套弄迎合着，大概过了二十年又是一个骚淫的妇人了。
    她扭腰打转，身子抖动，双腿踢着，泄出了处女第一次的阴精。
    小雄继续插干，直到她又泄了二次，被她小穴里的一阵浪水冲激，及处女阴户的紧夹感，才诱得忍不住泄出了精液，达到了高潮。
    金太太一看小雄泄了精，忙把小雄的大鸡巴含在嘴里，吮着小雄的阳精和她女儿的浪水，晓韵一见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和她妈妈一起抢着小雄的鸡巴吃。
    小雄看着这付母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又硬了起来。
    “你可真厉害，这么快又硬了！”金太太淫媚的说。
    “是你们母女两太风骚了呀！”
    金太太把小雄推倒在床上说：“让我来H你！”就骑在小雄身上，伸手扶住小雄的鸡巴放在自己的旅派希向下坐去，把大鸡巴整个的吞入体内，“哦，好充实！”
    她扭动腰肢上下耸动……雪白的屁股一上一下的颠簸……
    “我叫江晓韵，今年十五，在七中上初二。哥哥你叫什么？”江晓韵伸手在小雄的大腿上抚摸。
    “我叫李力雄，大家都叫我小雄，在十六中上高一。”小雄的下体向上顶着，大鸡巴在金太太的吕锸币时现，金太太吕锏囊水被鸡巴捣成了泡沫状流出来，落在小雄的睾丸上。
    “啊……啊……啊……大鸡巴真棒……啊……啊……啊……啊……H烂骚铝恕…哎唷啊……啊……啊……啊……”金太太浪叫着。
    “妈妈，你真浪！”
    “啊……啊……啊……啊……你也很浪……啊……啊……大鸡巴H死我了……啊……啊……哦……哦……”
    “没有你浪啊！”晓韵说，“爸爸生病前，我看到好几次你用嘴咂爸爸的鸡巴！”
    “啊……臭丫头……你干偷看……啊……啊……啊……别以为我不知道你……那次趁你爸喝醉酒……啊……啊……偷偷咂你爸爸鸡巴……啊……啊……啊……啊……小……小雄……啊……我没有劲了……啊……啊……啊……”
    晓韵脸更红了，没有想到自己的小秘密被妈妈知道了。
    小雄看金太太的动作慢了下来，就坐起来把金太太推倒在床上，让她跪下把屁股翘起，从她后面把鸡巴插进了她的浪吕铩
    金太太的虏皇呛芙簦但是很热，有些烫人，鸡巴被烫德很舒服，小雄的小腹撞击着她肥大的屁股，发出“啪！啪！啪！”的响声……
    晓韵在一边看的淫心大起，伸手在自己的阴户上抚柔起来……
    “我H！H你！金太太！”
    “叫我平姐！”
    “平姐！我H的好吗？”
    “好！啊……好啊！”
    “不行，他叫你平姐，我不得叫他叔叔了！”
    “呵呵！对！叫我叔叔，快叫！”
    “不叫！”
    “好，等我一会儿咋收拾你！”小雄在金太太的浪吕锖藓薜亩セ鳎龟头撞击着她敏感的花心……一会儿功夫就把金太太H的胡言乱语的升上了天。
    小雄抽出了鸡巴窜到晓韵身前，扛起她的两条粉腿，大鸡巴就狠狠的插进了晓韵的嫩轮中，“啊……哦……哦……哦……轻点……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
    “小骚货，H死你！”
    “来吧！H死我！好哥哥，H我！妹妹的小氯媚忝H啊！”晓韵淫荡的叫喊。
    小雄快速的抽动鸡巴，看到晓韵小巧白嫩的脚丫在自己的脸边，把她双脚放在自己的唇边吸吮她的脚趾头，舌头在趾缝间舔舐……
    晓韵痒的浪叫：“啊……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……”
    小雄的鸡巴在她紧凑的小吕镆豢滩煌５某槊H着，龟头顶击少女的花心，让少女的阴道内一阵痒一阵酸麻……
    小雄故意放慢了速度，最后把鸡巴抽离阴道在外面的阴蒂上研磨……
    “哦……别……别……别出来……哦……哦……哦……H我啊……哦……哦……好痒啊……哦……哦……”晓韵急切的大叫，下体向上挺迎。
    “呵呵，小骚拢快叫叔叔，叫叔叔就H你！”
    晓韵咬着牙，只顾把小屁股摇晃向上挺，就是不开口叫叔叔，小雄一边吸吮她的脚趾，一边用鸡巴在少女阴蒂上磨着，龟头挑逗挺硬的小阴蒂……
    “啊……啊……你……啊……妈妈……他欺负我……呜呜呜……呜……”
    “好孩子，叫吧！叫他叔叔也不少快肉！”金太太劝着女儿。
    “呜呜呜……哦……哦……难受啊……哦……叔……叔……哦……哦……叔叔……哦……H我吧……哦……哦……哦……呜……呜呜――呜呜呜呜呜……H我啊……叔叔……求你了……小潞醚靼　…啊……啊……哦……哦哦哦哦哦……雄叔……哦……雄叔叔……啊……哦……哦……”
    小雄看她都要吊眼泪了，就不在折磨她，“好侄女，雄叔叔的鸡巴来了！”大鸡巴狠狠的插了进去，充满了少女的阴道，把阴道涨开，鸡巴在里面出出进进……
    “啊……哦……哦……嗯……嗯哼……嗯哼……啊……啊……舒服哟……妈妈啊……H抡媸娣……啊……啊……啊…………………………啊…………………………啊…………………………”
    听着女儿的浪叫，金太太在小雄屁股上轻轻拍打说：“使劲H她吧！”
    小雄一阵狂抽，把晓韵送上了高潮，子宫里泄出了阴精，小雄等她的阴道停止了痉挛时，把鸡巴拔出来说：“平姐，我要H你嘴！”
    金太太低头张开嘴巴就把小雄的鸡巴含在嘴里，她把小雄的鸡巴含在口中上下套动，发出“噗噗”的声音，不到五分钟小雄就感觉到一股急流以激越速度从鸡巴暴射而出，直冲金太太的口腔。金太太似乎没想到小雄精液的冲力会这么大，愣了一下。
    小雄的鸡巴在金太太的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把金太太的口腔射满了，有一些从她的口角流了出来。
    金太太停顿了一下，把小雄的精液都吞了下去，由于口里还含着小雄的大鸡巴，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。
    小雄的鸡巴在金太太的口里跳动了十几下终于停了下来。
    金太太吞完精后，又细心地把小雄鸡巴上残留的精液舔得干干净净。
    一切归于平静后，金太太开始穿衣服说：“我得去医院了！”
    小雄问：“手术费够吗？”
    “够了！”
    “平姐，一会儿我带晓韵出去玩，可以吗？”小雄搂着晓韵说。
    “可以！去吧！”
    109.变性女的口交
    小雄开车带晓韵去市中心的购物广场，给她买了两套内衣裤和两套时装，并给金太太买了一条裙子，然后请晓韵吃了一顿海鲜后把她送回家。
    晓韵临下车的时候问：“以后还能见到你吗？”
    小雄看她天真的脸上很真诚，在她樱唇上吻了一下说：“当然，雄叔叔还没有H够可爱的晓韵侄女呢！”
    把自己的电话号码写在晓韵的手背上说：“给我打电话，雄叔叔有时间的话就来陪你！”
    晓韵抱住小雄的头在他脸上亲了一口说：“雄叔叔，我会想你的！”
    小雄看着她进了家门才开车离去。
    此时的时间是五点零五，小雄开的很慢，在过三个街口就到家的时候接到张士杰的电话，约他明天晚上七点半去唱歌。
    小雄回到家里先洗了个澡，刚刚在电脑前坐下就接到浩明的电话约他去游泳馆玩，小雄立刻找来了泳裤下了楼开上车就去游泳馆。
    到了游泳馆给浩明打电话，浩明说他临时有点事，办完了就来，让他先进去。
    小雄买了票进去，到更衣室换了泳裤就走向泳池。泳池里只有三四个人，在泳池边刚刚做完热身就看到进来了一个美女。
    她的肌肤细嫩，弹指可破，两腿修长，发长到肩，除了皮肤白皙，外貌酷似锺丽缇。
    一袭性感的白色巴西式的比基尼泳装配上淡妆与鲜红色的指甲油，还喷洒了一点清淡的香奈儿牌子的香水，头上绑着白色的发带，粉颈上戴着珍珠耳环，漂亮的项链躺在乳沟上面，榇得乳沟更加明显。
    美女的比基尼胸罩是两片三角形的布，仅能包住她的乳晕，而露出了大半丰满的乳房。而她白色的乳房看起来就像是不会受到比基尼的布和绳子的控制而晃动，使人产生一股就快要掉出来的错觉。而她的比基尼三角裤只盖得住她的阴户和屁眼，所以能使她露出了大半丰满的屁股。
    只见她那丰满的乳房，漂亮的乳沟纤细的柳腰，乌黑亮丽的秀发贴着白皙的颈脖，明亮的眼眸及性感的樱桃小口，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，均长的手臂，尖俏的香肩，修长的双腿，浑圆丰满的臀部，光洁的脊背，完全找不出一点赘肉平坦的小腹，全身散发出一股诱人的魅力，加上她那大胆又惹火泳装，雪白而丰满的大腿刺激着男人的眼睛和他们的肉棒，艳光四射，使得游泳池的男人的眼光，就像是饿犬看到肥肉一般紧盯着不放，都想享受她甜美的肉体。当她弯腰时，两个巨乳就在那些男人的眼前晃来晃去，让男人突然有一种晕眩的感觉。她那一对赤裸柔美的玉足彷佛放着淫惑而甜美的气息。
    看到这些男人贪婪的眼光，她骄傲的微笑着，环顾了一下泳池畔所有的男性，仿佛在寻找什么，忽然她眼睛一亮注视着离她约二十公尺的一名站着的男孩，只见这名身高起码有182公分的男孩大约十八九岁有着乌黑的头发，英挺的相貌，一身古铜色状硕的肌肉，紧身的泳裤更衬托出他那根粗大的肉棒。望着他雄性的躯体，强健肌肉的背影，她看的心头小鹿乱撞般心动不已。
    他只有165公分高，站在这男孩身边，她看起来就像是个小女孩。
    美女于是缓缓地走向那名男孩，表情淫荡的向他抛了一个媚眼打了声招呼，这个男孩凝视着眼前这位性感美女说：“有什么我可以帮忙的吗？”
    美女媚笑着说：“麻烦请您帮我擦健身油好吗？”当时她的胸部因为呼吸而柔顺地起伏。
    这男孩对这种飞来艳福当然是很高兴的答应，只见她躺下男孩将防晒油涂上她柔嫩的肌肤，双手在她的背部轻抚，温柔地摸着她平滑的肌肤。
    男孩笑着问道：“美丽的小姐，那里来的？我还不知道要如何称呼你呢？”
    美女慵懒地回答说：“叫我京子就行了，我是日本人，那么您呢？”
    男孩将手轻移到她的腰部说：“我叫小雄！本市人”
    京子感觉到小雄的双手相当有技巧地轻抚着她的肌肤，并且轻柔的划起圈圈。，彷佛从他的双手中会释放出阵阵的电流刺激着京子的全身细胞。京子的身体一直保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着小雄的手掌，令他神魂颠倒。
    此时小雄的手指已经游移到京子的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了京子的女人禁地，肆无忌惮地拨弄着，右手却伸进京子的泳衣中搓揉着她那丰满的胸部。京子被他这种上下齐攻的手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的j火正在京子体内燃烧。
    京子娇喘连连地说：“不……不要……”
    小雄微笑着说：“京子，你是叫我不要停吗？”
    只见小雄进一步将手指插入京子的阴道中，只听见京子惊慌地说：“不……不是……不要在这里，来我的房间吧！”
    小雄在京子耳旁轻轻地说：“你现在想跟我做爱，是不是？”
    京子娇喘着说：“是……是的。”京子性感地舔了舔嘴唇。
    小雄停止动作将手指从京子的阴道中拔出，将手指放进口中舔了一下说：“瞧瞧你这个小婊子多骚啊！嘻嘻，你的味道挺香的嘛”
    十五分钟后小雄跟着她到了她住的“龙凤酒店”
    房门一关上京子便发狂般的搂住了小雄，然后轻柔地含住他的耳垂，而小雄的双手可也没闲着，只见他双手用力几扯，京子身上的衣服及内衣就全部被粗鲁的扯下，京子宝贵的胴体已经全部袒裼裸裎了，京子白如凝脂美丽的巨乳，臀部和小穴顿时暴露无遗，小雄毫不掩饰地、贪婪地欣赏着京子的身体，京子吓了一跳。
    京子胆虚虚的说：“我是个变性人，你不介意吧？”
    小雄愣了一下，真看不出这美女是变性人，自己还从没有和变性人玩过。
    “我在北京留学，我男朋友在这里工作，我来找他，但是发现他和一个中国女孩同居，我要报复！”
    小雄点点头说：“我不介意！”
    “那请雄君粗暴的对待我，我喜欢！”
    当小雄的唇印上来时，京子也把自己的形态优美的唇印上去。京子呼之欲出的欲念早已控制她的唇了，所以京子主动把小雄那只送到自己玉口中的长舌和自己的卷在一起。经过一番热吻后，京子找了个理由进去浴室偷偷的在自己的阴道内灌上不少的人工淫液，为了使自己看起来更热情漾意。
    当京子出来后小雄的大肉棒也早已硬挺将内裤撑起，京子见状低下身来将他的内裤脱下，一根又粗又大布满青筋，几乎接进婴儿手腕一样粗大的的大家伙出现在京子的眼前，有21厘米长而且很圆实的睾丸。他那气势R人的大鸡巴这时在两腿间晃来晃去。京子突然觉得好兴奋，他的大鸡巴比京子未婚夫的大多了。
    京子放弃了自己的高傲，以极优美的姿势跪在他的下面准备为那雄大的鸡巴服务。京子从自己的樱桃小口内慢慢的伸出舌头轻舔着他龟头的马眼，十分爱怜地亲吻那根还残留着游泳池消毒水味道的大阴茎，就好像那根阴茎是一个神圣的圣物一样。
    京子还将樱桃小嘴围成一个小圆，也像妓女一般，发出娇嫩和淫荡的声音，娇吟道：“噢……噢……呜~~~~~啊~~~~~”，京子脸上充满了淫荡的表情。然后京子闭上眼睛，再次含住小雄的阴茎。
    小雄笑着说：「好个大奶子淫娃，不需要我吩附就懂的为我的大鸡巴服务，真是难得！我一会一定好好奖赏你。“听他这末一说京子兴奋的不得了，更加卖力的为他口交。
    京子开始用舌尖沿着小雄膨大部份的棱线开始绕，京子知道男人的这个部份最为敏感。果然，当京子一边轻舐着鸡巴时，他的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就像是个张开的弓。然后京子将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着头，并且在此同时以舌尖顶住他的顶端，轻轻的用舌头拍打着。
    京子将他的巨棒深入自己的喉咙，就像为京子未婚夫以及以前所有干过她的男人那样，他的巨棒在京子湿润温暖的嘴里涨得更大，还一下一下地脉动着。京子的喉咙上下套弄，当他的大鸡巴深入时，京子用喉咙的根部压他的龟头；当他的鸡巴退出时，京子的口水还从他的龟头上牵了一条丝。京子接着又用舌尖再次舔着他的马眼。
    “噢……噢……“
    小雄说：“你口交的技术太棒了，我还可以欣赏你在为我口交时所发出的声音。我看着自己的鸡巴在你的嘴中进进出出，真是销魂。”
    小雄发出满意的咕哝声，阵阵的酥麻从他的阴茎不断地传到他的脊椎。他抚摸着京子的秀发，在往下轻抚着京子的肩头。京子娇柔的扭动着头部和肩膀，让京子美丽的背部曲线，完整无遗地呈现在小雄的面前。
    京子不但把舌尖插进他的马眼里，还从他的龟头一直舔到他的阴囊，再由他的阴囊一路舔回龟头，京子的双手还紧紧抱着他的屁股。接着京子温柔地将这中国帅哥的大鸡巴含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，京子的口水使得它闪闪发光。京子的嘴上下套动，不时从京子吸紧的脸颊上看到龟头顶出的痕迹。
    京子除了吸紧嘴巴，舌头在嘴里仍然大肆地活动，不停在龟头的尖端活动着。有时把他的鸡巴完全吐出来，然后再像吃玉米一样地轻咬；有时把试着鸡巴整根吃到底，为了让龟头的顶端碰到咽喉。
    本来性交是一个女人对男人的服务，是女人对男人奉献自己的身心的一种方式。而口腔性交其实只是能够使男人高兴的前戏而已。但口腔性交这到底是谁想出来的呢？如果说性交是为了生育的目的而为神所赐与人的本能，那口腔性交实在是有点冒渎神明了。话虽如此，但实在是太令人快活了。不只是直接接触喉咙而已，甚至连上颚、舌头和唇的内侧都有一种痛快感觉。
    但京子又再想了一想，京子经由手术把原本身为男性的她变为女人是否更是一种冒渎神明的行为？
    想着想着，京子又用舌尖去舔他的龟头内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，京子轻轻地把它舔乾净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。说真的，还真不想让他的龟头离开嘴呢。在吸着龟头的同时也用手去玩那睾丸，这次轮到小雄发出声音了。京子再次将整个龟头含着，并努力用舌头去舔。如果再这样舔下去的话，那不知还会发出多么淫荡的声音。
    “啊……太爽了……啊……骚货……快用力……啊……用力吸……啊……”
    此时京子已经将他的整根大鸡巴吞入口中，但是眼前他这根鸡巴实在太大了点，所以仍然无法吞下整根鸡巴，而京子的嘴已张开到了极限，但是小雄还不满足，他命令道：“我要H到你的喉咙里，贱货！日本的骚拢　
    京子以为这是身体上的限制，根本不可能办到，京子连吹京子未婚夫那短短十几公分的宝贝都几乎让京子窒息，何况是这么大的鸡巴。在京子不停的更换了嘴巴的角度和方向后，京子发现自己居然又多含进了五公分。
    接着小雄将他的鸡巴抽出了一点，然后又马上用力地往京子的口腔中插去，他每一次这么做，都让他的大鸡巴插进京子的口中更深，京子感到京子的咽喉变得更粗。
    京子想小雄现在大概已经插入十八公分左右了。京子稍微调整了自己身体的角度，让喉咙舒服一点，这也让小雄的鸡巴插得更深。最后，京子办到了。京子可爱的鼻子碰到了他乌黑的阴毛，京子的下巴也碰到了他的阴囊。
    大鸡巴伸入到京子的喉咙底部，堵塞住京子的喉管。京子相信这必需要有超人的意志力与决心才能办到。
    当时只见小雄口中不断发出赞叹声也持续地用力往京子的口中插，京子的喉咙紧紧的包着那根大鸡巴上下套动，京子用京子那美丽的双眼看着小雄，代表着对他的微笑。
    京子很明显地非常得意自已能吞下这么大的鸡巴，自己才是真正的女人。
    京子移了头，将那大鸡巴从口中退出，呼吸几口，再一次将鸡巴整根含到底。京子的神情表达着愿意为这个男人口交一整夜。他虽然表现得很粗鲁，但京子并没有产生厌恶感，反而第一次男人面前跪着服务使京子产生莫大的快感。
    “啊……啊……真有你的……啊……我能在中国有你这样的女人该多好……啊……啊……”
    小雄说得京子很兴奋，京子非常高兴自己口腔性交的技术已经得到了这个男孩的肯定。况且一个男子夸女人口交技术好是对女人在性方面最大的欣赏。
    当时跪在地上的京子由跪姿慢慢换成蹲姿，使得京子那两片阴唇稍微的成为了开启状，那其实是一种非常羞耻的姿势。因为是蹲着腿，所以女人最神秘的地方完全暴露出来。而一当京子由跪姿换成蹲姿时，一股凉意还冲入京子那开启且潮湿的花唇间。
    一股快感踊上心头，所以京子下意识的用纤细的左手摸向了自己微开的阴户，一边开始磨擦着自己的阴核，一边继续用支持着他那插在自己咽喉里的巨棒，不停的为他口交。右手没闲着过的京子还顺着他的强壮鸡巴滑动，为了去握一握他那一对巨大球状的又是属于中国人的精囊，京子还用薄薄的手掌去触摸那对满满的精囊紧贴在他粗壮的大腿之间感觉。那一对精囊美好地“躺”在京子薄薄的手掌心，既饱满、又潮湿，就好像是热带的水果，这感觉使京子更加兴奋。
    京子摸向自己那微开的阴户的右手也会用中指在阴核外绕行，而京子的喘息声也变的越来越急促，也越来越响。摸着摸着，京子在心中告诉自己，不但有一流的胸部、白嫩的大腿、性感的臀部及丰满的身体之外，京子的下体私处线条也是非常完美的。
    这时，京子在脑中用影片想像着自己淫媚骄柔的肉体，正在贪婪的吸吮着一个大鸡巴，这简直是一幅现代版的玉女吹箫图。京子一边想像，一边感觉自己真是一个缺乏贞操观念的女人，一碰上大鸡巴男人就受不了，想要跟男人疯狂做爱。
    “日本大奶子美女，不准手淫，我要你把你的双手伸到背后，摆在那。用你的口腔来专心的为我服务。”
    京子顺从命令且毫不犹豫地把双手绕到背后，小雄为了防止京子不听话的手去搓揉自己的阴核，一下子把他的鸡巴从京子嘴里拔出，接着捡起京子掉在地上的比基尼胸罩，然后利用京子自己胸罩的布料与细绳紧紧的将京子的手腕绑住，放松地落在京子的股沟上方。但是，这不仅没有妨碍了京子的快感，而知道无法触碰阴核是因为双手是正在被自己所花了将进加币一百多元所买的贵重比基尼狠狠的束缚着，给京子带来更大的快感。加上京子微微出汗的乳房，京子知道自己现在正在散发出弱女子的性感。
    龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支鸡巴更在不断微微的跳动。京子专心地舔着这男人的性器，从根部到龟头，十分地专注。就像是色情片里的女主角一样。
    这真是奇妙的景像，一个被比基尼绳子牢牢的困住的巨乳赖辣妹，正为一个鸡巴大的不像话的男人而努力的奉献自己，只为了让那男人爽快。
    “哦……过瘾……好爽……日本小婊子……等你把我吹爆后我才会解开你……哦……”
    为了要帮助他泄精，京子开始加倍努力地吸吮着他的龟头。在一吸一放之间，他的的鸡巴越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽。
    大约二十分钟后，小雄终于要射精了，他巨大的鸡巴在京子嘴里毫不怜惜地冲撞，然后在跳动的龟头前端喷出腥味很浓的液体，突然灌满了京子的口腔，京子一时忍不住的翻胃想把它们吐出来，但是头被紧紧抓住，没有办法吐出来，而且手被绑在后面，没办法把他推开。但他的精液非常多，多得让京子还来不及吞下就满了出来，粘稠的精液顺着京子的嘴角从下巴流到乳房上，沿路流到京子的阴毛，最后流到京子的阴核上。他命令京子要把所有的精液全吃进去，全部吞进胃里，当做是京子的宵夜。
    他干脆直接把龟头顶着京子的咽喉继续不断的射入大量的精液到京子的食道中，直接流进京子的胃里，让京子不必吞咽直接灌进京子的胃里。很快的，京子的胃顿时被大量附有丰富蛋白质的精液所充满。而他这属于中国人的精液一定有最优秀的蛋白质，不出一个小时，它们就会被京子的胃液消化，营养散部在京子的系统里面。
    他射了足足一分钟才终于射精结束，接着从京子玉口中抽出他的鸡巴，当他的龟头才一拔出来，立刻就有好几滴精液滴在京子的秀脸上，京子还试着伸出舌头去接住他滴下的精液。
    吞下他的精液后，京子出舌头，仔细地舔着他仍在跳动的龟头，好像爱乾净的猫在清理自己的身体一样。他喘息着，闭起眼睛享受着京子的舌头。京子舔完他的鸡巴后，还在他的龟头上吻了一下，然后用顽皮的表情对他笑了笑。
    这时小雄才愿意把束缚双手的的比基尼胸罩解开。他一边解开京子的束缚，一边用鸡巴磨蹭京子的香肌。
    接着，京子就用玉手把他的鸡巴往自己的秀脸与乳房上抹，抹的京子皮肤亮晶晶的，当京子手上的鸡巴都沾满他的精液后，京子再将那根大鸡巴放入口中，吸一吸那鸡巴所上沾的精液，发出滋滋的声音。
    京子接着用舌头将他鸡巴上的每个地方都舔的一乾二净，接着又把乳房上所残留的精液用手刮乾净，送入口中，京子甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拔出来，舔着手指上所沾染的分泌物。京子甚至还刮起几滴在地上的精液，将它们送进口中，京子还扒在地上寻找任何可能遗漏的精液。
    京子微闭着京子长长的睫毛的双眼然后用自己口中的液体漱口，发出啧啧的声音，然后再一点点的吞进肚子里，当京子全部咽完后就性感的笑了笑，说道：“真好吃。”京子本来很讨厌口腔性交，今晚却不可思议地一点也不嫌讨厌。
    “贱货，顺便把我的两颗大睾丸舔一舔。”
    他骂的真的是越来越难听，使京子感觉非常的羞耻，但京子还是含着泪水遵命地把他两个大睾丸含入口中好像吃冰淇淋似的一样地舔弄着。京子舐着他的阴囊，并不时的将他整个阴囊含入口中，用舌头扫过整个表面，然后再吐出来，再吸进去。
    这时猩猩的手机响了，是浩明打来的，他问小雄在哪里，小雄告诉他自己正在泡妞，就把手机关掉了。
    已经泄精过的鸡巴，在京子的口中又慢慢恢复了雄风，再次愈来愈胀大。鸡巴又已经青筋暴露、气势磅、不可一世，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人。
    小雄摸摸京子的头，示意京子可以停止了。然后像提起一根羽毛似的提起了京子的身子，拉着京子的手往床面走。
    接着，他抱起了他的「战利品」，也就是全身赤裸丰盈的京子，将京子丢在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，然后用他的双手紧握住京子巨大的乳房，这个男孩的双手宽大而有力，就像一对熊爪。他的舌头如灵舌般吸吮着京子那因注射女性荷尔蒙而腥红的乳头，使京子觉得乳头传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被吸出一般，他一会儿用大手力捧起，一会儿轻扣乳头，同时在京子粉白的颈项上吻着，令京子闭目享受不已。
    “啊……雄君，您摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被您挤爆了，啊……人家的乳汁都快给您挤出来了。”
    他的手不时摸京子的左乳，再搓京子的右乳。
    京子红色的樱唇微开，然后传出阵阵销魂蚀骨的娇吟声。
    他再度把京子抱起，又开始舔着京子的乳头，还在京子的乳房上，留下了好几个明显的吻痕。接着他绕着京子乳房外侧舔京子剃过腋毛的光滑皮肤的掖下。当他闻到京子腋下的分泌物和汗水混杂带来的无法形容的芳香时，他陶醉的不得了。
    经过了十几分钟，他贪婪的口水已经沾满了京子身体的每一处。然后他把京子提起，将京子翻过身去趴在床上，再站在京子后面。
    他接着双手又抚到京子的细腰，又揉上了京子的白嫩的臀部，尽情抓抚着，又抚上了京子的两条修长的玉腿上，又将京子身体翻了回去，让京子平躺在床上，身体朝上躺着。
    京子双腿大开，准备要以正常体位让小吕从接他大鸡巴的光临。当姿势摆好时，京子嘴里不断的发出淫秽的呻吟声，而他就这样欣赏着京子女人的娇态，他完全不可能想像出京子曾是男儿身，京子既感到又刺激又骄傲。
    “好一个皮肤白晰的日本大奶子淫娃！”
    小雄开始向下移动来到京子那女人的禁地，他将京子的双腿分开竖起成为一个Ｍ字型，低下头向里看，然后看见京子一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，京子知道京子肉缝中的小穴正不断地渗出，想到在灯光下京子身体的一切都被这男孩看的一清二楚而产生的羞耻感反而使自己产生快感。÷
    他用手触碰着京子肥美的阴户，用手指触摸着京子的阴毛。当时京子越来越兴奋极，而且开始有点失控，肌肉的颤动也越来越明显。京子的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。他又用手拔了京子阴户上的几根阴毛，令京子痛得叫了出来。
    “小色女，你的小花唇都湿透了。”
    记的不久前京子才给自己灌入人工润滑油，之所以京子亮晶晶的阴户看起来春意荡漾。
    小雄用一只手的手指伸到京子的花唇间，然后把沾满花蜜的手指伸到京子的面前。
    “来，尝尝自己的花蜜。”
    京子顺从地伸出舌头，把小雄的手指吸进嘴里来回的吸吮着自己的人工爱液，但他不知道那爱液并不是京子自己身体所分泌的。
    京子口中含着他的手指，只能从鼻子里发出闷哼声。
    小雄抽回手指，用沾满口水的手指轻轻地拨开京子的花唇。可爱的小肉豆扑地弹入小雄的视线之中。
    “这里已经湿淋淋了。你是想要我给你大鸡巴了吗？”
    京子来到中国虽然只有不到一年，但是在日本高中时候就开始学习中文，到了中国后进步很快，对于中国的一些粗话基本已经知道的差不多了，什么“拧卑。“隆卑,“H”啊，“鸡巴”啊……等等都知道。
    110.日本变性浪女
    小雄先吐出一把浓稠的唾液，涂在头棒上然后摸了摸，让原来就沾在他鸡巴上京子的唾液与他的唾液涂得更均匀。然后又直接在京子的花唇上另外再吐出了一大把的唾液。
    接着又用他龟头磨了一磨京子阴唇上的花蜜，然后将鸡巴对准了京子的驴谧急敢进行抽插。
    他将鸡巴抵住京子的阴户，开始缓缓地插入，刚开始时，京子的面部开始扭曲，但他相信京子的小穴一定比她的嘴还有更大的潜力。
    大概就插入了约五公分。接着只见他腰部用力一顶他那巨大的龟头已经进入京子的娇柔的体内。
    “日本妞，我们终于连成一体了。”
    京子阴穴的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的棱面刺激着京子的内壁，京子只觉得彷佛有一团火跑进自己的阴道中，从阴道开始燃烧到京子整个身体中，京子顿时痛得泪水夺眶而出，恐惧的像个婊子似的大声尖叫了一声。
    京子拼命拍打他，拼命用拳头捶他他肩膀，但他一点也没有感觉。
    他接着将大鸡巴抽出来一大部份，京子的身体开始放松，且且深深的吸了一口气。紧接着，他又用非常快的速度，用力的将鸡巴插回京子的小穴。京子发出一声长叫，而京子这一次尖叫长达了一分钟，全身肌肉抽紧，五指旷张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，象触电的感觉直贯全身……
    他每次刺最深处，京子就大叫一番。汗水不断的从京子额头流到乳沟，他也不时从京子的双乳中间舔她汗珠，这让京子更添快感。
    京子还用手触摸和小雄交合的部分，好大，有点痛，好像要裂开了一样。由于这男人的尺寸很大，京子的穴口几乎是被撑开才塞入的，京子的双腿被分的很开，结合的部分从里到外几乎没有隙缝，京子也只有靠人工爱液来润滑自己的生殖器，才能做出有如活塞般的运动。京子双眼朦胧脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表情，发出美妙娇柔呻吟给他欣赏。
    京子小穴完全被填满的幸福感，充斥着全身。虽然京子拥有再造的外性器官，尽管可以过性生活，但在敏感点的感觉可能比普通女人要差一些，不过每个人的性感觉的满足程度也是相同的，京子想自己的性感觉方面其实蛮好的。
    小雄再次挺进一口气将整根大鸡巴完完全全插入京子的小轮校京子再次觉得整个阴道像是被人用力撑开一般，而小雄则是觉的他的大鸡巴被京子的小穴肉紧紧夹住，京子的肉穴里的黏膜，包围着他的鸡巴，用力向里吸。
    这时他壮硕的睾丸就已经在和京子的阴唇接吻了。
    京子发现小雄一直看着她的脸。他一边H着京子，一边欣赏着京子被奸淫的表情，他的眼睛发出淫秽的欲火，他很显然对京子的小穴这么紧到十分满意，这可是第一次插进这种人造的肉隆
    京子看到小雄一直看着自己，有点不好意思，害羞的低下头去，但一低下头就看到双腿间准备要一进又一出的大鸡巴，更是不敢看，只好抬起头，让小雄观赏自己羞涩的脸。京子抬头看着小雄，也看到他的胸肌，和粗壮的脖子，知道自己已完全被小雄所覆盖，心里又完全被这个人支配、玩弄的心理因素，而更加兴奋。
    因为小雄不停的欣赏京子受到侵犯而泛红的脸，所以京子还是很不好意思的把头转过去，并羞涩的用双手把脸遮住，害羞到耳朵都红了起来，过了不久，京子睁开眼睛，京子从指缝间看他觉得好像对不起他，于是慢慢的把头转回来，双手打开，面对他，让他能很清清楚楚看着自己的秀脸，露出懦弱的样子，去取悦他。
    而为了取悦他，京子双手抓着床单，把自己了遭受到侵犯而泛红的脸完完全全的映入这男人的眼睛。
    接着，小雄抱起京子的丰盈的大腿开始动作，而他的动作有如火车一般，每次冲刺鸡巴都插到了京子阴道的最深处，好硬汉，好威风，两片阴唇快速一翻一合，一吞一吐，进出的鸡巴不停地磨擦着京子的阴蒂，京子开始大声的淫叫。
    “啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……用力……啊……”
    小雄就一边干京子那需要滋润的嫩穴，一边欣赏京子胸前那两个大乳房一跳一跳的，忍不住用手捧与搓揉。
    “你的奶子还真大，被我H得前后摇摆，想不到日本女人的乳房也可以长这么大！”
    “噢……人家的三围是38D，23，36…呜…噢…啊…”
    性交的快感充斥着整个身体，京子从小雄野蛮的抽插中感到阵阵快感，激动的眼泪流出了眼框，京子喘息着、呻吟着，继续发出阵阵的淫叫。
    接着小雄将京子的双腿扛在肩上，双手扶起京子的臀部，继续用鸡巴猛力的抽插着，只见京子的秀发狂乱地散布在胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有肉穴被大鸡巴操出的滋滋声，再加上两人激烈交媾的弹簧床的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。
    小雄也用淫秽的话来奸淫京子，但却也使得京子自己产生了加倍的快感。
    小雄又忍不住低下头来亲吻着京子的嘴，京子两人又湿又热的舌头交缠在一起，他饥渴似的猛烈吸吮京子的唇，京子感觉嘴唇被他贪婪的翻搅着。接着他将京子的玉腿放下然后抱住京子的上身，他们两人一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。
    接着，似乎小雄感到体内有股热潮将要射出，连忙将他的大鸡巴抽出京子的小穴外。那时候只见了到一阵一阵滚热的精液开始喷洒在京子的胴体上，他那属于男子汉所释放出来的精液又浓又稠的散布在京子的乳房和平坦的小腹。粘稠白浆流在京子的胸部、腹部甚至在外阴部，与京子的汗水粘结在一起。
    在灯光下，洒在京子的香肌上那男人的精液散发出一道一道淫糜的光芒。那时候京子的头发紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄榄油，京子娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。
    小雄不但享受京子肉体散发出的雌性动物的魅力，而且还贪婪地吮吸着京子身上的甘露，就好像在品尝珍稀可口的葡萄酒一样。京子也没闲着，所以京子接着又用手指把男人在自己的乳房和小腹上所宣泄的精液一次又一次的刮起来，送入口中吃。而京子下体的阴唇因为遭受到巨大的东西贯通而呈现开启状。
    他们两人紧紧的拥抱在一起，小雄微笑着说：“京子，你觉得我的大鸡巴与你们日本男人的鸡巴比起来有什么不一样？”
    京子羞的满脸通红躺在他的怀中说：“当然是你的鸡巴最大，最好啦！日本男人的鸡巴真是小的可怜，又不持久。”
    京子于是想起变性之前，下体拥有的那一条又小又没用的日本小鸡巴，迟早不是会阳萎就是会早泄的小肉柱。京子真庆兴早已经把它割掉，真是她妈割的好。那时的京子宁可将自己那根丢人现眼的小性器换成梦寐以求的美丽女性性器官，因为京子知道，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比她们女人可以来很多次。
    所以当时京子的医生采用了鸡巴翻转成型术，用京子切下来的龟头重做成了京子现在所拥有的人工阴蒂。那时医生保留了京子龟头内的神经，然后缝在阴蒂区域使京子的阴蒂有敏感度，医生将京子的阴蒂做得肥大，是在一般女人的尺寸范围内，而京子的内部阴道倒是有一点小，但还是在一般范围之内。
    如果一个医生单从外部而不做内部检查会很难知道京子的阴蒂是人工建造的。不只是京子阴户的外观像真的女人一般，因为京子小穴的紧度而使性爱过程更好。因为龟头神经使京子的阴蒂也有敏感度，所以做爱时也能够达到性高潮，虽然它比京子还是个男人时较为困难，但是京子想与一般的女人是一样的，而且京子发现高潮与刺激时间的长短及幻想的能力有关。医生告诉京子每一个变性女人的情况都是不同的，但通通都有能够达到高潮的能力。
    而且因为这个手术做得真是完美极了，性伴侣在京子肉穴里的感觉可是非常的真实，就跟在真女人小穴里的感觉一样，所以京子才能很容易的骗过自己的性伴侣说自己是真正的女人。
    而且变成女人后的京子不用像以前当男人时候，高潮只能一、两次，且射精多了会伤身体，京子现在想反覆的性交多少次都可以，反正使劲运动的大部分是男人，京子只需要打扮的妖艳然后脱光了衣服躺着、趴着，摆出抚媚的姿势，装出淫荡的表情，发出硝魂的床叫声，然后只要三分钟京子就又可以再继续让男人干，所以男人都对京子满意极了。
    小雄不放过京子胸前晃荡的巨乳：“日本婊子，我想和你乳交，你的这对巨乳不玩乳交实在太浪费了。”
    “讨厌！人家的乳房被您那坏东西插，羞死人了！”京子当时真的又渴又累想喝水。
    “别害羞，试过就知道，保证爽歪歪！”
    于是小雄用京子的双手棒起京子自己的乳房，再教京子用她两个乳房夹着他那一根大鸡巴，然后他再用他的大鸡巴在京子受挤压而产生出的乳沟中间反付来回抽送。他并且命令京子每当他的龟头向上靠进玉唇时，京子必须得伸出舌头用京子的舌尖舔他的龟头使他造成快感。
    京子乖乖的照着他的话做。当他用鸡巴在京子的乳沟间送抽时，京子用力的伸常自己的舌头去迎接他上升的龟头。
    “好婊子，舔……爽啊……好母狗……啊……好好舔！”
    “雄君，您干人家乳房……好痒……好酥……好爽……啊……！”
    小雄干了一会儿京子的乳房后后躺下来说：“美人，现在让我想观赏你摸自己阴核的淫荡样子，我要你爬到那张茶机上，蹲在上面，面对着我，拨开阴唇，然后用左手开始自慰，右手要挤压着自己的奶子，我要用手机拍摄留念。”
    他想要这般地糟榻京子的肉体，还骂京子是只母狗，京子不知是否应该顺从他的命令，要在一个陌生男人面前手淫然后被摄相机拍摄，对京子来说还是第一次，所以算是挺可耻的。但京子不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，所以一边爬上了茶机，一边心里还犹豫着。京子裸露着自己的身体，蹲下来后先颤抖地用手去抚摸自己的乳房，
    但当已在茶机上蹲着，双腿岔开，阴唇微开的京子，心里还在交战时，玉手却已经不听脑子的命令，摸到突起的阴核上。一摸上去，一股电流由女性荷尔蒙传到脑中，完全把仅有的矜持和羞耻心完全打破，手在也离不开了。
    京子右手用力抓着乳房，左手将两指快速地抽插小穴，并磨擦阴核。还将手指含在嘴里，然后磨擦阴核。京子接着又用右手摸着自己的屁股，抚摸着自己的全身。
    小雄拿出手机拍摄着。
    “对！阴唇再拨开一点，使劲的揉你的阴核，很好！”
    “太美了！京子，你真是太棒了，把上半身往后仰，展露出你的奶子，好！现在用手捧起你的奶子，好！身体往前倾，我要拍你臀部的特写，哇！真是太自然了！捏你的奶头，就是这样！太诱人了！看到的人一定想干你！”
    “现在在茶机上躺下，把你的腿张开，就是这样，好！翻过身去，把屁股抬起来，你的屁股线条真棒！现在拨开你的屁股，我要拍你的屁眼，你真是完美极了！”
    最后，他要京子再躺下，拨开阴唇之后再自慰。
    “就是这样！”小雄说道，“驴谠俨开来一点，露出你的阴璧，对！太好了！”
    京子自慰的速度越来越快，还大声呻吟道：“哦……我……我要高潮了！太……太爽了！”
    小雄的手机一直不停地拍，他不想错过京子任何一个高潮的镜头，最后，小雄拍够了也看爽了，接着他赤裸的走过来，大鸡巴还在两腿间跳动着，命令京子身体与他一起站直，他一边用手抱住京子的臀部，嘴巴也大口吸吮京子丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄京子的右乳，而京子的脖子与秀发向后仰。
    “骚拢爽不爽？”
    因为京子不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，京子继续保持着热情漾意的样子。
    “我下面的小卤荒抽插得好爽，连两个乳房都被您吸的好爽……啊……”
    “用双手抱住我的肩，然后腿夹住我的屁股。”
    小雄于是从京子屁股那把京子提了起来，让京子用修长的腿环绕着他的臀部。
    他两使身体便再次紧紧靠在一起。小雄抱着京子的屁股，开始用力的前后活动，猛烈地抽送鸡巴。
    “这样抱着H的姿势，爽不爽？”
    “这种姿势，连我未婚夫都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。”
    小雄就把京子双腿抱起，并叫京子搂住他的脖子，就这样他抱着京子在房里边走边干。
    “美人，这招式你未婚夫不会吧！这样干你爽不爽？”
    “讨厌，这样人家被您抱着边走边干，好难为情，不过比刚才更爽……啊……」”
    由于这个男孩身材高大健壮，京子娇躯玲珑轻盈，他要抱着像京子如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的性交合，对年轻力大的小雄来说，自然是轻而易举。
    小雄露出奸淫的笑声，京子真的害羞地头靠在他的胸膛上。京子的耳根都红了，强烈的羞耻感使京子的身体火热。
    “小荡妇，我H四你……H！H！”
    到目前为止，小雄一直抱着京子的身体，所以京子的脚从未踩到地面。
    此时已小雄把京子放下然后用京子的一条皮带当狗链一样的栓在京子的勃子上然后命令京子像一条母狗似的四脚着地往浴室的马桶爬过去然后像条狗坐着还得学狗叫。
    京子充满屈辱地趴在地上四肢着地开始往前爬，爬进冰凉瓷砖砌成的浴室。京子每爬行一步，京子的乳房也随着爬行的动作一前一后晃动着，京子丰满的屁股随着爬动左右摇摆。他瞪大了眼睛观赏连眨都舍不得眨一下，手机拍摄着。
    他告诉京子：“你现在是我的宠物，我说什么，你做就什么，你愿意吗？”
    京子马上大喊:“不要！”并且站起企图逃出浴室。但小雄马上就追上他的猎物。京子精疲力竭的四肢，怎么逃得掉一个大男人呢。他一把就抓住京子，也不管京子如何挣扎，一家伙伙就把京子挑到肩上。京子在他肩上又叫又跳，拼命用拳头捶他，他一点也没有感觉，挑着京子就走回浴室门口去。
    他再次问京子：“我要做你的主人，你是我的妓女，一个烂穴，你愿意吗？”
    “愿……我愿意！”
    他为了罚京子，拿着浴室的淋浴喷头对着京子，拧开水龙头用冷水淋京子赤裸的身子。京子禁不住打了个冷颤，冰凉刺骨。喷在京子身上的水像几千个纤细的、尖锐的针，扎进京子细嫩的五官。京子想跳离水龙头，但是小雄拉着京子勃子上的“狗链”。京子的脸上还挨了一个巴掌，随即被推到一边，撞在浴室的墙壁上。光滑的瓷砖墙壁没有可以抓手的地方，京子的身子慢慢地下滑，终于跌落到地板上。从京子的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠，头上的双手轻微颤抖，证明京子受到羞辱的深度。京子拼命地摇头，但知道抗拒也没用，只好乖乖地照做。
    “你这只狗真是没教育好！连坐也不会坐吗？”
    “不要忘了自己是狗！给我坐好。”
    于是京子爬起身来，身子湿淋淋的京子屈起双腿坐在冰凉的瓷砖地上。双手也前屈放在胸前。
    “看到主人应该要伸出舌头热情地迎接才是！起来！”
    被凌虐的快感加上小雄的羞辱，使多京子产生豁出去的念头。京子含着眼泪不甘不愿地坐起来，放下羞耻感，像狗一样两手两脚屈起。将舌头伸出来喘着香气。一但放下羞耻心，动作也开始自然了。只见京子左右摇摆屁股，像在摇尾巴。
    “嗯，好多了。现在乖乖的像一条母狗一样趴着，屁股翘高，卑贱的日本母狗！”说着又把手伸向京子形状美好的屁股去了。
    京子也乖乖的象只思春的母狗一样趴在浴室冰凉的马桶上，臀部高抬地等待小雄这只大公狗来干。
    “你真的很适合当狗耶！记得！要叫春就要叫的像只发春的日本母狗一样！”
    小雄也色急的挺起那根大鸡巴“滋”一声插入京子紧密的肉穴内，模仿交配的野狗，肆意奸淫京子漂亮的身体。京子一直忍耐，感受着心理和全身所受到的屈辱，京子不愿意发出难听的狗叫音。
    京子配合小雄的动作而淫叫起来，小雄完全不怜香惜玉，粗暴的对待京子的身体，小雄的身体撞击京子的屁股，两粒精囊还不时撞击京子的阴唇，发出啪啪的声音，鸡巴搅和着阴道，发出“噗滋……噗滋……”的动听的声音，他的双手移到京子的胸前，一把抓住两颗巨乳，用力的捏挤，京子全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。
    京子精疲力尽趴在马桶上，身体还不停地受到小雄的撞击而摆动，小雄巨大的生殖器和京子生殖器亲蜜的交合着。京子雪白脖子也因为用力而冒出青筋，同时猛烈摇头，怕发出难听的声音咬紧牙关的样子，有说不出的性感。
    “你怎么了？叫出声音来，没有关系的！”
    京子的肉体也无法解救自己。京子所能做的就是把仅有的矜持和羞耻心完全打破，应合他。京子仅剩下的理性想阻止自己，可是遭受到小雄猛烈的抽插，轻易就被粉碎；当粗大的鸡巴刺入时，产生全身要飞散的感觉，可是当鸡巴离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落。京子仅有的矜持和羞耻心已完全被打破。京子咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，但一旦发出这种声音以后，京子就忍不住连续哼出来。
    “噢……噢……唔……唔……汪……汪……”
    京子当时已有点神智不清，不知自己是人是狗，只知道受那只趴在背上抓着腰部、把全身重量压在身上的小雄，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，京子只听到两个生殖器交织着所产生的声音，以及自己忠于母性的本分，发出被公性侵犯所发出的声音，如泣如诉的哼声，感受体内那强大且炙热的鸡巴。这时候京子感到异常的亢奋。
    京子的表情淫媚，双眼朦胧。京子对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感之下，翘高臀部，让鸡巴更顺利的搅弄京子的阴道，使的京子的身体不时的痉挛，从嘴里发出高亢的声音。
    “这样H你爽不爽？”
    小雄一边抽干京子的嫩穴，一边也用力拍打京子圆润的美臀：“你的屁股还真大，快扭动屁股！”
    在凌辱中，京子让小雄任意的凌辱玩弄自己的赤裸的肉体，心里只想他能旱一点结束。但是京子在几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现，京子虽然觉得非常狼狈，但在过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋。
    京子被小雄像狗一样趴着抽插淫穴，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令小雄忍不住一手一个抓住玩弄。京子在受到折磨与羞辱后后，身体变得更妖艳。
    “叫啊！”小雄拍着京子的屁股对京子说,“H你妈的！快叫！你这个日本的骚拢　
    “啊……好哥哥……亲丈夫……主人……您的鸡巴H的人家好深……好麻……好爽啊……您的手真讨厌，快把人家的乳房捏破了！啊……汪汪……”京子不断的应合着他，想说只要他一但泄了精之后，性交就可以结束。
    “你妈的乳房八成也像你这么大，是不是？”
    “噢……噢……是……是的……”
    小雄一边问京子，一边从京子放在浴室马桶水箱上的皮包，翻出了一张京子母亲与京子的合照。
    “哇赛！你娘也真够正点。”
    照片里的京子的母亲打扮的年轻秀丽，那乌黑亮丽的长发，明亮的眼睛，小巧的嘴唇，性感的脖子，丰满的乳房，纤细的腰肢，白晰的皮肤，像温翠苹的脸孔，使她并不像是一个母亲，而比较像是一个大姊姊。
    “你妈今年几岁？”小雄一边看着京子照片里的母亲，一边干京子抽插京子的淫穴。
    “噢……我妈妈今年39岁。噢……”
    “是吗？那你今年几岁？”
    “22岁。噢……噢……噢……”
    “H！换句话说你娘17岁就受精怀孕生了你。哈！你妈一定也和你一样淫荡！”
    “不……不是的……求求您不要这样侮辱我的母亲。噢……“京子哭丧着脸说。
    “我H，你妈妈就是一个骚拢”饶慊股У纳拢”蝗日本的男人H过，是不是也被中国的男人H过啊？是不是被大猩猩H过？”
    这般话，听在京子的耳里，几乎快要使京子昏过去，很想把耳朵堵住，双眼还能紧紧闭上，但对耳朵一点办法也没有。京子的脸色红到耳根，无力的摇头。
    但京子还真的去幻想自己光着身子与其她有色人种的美女，自己漂亮的母亲，一块赤裸的肉体，一起生活在冰冷的铁笼子里，脖子全部被给锁链铐着，像畜生般地四脚着地的趴着，像动物一样卷曲着身体睡在温暖的狗窝里，这样是不是也会感到幸福。
    京子开始想像着自己和大猩猩一起在草堆上睡觉，京子甚至还趴在它身上依偎着它而眠，说不定京子不但会跟别的女人抢猩猩，争风吃醋。而且如果京子和猩猩性交，京子就会成为了一只母猩猩。而说不定，京子甚至还会与京子自己的母亲争夺跟同一只猩猩性交的权力。京子甚至可以想像到被猩猩用手臂紧紧的抱住，京子还一直吻着它，好像那只猩猩是京子的爱人似的。甚至会不会当京子或其中一个女人发现到自己已经爱上了那只猩猩，然后就会打算在笼子里陪着它渡过一辈子。
    他不但肉体奸淫还要思考奸淫着京子。
    “我恨你！不要再说了。”京子说。
    京子看着小雄，看到了他明亮眼里影映出自己羞耻的模样，脸已经痛的扭曲的自己，已眼泪纵横，汗水浃发，完全不像是在享受性交的模样，反而是像受性虐待的奴隶。
    因为京子了解做母亲的真伟大，所以京子再度哭丧着脸对小雄说：“求求您不要这样侮辱我的妈妈”
    京子的声音细如蚊鸣。平常高傲的京子，现在居然要也要承认自己母亲也是个欠干的荡妇，京子感到莫大的屈辱。
    “快说！”
    小雄一边逼京子说羞耻的话，一边用鸡巴抽插着京子的淫穴，又一边使用手指粗暴的揉捏京子豪乳上晶莹剔透的细肤。在这种兴奋状态下京子不停的摆头，同时还想用小手推开他，这种模样更勾引起小雄的虐待欲望。
    因为小雄一直要京子说出羞耻的话，京子于是露出怨恨的眼光看着他。小雄看到京子更痛苦的模样后，更加性奋，鸡巴抽插速度也加快，他那因亢奋而张的大大的嘴还有很多口水流下来，顺着他的嘴角滴到京子的脸上，京子看到后，立刻张大自己的嘴，接着他的口水饮入。可耻的京子几乎已快完全被他驯服。
    京子在小雄的兽虐之下，虚脱的摊在马桶上，流失了更多的水份，体力完全不支的京子，就像以前在学校被七八个男同学轮奸似的，已无法动弹，只有嘴还能发出呢喃似的声音。双手垂地，长发凌乱，散落在潮湿的浴室地板上，所剩的体力，全都被小雄压榨一般的抽走。
    他的坚硬生殖器在京子的身体内，粗暴地抽送。京子扭动着，想翻过身来，但是一种无法言喻的痛苦让京子动弹不得。京子也不想动弹，京子几乎愿意永远生活在梦境中，永远做爱而不醒来。京子已被他完全驯服。
    小雄用力拍打京子圆润丰满的美臀：“小淫妇，处女膜几岁时被男人插破的？”
    “16岁。噢……噢……”京子的人造处女膜就实是在京子16岁刚变成女人时被同学捅破的。
    “听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？”
    “因为我是人造的女人，所以……”京子假装哀怨的说。
    “啊……骚隆…你有子宫吗？需要我精液的灌溉吗？……日本小婊子……我……我要射了……”
    “哈……哈……噢……哈……啊……噢……求求你，快、快一点结束，快把精子射出来。”
    京子又累又痛，汗流夹背，只希望现在小雄能赶快结束，放过自己。
    “咻咻”一股温热的滚烫浓稠的精液射进了京子的体内，京子不禁也发出尖叫，下腹部随着一阵抽搐。小雄的鸡巴在京子下腹部夹击之下，精液不可抑遏地全数喷在京子疲惫虚脱的肉体内，但同时又令京子感到极其的快慰和舒适。
    这时，精液不断的喷撞在京子的内壁上，使京子感到他那甜美的精液有如圣酒那般一样的完美和谐，也使京子在羞耻中达到高潮，而精液在体内的感觉，使京子的快感在那高潮中留恋，一直到当激情结束，而京子自己的激情也渐渐地，缓缓地衰降了下来。精液在体内热热感觉真难以用笔墨形容。虽然这不是京子第一次被男人体内射精，但感觉永远是这么地美好。
    在京子看来，与其说精液在喷射中冲撞的是女人阴道的穹窿，不如说那浓于水的精华的琼浆滋润的是女人整个身心的世界，不论是真女人还是变性女人。射精，不只是男人的性高潮，也会激起女人的性高潮。在精液喷出的一刹那，为女性全部性交的渴求。因为射精，感受到男人的生机勃勃，强壮有力，女人会感受自己的生命被男人注入了青春活力所需要的甘露，会联想到男性也能渗出哺育生命的乳汁。
    女人会在这一时刻感受到对方的爱是那么切实、那么亲近，一切梦幻和憧憬好像自己最深遂最隐秘的部位所受到的浇注而实现，一切深情和蜜意，好像被那带着男性体温的玉液所证实。女人还会联想到男子对女人自己肉体上的付出、男子对自己肉体上的奉献，而蠕动和流淌在自己深处的液体还因此可以帮助女人自己驱散孤独和悲凉。
    当京子的肉穴和体内正在充满着他的精液时，京子几乎可以感道好像里面的精子正在游动一般，如果京子当时有子宫的的话，他精液一定会充斥着京子子宫的输卵管，好像巴不得找到卵子热度直达卵巢。
    那时，浴室里弥漫着精液的味道与肉体的汗味。地上还有好几滴粘稠的精液混合着肉体所分泌出来的汗水，京子挣扎着将上身撑起，用嘴及舌头，一点一点地将精液与汗水弄湿的地板给舔乾。
    小雄把京子像条母狗一样H过后，京子两人气喘如牛躺在浴室地上。而京子躺在冰冷地上，一边细手抚摸自己的光滑的小腹，一边感觉奉献自己的肉体所得到的男人的精子，充塞在体内的充实感。但因为京子的阴纯受到巨大的东西贯通而呈现开启状，所以精液不停缓缓的从阴部流出。缓缓恢复清醒的京子，慢慢开始产生自己身体受到奸淫的浊感。
    “快起来帮我大鸡巴舔乾净，骚货！”
    京子的双眼泛着泪光说道：“我……我不行了……”
    但京子还是拖着精疲力竭的肉体，乖乖地爬起来然后握住他的大鸡巴吸弄起来，一边舔弄他的大龟头，一边装做哀怨饥渴地看着小雄，而且眼神淫荡。
    在京子的吸吮下，小雄的鸡巴再展雄风。京子心想：“我死定了！今天遇到了一个这么能干的人，要真的H死我了！”
    “现在快点坐上我的大鸡巴来，我会把你这个小淫娃干得爽歪歪，让你好好享受中国男人的鸡巴带给你的快感。”
    看着猩猩舒服地躺在浴室地上，而京子这只年轻的淫肉，正努力地用自己的身体，试着放置那男人的大型生殖器到自己的窄小生殖器里。
    京子虽被这样既无理又粗理的男人征服，但在羞辱中京子还是忍不住扭动丰满的屁股，京子又觉得的羞耻，又觉得屈辱，但同时又觉得的刺激。
    此时京子已跨在小雄的下体，变成了女上男下的姿势。而京子用手握住那根京子心目中的大鸡巴，对准了淫穴然后用力的向下坐：“啊……好粗……好胀……”
    “快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？”小雄一边说道，一边猛烈地将臀部往上顶，使得他的鸡巴开始抽送，京子的胸部则靠上了他的脸，配合着京子的动作，而他则吻着京子的乳房。
    随着京子一上一下套弄大鸡巴，京子紧密的嫩穴被小雄的大鸡巴塞得满满的。京子的头向后仰，长长的睫毛不停的振动， 小雄的手也不闲着，吻够了，看着京子胸前两个大奶子上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。
    “啊，这下好深，啊……这下插到人家心里……啊了！对不……对不起，我……我子真的快不行了……你H死我了……啊……啊……啊……啊……”
    “这下爽不爽？这下有没有干到底？H死你！大奶子淫娃！”
    随着野兽般的咆啸，屁股开始经孪，大量的淫液不断射出，京子露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住小雄的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。
    抽插速度加快，经过最后猛烈插入后，小雄也忍不住大吼一声。京子感觉出小雄的鸡巴迅速萎缩，同时像断了线的木偶，身体向前倒下，这时候的京子身体留下从来没有过的强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开这男人的身体，京子好像已经爱上他了，甚至幻想着自己被受精，怀他的小孩，为他生下好几个混血儿。
    温热浓稠的精液射进了京子的体内深处，这一次在射精进入京子的体内后，小雄仍紧紧顶住京子穴心五分钟才拔出，为必免精液流出。五分钟后，他又在京子的阴道抽插了几分钟，才依依不舍的拔了出来。这时京子马上用自己的手覆盖在自己的阴户上，试着让精液完全流不出体外，继续在自己的肉体内游动。
    京子娇小苗条的身体内当时流着精子，但可惜那些精子是不可能在京子这女人的肉体内找到任何卵子来受精的。当时京子几乎流出了遗憾的眼神和眼泪，心想：“京子无法怀男人的孩子，真可惜。”京子抚摸着自己的腹部，几乎可以感受到这亿万颗精子在京子体内的蠕动，京子心想：“至少、至少要让这些孩子多留在京子的体内一会，不要让它们受到外面的侵袭。”
    两人又同时无力地在浴室地上躺了下来。京子把额头的汗用手抹去，摸摸下腹，刚才火热的感觉还在，已经泛滥的下腹发出酸酸的味道。
    休息片刻后，京子躺在小雄的怀中轻抚着他那健壮的胸肌，装做万般娇柔地说：“你这个坏男人，差一点就要了人家的命。”
    小雄一边拨弄着京子的秀发一边像挤奶似的挤着京子的双乳笑着说：“京子，想不到你们日本女人这么淫荡，这么骚，像只发春的母狗。”
    京子用手敲打着他的结实胸部说：“讨厌，干么又要取笑人家，像京子这种女人就是欠你们男性干嘛。”
    小雄又一边轻吻着京子的额头一边搓揉着京子的双乳说：“可惜，我还没有H你的屁眼，射精在你的直肠里，尝尝日本女人屁眼的味道。”
    京子紧紧抱住了小雄假装幽怨地说：“你真是个无情的男子，玩弄过人家的娇嫩的肉体后就想要离开了，而且京子要是真的怀孕了怎么办？”京子知道自己没有子宫，并不会怀孕，但京子还是逗逗他。
    小雄也假装安慰着京子说：“你放心，我会永远记住你的，你要是真的怀了京子的种的话，那就一定要生下来好好养，不准去医院把孩子拿掉，拥有我们基因的混血小孩都一定是很美的！”
    京子就像是一个下贱的妓女仅用一条淡黄色薄薄的浴巾包着自己刚刚才性交完的裸露身体，跟刚刚才穿好衣服的小雄，又在房门的门口用舌头好好的舌吻了一番后，他才依依不舍地离开。
    时间是午夜十一点二十二分。
    111.小饭店里的打工妹
    5月3号上午九点半时候，小雄走出小区外，到常去的小饭店吃饭，叫了菜后，从书架上拿起一本时尚杂志看起来，里面有几幅模特的精美图片，特别是美腿的图片让他看了又看。
    突然一道人影从小雄身旁闪过，接着是一声轻笑。抬头一看，原来是小惠。
    小惠是个大学生，张的并不漂亮，姿色一般，在这里打工快一年了，跟小雄挺熟的，有她在小雄就不愁没汤喝了。她正端着些盘子杯子走向厨房，却又一回头，看到小雄在看她，又是一笑，“你喜欢这个的啊？”
    “这小妮子居然嘲笑我？！那可不能轻饶了。”小雄向她招了招手，她对着小雄嫣然一笑，脚步却没停下。一会儿，她空着手从厨房出来了，走到小雄身边，甜甜地笑着。“什么事啊？”小雄伸出手一拉，让她坐在怀里，两手也环住了她的腰。
    她惊呼一声，但没生气，似笑非笑地调侃小雄，“找我做什么？我的身材可没有她们好啊！也没有美腿哟！”
    “你吃了熊心豹子胆？看到男人欲求不满就该躲远一点，你倒是来调戏我。不给你点颜色瞧瞧，就算辜负了你的好意。”
    她格格娇笑，挣扎着想要跳下来，一双白生生的大腿晃得小雄眼花撩乱。
    小雄二话不说，一只手已经在细嫩的肌肤上滑动起来，同时亲着她的耳朵和脖子。
    “嗯哼……不要啦……你好不规矩。”她的腻声腻语，让人更想要侵犯她。青春的肉体相当有弹性，但是小雄却顾不得多玩弄几把，忙着把手从短裙底下伸了进去。
    “嗯！”她抖了一下，银牙轻咬红唇，“你┅┅你当真呀？”
    小雄舔舔她的耳垂，吹着气，“当然是真的。小惠，你高兴吧？”
    “我为什么要高兴？啊啊……”她连说话的声音都开始颤抖了，因为小雄的另外一只手也隔着衣服揉弄着她的胸部。
    “啊……这里不行呀……”
    “不行你叫那么大声？”
    “我忍不住呀……啊！别那么粗鲁。”
    “嘿嘿！更粗鲁的来了。”
    “不要┅┅啊哈……”轻轻巧巧地揭开湿淋淋的小裤裤钻进禁区，中指浅入浅出，快速地指奸着嫩穴，拇指搓弄着肉核。另一手也不能满足于隔靴搔痒，把衣服愈掀愈高。
    “会被看到呀……”
    “那就让他们看吧！”客人虽然不多，除了小雄以外还有两桌。右边不远处有对中年男女，男的看了一眼又一眼，惹恼了女的，吵了几句就结帐了。
    小雄将杂志推开，把小惠抱进了包间放到桌上，先脱了她的鞋子，然后卷下了碍事的三角裤，开始舔弄少女的丰腴地带。
    “嗯……啊……你┅┅你存心要我丢人现眼。”
    蜜汁愈舔愈湿，只有让她泄个彻底，才有办法弄干吧？当下小雄解开西装裤，掏出已经处于备战状态的肉棒，对准了嫩穴中央突破。
    “啊……”小惠忍不住大声娇呼，却把从门口经过的老板娘的儿子给引来了。
    “惠姐，什么事啊？”
    “没事，没事，你惠姐正舒服呢！去忙你的。”
    阿牛也才念高职，有点傻呼呼的，听外号就知道了。看到他惠姐玉体横陈，掀高了衣服露出乳房，裙子被卷在腰间，下半身妙相毕露且有男根深入，他还要问什么事。不过左看看右看看，小惠的神情虽是难耐，却也不像有任何求助的意思。他搔了搔头，真地就退出包间去做他自己的事情了。
    小惠不是处女，不过性经验并不很多，肉穴依然紧凑，动作依然生涩。
    小雄提着她的腿，肉棒进进出出，让雪白细嫩的乳房如布丁般地颤动着。她双手就直接撑在桌上，侧着身子让秀发洒落。每当小雄重重地顶到她穴心，她就抬起下，轻声地娇吟。
    突然小雄又向往起她的美臀来，就将她翻了个身，让她趴着把屁股翘高，那对奶子就印在桌上。
    小雄抚摩着小惠的圆臀良久，然后才挺枪入洞。插进去有湿热穴肉包围，抽出来有凉爽的臀肉伺候，真是双重享受！小雄随手翻了翻杂志，找到一个曲线均匀的全身美女。“看，你现在就跟她一样诱惑。”
    “啊！啊！差太多了。”
    “不会的，更何况你是活色生香呀！”
    “别说了……哟……”
    她愈来愈狂乱，小雄也想冲刺了。小雄解开了小惠的无肩带胸罩，抛在一边说：“你是不是早就想我H你了！”
    “嗯……这边的几个饭店谁不知道你是咱市首富的公子啊！嗯……嗯……轻点……能被你H一下……身价百倍啊！嗯……我张的不漂亮……想都不敢想啊……哦……哦……你的鸡巴好劲啊……嗯……”
    小雄摆动着腰肢快速地抽插。
    “啊……啊……啊……啊……”她叫声销魂，竟是连绵不绝。
    “小惠你叫得真好听！”小雄不禁如此称赞她，可是她却好像完全没听到。“我不行了……我不行了……啊啊……”
    饭店此刻没有客人了，老板娘又不在，小惠才敢放肆的叫喊，不怕外面傻乎乎的阿牛听到。
    柔软的穴肉一缩一放，让人忍无可忍。
    小雄停止了抽动，感受小惠吕锏木仿危五分钟后小雄从小惠身上爬起来。但是她还是趴着，彷佛是被小雄摧残得娇软无力，小雄不禁有种虚荣的成就感。
    “阿牛……”小雄叫道，阿牛老老实实地跑了过来。“什么事？”
    “你还没有玩过女人吧？”
    “没有，不过我摸过妈妈的奶奶，看过爸爸玩妈妈！”他看看小惠裸露的屁股说。
    “脱掉裤子，你惠姐让你试一试。”说着小雄拍拍脱掉一半的西装裤，示意他也弄成这个样子。
    “讨厌！你不要乱来！”小雄可丝毫不理会她的抗议。
    “快点！”阿牛又看了看她，然后解开裤子，露出了半软半硬的童子鸡。
    小雄指着桌子的另一头，“到那边去！”然后把小惠翻过来，阿牛的阳具就垂在她脸上。
    “用手把他弄硬。可不准你用含的哟！你都还没有含过我的。”
    “谁要用含的！”虽然不是很乐意，但她还是举起玉手爱怜地抚弄傻阿牛的鸡巴，搓得他渐渐硬挺灼热起来。
    “来吧！这边让给你。”小雄和他交换了位置，举起小惠的两条腿，“插进去吧！”他顶了两下都没进去，却把小惠顶得娇呼连连。
    “等一下！阿牛等一下！让惠姐┅┅”她突然闭口不语了，默默地伸手扶住了今天的第二根肉棒，轻柔地导向入口。
    “可以了。”
    阿牛莽撞地使尽全身的力气一插，“啊……”小惠皱着眉头，一付不堪承受的样子。
    阿牛有些惶恐地看着小雄，“没事，前后摆动屁股，动作轻一点就是了。”
    别看阿牛傻，但是鸡巴不小。
    这种事就算是傻阿牛也是一说就明白，有节奏地抽送着，脸上却充满了讶异。“感觉怎么样？好紧！好舒服！”
    “讨厌！不要乱讲！”小惠羞得满脸通红。
    “真的啦！惠姐我没骗你啦！”
    “哎呀！你这人真是！”
    这时候小雄放下她的腿，摸她的脸，抚弄她的秀发，“小惠，这根给你用含的！”
    “不要！”说是说不要，遭到冲击的她还是伸手套弄着，套没几下就舔上了，跟着又开始含。小雄一边享受小惠的樱桃小嘴，一边也没忘了招呼阿牛，“阿牛，你不喜欢惠姐的奶奶吗？”他点点头。
    “喜欢！”哥儿俩一人分一只玩弄起来，小惠的哼声突然浊重起来。
    “阿牛轻点！你想要把惠姐的奶奶捏爆吗？”
    “喔！”他依言减轻了力道，小惠的哼声立刻变回又轻又软。
    “哈……哈……”小惠吐出了肉棒，大口大口喘着气。
    “想挨大鸡巴H了吗？”
    她白了小雄一眼，“不想含了啦！”
    小雄推着她站了起来，然后走到她背后，把鸡巴从小巧的菊眼里插了进去。
    “哎呀……怎么弄那里呀？”
    “不走后面，难不成两根都走前面？”
    “不能两个人一起来呀……”她肉紧得紧紧搂住阿牛，小雄有点吃味儿，手从中间穿进去，握着她的乳房把玩。
    “喔……喔……”阿牛是第一次玩女人，能有这样的成绩，小雄觉得算很不错了。
    “啊……啊……”童子热精喷在小惠吕铮她把头靠着阿牛的肩膀，激动地抖个不停，差点把小雄给夹了出来。不过反正小雄也无意打持久战，趁着阿牛的东西还没有软化以前，加紧抽插着微微发红的嫩屁眼。最后小雄抓奶的力量可能比阿牛还大，在小惠无法克制的浪叫声中，小雄将浓精从她的肛门喷了进去，她也再度泄了身，软绵绵地倚在小雄怀里。
    吃过饭后小雄回了家上网，在网上玩了会儿斗地主，就进到UC聊天室，看会儿美女跳舞，聊天时候，一个叫〖雪〗莲香的跳舞女孩跟小雄搭讪，小雄和她聊了几句，夸她的舞跳的很诱惑。
    小雄在UC里的名字叫：“恋足男孩”
    〖雪〗莲香说：“谢谢你欣赏我的舞蹈！我可是科班出身啊！”
    “哦！难怪跳的和别人不一样！”
    “有什么不一样？”
    “别人只是做着挑逗的姿势乱扭，而你每一个动作都和在节拍上，并且举手投足透着一股灵气。”
    “哦，知音啊！”
    “客气！”
    “你多大了?”
    “我十八了！你呢？”
    “比你大一点点！你是哪里人？”
    “如果你的资料是真是的，咱俩就是一个地方的人！”
    “真的啊！真是缘分啊！”她打出了一个笑脸。
    “你的QQ可以告诉我吗？我想加你！”
    “不要了吧，我怕你认识我，在说了我是做收费表演的，也怕你付不起费用！”
    “咋个收费？”
    “激情表演，每小时50元，通过Q币支付！”
    “哦！钱不是问题！”
    “那也不敢，一但你认识我，我就麻烦了！”
    “我这么诚实，你不加我，如果我撒谎说是别的地方的人，你又咋办？”
    “呵呵，我可以先看你啊，如果我不认识你就会接你的生意！”
    “如果你不认识我，我认识你呢？”
    “这个嘛……打死也不承认我是你认识的那个人咯！”
    “狡猾！大大的狡猾！”
    “嘻嘻！你真的是恋足者吗？”
    “是啊，我最喜欢女人的小脚了！”
    “喜欢到什么程度？”
    “看到女人性感的小脚丫就兴奋！”
    “你会对这女人的脚自慰吗？”
    “会！”
    “哦！这样吧！看你很有诚意，下次我加你，今天我要下了！”
    “好吧！我期待！”
    “给你发个我脚丫的照片，让你想象一下！”
    〖雪〗莲香给小雄发来了一张照片，一对很美丽的脚丫，大脚趾上带着水晶环，脚脖子上戴着脚链。
    “喜欢吧？”
    “喜欢，真的是你的吗？”
    “下次你会在视频里看到是不是了，记得准备好足够的Q币啊！”
    “OK ！”
    “88！”
    “88888！”
    小雄在网上一直泡到六点才出去吃饭，“欢迎光临！啊……”看到是小雄，小惠就浑身不自在了。公式化地帮小雄点餐，摆餐具，没事立刻就躲得老远。小雄心里头暗自好笑，却不点破。乖乖地吃了饭，喝着茉莉花茶。
    生意蛮清淡的，没多久就只剩下小雄一个客人了。老板娘不在，也没看到阿牛，好机会！小雄晃到柜台前面，她还在装没发现。
    “怎么今天老躲着我啊？”
    “哪┅┅哪有？”不承认也没有关系，要兜圈子就来。
    “怎么没看到阿牛？”小雄故左右而言他，倒是没想到给了她一个发作的理由。
    “阿牛回家了！”
    “生气啦？”
    “没有！”她说她没生气，却板着一张俏脸，背对着小雄。“阿牛是不是还想H你啊？”她转过身子，“人家是老实人，才不像你！”
    “喔……原来小惠喜欢阿牛啊……”
    小惠有个大弱点，从老板到熟客都知道，就是超级怕别人说她跟哪个男生一对。“才不是呢……你不要乱讲话……”
    “好啦！好啦！我知道了，我不说就是了。”
    她急得两手往小雄身上乱拍乱打，“真地不是啦……”
    “逗你玩儿的。瞧你急成这样。”
    “哼！”又不理小雄了。
    “放心好了！”小雄贴着她的脸轻声说，“「放心？”
    “我不会说你让阿牛H了的事！”
    “讨厌！你在说什么呀……”都已经脸贴着脸了，强而有力的手臂还会远吗？她想要逃跑，却被小雄搂个正着。
    “你┅┅不要这样！”
    小雄指把手伸进衣服里，揉弄柔软的乳肉。“不┅┅不┅┅”
    小雄让她转过身来，倚着柜台半站半坐。“手举起来。”她摇摇头不肯就范。“会被人看到的！”
    “哪里有人啊！”
    她突然尖叫了起来，小雄的两只魔手端端正正地罩着软绵绵的三角地带呢……很快地小裤裤就离开阵地了，一只手派食指和中指钻进去沼泽搜索，另一手就占领了丘陵。“啊……啊……不行啊！”
    她撑着柜台，身体拼命地往上抬，企图逃避小雄对秘穴的攻击。不过再怎么抬，小雄只要一举手就可以继续淫弄她了，她还是只能娇呼媚喘着。
    “现在不行！”
    “为什么？不安全吗？”
    “我刚刚来例假！”
    “不会吧！上午不是还好好吗？”
    “上午好好的，下午就不能来吗？
    “那就后面喽！H你屁眼也好啊！”
    “不要……”她转身想逃，背对着小雄就等于是把菊眼面向小雄，小雄抱着她大腿不放，脸贴着屁股又亲又嗅。其实还没亲到屁眼，不过她已经急坏了。
    “不行啦……等一下啦……我包包里有┅┅有那个┅┅”
    “有什么？”
    这下子小雄可好奇了，松开她拿起放在一旁的手提包，打开一看，没有什么比较特别的东西，除了┅┅
    小雄嘿嘿呵呵地笑着，愈笑她的脸就愈红。
    “你可真够骚的，还随身带这个，是给男朋友准备的吧？”
    她拆开一个保险套，就要帮小雄戴上。“等等！你用手啊？”
    “不用手用脚吗？”她大惑不解。
    “用嘴！”
    “不要！”
    “不能不要！”
    “我不会啦……会吞下去的。”
    “那我吃亏大了！不然你先吹一吹，我就准你用手！”她白了小雄一眼，跪在地上，伸手轻握鸡巴，深深地吸了一口气，闭上眼睛，将肉棒含进嘴里。套了五六下她突然睁开眼睛看看小雄，发现小雄正面带微笑地在欣赏，羞急得吐出了肉棒，嗔道∶“你在看什么？有什么好看的！”
    “美女吹萧，不容易看到的耶……你都不知道你这个时候看起来有多美！多淫荡啊！”
    “不要看啦……”
    “不看可惜呀……”
    “你这人！”她拿小雄没辄，无奈地捧起了鸡巴继续吹奏。
    小惠的萧艺并不高明，牙齿偶而会咬到龟头。不过很快地她掌握到节奏了，吐出时并没有把龟头吐出来，倒是轻咬着阴茎刮着。香舌灵巧地卷动，轻柔地擦着龟。小雄一面享受着下体的p麻酸软，一面轻抚她的秀发，看着她羞涩的淫浪样，差点忍不住想抓住她的头抽插起来。
    “可以了吧？”她吐出了肉棒，拿起套子帮小雄戴上，小雄把她按在柜台上，上上下下一阵抚弄。
    “要进入喽！”她咬着嘴唇，闭上双眼，两手抓牢，紧张兮兮地准备承受男性的冲击。
    “干嘛这样？又不是处女开苞。”她就这样闭着眼睛笑了，嘴巴动了动，却听不到在讲什么。
    “啊！啊……哎呀！轻点啦……啊……啊……”一插进去，小雄就给她来顿麻辣快打，煞煞她的痒。狂风暴雨的一阵抽插，风停雨歇时美人已经衣衫不整外加秀发乱舞了。
    小雄卷起她的衣服，露出白嫩嫩的一对乳房，顺手拿起一旁的奶油球，撕开倒在她的乳头上。
    “好冰啊！”左边倒一个，右边倒一个。
    “热胀冷缩，等会儿你的奶奶就会变小了。”
    真要变小小雄才舍不得呢……小雄趴在小惠动人的胸脯上，吸吮香甜的奶汁。
    “讨厌！好痒喔……”她不用香水，但少女的娇嫩肉体就是有种淡淡的芳香，连奶精的味道都不一样了。
    “你别处乱舔呀……这样就受不了了，以后怎么给宝宝喂奶？”
    “宝宝吃奶又不会到处乱舔。”
    小雄微笑着吐出湿亮的乳头，两手按着乳房，手指搓着乳头，肉棒也轻轻推送。
    小雄把她翻了个身，让她趴在柜台上，再度进入。“啊……好满啊……”
    “哪里满？”她惊觉自已无意中吐露了真正的感觉，羞得低头不语。小雄抓住她的乳房，将乳头对准了柜台边缘。
    “会痛啊……”于是小雄又把乳房拉下来一点儿，柜台下乾坤妙手偷摸乳，客人来了也看不到。小惠的样子倒像是趴着在休息，哪晓得底下正被大鸡巴奸淫着？
    小雄戴着保险套的鸡巴在小惠的屁眼里狠狠的抽动，她被小雄翻回来后一直闭着眼睛娇喘。
    过了好久，小雄停止了动作，她才睁开了眼睛，看到的是一小袋白浊东西。
    “奶精。”
    “你再乱讲话，下次我就拿这个泡茶给你喝。”她虚弱地笑骂着，却看到小雄不怀好意地对她微笑。“你是说┅┅”
    小雄点点头。
    “不要啦……”她看小雄不为所动，又继续撒娇，“直接进去就算了，你那个样子装起来，好恶心喔！”
    “喔？你喜欢我直接射到你嘴里？”
    “不是啦……反正┅┅哎！人家不要这样喝啦……好不好？”
    “那我帮你泡杯茶吧，调进去比较不恶心。”
    她心不甘情不愿地伸手捏住套子，皱着眉头，仰起脖子，把精液往嘴里倒进去，用力咽了下去。然后苦着一张脸看着小雄，又吞了几口口水，才说∶“去泡茶啦……”
    店员叫客人泡茶？不过反正材料都是现成了，很快地茶水就端来了。
    小惠喝了一口，表情更怪了，“还是有怪味！”
    “喝一小口就好，漱漱口，吞下去，再喝就没有怪味了！”她照着做了，虽然没有表示好喝，不过至少表情正常多了。
    他不知道小雄在泡茶的时候把自己的鸡巴在茶水里涮了一遍。
    简单的吃过了饭，看看时间也差不多了，就给张士杰打电话问是那个练歌房，张士杰告诉他，他立刻开车过去。
    原来张士杰请两个要好的同学出来玩，人家都带着男朋友，她没有男朋友就把小雄拉来充数，唱完歌后，小雄把张士杰带回小窝折腾了一番。
    112.模特人妻
    四号上午送张士杰出去的时候竟然忘带钥匙了，这让小雄真是窘迫得恨不得找个地方钻进去，那串钥匙忘在屋里了，就是说他那个家也进不去了。
    “怎么了？为什么在门口站着？”一个声音在身后说。
    小雄回头看是自己的邻居，一个大约28岁左右的少妇，她有着高挑的身材，身高一米七二左右（是不是很高啊），染着紫红色长长的披肩发，身材丰满曼妙，修长结实的大腿经常配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部隔着裤子就能想象里面的样子，饱满的乳房高高地挺立着。小雄注意观察她有很长时间了，平时只是见面打个招呼，她的名字叫关灵，小雄习惯的称她为“灵姐”，是个模特，她的老公是个有钱人，比她大不少岁，平时开车上下班，而且很少回家，估计是个老板吧。她的4岁女儿寄宿在幼儿园周末回家一次，平时大多时间都是她自己在家，应该很寂寞吧。
    “啊，我刚去扔垃圾，回来后门被锁上了，进不去了”小雄不好意思的说。
    “这样吧，你先来我家，等家人回来后好了”。
    就这样，小雄阴错阳差地抓住了机遇……
    她的房子比小雄的大出二十多平方米，客厅里只有他们两个人，刚开始小雄一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激动。
    “你看会儿电视，天气太热了，我去洗个澡凉快一下”。电视机被打开了。
    小雄疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎湃，小雄暗想：“这真是个天赐的机会，我要好好把握，加上这里只有我们两个，要不要直接进浴室去挑逗她？”小雄真是精虫灌脑，满脑子淫心邪念，幻想着她正在浴室自慰，纤纤玉手揉捏着洁白的乳房，乳头坚硬的挺着，淫水与洗澡水混成一片，她正用喷头磨擦着诱人的阴部……娇滴滴地浪叫……想着想着……
    灵姐冲完澡回来了，体香散布在整个空气中，好香啊……她光着脚站在小雄面前，身上只穿了件很单薄了白色丝衣，里面好象就剩了条小小的三角裤。看得小雄小弟弟很快就勃起了，真受不了，这难道是诱惑小雄吗？
    “天气太热，你要不要也冲个凉”？
    “谢谢，还是不麻烦了”。小雄激动地说（那种诱人的样子，谁看到都会激动）
    简单的聊了几句后，灵姐从冰箱拿出了两瓶冰啤酒给小雄。
    “那就喝点水解解热吧，这种鬼天气，真受不了，我陪你一起喝”说完她便给小雄倒上了一杯。
    时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着小雄的心，而且加上啤酒的冲击，现在这念头越来越强烈，只是还欠缺点勇气。
    灵姐的脸已经微微发红，他们边聊天边观看电视节目。
    这时，在画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，小雄焦躁不安，借着酒劲小雄把手放在灵姐的大腿上开始抚摩，她当时吓了一跳，问小雄这是干什么。
    小雄不说话，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着内裤磨擦着她的阴户，她试图推开小雄的手，小雄一不做二不休，用身体把她压在沙发上，手快速不停地抚摩着她的下体，她想喊叫，小雄用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。
    小雄把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。她渐渐地不挣扎了，享受般地吃小雄的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。看来是酒劲对她也起了作用，小雄一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇。吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入小雄的嘴里，他俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。接着会进入更加美妙的瞬间……
    小雄解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的E罩杯乳房赫然出现在小雄眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得小雄口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是小雄用力过大，还是那里太过敏感，她“啊”地叫出声来。
    “我咬痛你了吗？对不起？”小雄坏坏地说。
    “是啊，好痒啊，不要那么用力。”此刻面色红润的她，第一次回答小雄。
    原来她正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚狐狸，看小雄不好好收拾她。小雄暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。
    此刻的小雄有点后悔为什么不早一点下手呢？
    小雄的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，小雄奋力的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，不知怎得竟然会流出奶水，刚开始小雄吃了一惊，有4岁大的女儿应该早就停奶了吧。
    “不要啊，奶水都让你挤出来了，不要挤啊，啊…啊…”
    “别浪费了啊，给我喝吧！还真好喝呢，你这个年轻妈妈奶水还真多啊！”没想到这么大还能喝到母乳，呵呵，一定多品尝一会儿。
    “真的那么好喝吗？我老公就不喜欢。” 她羞涩的问
    小雄一边挤一边喝着，“有种涩涩的味道，要不要挤出一些，你也尝一下？”
    “不要，我才不喝呢，好丢脸”。
    说着说着，小雄把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了，小雄挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，小雄开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。
    “啊…啊…嗯…慢点…不要啊………” 灵姐淫荡地叫了起来。
    “灵姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了”。
    小雄把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。
    “好脏啊，不要……我老公从来不跟我这样”
    “我不介意的，只要你高兴就行，有这样的老公真委屈了你，替你遗憾啊”。
    灵姐的脸一下子红了：“不是的，别这么说…”
    “好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了”说完，小雄脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，“刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。
    “好大啊，你年纪不大，这个真不小，比我老公的还大一圈”。这时灵姐已经下了沙发，跪在地上等着呢。
    “不要拿我和你老公比，若比的话，还有很多更让你惊讶的呢，我一一展示给你，好吗”？
    小关灵如痴如醉地含着小雄的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着小雄粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。真舒服，真是做梦也没想到，邻居美丽成熟的灵姐会为小雄口交。
    “灵姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？
    “这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊”。灵姐天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。
    “谁叫灵姐的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊”
    “你想射在哪里？脸上还是嘴里？”
    小雄没有听错吧，高雅的灵姐竟然会允许小雄射在嘴里和脸上，果然是只母狗，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，小雄到真是受宠若惊，兴奋地说：“真的可以吗？那嘴里可以吗？”
    “来吧，我准备好了。”说罢，她又含上鸡巴，小雄按着她的头，用鸡巴在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，小雄也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，小雄还是心疼了。
    “灵姐啊，这就是刚才你挖苦小雄的回报，还能坚持吗，你还要帮小雄射出来呢。”
    “你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你”一把抓起小雄的老二猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了灵姐满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。
    “啊，好舒服，灵姐你厉害，弟弟我服了……………………”。
    小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：“好多的液体啊，真粘呢，很久没射过了吧？”
    小雄略有不好意思，“灵姐，竟然想不到你会吞下肚去，以后喊你叫小母狗灵姐。”
    “这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，我老公也这么说” 笑嘻嘻的模样真有点骚女的感觉。
    “嗯，你老公这个是说对了”
    几分钟过去了，鸡巴又恢复了体力，打算再来一次。说着小雄便把她拉进了卧室，开始揉搓灵姐涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，灵姐脸上挂着微笑，同样地在回应小雄，他们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。
    “还想来啊，不累吗？臭小子，摸得我好痒，嘻嘻……” 淫贱的表情明明是在勾引小雄嘛，还装纯情。
    小雄假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把小雄的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着小雄的头，小雄的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着小雄的脑袋拼命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着小雄的脸，小雄从没有过这种温暖的感觉，小雄的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。
    “哦…呃…好舒服……啊…，小雄从来没有这么舒服过”她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。
    “不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。”
    “来吧是什么意思？灵姐要说明白点，我听不懂。” 小雄故意挑逗她的性欲。
    “我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干我吧，我什么都不在乎了。”被性欲冲昏头脑的灵姐已经毫无廉耻可言了。
    “我要插进来，准备好，可别哭哦。”小雄双手抓起她的两只脚踝，按向灵姐头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在小雄眼里，挺起的鸡巴“咚”的一下插进了淫水满满的肉穴，她母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，“噗嗤噗嗤”的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。
    “干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。”
    “呃…嗯…插死我吧，尽情地H我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，嗯…啊……” 她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。
    照着这个姿势干了一会儿，小雄把她拉过来，让她双腿夹着小雄的腰，玉脚顶着小雄的屁股，向下压着干她，采取主动，又抽插了不少回合。
    那副淫荡相，小雄想玩玩她，于是停止继续抽插了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行”。
    “哥哥，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，H死我吧，我下面火辣辣的，好象有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地H我吧……”淫荡灵姐哀求的叫着。
    小雄用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。又求小雄说：“速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥………………。”
    “好，不过你什么都要依着小雄，这样小雄才让你舒服。”
    “可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。”27岁的人妻从来没有感到做爱是这么美妙，丈夫从来没有带给她这么多的乐趣，那种男人只是自己合适就行，爽够了不在乎女人的感觉，妻子从丈夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要性爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好象纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己……
    小雄加快抽插速度，H了大约两百多下，淫水狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着乳房，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到小雄的背上，散射的到处都是，母狗呻吟地喊道：“我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……。”
    一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来，小雄趴在灵姐的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。小雄和灵姐交合的很快乐。她渐渐清醒了，用香舌舔着小雄的嘴。
    “你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。”还是那种可爱又淫荡的表情。
    小雄笑着说：“还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？”
    “当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？”
    小雄和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。
    拥抱着睡了一觉，起床后都是下午了，小雄打算告辞了去找关玮拿那边的钥匙，灵姐依依不舍地说：“要走了吗？晚上还过来好不好，我一个人在家好寂寞，女儿今天刚送去幼儿园，老公今晚又不回家睡，我想你能陪陪小雄好吗？”
    “我就住隔壁，想来就来了，别忘了你答应要依着我的，而且我还要教你尝试其他做爱姿势，我走了。”
    小雄打车到关玮的家，关玮正好在，小雄要了洋楼的钥匙，回到家看到豆豆在。
    豆豆看到他回来，高兴的扑上来说：“哥哥，想死我了！”
    小雄沉着脸把她推开问：“这几天你去哪里了？”
    “我和同学一起去乡下玩了！”
    “你好几天不回来，不知道打个电话吗？你还当我是你哥哥啊？”
    “哥哥，你别生气，我玩忘了！”
    “玩忘了？哼哼哼！你和那几个女孩一样，根本没有把我放在眼里！什么爱呀情呀的，都是他妈的扯淡！”
    小雄转身上楼到妈妈房间找他的小窝的备用钥匙，找到后下了楼也不理豆豆，开门就走，豆豆看他真的生气了，想追上去，但是没有敢，垂下了泪水坐在沙发上抽泣。
    好半天她抓起电话给燕子她们打电话……
    小雄回到小窝换了内裤，轻轻敲了对面的门，灵姐微笑着把小雄拉进了屋，她可真漂亮，身上穿着吊带的紫红色背心，也没带奶罩，下身穿着灰白色的短牛仔裤，光着两只白嫩结实的大腿，看得小雄心里直痒痒，恨不得现在就上床干她。进了屋里俩人彻底放松了，依偎在一起，互相打情骂俏，就好象是夫妻那样。后来他们一起去浴室洗了澡。
    浴室里，俩人脱得一干二净，灵姐赤裸裸的身体让无数男人为之动情，成熟丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的双乳摸起来软软的富有弹性，小雄揉搓着她的两只大奶子，依然会流出令小雄口水欲滴的奶汁，小雄抓着乳房吮吸着微甜的鲜乳，这场景足以令许多男人羡慕。
    小雄一边给她淋浴一边抓捏着她高翘漂亮的屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。
    灵姐温热的身体不时的微微颤动一下。
    她坐在浴缸的边沿，小雄跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面，她扶着小雄的头，小雄温柔地舔着她的阴部，不知不觉地淫水又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，莫不是想让小雄现在就H她。
    小雄站起身，鸡巴也高高的站立起来，灵姐饥渴地瞪着小雄的老二，小雄猛地抓起她两只大奶子夹起了鸡巴。“帮小雄乳交吧，灵姐。”
    她就这样托着大乳房边揉搓边挤压着玩弄小雄的阳具，“舒服吗”？
    “太舒服了，灵姐的大乳房我好喜欢啊！”奶子完全包住了鸡巴，小雄攥着乳房开始使劲地抽插起来，灵姐低下头舔着小雄的龟头，一番抽送后，龟头里喷出一股白色黏液全部溅到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有大乳上。灵姐用手全部抹下放进嘴里吞了。
    开始洗澡了，灵姐用双乳擦上香皂给小雄洗擦身体，小雄的身体麻麻的，软软的，真是舒服死了，她用阴毛蹭小雄的身体和腿，令小雄飘飘欲仙了。
    真是想不到：平时秀雅大方的灵姐动起情来还真是条母狗，她老公真是不会享受啊，白白便宜给了小雄。
    洗完澡后，小雄抱着赤裸的灵姐上了她的卧床，曾经和老公覆雨翻云的地方如今成了小雄的战场，准备大干一场了，刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头。
    小雄平躺在软绵绵的床上，她趴在小雄的身上，大奶子贴着小雄的胸，就这样他们开始狂吻起来，小雄吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好象是两条蛇交缠在一起。不一会儿，她站起来忽然在小雄脸上蹲下来了，这个姿势好淫荡啊，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上，小雄越来越觉得兴奋了，这骚娘们儿在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？小雄暗想着……
    “帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我喜欢上你了”灵姐有点羞涩地说。
    小雄抱着她的美臀把小穴凑近自己的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫起来，小雄吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴唇，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拼命用阴户蹭着小雄的嘴唇，小穴偶尔埋没了小雄的鼻尖，淫水流进了小雄的嘴里，顺着脸上流下来。动作越来越激烈，灵姐起身掉转身体直接把大屁股坐到小雄的脸上，阴户对小雄的嘴，压得小雄喘不过起来，（难道这娘们儿喜欢做男人的脸，怎么有点SM啊）
    “呜...不要啊灵姐，你想憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大屁股坐在我的鼻子上，让我好难过啊。”小雄奋力地说。
    “乖弟弟，你忍受一下好吗？我好舒服，啊...恩...我喜欢这样，让我有快感，满足我吧...”她边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着小雄的鼻尖，她用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得小雄满脸都是，小雄张着嘴喝了不少，灵姐的淫水当然由弟弟品尝，不能浪费啊。
    113.舌洗灵姐
    她终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄小雄的老二，纤纤嫩手套弄着鸡巴，含在嘴里来回伸来进去，很快小雄的鸡巴又恢复往日的雄风。
    让她舒服了这么久，现在终于可以H她了，她借着阴道的淫水慢慢地坐上小雄的鸡巴，滑溜溜的，一下子就吞没了小雄的鸡巴，小雄伸出手开始搓起两只木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，灵姐有如电击般的快感。
    她开始缓缓地抽送小雄的鸡巴，渐渐地变为身体直上直下坐向鸡巴，他们都很快兴奋了起来，她半蹲在床上两脚在小雄身体的两侧，鸡巴插在露粗校继续快速的送进送出，“恩...好舒服...啊...”她又开始浪叫了。
    就这样抽插了一会儿后，小雄要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着小雄，小雄用狗交式的姿势搞起她来，这是小雄最喜欢的姿势，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴一览无余地暴露在小雄眼前，小雄爽极了，毫不犹豫地把鸡巴插了进去，按着她肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大鸡巴快速直捣淫水狂喷的骚拢灵姐的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。
    小雄把她的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听小雄的摆布。这个姿势连续抽插了几百下，在她高潮时小雄把精液射进了她的身体里，小雄们二人均软弱无力，她平趴在床上喘息着，小雄则趴在她的身上，老二虽然软化了但还插在阴道中，精液从茎与洞的缝隙中流出来。小雄舔着她的耳朵和玉颈。在这疲惫的状态下小雄搂着她一起睡了。
    天蒙蒙亮的时候灵姐问小雄：“我上午有半天工作，你在家里等我好吗？好好睡一觉，恢复一下精神，冰箱里有早餐，饿了就先吃些，我中午回家后再来照顾你，好吗？”
    小雄睡眼惺忪地说：“这么早就去上班，把我甩在这里，好的，我不用回家，家里也不管我，我等你中午回来，只是你老公会不会回家来？”
    “你放心，他白天工作都很忙的，即使晚上都是偶尔抽空回家，我女儿在幼儿园，没有人可以打扰我们，你再睡会儿，等着我回家吧，我去上班了。”说完她开始戴上胸罩起床穿衣服，顺便吻了小雄一下。小雄又迷迷糊糊地睡着了……
    手机让小雄无法在睡了，白云、燕子、蕾蕾……等接踵打电话来，小雄看了来电显示后挂断不接，接着几个女孩又发来短信，大多是问小雄是不是生气了，解释自己为什么没有打电话来。小雄想可能是豆豆给她们打电话说自己生气了，他决定不理她们，把手机关掉。
    起床以后在灵姐家里悠闲地地待了一上午，翻看灵姐的内衣内裤，大约十二点半的时候，小雄听见高根鞋悦耳的踩踏声，接着门锁便被打开了。
    “我回来了，你在哪？快出来接我，想我了吧。”灵姐欢快的声音传了进来。小雄躲在门后偷偷看着她，穿上职业装的灵姐总是令小雄感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性，怎么也想不到裸体的她竟然是如此的淫荡，虚伪的外衣下才是她真正的自己，夜里的那副骚模样恐怕连她老公都不曾见过。
    小雄从门后突然跳了出来，从背后抱起吃了一惊的灵姐，小雄胸贴着她的背，手隔着衣服抓起了丰满的大乳房开始揉搓。
    “你好坏啊，突然来抱我，这么心急，等我换了衣服洗了澡再说，外面天气太闷热，出了一身汗，让我休息会儿。”灵姐请求地说道。
    这时小雄已经站在了她的面前，发现她今天格外漂亮，上身穿着白色的女性衬衫，也许是天热的缘故，或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的奶子顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的浅蓝色的裙裤，一双修长的美腿套着黑色的浅网纹高筒袜，鞋子已经脱在门外，是黑色的高跟鞋。
    她光着脚进了屋，小雄顺势跟了进去，把门带上。灵姐坐在沙发上流着汗准备脱衣服，她把一只腿搭在另一只腿的膝盖上，脚高高的翘着。
    小雄走过去蹲了下来捧起她的美足：“灵姐，你今天真漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让小雄舔一下吧。”不等她回答小雄抓起她抬着的脚贴向脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香加上刚脱下高根鞋的味道。隔着丝袜小雄开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑舔起来很有感觉。
    灵姐笑出声来：“好痒啊，不要这样舔，而且我没有洗脚呢，很臭很脏的。”
    “不要紧，灵姐不是说过什么都要依着小雄吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺激的呢，今天让弟弟好好服侍你吧，你留宿我一夜现在报答你，保证让你爽歪了。”
    说罢小雄开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚踝处，小雄双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下，小雄伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是，大腿内侧是女性敏感部位之一，加上小雄的技术令她很快舒服起来，她也忘记正在流着汗，低下头动情地望着小雄，用手爱抚着小雄的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出母爱的，尤其是对比自己年纪小的人。
    慢慢的小雄开始舔她的小腿肚子，白嫩的小腿上丝毫没有赘肉般的肌肉块（有的女性由于长期腿部运动导致小腿肚子肌肉结实），滑溜溜的捏起来富有弹性。
    小雄索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头，小雄把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，闷在鞋子里的那股味道还依存一些，加上出过汗有股酸酸的香味，舔过女人足的男人都会有这种微妙的感觉，女人的脚也是敏感部位之一，有大男子主义的人不会享受到这种福气的，何况女人其实也希望男人能够舔自己的脚，这里是女人的最后一道防线。
    小雄如今攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满了小雄的唾液，湿漉漉地往下滴水。玩弄了一会儿美脚小雄开始往上面进攻了。
    “灵姐，看你热得浑身都是汗水，把衣服脱掉吧，准备洗澡了。”小雄说道。
    “好的，洗了澡才干净嘛，你要不要和我一起洗？”
    “我给你洗澡吧，你会舒服一点的，说好了，我今天会侍侯你的。”
    “呵呵，真是乖孩子” 灵姐开心的笑了。
    小雄边欣赏着她脱衣服的模样，边想着下一步计划。
    很快的她解除了正装，摘下了粉色的蕾丝胸罩，脱下了同样是粉色的性感三角内裤。大乳房从罩罩里弹了出来，黑色阴毛呈现在小雄眼里，这就是虚伪外衣下的淫荡身躯，不愧是妖艳的性感女郎，酮体芳香，身材是典型的骚女模样。
    她抖了抖长长的秀发，刚要起身去洗澡，小雄一把按住了她，把脸埋进了她的乳沟中，乳沟里和乳房还淌着汗水。灵姐先是一惊，说：“怎么又开始了，不是让我去洗澡吗？”
    “没错啊，我帮你洗澡，只不过是用嘴洗，用舌头帮你洗，愿意吗？”说完话小雄便搓着她汗水露露的大奶子，舌头把上面的汗水都舔净了，手抓着两只乳房把脸夹在中间不停的挤压着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沉甸甸的大奶子好象又充满了奶水。
    “灵姐，今天又这么多奶水了吗？小雄喝一些，帮你减轻点儿分量吧。” 小雄坏坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着母乳。
    “讨厌啊，人家的奶水都快被你吸干了，你干脆当我的儿子吧，这么喜欢喝妈妈的奶水。”灵姐娇嗔地说着，把小雄搂在她的怀中，小雄的脑袋枕着她柔软结实的大腿，嘴里吸着坚挺的乳头，一只手攥握着大于手掌的乳房。这场景真像是母亲给婴儿喂奶。
    “好啊，妈妈，小雄不叫你灵姐了，你以后就是小雄的奶妈了，小雄天天来这里补充营养，小雄知道你的那里每天都会冲涨着许多奶汁，一天不挤出来就会往外溢。”
    “谁叫我乳房发育得这么良好，都这个年龄了还会生产乳汁。奶妈这个称呼不怎么好，不过我又多了个听话的儿子，正好我缺少个像你这样会服侍妈妈的儿子。”就这样28岁的熟妇竟然有个18岁的干儿子，由灵姐的称呼变为干妈。
    喝完了奶水，小雄开始舔遍她的全身，本来差不多汗水快干了的身体经过小雄舌头挑逗又开始发汗了，加上屋子里还没来得及开空调，室内温度挺高的。
    小雄舔她柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。舔她流着汗水的腋下，她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹（有不少女人体质过于旺盛，腋下长着一些腋毛，更显得性感成熟，但是有些女人嫌碍眼所以勤刮一下）小雄舔得她发痒的叫出声来，如果能不刮在好不过了。
    正面舔得差不多了，小雄要求她跪趴在沙发上，双手与膝盖压着沙发的姿势，把屁股扭向小雄。好人做到底，全身上下这里还没有被舔过，小雄就破例照顾一下肛门吧。小雄扶着她两片屁股，把脸朝向屁眼儿那里伸去，在鼻子接近菊花洞的时候，闻到了一股淡淡的臭味。
    “啊，不要，那里好脏的，我洗过澡后再说吧。”她有些慌张起来。
    “今早大便过了吗？里面有股味道。”
    “嗯…是的，所以还是不要舔它，等我洗完澡让你随便舔好吗？”她羞涩的满脸通红，这个肯坐在小雄脸上的下流女人竟然会因为舔肛门羞涩起来，意想不到啊！
    小雄不容分说，把嘴挨了上去，的确有些臭啊，当时小雄有点儿后悔了，既然嘴唇已经挨上了，而且她也没有做出反抗，小雄就继续着这些程序，舌尖轻轻点她的菊花洞，每碰一下，她都有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。温柔的舔了一会儿，小雄用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来，干妈灵姐她身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦小雄的鼻子和嘴，小雄偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。
    虽然小雄看不到她的脸，但是小雄想现在她正紧抓着沙发，闭着双眼，咬着嘴唇，面色通红的边忍耐边享受的模样，小雄朝肛口上多吐了一些口水，按揉着她的屁股，用食指轻轻插入鲜嫩的菊花洞，刚进去第一个关节，她就失声叫到：
    “啊…不是吧……那里不可以的，我会痛的，请不要伤害干妈了，我让你玩前面好吗？”
    “我只是用手指进入了一点你就这么害怕，又不是要插你那里，保证不会让你疼的，你说过要答应小雄任何要求的，不要反悔啊，我的好灵姐…不，应该是我的好奶妈。”小雄撒娇般的说着。
    “是干妈才对，奶妈太难听了”
    “这么说你同意了？”小雄继续缓慢地插入食指的。妈妈她低着头强忍着肛门被撑开，嘴里发出哼哼声。
    小雄把指头从她的肛门里伸出来放入口中吸了一下，抹上些唾液继续慢慢地插进去，渐渐的，肛门有些松弛了，里面喷出温热的气体，小雄扒开菊花洞往里面啐了口唾沫，这一下奶妈身子像电击一样抖了一下。小雄看到时机差不多了，开始用右手中指深深地插入里面，往里面捅了几下，趁着唾液的湿润把中指在里面抽插起来，由慢渐快的速度进进出出，肛门也由紧闭的模样变为张着小口，好象等待小雄更大的插入。
    “干妈你是第一次被人用手指头捅屁眼儿吧？感觉如何？”
    “呜…呜…从来没有过…一点也不好受…求求你…饶了我吧……”有点失落的语气。
    “现在肯定不舒服，因为这是第一次嘛，你第一次做爱的时候不是也很痛吗？小雄把你后面打通，以后你会觉得那里比前面更爽的。”
    “会吗？后面很紧的，很容易就受伤了，你如果把我弄伤了大便的时候会痛的。”
    “相信我，不久你就会感激小雄了，别忘了我是个会服侍你的好儿子啊。”
    菊花洞现在已经微微张开了，小雄这次塞入两根手指，又往里面吐了口唾沫，加快抽插的速度，小雄站起身来，左手按着她的小细腰，右手的两根手指大力抽插里面，很快屁眼就老实了，乖乖地投降了，洞口大张起来，改为三根手指都没问题了。
    小雄很快脱了内衣爬到她背上，她依旧是狗交的跪姿，这种姿势最适合这只母狗了。
    小雄用老二摩搓着她的屁股和大腿，很快鸡巴就坚硬起来，当硬度到了可以插入肛门的时候，小雄挺起鸡巴，往龟头上抹了些口水，又在她的屁眼儿上抹了一些。然后手握着大阴茎对准张着大口的菊花洞一下子插到了底。
    “啊…救命啊……疼…疼啊…救命啊，受不了了，饶了我吧……”疼得她一连串地叫了起来，然后便俯下身去，变为胳膊肘支着沙发，脸贴在沙发上，由于这个姿势，屁股更加地抬高了起来，鸡巴依旧在肛门里插着一动不动，为的是撑开肉洞。
    小雄也俯在她的后背，手伸向垂着的两只大乳，为了使她减少疼痛小雄开始双手搓捏乳房和乳头，按揉着软绵绵的大奶子，鸡巴那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要不然她会疼的，就这样先在屁眼儿轻微地抽插。
    忽然，干妈灵姐她把小雄的一只手从乳房上拉向她的下体，这个动作说明屁股那已经不像刚插入那时的疼痛了，需要给她一下感觉，小雄左手不停的捏揉着奶子，右手搓起了阴户，没多久那里就淫水潺潺了，阴部那有了感觉，肛门自然就少了一半的痛楚。
    小雄终于可以来回抽插了，肛门张开的大口已经定了型，鸡巴在里面自由的出入。她的呻吟声也渐渐变成浪叫声。小雄使劲往屁眼儿里H了，每插一下她的阴道都会流出很多液体，小雄用手指插进她的小穴，阴茎H着肛门。
    “二洞齐插的感觉怎么样，屁眼儿还痛吗？现在是不是很爽？”
    “呃…恩……开始舒服了，继续……让我高潮吧……”她浪叫着说。
    小雄加快速度H她的屁眼儿，也管不了她疼不疼了，过了这次她自然会觉得以后少不了肛交。
    她下面的水已经快汇成小溪了，在小雄手指的玩弄下已经淫水四溅了。后面也差不多了，在抽插了百下之后，小雄把浓浓的精液一齐灌进了她的肛门里，小雄疲惫得躺在她的旁边，她仍旧趴在沙发上，闭着眼睛享受着那一刻的激情，屁股高高翘着，肛门口也大张着没有收缩，白色的液体从屁眼儿里流到沙发上，真不知道女人洞里灌满精液的感觉是什么样的，应该热热的，烫烫的，很有填满充实的感觉吧。
    “舒服吗？”小雄喘着气问道。
    “舒服死我了，坏孩子，竟然把干妈搞成这样……看我怎么惩罚你。”干妈灵姐也气喘嘘嘘，还是那种淫荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。
    “你都累成这样还怎么惩罚我啊。没想到这么快就被我开后门了吧？”
    “真是的，屁股那里也能像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，你让我得到很多乐趣，早认识你该多好啊！”干妈灵姐激动地说。
    已经下午了，没想到空着肚子搞了这么半天，俩人都一身的汗，于是一起洗了澡。
    “这样洗澡舒服，还是像刚才那样我用嘴帮你洗澡舒服。”小雄问道。
    “你帮我舔才舒服呢，我喜欢你舔我的感觉，让我有种征服的快感。”
    没想到这女人已经堕落到这个地步了，说话的用词越来越淫荡了，不堪入耳了
    “那舔脚，还有舔肛门的感觉如何呢？”小雄故意要让她说出淫贱的话语，为的是彻底撕破她的面具，永远沦为小雄性发泄的工具。
    “很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样，好孩子，今后要多多陪伴着干妈，我很寂寞，每天都给你喝我的奶水，让你快快成长，小弟弟也要成长，我家没人的时候你能不能经常来照顾我呢，我真希望是你的妻子。”说完叹了口气。
    “好奶妈，我会经常来搞你的，你可不要受不了啊，把你大乳房里的奶水吸干，每次都插得你上天。”
    “这个坏家伙，不要喊我叫奶妈，我是最珍惜你的干妈灵姐，我会用心疼爱你的。”她假装生气地说道。
    小雄搂住她说：“好啦，好啦！我的宝贝干――妈！”小雄故意把平声的“干”说成四声的“干”，逗得关灵咯咯浪笑说：“就是让你干的妈妈！”
    片刻后浴室里就传出关灵放荡的叫床声……
    “啊――啊――啊――啊――啊――哎唷……好儿子……嗯……嗯……你可H死我了……啊――啊……舒服啊……用你的……大鸡巴使劲……H我……啊……啊……啊……嗯哼……啊……哦……哦……天啊……你好会H掳　…啊……啊……干妈的隆…让你H飞飞了……啊……啊……啊哟！啊！啊！啊……你的花样真多……啊……啊……啊啊……爱死你了……啊……轻点咬我的脚趾头……啊……啊……啊……”
    “嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――你的鸡巴好硬啊！嗯哼……啊――啊……啊……啊……用我的脚夹你鸡巴……舒服吗？啊……嗯哼……啊――嗯哼……啊――好儿子……啊……射给我的小脚丫吧……啊……啊……啊……”
    这个下午，在关灵的家里，小雄和干妈灵姐在每个房间每个角落留下了淫荡的印记，房间里到处回响着小母狗关灵的浪叫声……
    傍晚的时候关灵接到老公的电话，让她收拾一下和他一起去参加一个饭局，并告诉她，六点钟会有公司的司机来接她。
    小雄才吻别了干妈，回到自己的小窝，进门就看到豆豆但切切的坐在沙发上。
    “你来干什么？”小雄面沉似水。
    “哥，你别生气了，我错了！”
    小雄看也不看她，进了书房把门一关。豆豆走到书房门口说：“哥，你就原谅我吧！我小，不懂事！原谅我吧！我真的知道错了！哥！哥！原谅我吧！我给哥哥跪下了，你不原谅我，我就不起来！”说完就跪在门前。
    小雄没有理会她，打开电脑上网，在UC中没有看到自己要找的人，就登陆QQ游戏，玩起斗地主，今天的牌抓的特别的好，打的也很顺手，一玩就忘了时间，当电脑提醒他游戏时间过长时才一看，我靠，九点二十了。
    把QQ游戏退出后登陆了淫民吧网站，看到自己一周前的贴图还高据板块的前列，跟帖的人过千。
    他一周前贴的是安凤舒的美腿美足照片，其中还有一张是凤舒给他足交的照片。
    小雄调出电脑了存的凤舒和蕾蕾合照的美腿互相纠缠的照片，以及美足搔勾小碌恼掌，选了十二张发了上去。
    当这一切弄好后关电脑时已经是十点了。他拉开书房门，看到豆豆跪伏在门前睡着了，脸上还挂着泪珠，小雄的心一痛，把豆豆抱起来走进卧室放在床上，豆豆醒了过来，满脸哀求的说：“哥，对不起！别不理豆豆”
    “别说了，傻丫头，睡吧！”
    “哥，你原谅我了吗？”
    “没什么原谅不原谅的，你应该有自己的生活！”
    “哥！你，还是不原谅豆豆啊！”豆豆伤心的又开始流泪了。
    小雄为她擦拭泪水问：“我的原谅对你真的很重要吗？”
    “是的！很重要！”
    “你知道你对哥有多重要吗？你出去好几天也不给哥电话，你知道当时哥的心情吗？”
    “哥！哥！哥啊！真的对不起啊！”
    “你真的想得到哥的谅解吗？”
    “是的，非常想哥哥原谅我的无知无礼！”
    “那好，去把自己洗干净了，回来好好伺候哥哥，让哥哥满意才谅解你！”
    “谢谢哥哥！”豆豆高兴的蹦了起来，钻进卫生间里。
    小雄把自己脱的精光，到厨房冰箱里把妈妈熬好封带的中药拿出来，用微波炉打了一下喝下去。
    回到卧室躺倒床上等待豆豆出来。
    114.直销女郎
    5月6日小雄起床之后，看见豆豆躺在旁边，小雄就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上小雄才跟她作过一次，所以小雄非常清楚她现在全身一丝不挂，小雄的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，小雄继续将手指往里推，她侧过身去，这样小雄的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
    “豆豆！让我们好好的再玩一玩吧！” 小雄说着。
    “嗯！”豆豆勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住小雄的大阳具，一连的套动。
    那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出豆豆此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！小雄的鸡巴早已经勃起了，干妹妹伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。
    “老公哥哥，昨晚上你还没有玩够啊..啊...好好...啊...你还是这样地猛?啊...好这种感觉真好..你的大鸡巴....好粗...好长... 我爱死它了...我要含着它...吸你的...好棒...”
    但见豆豆的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
    “喔.....好....吸的好...你的小嘴真灵活..喔..”小雄舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入豆豆的口中才甘心。
    “喔....爽死了..含的好...骚....喔..”豆豆的舌技使得小雄的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
    豆豆吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄问！
    “快吸..我雄...正舒服...快....”小雄无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的豆豆的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧 握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
    “喔...好爽....好舒服...骚货...你玩我的...大鸡巴好...酥...快....别揉了....啊..我要射了...”小雄舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住豆豆的头，鸡巴快速的在豆豆的小嘴里面抽插，豆豆配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
    “哦...哦...我要射了...喔...爽死了...喔...”
    小雄腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在豆豆的口中，豆豆顺口将精液吞入腹中。
    “亲哥哥！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着小雄的双腿，撒娇的说着。
    “舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫...真好....”
    “那是你的鸡巴好...我才想含的..我想吸你的鸡巴！老公哥哥！你好壮喔!射精了鸡巴还没有软..”只见豆豆双手又握住小雄的鸡巴不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。“骚货！快骑上来，让鸡巴插你个爽快...。”
    小雄似乎意犹未尽的说道．两手在豆豆浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！“啊...你坏死啦...”刚才为小雄含弄鸡巴时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到小雄按按揉揉的挑逗使豆豆更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑。
    “哎呀...人家的小...痒...嗯..人家要你把大鸡巴放进浪吕...哼...干我...你不想H妹妹吗...快点啦..”说着，豆豆已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住小雄粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
    “喔...好美...嗯...你的大鸡巴太棒了..哼...小骚潞谜...好充实...唔..哼...”鸡巴尽根插入紧嫩的阴户内，令豆豆打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，豆豆贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸 通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴。细嫩的桃源洞，被小雄粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着豆豆的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
    “我们来点不一样的姿势吧！”
    “嗯...只要你喜欢，我什么都可以...”
    “那么，我们就到墙边站着干，好吗？”说着，小雄就将大鸡巴抽出，起身下床，拉着豆豆的手臂，走到墙角边，豆豆被小雄轻推，粉背贴紧墙壁，然后，小雄就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在豆豆的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过小雄的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，小雄在豆豆的耳边细语说道：“你搂着我，然后把左脚抬起．”娇声轻嗯一声。
    她两手轻搂着小雄的颈子，左脚慢慢的抬起，小雄笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着鸡巴，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
    “唔……你可要轻一点．．这种姿势．．阴户好像很紧。”见到小雄插穴的动作已经准备妥当，豆豆涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着小雄，嘴里轻声的说着。
    “你放心，我一定会H得让你舒服的爽出来！”
    “嗯……你好坏……．”由于小雄的身材高大，而豆豆的身材适中，仅到小雄的肩膀高度，所以，小雄右手扶着她的左腿，左手扶着鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
    “喔……好涨……．嗯……哼……．”
    小雄屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得豆豆闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，他的左手就一把搂紧豆豆的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
    “哎…………这被你干的滋味……真好……好舒服喔……．”豆豆的两腿站在地上，虽然左脚被小雄高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚挛薹ㄕ诺锰大，所以豆豆那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被小雄那壮硬的鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
    抽插一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，豆豆的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎…………哎……亲哥哥……．哼……．嗯……小骚旅浪懒恕…唔……．．你的鸡巴好粗……．唔……小骚卤桓傻谩…又麻……又痒……．舒服……哼……．”
    豆豆被小雄干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了小雄的阴毛，只觉得嫩吕锶蠡的很，小雄的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。“啊．．亲哥哥……哼……我好……好爽……哦．．鸡巴顶得好深 ……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……小雄……没．．没力气了……哼……唔……”豆豆两手搂着小雄的颈子，右脚站在地上，左脚被小雄的右手提着，浑身雪白的浪肉，被小雄健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
    “哎……．亲爱的……．小雄没有力气了……哎呀……又顶到花心了……  唔……你好坏…………哦……哼……”单脚站立实在令豆豆吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
    小雄见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是小雄伸手将她站在地上的玉足用劲的托起．豆豆这时就像是母猴上树般，两手紧搂着小雄的颈子，两条粉腿紧勾着小雄的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在小雄的身上。
    又粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入她的小骚轮校小雄健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
    “哎呀……老公哥哥……这一种姿势……．插死我了……哼……顶……啊……鸡巴……喔……喔……”原来就欲火高张的豆豆，被这种特别的姿势和小雄强壮的鸡巴抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于豆豆的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
    “哎.....好...好棒哦...爽....哦..我舒服...美喔...   快...快....H我……H……我快忍不住了.....哼...”小雄看豆豆要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在豆豆的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着“唔....好....大鸡巴...哥哥...我...快活死了...哼哼....花心顶死了...哦..喔...爽死我了...啊...啊..”
    大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对豆豆都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天……
    “哎....哥哥....哼.....唔..H我……H我……快H……再用力顶....要丢了...啊...丢啦……”她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，小雄受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在豆豆的穴心深处。
    “喔....哥....你也射了....哦...嗯....好烫...好强劲.. ..嗯...哼...”他俩休息了差不多十来分钟，也已经早上快八点钟了，由于豆豆还有好多作业没有完成，所以她回家去做功课去了。
    小雄到小区外饭店吃早点后回来，看见一位穿着入时的小姐在敲楼下那家的门，过去没有见过，但是气质不错，身材也棒，小雄不禁多看她两眼。她似乎也发现小雄正在看她，所以就冲着小雄点点头笑了下，小雄也点头，但这时候她就已经进到那家去家里去了，小雄回家。
    过了差不多十来分钟，有人按小雄家的门铃，小雄去应门，居然是刚刚那位小姐。她自我介绍叫做莉菁，是作直销的，虽然小雄不太喜欢这类推销员，但小雄依然让她进来。她看起来只有二十二、三岁，但是因为穿着打扮的关系，显得相当成熟，当她坐下之后，她就开始滔滔不绝地开始介绍她们的产品。等她说到一个段落后，就停下来望着小雄，似乎想看看小雄有怎样的反应。
    小雄这时候开口说：“小姐，我对你们的产品不是太有兴趣耶！”
    她就反问说“那你为何能听这样久呢？”
    小雄笑说：“我对你有兴趣啊！”美女当前，何乐而不为呢？！
    莉菁听到小雄这样说之后，就坐到小雄身边，摆了个POSE之后，说：“这也是可以谈谈的啊！如果价钱谈得拢的话，也是可以喔！”
    一听到这句话，小雄性趣全来了，小雄说：“那你要...”
    莉菁笑说：“任凭你摆布是五百，纯上床是二百，帮你口交则是一百就好。”小雄马上打开荷包说：“你看看，五百只多不少，怎样？”
    她很快的已经把外衣脱下来了。她戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将整个乳房撑挺的亭亭玉立，那至少是３３寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人般俏挺。浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。
    小雄感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀....
    她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，侧着头，笑着说：“我美不美？”
    小雄微笑着点点头，她解开裤扣子、拉开拉链、脱下裤子，一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。
    她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。她问：“卫生间在哪里？”
    小雄指给她看，她向卫生间走去，到门口时候回过头：“你在外面先把衣服脱掉。”
    小雄胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到卫生间门口，深深的吸一口气拉开了门。
    进去一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，小雄的呼吸显得相当激烈。
    当小雄还没有来的及回过神来，她已经把手伸进小雄的内裤，握住小雄那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了小雄的胸口，小雄几乎快要窒息了。
    当她把小雄的内裤脱下时，小雄直挺挺的鸡巴就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的鸡巴，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着小雄的根部，另一之手却灵活的把玩小雄的两颗蛋蛋，抚弄了一会儿双手离开了小雄的鸡巴，开始用香皂涂抹她的身体。
    “你在坐到小凳上去。”她打开莲蓬头将小雄淋湿，并告诉小雄。小雄以为她要帮小雄抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮小雄擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的小雄躺在地上让她骑在上面帮小雄刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮小雄上皂技巧要高明多了，也令小雄兴奋的飘飘然去尽情享受。
    她含了一口热水，含住小雄的龟头，龟头已感到一股热流回荡其间，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连小雄自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。
    鸡巴强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。
    当抽送逐渐减缓、减缓，小雄也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸吮着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和小雄的精液吞下。
    “你还行不行啊？我们再来一次？”小雄动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了！苦笑一番，摇摇头她也不作声，一双手已抓住了小雄的鸡巴，任意的恣玩。
    小雄全身无力但鸡巴却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦。当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到小雄身上，用她女人的优势让小雄进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时鸡巴传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，这简直是被她强暴嘛。 “好啊！你想强奸我，先让我好好的干你吧！”
    小雄粗暴的咬她、抓她，用力的抓住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，小雄已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让鸡巴在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。小雄俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到小雄的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
    随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在小雄的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。坚硬的鸡巴挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的鸡巴进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
    坚挺的鸡巴插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲，火小雄更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击小雄的睾丸。
    “哇！ 啊...... 痛....死人......不......不..... 要......要 ..... 嘛。”她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次 的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，小雄只知道要狠狠的干你，你这个贱女人。“不要不要！我不要！”
    小雄抓住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用鸡巴撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。
    而她已由叫喊转为哀嚎。“我...不要了.....我痛.....啊.....受不了了.....你放了我吧！”小雄睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指放进嘴里吸吮。
    “ 啊......我不要......不要玩了.... 你不要再插进来了......痛死了.”
    “唔...... 唔...... 哼...... 哼......快点...... 慢点......啊....重一点.. .. 慢....啊...啊...插深一点.....大鸡巴哥哥...用力....快一点... 哼.....嗯...”
    “哎呀...... 美...... 我要...... 要同你玩……再用一点力......把我淫穴插烂......啊......”
    听到她的叫声小雄更加的用力，“你真是个骚货，今天我决不饶你。”
    “唔...... 唔...... 哼...... 哼......啊......大力...点...... 慢...... 哼.....哼...深一点....啊...H死我了..哦.....”
    “啊唷...... 我忍不住了...... 舒服极...... 要丢了.... 快狠狠......H我……”
    “快转.. 猛力...磨.... 丢.... 要...... 丢了.... 转…….快磨.... 丢了.. .....我...出来了.....啊...我...爽出来了....”
    她大呼小叫的喊个不停……屁股向上挺动……
    小雄恶狠狠的把鸡巴再一次猛插入阴道，听到她舒爽的浪叫声音，却更燃起小雄的性欲，小雄握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的大叫，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，她张开她的口，让鸡巴在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意的抽出。
    待她离去，小雄回到床上闭上双眼睛，沉沉的睡去。
    一直睡到下午两点多被手机给吵醒了，是妈妈打来的，“臭小子，快回家来！”
    妈妈回来了啊！小雄忙起身穿衣服，开着妈妈的奔驰回家。
    “哦，妈妈，想死我了！”小雄进了家门就把妈妈抱住，颖莉紧紧的搂住儿子说：“对不起，宝贝儿，就把你扔家里了！”
    小雄找到妈妈的红唇狠狠的吻下去，颖莉把舌头伸进儿子口腔里和儿子湿吻。
    豆豆笑吟吟的坐在沙发上看这对母子亲热，“哦，好儿子，看妈妈给你买什么了！”颖莉推开儿子指着茶几上的一个盒子说。
    小雄走过去打开了盒子，是一个珍珠鱼皮的手包，作工非常精致，“太棒了！谢谢妈妈！”
    颖莉笑着说：“这是全巴厘岛最好的工匠手工制作的！”
    “我很喜欢！”
    “儿子，等暑假的时候，妈妈带你和豆豆去欧洲玩，补偿这个五一对你们的亏欠。”
    115.旅游归来的家人
    小雄一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地说着情话，妈妈情人般地偎在小雄的怀中，任由着小雄的爱抚……
    小雄给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。
    妈妈在小雄的热吻之下，体内的欲火高涨，热烈地回应着小雄的湿吻，小雄的舌头伸进她的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得小雄一阵阵躁动，小雄的鸡巴渐渐地硬涨起来。
    豆豆坐在床头看小雄和妈妈调情，而她的手在自己的阴户上抚摸。
    颖莉配合着小雄脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。
    小雄拉开妈妈的腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。
    在往下就是妈妈那神圣的领地，在两条丰腴、白嫩的大腿中间，嫣红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
    小雄每一次都被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，小雄脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。
    妈妈抱着小雄的头娇滴滴的喘气，小雄向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间，妈妈浑身颤栗着，用力按着小雄的头，小雄用力地把头埋在她的双腿间，伏在光洁没有阴毛的阴户上，深深地吸着妈妈阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。
    妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。在小雄的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。
    妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。小雄的舌尖点触在妈妈的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。小雄的双唇裹住妈妈花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把小雄的头紧紧按在在她的双腿之间。
    于是小雄又把舌尖进妈妈的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈阴道内壁那若有似无的褶皱。
    一股股淫液从妈妈的阴道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着小雄舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。
    小雄捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。
    从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便小雄更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
    “嗯……嗯……不来了……嗯……坏儿子……嗯……不来了……嗯……嗯……”
    妈妈娇喘和呻吟很急促，颖莉扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便小雄的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得小雄满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！
    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚拢－热切地等待着小雄硬梆梆、粗长雄健的鸡巴去开发、去搏击！
    当小雄伏在妈妈张开的双腿间，赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的鸡巴直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
    小雄手握着硬梆梆的鸡巴用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的鸡巴龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：
    “啊……臭小子……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……妈妈……啊……啊……不来了……啊……妈妈不来了……啊……啊……”
    看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，小雄知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的鸡巴来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，小雄心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的鸡巴就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
    小雄的硬梆梆的鸡巴插进妈妈滑腻腻的阴道，妈妈天生就又窄又紧的阴道把小雄的鸡巴紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把小雄粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着小雄的龟头，真个令人销魂。
    小雄趴在妈妈身上，鸡巴用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
    小雄在妈妈的身上颠狂着，妈妈丝毫没有难为情，在豆豆注视下被儿子H让她更加兴奋……
    小雄把妈妈压在身下，鸡巴在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着小雄硬梆梆硕大的鸡巴，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在小雄的胸前，小雄的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
    “嗯……儿子……使劲了……臭小子……你……你……鸡巴好硬……妈妈好舒服……啊……啊……”妈妈微闭秀目淫荡的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着小雄鸡巴的抽插。
    “妈妈，我爱你，这几天想儿子了吗？”
    “噢，想啊，好想儿子哟，臭小子，妈妈好想你的大鸡巴！”妈妈紧紧地把小雄搂在她的身上：
    “哦，妈妈，今天我要好好H你！”整个鸡巴都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
    “啊……啊……小雄……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”妈妈被小雄研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……这样……使劲……H我……肉紧紧……紧紧贴着妈妈的肉……啊……啊……臭小子，你H的真好！啊……啊……”妈妈满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
    激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着小雄硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
    妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
    小雄把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。
    妈妈就这样被小雄用这个姿势插了接近半个小时，硬梆梆的鸡巴在妈妈的阴道里抽插着。
    豆豆爬了过来双眼通红，伸手在妈妈的乳房上揉搓，妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液"噗滋"、"噗滋"声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着小雄的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
    妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着小雄的鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着小雄鸡巴的龟头。小雄只觉鸡巴龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
    当小雄把鸡巴向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着小雄的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时小雄则将用力向妈妈的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
    深深沉醉于禁忌淫乱之中的小雄和妈妈真是配合得天衣无缝，小雄粗、长、大、硬的鸡巴把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
    妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着小雄的鸡巴。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着小雄鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得小雄不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
    “啊……啊……天哪……啊……小伟……啊……啊……美死我了……啊……小雄，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……我不行了……啊……妈妈不来了……啊……天哪……啊……啊……”
    妈妈享受如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧，小雄这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
    妈妈淫荡骚浪样子促使着小雄更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被小雄抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
    “啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
    “啊……啊……天哪……小雄……妈妈受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，妈妈不来了……啊……啊……妈妈……妈妈没关系的的……你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”妈妈知道小雄要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着小雄最后的冲刺。
    小雄急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，精液从小雄的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
    小雄的鸡巴在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着小雄，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着小雄射出的精液的洗礼。
    小雄的鸡巴在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
    小雄和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了小雄的精液。小雄的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，小雄趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把小雄搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。
    当小雄从妈妈身上下来的时候，豆豆抓住小雄的鸡巴放在嘴里轻轻的吸吮舔舐，把小雄鸡巴上的精液和妈妈的阴精淫水舔干净，小嘴不住的含吮，舌头舔动……
    “我回来了！也不出来接我！”二姐的头从卧室门外伸进来说，“也不关门，在客厅就听到妈妈的叫床声，好淫荡啊！”
    “玩的开心吗？”颖莉从床上下来，一丝不挂的走向女儿。
    “还不错！”二姐美菱把包提了进来，放在地上，小雄问：“二姐夫呢？”
    “彬哥把我送到门口就回家了，我让他一会儿来吃晚饭！”二姐坐在床边说。
    豆豆吐出小雄的鸡巴说：“二姐，你要不要！”把手中的鸡巴往二姐方向挥了挥。
    美菱说：“等我洗个澡，浑身是汗！”
    趁着二姐去洗澡的功夫，豆豆坐在小雄身上，把鸡巴吞到自己的小铝怂着……
    当豆豆达到高潮的时候，小雄下了地推开卫生间的门，看到二姐正躺在浴缸里舒服的泡着，小雄迈进了浴缸说：“二姐，让我帮你洗吧！”
    从背后搂着二姐，胸贴在二姐光洁、滑润的脊背上，脸贴在二姐羞红、微热的秀面上。
    透过清清的水，小雄看到二姐两腿之间那稀疏的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。小雄轻轻亲吻二姐白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；二姐的皮肤是那样的光滑细嫩。二姐丰腴、肥美、暄软的屁股坐在小雄的双腿之间。
    小雄亲吻着二姐的耳跟、耳垂，小雄听到二姐的喘息声开始加重、加快；小雄知道二姐的欲望被挑逗起来了。
    二姐的双手按在浴盆的边上，小雄的双臂得双从二姐的腋下伸到二姐的胸前，按在二姐尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，二姐的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在小雄的怀中，小雄已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在二姐在腰间。
    二姐深深的叹了一口气，双手抓住小雄握住乳房的手，配合着小雄的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：
    “嗯……嗯……小雄……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……你好会啊……嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……”
    二姐的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。小雄的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。小雄的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在二姐暄软的屁股上，二姐不由得将手绕到身后，紧紧握住小雄粗壮的阴茎，当二姐纤柔、细嫩的手握住小雄硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，小雄不由得兴奋地叫出声来：
    “啊，二姐，太美了，太舒服了！二姐，您真是小雄的好二姐！”
    二姐曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。二姐在自己弟弟面前摆出这么大胆的姿势一点也没有感到羞耻，于是她那柔软的手紧紧的握住弟弟的粗壮的、硬梆梆的鸡巴，身子紧紧靠在小雄怀中。小雄知道二姐期待着自己爱抚她的阴部，小雄的脸贴在二姐羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着二姐软软的耳垂，轻薄地问二姐：
    “二姐，舒服吗？你的抡婷溃小雄摸摸你的驴梢月穑俊毙⌒鄣氖种冈诙姐浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
    二姐仰着脸，头靠在小雄的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，臭小子，二姐的……二姐的露急荒惚荒忝H过了，摸摸有什么不行的。”一时间，二姐的脸如春花般嫣红。
    先是伸进一根手指在二姐滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在二姐滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
    “嗯……嗯……小雄……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……二姐……二姐受不了了……嗯……臭小子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖弟弟……嗯……嗯……”二姐的身体完全软绵绵地瘫在小雄的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着小雄鸡巴的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的鸡巴握在手中。
    “二姐，您觉得好吗？弟弟把你弄得舒服吗？二姐您说呀，您说呀！”小雄亲吻着二姐灿若春花般的秀面撒着娇。
    “哼，臭小子，心术不正，H姐姐。”二姐柔软的身体偎在小雄的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
    “不，二姐，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”小雄的手指依然在二姐的阴道里搅动、抽插着。
    “小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”二姐忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住小雄的手指。小雄和二姐如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
    “二姐，出来，让小雄来帮您洗。”过了一会，小雄轻轻搂着二姐，一边用嘴唇咬着二姐柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
    “哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”二姐千娇百媚地依偎在小雄的怀中，轻轻摇着头。
    小雄和二姐从浴盆里站起来，二姐转过身来与小雄紧紧拥抱在一起，硬梆梆的鸡巴触在二姐滑嫩的身上，二姐轻哼着和小雄吻在了起。
    小雄把二姐抱出了浴盆，让二姐趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳丰腴的体态。尤其是二姐那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。
    沐浴露涂抹在二姐的身上，漾起五彩的泡沫。小雄的手在二姐的身上涂抹着，从二姐光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
    小雄的手伸进二姐的大腿之间，探进二姐两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使二姐的原本就滑润的皮肤更加润泽。小雄的手在二姐的屁股沟间游走，二姐娇笑着分开双股：
    “小色鬼，你要干什么？”
    小雄趴在二姐后背上，从二姐的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了二姐白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在二姐肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了小雄的吻痕。美菱把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。二姐的身体上全都是沐浴露，滑润润的，二姐的屁股上也不例外。
    小雄的脸和嘴在二姐丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，二姐的屁股上和小雄的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。
    小雄和二姐真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。
    小雄的手轻轻一拉二姐的双髋，二姐的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
    小雄趴在二姐光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯……别……别……嗯……不要……嗯……” 肥美的屁股扭动着，想要摆脱小雄的吻舔。小雄把二姐的屁股紧紧捧住，二姐被小雄吻舔得一阵阵娇笑。顺着二姐光润的屁股沟，小雄的舌头慢慢吻向二姐暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
    小雄的双手扒着二姐光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住二姐暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。
    二姐被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。小雄的双手扒着二姐光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着二姐滑润润的屁股沟，舔触着二姐暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。
    这时，小雄已完全被二姐的美丽迷人的屁眼迷住了。小雄的舌头带着唾液、沐浴露以及从二姐阴道深处流溢出来的淫液，顶住二姐的屁眼，舔触着；二姐扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
    小雄的舌头顶在二姐的屁眼上，用力向里顶着，试图进去，小雄的舌尖舔触在二姐那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。
    二姐这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使二姐依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
    终于二姐整个身体全都瘫在了水床上，小雄也筋疲力尽地趴在了二姐滑腻腻的身上。
    “天啊，竟然被你舔屁眼舔出了高潮，好羞耻啊！”
    “二姐的屁眼真美！二姐夫H过了吗？”
    “别叫二姐夫，我听了别扭，你也叫彬哥吧，你说，他能放过我的屁眼吗？”
    “也是，妈妈说，彬哥H她的时候，对屁眼特别留恋！”
    小雄从二姐身上起来，拉着还沉浸在快感之中的二姐，让她仰面躺在水床上。在弟弟面前，赤条条仰面躺着的二姐，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的美女圆润、动人的曲线；那曲线随着二姐的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着……
    小雄跪在二姐的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在二姐的身上，小雄的手在二姐丰腴的身体上游走着，抚遍二姐身上的每一寸肌肤。
    丰富的泡沫把二姐的身体包裹住。小雄的手慢慢滑向二姐光滑平坦的腹部，感觉着二姐轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。二姐的皮肤相当敏感，小雄的手指轻轻从上面滑过，都会引起二姐皮肤的一阵阵震颤。小雄看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在二姐的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
    “嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不…………嗯……嗯……喔……嗯……”
    二姐终于忍不住叫出声来，她的手按着小雄的头，向下方推去。这时二姐的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的未婚女人私处装点得分外迷人。
    小雄把脸埋进二姐的两条雪白大腿间，任二姐那稀疏的阴毛碰触着小雄的脸，小雄深深吸着二姐令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着二姐修长、光洁的大腿，沿着二姐肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至二姐的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到二姐美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
    这期间二姐的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。小雄的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到二姐阴道的下方。伴着二姐淫浪的叫声，二姐阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
    二姐的双手用力把小雄的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和小雄的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在小雄的脸上。小雄的舌头吻舔着二姐肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；二姐那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；小雄把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，二姐扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，小雄又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
    二姐这时已经被小雄爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而小雄还是清醒的，小雄要把二姐从沉醉状态中唤醒，让二姐在半醉半醒中继续接受小雄的爱抚。
    趁着二姐意乱神迷的当儿，小雄用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的二姐的两片小阴唇；只听得二姐轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏小雄早有防备，才没有被二姐蹬下水床，在二姐还没来得及说话时，小雄又快速地把二姐的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。二姐和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着小雄的脖子，双手抚着小雄的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
    “啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
    二姐的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。小雄感觉二姐非常希望自己去吻舔她的阴蒂。听着二姐的淫浪的呻吟声，小雄的嘴放开二姐那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着二姐零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开二姐那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到二姐如豆蔻般可爱的阴蒂了，小雄用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在二姐的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔二姐的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使二姐浑身颤栗了许久。
    二姐的双腿用力分张着，小雄的头整个都埋在二姐的双腿间，嘴里含着二姐的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着二姐肥美喧软的屁股，一只手揉搓着二姐浓密的阴毛，不时把手指移到二姐的屁股沟，用手指撩拨着二姐的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。
    二姐高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要小雄快点把硬梆梆的鸡巴插进她的阴道里。
    小雄的嘴含着二姐的阴蒂，舌尖舔舐着，二姐圆浑的双腿紧紧缠绕小雄的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，二姐的阴蒂整个地被小雄裹在嘴里，小雄不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，二姐都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声二姐阴道流溢出来的淫液的气味，二姐销魂的呻吟声刺激得小雄的鸡巴硬梆梆的。
    就在这时，二姐的身体悸动了一下，从二姐的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，了小雄满脸满嘴，一股淡淡的臊味。啊，这是二姐的尿！二姐被小雄弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她弟弟的脸上、嘴里！
    “啊！小雄，快起来！”二姐惊叫着挣扎着要起来，可是却被小雄紧紧的按住。任二姐暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着小雄的脸。二姐不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在小雄DD她的弟弟的脸上，嘴里。
    好一会的功夫，二姐的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，小雄的嘴唇深深地吻在二姐湿漉漉的阴唇上。
    过了好一会，二姐才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任小雄把她抱在怀中，二姐紧紧偎在小雄的怀里。俩人坐在水床上，二姐娇羞地说：
    “小雄，二姐，真是太丢人了。”
    “怎么了，二姐？”小雄明知故问。
    “二姐实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”二姐的脸羞得通红。
    “二姐，你知道吗？”小雄故意吧嗒着嘴说：“二姐的尿味道好极了！”
    “哎呀，不准胡说！”二姐用小手捶打着小雄的脸膛，“二姐生气了，那么脏，过一会可不许亲我！”
    小雄把二姐抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，二姐闭上双眼，享受着弟弟的爱抚，看来二姐也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。看着二姐的如花的面庞，尤其是二姐那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。
    二姐睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”
    小雄又亲她一下，说：“二姐，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”
    二姐偏头躲开小雄的嘴问：“什么条件？”
    “你告诉小雄，我嘴上的骚味是从哪里来的？”
    “我偏不说。”二姐羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备小雄再亲她。小雄伸出右手放在她的腋下：“说不说？”
    二姐怕痒，连忙讨饶：“说，我说……是……是二姐……二姐……下面的味……”
    “不行，不具体！”小雄轻轻用手指在二姐的腋下挠了一下。
    二姐咯咯娇笑着说：“小雄，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”二姐吃吃笑着，红着脸把嘴贴到小雄的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我雄尿的臊味……满意了吧？臭小子！”说完紧紧抱住小雄。
    一阵销魂的热吻过后，小雄抱着二姐重又进到宽大的浴盆里，水清清的，二姐面对着小雄叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着小雄坚挺的硬梆梆的鸡巴小雄的鸡巴在水中，就象水中直立的暗礁一样。
    小雄扶着二姐丰腴肥美的屁股，二姐一手扶着浴盆的沿，一手扶着小雄那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的鸡巴，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了小雄鸡巴的龟头上，二姐的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
    揉捏着二姐喧软的白嫩的丰臀，看着二姐白晰、圆润的肉体，感受着二姐阴道的柔韧和紧缩，小雄的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着二姐肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味弟弟鸡巴慢慢插入体肉的二姐没有防备，一下子就骑坐在了小雄的身上小雄那根硕大的、粗长的、硬梆梆的鸡巴一下连根被二姐的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在二姐阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
    二姐不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，二姐的脸正与小雄相对，看着小雄恶作剧般的坏笑，二姐如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着小雄：
    “啊，你真坏，坏弟弟，坏弟弟，也不管人家……”
    小雄和二姐脸对着脸，小雄被二姐欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着二姐秀美的面容。
    二姐这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：
    “臭小子，你看什么看，有什么看的。”
    “二姐，您真美，您是小雄见的女人中最美丽的，小雄爱您！”
    二姐满面娇羞地趴在小雄的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在小雄的胸膛上，小雄紧紧搂着二姐的腰臀，鸡巴紧紧插在二姐的阴道里。
    借着水的浮力，小雄的身体能轻松地向上挺起，小雄搂着二姐丰腴的腰臀，身体用力向上挺，鸡巴在二姐的阴道里抽插了一下。
    二姐娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着小雄的鸡巴。二姐扭摆着丰臀，小雄用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被小雄和二姐弄得如同大海般波浪起伏。
    二姐身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随小雄的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受小雄的体重。小雄双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在二姐的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
    “……啊啊……小雄，抱紧二姐……抱紧……别停……哦……”二姐放肆的叫着，“…唔…真美，二姐好爱你……啊……使劲，H二姐哦……哦……”
    成熟少女阴户又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。
    浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，二姐原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把小雄引领到性爱巅峰，得到满足的二姐才将绷得笔直的玉腿从小雄肩膀上缓缓滑落下来，拥着小雄近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和小雄说着缠绵的情话……
    116.合家欢淫
    当小雄抱着二姐从卫生间出来的时候，看到妈妈和豆豆正围着大姐美娟叽叽喳喳的说话。
    “我H，知道吗？你俩在卫生间这一炮打了一个小时耶！”美娟笑嘻嘻的说。
    “大姐回来了！”
    “是啊！回来了，我澡都洗过了，呵呵，好弟弟，该让大姐爽了吧？”
    “哦，天啊，今天是要让我精尽人亡啊！”
    大姐三两下就把自己脱的只剩下三角裤，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在小雄面前。白嫩、光润的乳峰随着大姐轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
    这时候，妈妈示意豆豆去给小雄拿药，豆豆领会的跑出房间去厨房。
    小雄看到大姐一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。小雄微微抖动的手指摸上了大姐那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从乳房霎时传遍了大姐美娟全身。
    大姐娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。小雄的双手触摸着大姐双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，大姐，真是太美了，真的，小雄太喜欢了，大姐。”
    大姐轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，小雄，好弟弟是真的喜欢大姐的乳房，哦，乖弟弟，慢些，慢些，不要弄痛了大姐。”
    大姐丰腴、性感的身体扭动着，此时的大姐已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，尽情享受小雄的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
    “啊……太棒了……啊……啊……大姐的……大姐的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
    这时，豆豆回来了，把中药递给了小雄，小雄一仰头就把药喝了，霎时身体内热了起来，感觉自己有无尽的力量。
    大姐美娟躺到床上，小雄趴在大姐丰腴的身上，双手揉捏着大姐丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，“啊……啊……宝贝……啊……啊……我的好姐姐……啊……啊……大姐……啊……大姐……好丰满的奶子……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”
    趴在大姐的赤裸的身上，小雄把脸埋在高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
    大姐娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。小雄的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。小雄的舌尖在大姐那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
    “啊……啊……小雄……啊……啊……弟弟…啊……啊……大姐让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
    妈妈颖莉坐在一边，伸手扒开小雄的屁股，低下头去，用舌头在儿子屁眼上舔舐……
    大姐急促的喘息和呻吟，忍不住放浪地小声叫了起来。小雄贪婪地张开嘴，把大姐的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
    大姐这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，小雄贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使大姐浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是大姐那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了小雄的前进。
    精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。小雄把脸贴在大姐被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，小雄感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
    大姐三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被大姐从阴道里流出的淫液浸湿的。小雄被大自然这精美的造物深深地迷醉了，小雄吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
    “大姐！”小雄抬起头，望着秀面绯红、风情万种的大姐说：“大姐，我可以把它脱下来吗？”
    大姐满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
    小雄的手慢慢地把三角裤从大姐胯间褪下，经过双膝，从大姐的两腿间脱下。大姐肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着小雄把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在小雄的眼前。
    洁白、光润的双股间，长长、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
    小雄欣赏着，赞叹着，彷佛故地重游，忍不住把脸埋进大姐的胯间，任蓬松的阴毛撩触着小雄的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，小雄用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
    “啊……啊……不行……啊……啊……小雄……啊……你真会舔啊……这样……啊……啊……啊……好弟弟……啊……啊……不……不要停……啊……啊……”大姐淫荡的浪叫，而现在小雄她的亲弟弟却贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。
    大姐扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住小雄的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
    二姐美菱抚摸弟弟的后背说：“妈，这臭小子现在是越来越会玩了，能力又这么强，真不知道将来那个女孩子会受得了他？！”
    颖莉抬起头笑着说：“这你就别瞎操心了，会有很多女孩子抢着跟他的！”
    大姐那小巧的阴蒂被小雄吻舔得坚挺起来，小雄于是又把舌尖进大姐的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。
    “啊……啊……小雄……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……大姐让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……小雄……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
    在大姐的浪叫声里，二姐把头拱到弟弟的胯下，把小雄的鸡巴放在自己的嘴巴里狠狠的吸吮……
    小雄捧着大姐白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进大姐的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。大姐的阴道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱从大姐的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，大姐全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便小雄更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
    “啊……啊……大姐的抡嫦恪…啊……啊……亲爱的大姐……您……您的吕锒剂髁撕枚嗨哟！”
    「啊……啊……坏蛋……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……”
    大姐扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便小雄的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
    伴随着一阵阵身体的颤栗，从大姐的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得小雄满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是大姐美丽性感的屁眼！
    “啊……啊……小雄……好弟弟啊……啊……你把……把大姐弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……大姐让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……小雄……快啊……用你的大鸡巴H我……啊……啊……啊……”
    美艳、成熟、丰腴、性感的大姐情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚拢－热切地等待着小雄硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！
    当小雄赤裸的身体趴在大姐白晰、滑润、光洁的肉体上时候，二姐扶着他的鸡巴放在大姐的律纤担骸靶⌒郏快H大姐吧！看你吧大姐挑逗的！”
    从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把大姐的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
    “啊……小雄……啊……啊……快H啊……啊……啊……大姐快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……鸡巴……啊……插……插……啊……插进来……啊……小雄……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
    看着大姐骚媚淫荡饥渴难耐的模样，小雄知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，小雄心痒难耐，于是一手搂着大姐一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，向前用力挺进只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了大姐的嫩吕铮一下子把她的嫩履谡浅诺寐满的；硕大的龟头紧紧在嫩律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的、似有似无的肉上。
    随着小雄的硬梆梆的鸡巴插进大姐滑腻腻的嫩拢鸡巴她的嫩吕锫慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说：“大姐，我会让你爽的！”
    大姐被小雄说得心里甜甜的，用力收缩着嫩拢夹紧小雄的鸡巴，娇媚地笑道：“小雄，你的鸡巴好好棒啊！H的大姐找不到北了！使劲H我吧！”
    她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
    小雄扛着大姐一条修长的大腿，跪在大姐下体处，鸡巴不停的抽动，顶击大姐紧凑的嫩隆…
    妈妈颖莉依旧在舔舐儿子的屁眼，二姐却在大姐一对乳房上咬住乳头用舌头勾舔，豆豆蹲在地上，把干妈的双脚捧在怀里，用舌头在脚趾上舔舐……
    大姐也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好弟弟……嗯……老公……啊……啊……嗯哼……嗯……H的好好啊……啊……啊……小驴化了……啊……啊――啊――啊――好痒……好麻……嗯……嗯……好酸……啊……啊……”
    小雄一边H着一边舔舐大姐的脚趾头，屁股向前挺动……
    “啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……小雄……啊……心肝……啊……啊……大姐的卤荒愕拇蠹Π汀…H得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的大姐的洁白、光润、丰腴肉体随着小雄硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
    小雄放下了大姐的腿，把大姐身体翻过去，让她跪在床头上，而他下了地，站在地上扶着大姐的屁股，大鸡巴在大姐的吕锼廖藜傻的抽插，插得大姐淫水飞溅……
    美菱钻到大姐的身体下面，仰起头舔舐大姐的阴蒂，大姐嫩吕锪鞒龅睦怂被她舔到嘴巴里……
    “好弟弟……啊……啊……亲老公……你的大鸡巴……插在大姐的……吕铩…多……啊……好有劲啊……啊……啊……大姐的隆…就是……就是给你的……大鸡巴的……啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……使劲H大姐……啊……啊……啊……大姐……要来了……啊！――啊！――啊！――爽啊――啊！――”
    大姐被小雄抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，嫩律畲Σ欢狭鞒龌润的淫液。
    突然，大姐的阴道一阵剧烈的颤抖痉挛，一股阴精射了出来，烫的小雄身子一颤，忙停止了抽动，让龟头在大姐的花心上研磨。
    “啊！――我完了――啊！――啊！――啊！――上天了！――好弟弟，你H死姐姐了！――啊！――”大姐美娟尖叫着浑身跟着颤抖……
    小雄等大姐的身体慢慢的平静下来，把鸡巴抽出来塞到二姐嘴里，把二姐的小嘴当成了鲁椴辶硕十几下后，说：“二姐啊，把大姐的屁眼润滑一下！”
    二姐板这大姐的屁股，用舌头在大姐屁眼上舔了几舔，吐了两口唾液，然后扶着小雄的鸡巴顶在大姐的菊门上说：“可以了！”
    小雄往前一顶，龟头就插进了大姐的屁眼里，二姐又向小雄的鸡巴上吐了一口唾液，小雄继续前进，鸡巴向大姐的屁眼里顶进，一直到整个鸡巴都插里进去。
    大姐喘息着，忍受屁眼里的胀麻，当整个大鸡巴充满了直肠时，她扭动了几下屁股说：“小雄，动起来，我要你快速的动！”
    小雄的鸡巴开始动了起来，先缓后疾，鸡巴一抽一插，屁眼的菊花褶皱慢慢的开放……
    二姐含住大姐的阴唇，舌头在她阴蒂上勾舔，弟弟和妹妹两人把美娟弄得心花怒放，春情泛滥，呻吟着把头伏在床上，屁股高高翘起扭动……
    抽插了五十多下，二姐把小雄的鸡巴拔出来，放在嘴里吸吮了几口又放回屁眼上，小雄再次顶进去抽插……
    反复几次后大姐又达到了一次高潮，阴道里喷出的阴精弄的二姐满脸都是，二姐淫浪的舔舐……
    小雄让妈妈、二姐、豆豆并排躺在大姐身边，先扛起妈妈的双腿，大鸡巴插进妈妈的吕铮作着活塞运动，大鸡巴在妈妈骚浪的吕锓锤吹牟宥，把妈妈插的娇喘不止后，把鸡巴又插进妈妈的屁眼里，每顶一下，妈妈就叫一声……
    直到妈妈高潮后，小雄把鸡巴又插进二姐的屁眼里，狠狠的顶着二姐的直肠，干的二姐浪叫着挺动身体，小雄的手指在二姐阴道里搅动……“啊……啊……啊……好弟弟……啊……啊……大鸡巴老公……啊……啊……H死二姐吧……啊……啊……啊……啊……”
    小雄拔出鸡巴插进二姐小吕铮快速的抽动，插了一百多下，二姐就不行了，大泄特泄，浑身无力的喘息不停……
    小雄又扛起豆豆的双腿，大鸡巴插到豆豆的娇吕铮时快时慢的抽顶……“哦……哥……哥……哦……哦……哦……舒服……哦……哦……哦……嗯哼……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
    就在豆豆娇喘呻吟中小雄的鸡巴插进了豆豆的肛门里，豆豆咬着牙哼哼着，双手死死抓住床单，屁股向上挺动……
    豆豆娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在娇嫩的屁眼里抽出插入，领豆豆神醉……
    小雄只觉鸡巴龟头被豆豆的直肠包围套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当小雄把鸡巴向豆豆的屁眼深深插进去时，豆豆也用力往上挺送屁股迎合着小雄的抽插，当豆豆的屁股向上挺送时小雄则将鸡巴用力向豆豆的直肠深处去，鸡巴寸寸深入，真是舒服啊！
    突然，小雄大叫一声，拔出了鸡巴，精液喷了出来，从豆豆的小腹一直喷到豆豆的脸上，妈妈颖莉爬过去在豆豆脸上舔舐，舔食那白花花的精液。
    二姐伏在豆豆的小腹上舔食精液，大姐伏在豆豆胸上舌头在豆豆乳房上舔食着小雄的精液……
    一家人横躺在床上，颖莉点了一只香烟，她很少抽烟，她认为女人抽烟嘴巴会很臭的，今天破例的抽了一只，一边抽烟一边讲述出去旅游的一段经历。
    那是到巴厘岛的第三天，我实在是厌烦了跟着导游到处跑的疲惫，就借口身体不适没有和大家一起去，等他们都走了，我就自己出了酒店，随便坐上一个公汽，谁知道这路公汽是跑郊区的。
    那里的公汽比中国的还要拥挤，拥挤的车内空间把人们之间的距离缩小到不能再小，充满弹性的紧身黑裙紧紧包裹着我丰满的屁股，离最近的人鼻尖不到一尺，连抬抬手都有可能一不小心碰到。
    满载乘客的车身不住的左右摇晃，我不得不竭力保持身体的平衡。尽管如此，在一个上坡前，突入其来的猛加速使我惊叫一声一屁股坐在后面那个人身上，更难堪的是，她感到自己两腿之间的那个部位正好接触到一个硬硬的东西。我挣扎着想站起来，这时候我也回过头来，我感到身后一双手扶着我的腰把我推起来，好像还在我屁股上摸了一把。一切发生得太快，我根本来不及想就结束了。我又羞又恼，还不能发作，更不敢回头看。
    我身后的男人摸了摸自己的裤裆，我想那男人一定在回味刚才那一瞬间的美妙感觉：软绵绵的屁股一下压在自己的大腿上，自己的家伙正顶到骚女人的那个地方，他后悔自己刚才怎么那么快把这个骚女人扶起来，虽然趁乱摸了一下屁股，过后就什么也没有了。本来还好好的，这么一坐，一扶，一摸，他小腹里那一点火苗顷刻间变成熊熊大火。
    我上车的时候看了一眼这个眉上有一根长长刀疤的家伙就不敢再看。出门的人谁不想多一事不如少一事呢？更何况在异国他乡，我有些后悔一个人单独行动了。
    坐在他身边已经是老大不自在，但车上已经没有别的座了。我转过头去看了左边的人一眼，那人手里拿着一把锋利的刀片似笑非笑的看着我，眼睛里闪着奇怪的光。
    我长出了一口气，却感到自己的下体燥热起来，试图不去想它，却越来越难受，阴道口似乎又有黏液渗出，痒痒的。就在这时，一只粗壮的胳膊搭在了我右肩上，我的嘴同时被一只大手捂住，同时耳边响起一声低沉但恶狠狠的声音：“不许喊！”
    我一愣神，感到眼前一阵寒气，才看清脸前不到两寸处的刀片泛着光，身后的男人又说了一些什么，我什么也没有听进去，只听到最后一句“明白不？”
    在那里好多人会说些简单的中国话。我连忙点头，我的下体却不知道为什么越来越燥热。我还是不敢往后看。我感觉一双手在我腰部和下体贪婪的摸索着，背后裙子的拉链被拉开，才猛然想起今天自己不知道为什么鬼使神差的穿了一条粉红的丁字裤。我所不知道的是，在几天没有性生活的排卵期，我的潜意识里有与男性交媾的渴望。我所要遭遇的这些，从生物学意义来说未尝不是我这种潜意识渴望的必然结果，要知道大部分动物的性行为看起来都象强奸。说得直接粗俗一点，就是我那天实在是个很骚很欠H的女人，那天的事发生在我身上一点也不希奇，甚至正是我应得的对待。
    我知道丁字裤已经露了出来，又羞又怕得直想大叫，但还是忍住了，裙腰处的几个扣子被解开，随后裙腰一松，裙子就已经滑到脚踝。最后一排座位上的人都盯着我那几乎等于裸露的丰满臀部和大腿咽着口水，灼热的目光烫得我很不自在的扭动身体，反过来又更增加目光的灼热程度。
    我明白自己除了依从以外别无选择。将要污辱我的男人就站在我身后，他的手在我雪白肉感的大屁股上游走。
    在一瞬间我曾经冷静下来，想着如果能够尽量延缓事情的发生，或许会有奇迹出现，帮助我摆脱困境，这么想着，我夹紧了双腿，想让背后的男人至少不那么容易脱下我下体的最后一道屏障。在我夹紧双腿的同时，裙子也滑到了脚跟，可是我现在顾不上裙子了。我现在这个样是无论如何不愿意让人看见的，好在我手里还拎着一件外套，可以用来挡住我半裸的下体。
    女人的所谓理性一般都相当有限，事实证明我试图夹紧双腿是无济于事的。我身后的男人并不想好好的脱下它，而是把手伸到我腰部，丁字裤在这个部位只是窄窄的一条。
    男人掂起丁字裤在我左腰的那部分，刀锋所过之处应声而断，然后是右边，我两只手提着遮挡我赤裸下体的外套，无法阻止也不敢阻止，丁字裤顿时变成一根奇怪形状的布条夹在我的胯间，我的下体完全赤裸了。
    那男人站在我的身后，拉下拉链，青筋暴起的阳具迫不及待的跳出，仿佛嗅到空气中散发的我女性生殖器的气味，一下子精神抖擞起来。这个男人显然包皮过长，勃起并不能掩盖这个事实，他右手抚摸着我光洁的屁股，左手把包皮拉开亮出暗红色的龟头，包皮还有点潮，上面沾着黑黑的包皮垢，阴茎周围的空气中顿时弥散着一股尿臊味，使坐在最后排的人纷纷用手煽着空气。
    我感到一只手伸过我的胯下托住我肥厚的阴埠，另一只手按在我的后背上，两只手一只往后托一只往前推，迫使我上体前倾，屁股向后撅起。我的会阴部随着我撅起屁股暴露在我赤裸的股间，那男人把手伸进我股间示意我把双腿再分开一点，屁股再撅得更高一点，我顺从的照办了。
    从前面看去，我除了脸上有些泛红，上体有些前倾以外，并没有什么异样，当然如果不是这么挤的话，细心的人可以看到地上的裙子和丁字裤，从背后看去，我下体全裸，双腿叉开４５度角，腿间的美妙部位暴露无遗，夹缝中间的屁眼若隐若现，屁眼下面是相对颜色较深的会阴部，肥嫩的氯庥底盼业囊醯廊肟凇
    我的阴道口斜对着后下方，随着我急促呼吸的节奏微微开合，看得那些人都痴痴的。
    男女性交时，生殖器交合的时机通常是完全由男人掌握，因此这将插未插的时刻对女人来说最为难熬，被迫发生的性行为更是如此。我成熟的女性生殖器知道自己即将被男人的肉棒入侵，因此子宫口拉长，阴道里开始潮润起来，已经做好准备随时接受阴茎的插入。
    当预想的插入并没有来时，我心里就象猫抓似的乱七八糟，毫无头绪，正在我不知所措时，一个东西飞快的插入了我的阴道，使我不由得倒吸一口气，终于来了。然而预想中阴道的充实感并没有出现，尽管我的阴道自然反应的收缩。
    那男人抽出被我阴道夹紧的右手中指，已经被透明的黏液沾湿。他满意的舔了舔手指，我的反应之强烈出乎他的意料。因为他包皮过长，通常他在插入前都需要充分润滑，否则就会痛，现在看来我的阴道已经完全准备就绪了。
    他把龟头凑到我的阴道口，慢慢的滑入我温暖湿润的身体，阴茎周围的尿臊味顿时消失了。那人的鸡巴并不特别大，但在这样的公共场所里被男人强奸，极度的恐惧和羞耻掺和在一起居然转化成我身体里从未体验过的莫名兴奋，连我自己都感到阴道和子宫颈的战栗，无法解释自己下面的水源源不断的往外涌。
    同样让我害怕的是，我觉得一股灼热感从正在摩擦中的阴道壁弥散了开来，充满我的小腹，又从小腹上升，直到充满了我的乳房。我感到乳房的胀痛，感到奶头被乳罩的布料紧紧的压迫得几乎不能呼吸。
    就在我在窒息的边缘挣扎时，感到一只大手隔着乳罩抚摸着我的乳房，然后就感到被压迫的乳房一松，胸前两个罩杯之间已经被刀片割开。
    我这才发现自己衬衫最下面两颗钮扣已经被解开，男人的手已经伸到我衬衫里面。但我一点都没有反抗，甚至连脑子里一闪念也没有，任凭我的乳罩被锋利的刀片割得七零八落，断成两截，分别从领口拉出。那男人一边继续拱动屁股一边把我的两个乳杯随手丢给后排的几个人，后者如获至宝的抓起我的乳罩嗅着。
    那人从后面搂住我的腰，右手从前面伸到我胯下揉弄我的阴核和阴唇，左手伸到我的衣服里捏弄我的乳房和奶头。尽管我在心里不断咒骂着自己是不知羞耻的贱女人，但性器的反应并不受我的大脑指挥。
    那男人明显感觉到我的性器的包夹，龟头顶端感觉到阴道环状肌群的吮吸，龟头系带处被温暖的阴肉挤压着，每一下插入和回抽，龟头都要分开我因为性兴奋而变得紧窄的阴道，龟头冠状沟特殊的形状就象抽水机一样，每次回抽都要把阴道深处渗出的乳白色黏性液体带到阴道浅处，以至于鸡巴根部和阴毛上都沾满了我的阴道分泌物。
    我感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，我的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，鸡巴不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在我的膣腔里。
    由于没有服用避孕药，又处在排卵期，我膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此精液里的几亿条精虫奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处，寻找和卵子结合的机会。
    我此时也似乎意识到问题的严重性，把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，龟头从我的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的鸡巴开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。
    在旁边看了半天的几个男的在各自下体的推动下也开始蠢蠢欲动，他们的裤裆里也都有一台装满种子的播种机，而我身体里那块肥沃的土地正处在播种的好季节。谁说男的不会用下身思考？此时此刻，坐在最后排的其他五个男人完全被自己的下体所左右。
    从我下身的衣服被剥光，被强迫撅起屁股，暴露性器那一刻起，所有其它五对睾丸都开始加班加点的往附睾里输送精虫。对最后排男人们的生殖器官来说，狂欢才刚刚开始。他们开始交换座位，轮到的人就换到我背后的座位来。
    他们并不坐下，而是如法炮制的紧贴在我身后，强迫我撅起屁股，从背后插入我的肉体，在我的膣腔里横冲直撞的肆虐横行。
    最初的性感退去以后，我感到小腹翻江倒海，胀痛不已。我知道这是性行为过度导致阴道肿胀和膣腔充血的结果，但我对持续不断的抽插无能为力。
    每个人从插入到射精结束抽出鸡巴之间都要持续十分钟左右，不抽插几百下不算完，这中间只有在人们换座位的时候才能休息几十秒，到后来连这几十秒时间也大大缩短，因为下一个人早早的就坐在我身后本该属于正在奸污我的那个男人的空座位上等着。
    在六个人都在我肚子里射过一轮精液以后，轮转的速度大大放慢，因为大家的持久性都增强了。第一轮六个人只用了大约三十五分钟，第二轮就成倍增长，用了七十分钟，而旅程还才过了一半。
    我的子宫和输卵管里游动着几十亿条精虫，它们可以在适宜的环境里存活三天，其中只有一条精虫最终有可能跟卵子结合，产生一个孽种，剩下的精虫都将被我的子宫壁吸收，成为我身体里永远也洗不干净的污点。
    从第三轮开始，我开始觉得体力不支，摇摇晃晃站不住了。我的阴道由于持续不断的性交红肿得很厉害，阴道内壁的粘膜也从最初的粉红色变成了鲜红色，鸡巴回抽时还能时不时带出血丝。
    被性欲烧红了双眼的男人们才不懂得怜惜别人的老婆和妈妈，他们只是允许我坐在奸污我的那个人腿上，让直立的鸡巴插入我的下体，然后他们托着我赤裸的屁股前后扭动，享用我因为肿胀而显得尤其紧窄的阴道。
    在这中间我用眼角的余光注意到我坐在一个人腿上，而且还在不停的上下动。当时我怎么想也想不明白。
    性交刚开始是是靠我的阴道分泌物润滑的，后来因为性交太多，分泌物不够用，就慢慢变成靠精液润滑，到后来射精间隔越来越长，精液也越来越少，他们干脆在他们中间轮流派出一个人站在我原来的位子上遮住视线，让我转过身，解开衬衫前面所有的扣子，三点尽露的以极其淫糜的姿势跪在男人腿上，一边用下体套住鸡巴，一边把乳房凑到他面前供他玩弄。
    好不容易到了第四轮，最早强奸我的那个男的又想出新招，当他觉得我阴道太干时就让我跪在地上给他口交，一面是用唾液给鸡巴润滑，一面是增加我的羞耻感，让我的阴道加速分泌。
    这一招果然有效，当我从地上起来重新跨坐上那根鸡巴时几乎不费力就让它全根插入，其他几个接着也纷纷效仿。
    长途车驶进车站的那一瞬间，我才从男人身上下来，匆忙中把衬衫的扣子扣好，找到裙子床上，踉踉跄跄的下了车，叫了一辆出租车返回市内，找了一家医院，到妇科做了阴道和子宫清洗消毒，并吃了时候避孕药。
    “实际上被强奸的滋味还是蛮刺激的哟！”妈妈感叹的说。
    117.两个骚姐姐的旅游轶事
    二姐的头枕在小雄的胳臂上说：“我也说说我在旅行时发生的一件事！挺搞笑的，我作了一次鸡！”
    我们到了九寨沟后尽情的玩，五月四号那天晚上，因为一点小事我和彬哥吵了一架，穿着一件很性感的睡衣就跑到了街上。
    躲在街边小店的灯影下，想看看那个死鬼会不会出来找我。
    5分钟过去，那个死鬼还没出现，我赌气在街上闲逛起来。这时我发现不断有男人用色咪咪的眼光打量我，我恍然大悟听说这条街是哪里有名的野鸡街，路边有三三两两的年轻女子打扮的象我一样性感。
    我索性站在路灯的阴影里，看看自己到底有多大的吸引力。果然我停下后，周围别有用心的男人纷纷用放肆的目光无所顾及的死盯着我，完全把我当成一件待售的货物般打量。
    我横下心决定把自己卖一次，教训一下哪个死鬼。很快我就和7、8个长的不错的男人谈过了价格，我给自己定了个800的底价，因为我知道这里的行情是300-400，我自问比哪些野鸡漂亮的多，而且是第一次不想把自己贱卖了。我开价都是1000，可哪些人不识货，居然给我还价200，我懒得和他们还价，再说现在才晚上10点半，我也想找个英俊点的男人。
    这时一个注意了我半天的中年男子走过来，他一口答应了我的开价，并让我立刻跟他走。他不是我心目中理想的客人，但我现在骑虎难下，而且他又答应给1000块钱，我向四周望了望，希望看到死鬼的身影，可是还是没看到。这时那男人已叫了一辆出租停在我身边，我看他不象是坏人，一狠心随他上了车。
    在车上他还比较老实，除了搂着我的腰外，没有多余的动作，这令我对他比较有好感。我们在一间挺象样的酒店下了车，起初我担心酒店的保安可能会问我们是干什么的，谁知他们只是多看了我几眼，司空见惯的任我们走进大堂。以前也跟彬哥开过客房，跟陌生人还是第一次，幸好服务小姐很快办好手续，我逃也似的跟他上了电梯。酒店是三星级的，房间很不错，听到房门轻轻关上并反锁，我知道现在不可能有退路了。
    他让我和他一起洗澡，我没答应让他先洗，他也没多说，一手搂住我一手在我乳房上重重的揉了几下走进了卫生间。
    他洗澡时没有关门，可能是怕我偷偷溜掉，我靠在床头看电视以便掩饰我此时不安的情绪。他出来时腰上只缠了条浴巾，明显看出中间挺起的小丘，他把我压在床上双手放肆的在我身上揉弄一番，脱掉我的睡衣，我忙说我还没有洗澡，只剩一条内裤跑进了卫生间。
    那可能是我洗的最长的一次澡，我不敢去面对即将发生的事，今天晚上以前我从没想过出卖自己的肉体，天啊我真的成了过去被自己瞧不起的“野鸡”！
    终于在那男人无数次催促下我走出了卫生间，显然他早已等不及了，他赤裸着身体把我从卫生间门口抱到了床上，急切的撤掉我的浴巾和内裤，把我的手脚撑成了个“大”字，硬硬的就进入了我的身体。
    这样没前奏没爱抚的做爱我是第一次经历，幸亏我的小率鞘粲诙嗨的类型，他只抽动了几下就可以整根放入一插到底。之前我都没有看到过他的弟弟大小，但我明显感到跟我的彬哥差不多，插到底时可以抵进我的花心小口，虽然没有爱抚仍然使我很快达到高潮，我的嘴里不由自主的哼哼出来，他受我的影响力量更强大了，前次的高潮还没退，紧接着又使我升上更高峰，连续2、3个高潮过去，我感觉他的速度慢了下来但力量更加浑厚，且每次均能深达宫底。
    突然就在我的高潮稍稍回落的刹那，一股火热的激流射进了我的花心，在我体内溅开，拌随着几次间歇喷射，他终于爬在我身上不动了。我把他抱的紧紧的，希望让他的小弟在我花心内多留一会享受那充实饱满的感受。
    我们俩人都很累，他搂着我的胳膊明显没有刚才有力，我突然想起今天没有吃药，赶忙爬起身去小便，希望把他的精液尿出来，尿完又打开水冲洗我的小穴。
    当我回到床上时，看的出他已不象刚才那样疲惫，我小鸟依人般躺在他怀中心情已完全恢复正常。
    他的手在我身上温柔的游走，舌尖也不时在我乳头上跳动，我轻轻闭上眼双手搂住他的脖子，翘起脚缠住他的腰，身体随着他的抚摩不时微微的颤栗。
    忽然他的舌尖离开我的乳头向我小腹移去，在我肚脐周围亲吻片刻后他分开我的腿舌头开始吸吮我的小隆Ｕ笳舐檠魇媸实目旄写游一ㄐ拇到脑海，我浑身无法抑制的颤栗着，双手抚摩自己的乳房已平衡下体的刺激。
    随着他舌尖不断的深入，我身体的快感象台风中的小船，不断被抛上高高的浪尖，未及落下又冲上另一个高峰...
    他转过身跨骑在我头上，双手拉住我的腿将我下身翘起俯身把头埋在我大腿中间，这样的姿势使他的舌尖更加的灵活对我的刺激也越发强烈。
    他的弟弟已再次的膨胀，硬硬的在我脸上敲打，他腾出一只手捉住鸡巴伸向我的口中，受他舔嘬我花心的刺激我不由得张口含住了他的鸡巴。
    他的鸡巴火热粗壮充满了我的小嘴，我上下套弄并用舌头舔鸡巴的尖端，渐渐他的硬邦在我口中抽动的频率加快，也越来越深入我的舌底，冲刺的速度越来越快也越来越深，我很快已无法喘气双手拼命想把他推开，终于他的鸡巴刺入了我的喉咙，我的胸部不可抑制的剧烈抽搐，就在此时一股浓重咸腥的热流自他的鸡巴射入我的喉咙，我不由自主的吞下了这次以及随后紧接着射出的浓液。他的弟弟发射过后软在我口中，被我轻易的就吐了出去。
    天啊，我今天是怎么了，从一次争吵发展到做“鸡”，然后先是同陌生人作爱，给他口交吞他的精液。也许我的体内原本就有一种原始的肉欲冲动，争吵只是一个引子引发了我根本不知道的我的另一个自我，一旦冲破了道德、责任的界限就一发不可收拾，不知是要把我带入天堂还是引入地狱！
    我漱过口，躺在浴缸里，缓缓洗刷着身上混合了俩人的体液，思索着今天的行为。中年人也进了卫生间，我这时才第一次看清他的身体。他看起来好象40岁了，保养很好的身体非常白净，头发随有点乱但发型明显是名师的手笔，他的肚子已不可避免的发福，但还没有成难看的孕妇肚，底下吊着的小弟弟已缩成了一团毛茸茸的小黑兔。他和我一起挤在单人浴缸中，我只能座在他的身上，屁股正好压在他的弟弟上。
    他抱着我一边按摩我的乳房一边亲吻我的脖颈，我也双手伸向脑后反楼住他的头。
    “小姐贵性啊？”他在我耳边问。
    “反正不性“焦””，我学着黄段子调皮的回答。
    他哈哈笑了起来，把我抱的更紧了。
    “你是第一次出来做吧！”他突然叮住我的眼睛说。
    我一惊，浑身打了个冷颤在他怀里座直身子，我感到我的脸开始发热。
    他看到我的反应满意的搂紧我亲吻我的乳房，在他的爱抚下我回复了平静。
    “你怎么知道呢？”我小声的问他。
    “哈哈！”，他笑到“当你站在街上时我就看出来了，你虽然穿着睡衣但并没有化妆，真正出来卖的小姐都化的一看就是野鸡！”
    我一想没错，我本来是洗完澡要和彬哥上床的，谁知忘了为什么事吵了起来跑出门，确实没化妆。
    “我讨厌你叫人家“野鸡”！”，我掐了他的大腿一下。
    “哎呦，对不起！”他补偿似的又重重吻了我的乳房和嘴唇。
    “就这些？”我怀疑的问。
    “当然不止，你开价1000又不和那些人还价，说明你当时在犹豫做还是不做。”
    他又亲吻了我的眼睛接着说：“真正的小姐会还价到400-500就做的，而你显然不缺钱也不急于卖掉自己，那是为什么呢？”他反过来问我。
    我惊讶的看着他，没想到他把我当时的心理观察的这么准。
    “为什么呢？”他得意于我的表情，又问。
    我转过身，坐在他的大腿上，双手捶击他的胸膛：“你坏死了，人家是想找个靓仔么！根本没想把自己卖掉！”我的脸又热了起来，把头埋入他的胸口。
    “后来怎么会答应我呢？”他饶有兴趣的追问。
    “你好坏！你一开口就答应1000又不讲价，想反悔也不敢呀！不过人家看你象个好人，才跟你来的。”
    “哎呀！”我想起个重要问题：“死了死了，会不会怀孕呀，要是让我朋友知道，怎么办呢！”
    “哈哈哈！”他忽然笑了起来，我生气的座起身。
    他又搂紧我，重重的吻过我后才说：“当然不会，我早就作过结扎手术了。而且在你洗澡时我看过你的衣服里没有藏着避孕套，就更证明了我的判断！”
    “什么判断呢？”我放松下来问。
    “你是一个良家少女啊！还是第一次上街拉客！”他得意的笑着说。
    “拉你的头，我是生气才跑上街的！”看着他呢得意的笑脸，我忽然有种内疚的感觉。
    “对不起！对不起！”他看出他的话伤了我的自尊心，赶忙给我道歉。
    接着，他又再次搂紧我，舌头在我全身游走，舔得我浑身又开始泛起舒麻的快感。
    女人啊，真是一种奇怪的动物，再强的意志也会屈从于肉体的欲望。刚才的内疚开始烟消云散，我又一次投身于淫欲的海洋。这次我们来不及擦干身体就双双倒在了床上，由于有了前两次的经验，我们彼此熟悉了对方的身体，配合的非常默契。
    我们疯狂的做爱，从床上滚到地毯上，从他在上面换到我在上面，换过很多种姿势，我惊讶于他的花样百出和旺盛的战斗力……
    “说实话，我现在有点迷上这种和陌生人作爱的感觉了，不用知道对方的名字，不用知道对方是干什么的，就是单纯的肉体享受！”二姐美菱叹了口气说。
    大姐美娟说：“该我说说我和吴刚在海南一起叫鸡的事了！”
    飞机到海口的时候是下午3点多，到了酒店，放好行李，两人先洗澡都没亲了一下就直接躺下去睡了。起来的时候天已经开始有点黑了，怕太晚了没东西吃，我就轻轻的摇醒了他，他还睡得正香呢，爬起来傻乎乎的说：“天还没亮，你起那么早干什么？要偷吃也等一会，人家还要睡，不要乱动。”说完又搂住我的手开始往床上躺。
    我亲了一下他的脸，贴在他耳边说：“好啦！你都睡傻了！我们去吃饭啦。很晚啦。”
    隔了好一会，他终于想起是在哪里了，放开了我的手，说：“你吵醒我了，我还没睡够，罚你自己去买东西回来给我吃，我还要睡觉。”看了看这个任性的可爱男人。我耸了耸肩膀，说：“好啦好啦！我自己去就我自己去！”说完我抽出了我的手，开始去洗脸穿衣服。刚穿完一半，吴刚也爬起来开始换衣服了。
    我问他：“你干什么？”
    他说：“这里英俊的GG那么多，我怕你到处搭讪，不知道回来多少点了，我可不想被饿死。”
    我笑了笑，也不点破，穿好了自己的衣服后走过去帮他穿衣服，还顺便摸来摸去的在那揩油。
    他瞪了我一眼：“不要乱摸啦！小心我来火了，H你爬不起来！”
    我笑了笑，停了下来，站在一边看着他，等他穿好衣服。我们走出了酒店，这个酒店占地还不小，所以吃饭的地方也有2，3个，看了看似乎人很少的样子，两人决定去市区的地方转一转看看有没有什么更合胃口的。
    出了门，发现不远处的广场上立了一个KFC的牌子，突然想起把我们从机场拉到这里来的那个的士司机介绍说，这里那快大绿化带的底下有个地下商业街，于是决定去那转转看有什么好吃的，实在不行还可以去KFC。在商业街走走看看吃了些小吃，逛了两个小时，决定回去了，因为第二天还要出去玩，不想逛太累，于是两人回到了酒店休息了。
    走了两个多小时，虽然不是很累，但还是去洗澡了，这次是两个人一起洗得，因为已经洗过一次了，所以这次基本上就是在鸳鸯戏水了，把大浴盆用刚在超市买的消毒水洗了一遍，装满了水，他抱着我坐到了池里洗起来。他靠在边上，让我靠在他的胸前，开始揉搓我的两个小桃子，时不时亲亲她，说些情话逗逗我，我也不那么安分起来，直接用两条大白腿夹住了他的鸡巴，然后轻轻的扭动着屁股，就这么在水里玩了好一会，到水开始变凉了才从池子里走了出来。
    我拿着浴巾正在弯腰擦拭身子的时候，屁股翘得高高，时不时扭动一下，阴毛上还紧紧地帖子阴户上。他看得性致勃勃的，扶正了鸡巴，沉腰用力一挺，就给我插了进来……
    我叫了起来：“啊，人家还没擦干啦！”
    吴刚说：“干了就麻烦了，你就再湿一点啦！”
    我说：”讨厌啦，不要在这里搞啦，回床上去”
    他不理我，鸡巴经过充分的润滑后直接开始加速抽插起来，我开始还想往外逃跑，但却被他紧紧地抓住了腰部，一下接着一下用力的H着，过了一会，我也不抵抗了，双手扶在洗手台上，把腰压的更低，方便他再深入一点，他看我已经很配合了，也放开了我的腰，人贴在我的背上，轻轻地放抽送着，双手在我光滑的皮肤上摸来摸去，捏一下屁股，揉一下乳房，再刺激刺激我的阴核，渐渐的，我的呼吸开始变得越来越急促，也开始配合他的抽插摇晃着小蛮腰
    他轻轻地含着我的耳垂说：“嗯，想要了？”
    “嗯，再用力一点！再快一点！好爽！好爽……啊……啊……”
    他笑了笑说：“好的，亲亲老婆抓紧了，别摔了哦”
    说完，他开始加快速度，一下接着一下狠命的H着，每下都全部退了出去再整根插了进去，我整个人受不了那么强烈的撞击已经整个人趴在了洗手台上，他轻轻地把我扶了起来，在洗手台上铺上了一条浴巾然后再把我放了下去，然后紧握着我的双手，忘情的抽插起来。
    又插了大概一百多下，我的叫声越来越大，终于，最后啊的一声叫出来，整个人剧烈的颤抖，我的声音一下子静了下来，只留下他的鸡巴进出的声音。我的阴道剧烈的收缩，夹得他好爽，他也忍不住大叫了一声：“老婆，我也要射了。”还没说完，龟头一阵抖动，直接射在了我的体内，我感受着他的温度，突然又开始呻吟起来：“嗯，好爽，好爽！”
    射完之后，他趴在了我的背上休息了好一会才轻轻地起身，说道：“好啦，到床上去吧？”
    “你弄得人家脚都软了，你抱我过去”
    他抱着我回到了床上，他放下我来，说：“累了吧？休息吧？”
    我甜甜的一笑：“好，他们一起睡！”他点了点头，他关上灯，躺在了我旁边，抱着我一起睡觉了，看来的确比较累，才10点两人就都睡觉了。
    睡着睡着，突然一个电话打了过来，我们被吵醒了，爬了起来，纳闷了一下谁会知道这里的电话，他还是接了。
    一个甜甜的声音从电话里传了出来：“先生，要不要服务啊？”这声音连我都能听到。
    他：“……………….不要了，谢谢。”
    那个声音继续说道：“哦，需要的话请拨打1053，我在二楼的发廊那，很便宜的哦！”
    他说了句谢谢，挂了电话。
    转身对我说：“呵！小姐的，援助交际电话！”
    我笑着说：“真奇怪，他们没发现这间客房是夫妻入住吗？”
    “谁知道呢！”
    我突然有个荒诞的想法，想看看他咋和妓女H拢说道：“你叫一个过来吧！”
    他立马直接说道：“我有老婆就好了，不要其他女人了！”
    我开心的笑了一下：“不要担心啦，我相信你，不是怀疑你啦，我是想见识一下嘛！看看妓女是如何接客的！”
    吴刚直接就傻掉了，实在没想到我会开出这种意见来！愣了好一会，才说：“不要吧？这好玩吗？”
    我说：“我都不在乎了你在乎啥？你还有便宜可占呢，快点打电话啦！反正这里又没人认识我们，也不是在考验你，只是觉得似乎很好玩想见识一下”
    在我的威逼利诱的劝说下他终于确信我不是在考验他的人品，拿起了电话：“喂，XX发廊吗？我想要客房服务，嗯，一个就好了，住XX楼XX房间。对了，你们那有调情器具吗？可以都带过来吧？”
    他一口气说完后，还是那个声音回答到：“好的，5分钟以后到！”
    他挂了电话，松了一口气，我笑嘻嘻的看着他，“你考虑挺周全的啊，还要了调情器具，哎，我说，亲爱的，你们男人出差在外是不是经常叫鸡啊！”
    他尴尬的笑了一下：“呵呵，没试过和你一起叫鸡！”
    “那就是说你叫过了？”
    “但是自从和你好了之后就没有在叫过！真的！”
    “我相信你！”
    两人开始商量起了等会要怎么玩那个鸡了，过了五分钟，门口传来了敲门声，电话里的那个声音在门外问道：“是你们打电话要客房服务吗？”
    他一边起身一边答到：“嗯，是的，等等，我现在去开门”
    打开门一看，一个20岁左右的女生站在门外，穿着一条T配了条牛仔裤，不过，和声音不相承的是，她很高，比我还高一点，挺瘦的，咪咪不是很大，不过还算比较漂亮，也没有化妆。
    他说：“你进来吧？东西都带了吗？”
    她答到：“嗯，都带了。”
    她扬了手里的袋子走进了房间，她发现已经有了我在，稍微愣了一下又平复了下来，说到：“哦，3P的话要加钱，还有提供这些器具，一晚是300。”
    他看了看我，问：“老婆，你说呢？要不要？”
    我从那个女生进来就一直在盯着她，随口答道：“嗯，当然要了”
    那个女生倒是非常的吃惊，因为他叫得是老婆，她瞪大了眼睛盯着我看了半天，那倒也是，刚才他自己都我的提议被吓了一跳。
    隔了好一会，她才说到：“嗯，看起来你们都洗过了，那我先去洗个澡。”
    我俩都点了点头，她开始脱起衣服来了，嗯，咪咪真的不大，只有33左右不过很挺，或许是没有挑逗吧，乳头软软的缩在小小的乳晕里面。屁股也不大，但两条腿很修长很漂亮，他禁不住吞了口口水，我听到了瞪了他一眼，他连忙凑到我耳边说：“她的腿是很漂亮，但我更喜欢你的，而且你比她漂亮多了。”
    我笑了一下，然后拿过那个袋子把里面的器具全部倒了出来，东西还挺全的，跳弹，假阳具，拉珠，基本都有了。我翻到了一条可以穿戴得假阳具，高兴得拿了起来，说：“这下可找到好玩的了！”
    这个时候那个女的洗好走了出来，全裸的高个美人似乎有种让人不敢侵犯的感觉，可我不管那么多，直接说到：“过来，你躺在这里，我要试一下。”还一手挥舞着假阳具。
    他转过头对着那个小姐说：“你叫什么名字？怎么称呼你？”
    她回答道：“叫我小雪吧。”
    说完走了过来开始脱吴刚的睡衣，小雪抓起他的鸡巴，直接凑近凑近那还有些疲软的鸡巴，伸出小舌开始舔弄起来，他推了推我，说：“你也来帮他一起舔嘛！”
    我看到小雪正在舔在他的鸡巴，也不甘示弱的放开他，一起加入了口交的行列。两根舌头忽而一上一下，忽而一左一右的舔弄，让他的鸡巴迅速恢复了坚挺本色，果然两个人就是感觉不一样啊！
    他正享受着这温软的挑逗，忽然，鸡巴整个进入了一个暖热的东西中，他抬头一看，原来小雪把他的鸡巴吞了一大半，但又马上吐了出来，似乎是顶到喉咙了，他和我相视了一眼，笑了笑，嘿嘿。他示意我不要再和小雪纠缠在他的鸡巴上，让我开始进攻她。小雪没注意到他和我的举动，又开始舔弄他的鸡巴，不过这次没有吞的那么深了，只是含着龟头，在嘴里不停的舔弄着。
    这个时候我已经绕到了小雪的背后，手里拿着跳弹，打开开关直接开始刺激小雪的阴核，小雪没注意，直接含着嘴巴开始呻吟起来，嘴巴里的动作停了下来，就这么含着他的鸡巴，他双手没事做，也开始揉捏她的双峰，虽然小雪的乳房不算太大，但是两手也刚好可以抓的满满的，他用力的揉搓着和我不一样的乳房，感觉着其中的不同，小雪的乳房比我的弹性更好一点，不过皮肤没有我的光滑。
    我看到小雪的阴道已经有些细细的溪水流出，拿起了一个假阳具，示意性的向他晃了晃，他摇了摇头，指了指那条裤子。
    我想了想，点了点头，把跳弹直接塞到了小雪的阴道内，开始穿戴起来，小雪这个时候也恢复了一点力气，想把鸡巴从嘴巴里吐出来休息一下，他却直接不给她这个机会，放开了抓着小雪乳房的双手，扶着她的头，用力的在她嘴巴里抽插起来。
    在嘴巴里抽插的感觉虽然没有阴道里那么爽，但也别有一番滋味。
    这个时候，我也已经穿戴完毕，挺着假阳具示威性的看着他，他对着我笑了笑，点了点头，我二话不说，直接对着小雪的阴道顶了进去，小雪啊的叫了一声，结果因为舌头喉咙被他的鸡巴压住了，只发出了呜呜的声音。
    我似乎觉得很好玩的样子一下接着一下用力的抽插着，这个时候他发现，那个跳弹似乎也被顶进去了，我玩得高兴忘记拔出来了，他放开了小雪的头，让她喘息一会儿，人走到了我的旁边，在我拔出假阳具的时候把跳弹拉了出来，结果又弄得小雪一阵颤抖，他看我玩得高兴，也就不打扰我干别人的乐趣，开始寻找其他的玩具，他选了半天，最后拿起了拉珠。
    他看了看小雪的屁眼，很干净，不知道等会回弄成什么样，他吐了点口水在小雪屁眼上，轻轻地揉捏起她的屁股来，小雪猜到了他想要干些什么，但却无力阻止了，因为我发现了带的那个假阳具上有个开关，打开后假阳具的龟头还可以自己旋转，而且因为这个阳具比他的鸡巴还大，H得小雪现在浑身发软。
    他吻了一下我，吐了点口水继续润滑着小雪的屁眼，然后用力掰开她的屁股，将拉珠一个接着一个慢慢的塞了进去。
    小雪的屁眼似乎经常被人玩弄的样子，很容易就全部塞了进去，然后，他帮着我把小雪翻了过来，让小雪躺在床上。
    我累了，只是把假鸡巴整根塞在了小雪的阴道里，让阳具自己在里面旋转。他发现小雪的屁眼似乎很宽了，于是把最后一个跳弹也一起塞了进去，小雪一下子大声呻吟了起来我看着他的恶作剧，很开心的样子，把假阳具拔了出来，脱掉了裤子，跟他一起研究小雪的屁眼，他看着小雪被拔出了阳具后似乎表情很空虚的样子，又拿了根电动鸡巴，直接打开塞了进去。
    这个时候，我开始把拉珠往外拉，结果跳弹也一起被拉了出来，每拉出一个，小雪就全身颤抖一下，我一下高兴直接把最后三个拉珠一起拉了出来，小雪整个人剧烈的颤抖，阴道里的假鸡巴也被高潮涌出来的淫水冲出来了一点。不过很奇怪的是，拉珠上一点污渍都没有。
    我这个时候也已经泛滥得不行了，他抱起我，直接用力一挺，坐着直接开始H了起来，我一边抱着他的头一边高兴得浪叫：“啊……啊……果然是被H比较爽……老公这么用力，好……好辛苦，好费力啊……”
    他听到我的体贴，直接把我的双脚掰得更宽，加速H了起来，结果我就只能在那嗯嗯的呻吟，什么也说不出来了。
    这个时候小雪已经缓过劲来，爬到了他和我的交合处，开始舔弄。他见小雪已经清醒了，于是问道：“小雪，为什么你的屁眼那么干净啊？”
    小雪停了下来，看着他说：“刚才洗澡的时候用灌肠剂清洗了一下啊！”
    “哦，原来是这样子啊！那等会要试一下小雪的屁眼”
    小雪看着他若有所思地表情诡异的一笑，从袋子里翻出了另一包灌肠剂和一个塞肛门的塞子，他正奇怪她要干什么呢。
    突然我推倒了他，说：“换个姿势吧？你休息一下。”
    我开始在他身上主动的骑起马来，他直接把我搂到怀里，直接用力往上顶，不过这个姿势似乎顶到了我的G点，我刚想推托，就直接被他干得呻吟起来。
    这个时候小雪走到了我的背后，从我们交媾的地方借了点淫水润滑着那个肛门塞，然后直接把灌肠剂注到了我的屁眼里，然后又把肛门塞塞了进去。
    因为肛门受到了刺激，我一下子直接达到了高潮，阴道剧烈的收缩让他爽得不行。不过因为已经射过一次，所以他暂时还没有射精的欲望。我浑身无力的趴在他的身上，想去拔肛门塞却没有力气了。只好就那么忍着。
    小雪却抓紧机会，把他的鸡巴从我的阴道里退了出来，直接坐了下去，虽然刚才被那么大个假鸡巴干过，但她的阴道还是紧紧地，可能是因为比较瘦吧？
    她用力的骑着他的鸡巴，不停的扭着屁股，他静静的享受者快感，手里却不安分的在我身上游走。
    忽地，我把他一把推开跳下了床，慌慌张张的往厕所跑，不一会就听到了我拉肚子的声音，原来是药效起作用了。
    他坐起来对着小雪说：“谢谢了，我来主动一会吧？”小雪点了点头，躺了下来，他说：“你趴着吧？”小雪直接翻了个身，把屁股翘了起来，他轻轻的插了进去，然后又拔了出来，就这样慢慢的抽插了10多次，把鸡巴全部退了出来，然后，忽地把沾满淫水的鸡巴塞进了小雪的屁眼里，她屁眼比阴道内紧地多，让他感觉好像再干一个刚开苞的处女。
    她开始还奇怪为啥他动作那么轻柔，不过现在她算知道了也没用了，伴随着他的抽插，她直接啊啊啊啊啊的叫了起来。他大概在她屁眼里抽插5下就要回小雪阴道里插一下，不然实在润滑度不够。看来肛门的刺激果然比较严重，不到5分钟她就直接高潮了。
    他拔出鸡巴，抬起头，发现我在眼巴巴地看着他，似乎很饥渴的样子。他走过来，轻轻地吻着我，把我放在床上，拿两个枕头垫高了我的屁股，开始在阴道里慢慢的抽插起来，我的水渐渐的多了起来，他知道已经差不多了，就问到“可以H你屁眼了吗？
    我白了他一眼说：“你又不是没有H过，问什么？”
    吴刚抽出湿漉漉的鸡巴，掰大我的屁股，对着我的屁眼塞了进去。
    我的屁眼很软，很软，可能是因为吃得比较好吧，很容易的插到了底部，他看了一下我，我满脸透红，不好意思地说：“好涨！老公，使劲H我！我喜欢！”
    他温柔的吻着我，轻轻的扭着腰，却不抽动，过了好一会，我的眼睛渐渐变得迷离，他开始缓缓地抽动起来，我直接就呻吟了起来。他渐渐的加速，我变得越来越亢奋。
    这个时候，有人拍了他一下，他扭头一看，原来小雪穿着那条假阳具裤子站在他的背后，问到：“我从前面来H你老婆，你介意不？”
    他看了看我点了点头，把我抱了起来，小雪躺到我的下面，把假阳具插到了我的阴道里。他用力的把鸡巴顶到了我屁眼的最深处，还感觉到了在阴道里面不停摩擦我的的假阳具，异样的刺激让他爽得不行了，坚持了5分钟，他和我一起双双达到了高潮，我流出了大量的淫水，把小雪也弄湿了不少，他却直接射在了我的肚子里，烫得我也一阵乱抖。三人稍事收拾了一下，他就抱着我回到床上沉沉的睡去了，小雪自己一个人睡在了另外一张床
    第二天一早起来，我对小雪还较满意，多给了200给她，小雪很高兴然后当了个导游陪我一起去四处游玩，并领我们去看风情表演，看到一个女孩用鲁檠蹋小雪低声说：“这很伤身体的！”
    到了晚上回到酒店，又叫来了小雪，一起吃饭，这次他和我合作，前后夹击小雪，把她弄得高潮了好多次，最后直接昏睡了过去。
    “然后我们又去了三亚，到天涯海角玩了两天，我们在海边作爱，好刺激哟！”大姐美娟脸上充满了回味。
    118.头等舱的服务
    妈妈颖莉被两个女儿的故事惹起了讲故事的兴趣，她又讲起回航在飞机上的一段艳遇。
    已经是零晨三点钟了，我乘坐的飞往上海的东方航空公司的的７４７航班正在三万六千尺的高度上飞行着，我蜷缩在头等舱的靠窗口的位置上。过道边的座位都空着，机舱里的灯也早已经熄灭了，乘客们都已进入了梦乡，飞机乘务员似乎也都不见了踪影，可我却一直无法入睡，我试着拿起本书来读，可是很快发现自己总是一遍遍地重复地读着同一段文字。
    由于我下身只穿了件薄薄的短裙和丝袜，所以感觉到一丝凉意，于是我用毛毯盖住自己的身体，眼睛望着漆黑的窗外，回想着我这次在巴厘岛被轮奸的事情。
    我的手不由自主地伸入毛毯，撩起我的短裙，在我穿着尼龙丝袜的大腿上抚摸着，手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更勾引起我肉体深处的欲望，我的下体感到一阵骚动，我的手忍不住沿着吊袜带轻轻滑向我的内裤，中指勾开蕾丝边伸了进去，抚摸着我已温润湿褥的肉缝。
    “噢……啊……”我露出舒爽的呻吟，我的小穴兴奋得蜜汁涟涟。我将两只手指伸入我那湿热的小穴中，我最喜爱用我的手指爱抚我肿胀的阴蒂，喜欢手指在柔软、光滑的阴唇上的触感，“啊……”我又不由自主地发出轻轻的呻吟。
    我闭上眼睛，继续用手指爱抚着我的肉缝，想像着如果有个舌头在上下舔啜着我的肉缝，每次爱抚都在我的阴核边游移，噢……天哪！我真渴望能立即有一次美妙而强烈的高潮，好让我身体彻底松弛，安然进入梦乡。
    我的手指摸索到我的湿洞并深深地插了进去。“啊……啊……”感觉如此美妙，我不知不觉地哼出声来。
    这时，我听见身边响起轻轻的脚步声，当我意识到时，我马上安静下来，静静地坐着，一个空中小姐轻轻走到我身边。
    她俯下身，在我身边轻声问道：“有什么需要帮助吗，女士？”
    “不……谢谢”我慌乱地答道。
    “好吧，如果需要就请叫我。”
    “好的。”
    公司其他的人都在经济舱，只有我一个人在头等舱，而由于是夜航，头等舱里也只有我一个人。
    空中小姐转身刚要走，又回过头来，冲我神秘地微笑了一下，然后扭头向前走去。我目送着她的背影，眼睛盯着空中小姐短裙下穿着丝袜的修长大腿，我的欲望更加难以自制了。
    我见周围没有人人，便又回来继续用手指抚弄着我那饥渴的小穴，想像着刚才那个空姐那秀美的脸埋在我两腿之间的情景。天哪！我似乎能够感觉得到她的手在我的大腿上，轻轻分开我的腿，长发触到我的肌肤上的搔痒感。
    “噢……对了……宝贝……对了，我能感到你的呼吸……来吧……”我呻吟道：“来吧……亲爱的……舔我的小浪隆…快！”
    “我猜的不错，王女士，你需要我。”
    当我意识到这不是想像，是一个真实的声音，我大大地睁开眼睛。
    正是刚才那个漂亮的空中小姐，从她胸前的名牌上，可以知道她的名字叫罗琳，她正跪在我两腿之间的地板上，身上的毛毯已被她推到一边，她的手在我穿丝袜的大腿上摩娑着，鲜红的嘴唇距我的阴唇只有几寸远，一双黑色的大眼睛妩媚地看着我，充满着欲望和挑逗。
    “嗨，往后靠，甜心，让我施展一下我的魔法，我保证你将享受第一流的服务。”
    我没在阻止，我想需要所有罗琳想提供的“服务”。
    我降低我的坐姿，将我的小穴打得更开，渴望着她的舌头进入我的感觉。
    “你们这飞机上咋没有空中少爷啊？”我问。
    她说：“巧了，您坐的我们这班是空中姐妹班，没有男的，连驾驶员都是女的！”
    “哦！请抚摸我，罗琳，抚摸我。”
    不需我再请求，我看到她慢慢低下头，长长的黑发散落下来，挡住她的脸，透过秀发的间隙，我只能隐约看见她那红艳性感的嘴唇正缓缓地凑向我湿润的阴唇。
    “噢……”当她的嘴触到我时，我不由得呻吟起来。
    这不是轻轻的、试探性的触摸，罗琳用手指翻开我的外阴唇，用她那硬得如钻探机般的舌头顶开我的内阴唇，未经挑逗便直接挤入我的穴孔。好了，当她的舌头已充满我的阴穴内时，挑逗开始了。噢……天哪！当她舔舐着我穴内的肉壁时，我在我的座位上蠕动着。她的舌头在里面不断卷曲、伸展，直到里面的最顶点，立刻让我达到疯狂的状态。
    噢！上帝，她怎么会如此精确地了解能让我在几秒钟内达到高潮的那个点！
    “噢……噢……天哪……我要来了……我要泄了……”我急剧地喘吸着，她激烈地爱抚着我那一点时，高潮在我体内不断加深加强，我的腿紧紧地勾着她的头：”噢……对了……啊……”
    我能感受到一种美妙而热烈的快感如电流般从我阴蒂向外辐射，传向我的大腿、我的小腹，最后充满我全身。我深深地吸了口气，并屏住几秒钟的呼吸，然后深深呼出一口气，想从我松弛无力的身体内彻底呼出所有的空气。
    “噢！上帝，感觉太棒了！”我低声说道。
    此时此刻我完全理解了美娟为什么喜欢和女孩作爱了。
    罗琳继续舔舐着我阴穴里的淫液，没有停止的迹像。在她的抚爱下，我呻吟着，我的阴核变得难以置信地敏感。我伸手抚摸着她的头发，她抬起头，我抚摸着她的脸，用手指从她唇边擦去我的淫液，然后放入我嘴里舔着。
    “请让我尝尝它。”我请求。
    她对我仰起脸，我张嘴接住她的嘴亲吻着，使我能够从她嘴里吸吮我自己的蜜汁，我真想吞下她的舌头，因为我需要她的舌头深深地进入我嘴里。
    罗琳的嘴唇柔软、丰满，让我吸吮起来感觉非常美妙，我的手捧着她的脸，好让她的嘴唇紧紧地压着我。她的手放在我的乳房上，透过我的丝质罩衫抚摸着它们，接着，她用手指熟练地解开钮扣，并将脸埋在我丰大的乳沟上，亲吻、舔咬着乳房上的柔软的肉体，然后，她的手又从我后背解开我的乳罩，将我３８Ｄ的乳房释放了出来，她捧起一只乳房含在嘴里，吸吮着我那坚挺、高耸的乳头。
    “噢……啊……”她湿润的嘴唇和舌头在上面吸吮的同时，她的手指挤捏着我另一只乳头，感觉真是舒服极了。
    我的手紧紧地抱着她的头，手指纠缠着她的黑色长发，我想要她含住我的乳头，吸吮它们直到它们麻木。她似乎刚要决定这么做时，她突然停了下来。
    我睁开眼睛，想请求她不要停。忽然看见另一个人坐在我的身边，这也是一个空中小姐，从她的名签上知道，她叫艾依丽娜，看名字应该是新建人，长得高佻而性感，一头黑色的短发，一双迷人的大眼睛，媚媚地看着我，眼里闪烁着情欲与冲动的光芒。
    她一只手放在罗琳肩上，俯下身在她耳边低语了几句，两个女人便会心地笑了，她们看着我，如同看着一些即将到口的美味一般。罗琳又回来吸吮、轻咬着我的乳房，同时艾依丽娜的手滑过我的大腿直到我被淫液湿透的小穴。
    当她的手指进入我潮湿的肉穴的褶层时，我耸动着我的屁股，迎合着她的手指，我只想她更快更用力地H我。天哪！我多想再一次达到高潮。
    艾依丽娜没有在温柔的前戏上费时间，她的手指马上找到我的热洞并深深地插了进去。我的手紧拉着她的另一只手臂，我推动我的屁股以迫使她的手指更深更用力地插入我的小穴，用她的手指H我自己。
    罗琳继续吸吮着、舔咬着我的乳头，她用舌头和牙齿轮番地挑逗着我的每个乳头，当她的嘴从一个乳房转至另一个时，我可以看见咬过的这只留下她鲜红的痕迹。
    我被这两个女人吸、H得不断喘吸着，除了呻吟外我没有别的能够帮我，因此，罗琳放开我的乳房，她的嘴盖住我的嘴，舌头深深地进入我的嘴里，嘴唇摩擦着我的嘴唇。
    艾依丽娜的手指继续深深地抚摸着我的小穴深处，紧密地抚触着我小穴内的肉壁，同时，她将姆指按在我的阴蒂上慢慢地旋转着，那是我需要的最终的触摸，我喷出的淫液沾满了艾依丽娜的手。
    她的手在我的阴蒂上继续地加着力，迫使我一次又一次地高潮，直到我请求她：“好了……拜托……好……好了！”
    艾依丽娜低下头，到我的小穴边，舔舐着我流到大腿间的淫液。罗琳轻柔地吻着我，如婴儿般轻柔地吻着我的脸颊、脖颈和我的乳房……天哪！我真想就这样甜美地进入梦乡。
    我想说一些感谢的话，感谢她们的特别关照。这时，艾依丽娜说道：”我得告诉你，王女士，是我们机长想见你，只是我们见到你后有点不能自持，分心了。”说着她不由得笑了出来。
    “机长？不……我不能就这样去见你们机长。”我反对道。
    “没问题，”罗琳说：“我们会在你身上围上毛毯。”
    两个女人不顾我继续反对，将我拉起来，还没有弄平我的衣服便将我围入一条毛毯。
    她们领我来到头等舱前面时，我的眼睛便盯着驾驶仓看，担心着会出现的最糟的事情，可是相反，她们并没有将我领到驾驶仓，却把我带到了旁边的一个小厨房。
    一走进厨房，发现里面靠墙的凳子上坐着一个穿着同样制服的女乘务员，这是一个三十岁左右的金发碧眼女人，她长得丰满而又性感，她的制服上衣正敞开着，黑色的蕾丝乳罩被拉到了乳房下面，两只手正在那对鼓涨白嫩的乳房上揉搓着，一副欲火焚心的样子。
    “这就是我们机长，”罗琳在我耳边轻声说道：“她非常急切想见到你。”
    原来所谓”机长”也是个女人，我的吊着的心松了下来。
    “王小姐，我叫海伦，真高兴能见到你，你一定奇怪这飞机为什么会有个老外机长吧？”
    “是的！”
    “这架飞机里有印尼的股份，我是印尼公司最信任的机长，所以我才会在这里！”
    紧接着，她将她的制服短裙缓缓提至臀部以上，她修长的大腿上穿着黑色的吊带丝袜，没穿内裤，她慢慢将大腿分开，使我能够清晰地看到她那剃刮过的阴户。
    “好了，王小姐，我听说罗琳和艾依丽娜已经为你展示了我们最佳的头等舱服务。”
    我听见我身后的门被关上的声音，罗琳和艾依丽娜正站在门前。
    “王小姐，你喜欢我的小穴吗？”
    “噢，是的。”我低声说道。
    “很好，王小姐，现在我想为我脱去衣服，然后我将告诉你想要你做的。”
    艾依丽娜和罗琳走上前来，迅速地扯下我身上的毯子，并且帮我脱掉衣裙。我完全赤裸着身体站在这里，凝视着海伦，看着她这副淫荡的姿态，一种熟悉的刺激与骚动在我体内又缓缓升起。
    她一边上下打量着我，一边轻舔着嘴唇，一只手插入大腿之间，分开她的阴唇，为我展现出她那湿润的粉红色嫩肉。
    “来……舔我，王小姐，舔我湿透的骚穴，让我高潮，来吧！”
    没有犹豫，我便低下身子，将我的脸埋向她那已等不及的湿穴。
    我开始咂咂有声地舔吸着，想用她的蜜汁填满我的嘴，我将她的阴唇吸入嘴里，让它在我舌头和嘴唇间滚动着，轻咬着、吸拉着，感觉着它们的膨胀。我的舌尖伸入她的穴也内探索着，同时我用鼻子磨擦着她的阴蒂。我热切地渴望着品尝她的蜜汁，想迅速地将她带入高潮。
    当我正咂咂有声地舔吸着她并深深地在她穴内探索时，我感着一只温柔的手放在了我的屁股上，我想回头看看，可海伦的手将我的脸推向她的小穴，我必须继续舔她。
    我屁股上的手开始用手指抚弄我的股沟和肛门，我真喜欢这种难以置信的快感，我也更卖力地舔舐、取悦海伦。
    不一会，两个手指离开了我的屁眼，可是不久又回来了，而且还有一个滑溜溜的东西正磨擦着我的肛门并缓缓插入了我的屁眼，在里面像手指一样开始伸缩和润滑我的屁眼。
    我将臀部迎向它，想让它能更深地进入我里面，可它却又拔出去了，使我有点失望。我又将注意力集中到我面前的湿透了的漂亮小穴上，开始用力地H着海伦，我让我的坚硬的舌尖尽可能深地进入她充满渴望的小穴。
    当我的舌头在她里面旋转翻腾，抚触着她穴内的每一个角落，海伦紧绷的大腿紧紧地夹着我，手使劲压着我的头，好让我能更深地探入她的体内，同时，用力向我耸动着屁股。我们俩的双向运动，使我的舌头在她小穴里不断进进出出，猛烈而又深入。从海伦嘴里发出的一阵急似一阵的呻吟告诉我，她快要达到高潮了。
    刚才那只手又回到我的屁股上，可是这次是一个圆滑坚硬的物体压在我的肛门上，我知道一定是罗琳或者艾依丽娜绑上假阳具准备来H我。
    我喜欢被人在屁股上H干，所以，我摇动着屁股，充满着美妙的渴望。
    那只手紧紧抓住我的屁股，假阳具用力挤进我已充份润滑、可随时接纳它的肛门。如果不是我的嘴被湿穴充满，我一定会叫出声来，在我后面，假阳具已缓缓地进入我的屁股里，缓慢而又深入地抽插着、H弄着我。
    在这以前，我从来未与两个女人同时做这种事，这份刺激与兴奋让我浑身颤抖。我想尽力让我舌头的抽插与在我屁股的抽插同步起来，噢，天哪！这感觉真是太棒了！我知道我会很快地达到剧烈的高潮，我希望海伦也能与我一同达到高潮。
    就在这时，我感到又一只手滑入我的小穴，摸索到我坚硬肿胀的阴蒂，手指便开始摩擦这个小嫩芽，这几乎使我立刻达到疯狂的状态。
    海伦此时也大声地呻吟着并且呼喊着：”噢……啊……我要……来了……我要……泄了……”
    我也一样，我的阴穴和肛门都在痉挛，肌肉剧烈地收缩着。
    我屏住呼吸，当海伦在我嘴里高潮时，我也爆发了出来，真是难以置信，从她穴内泄出的蜜汁几乎充满了我的嘴，我尽力地吸食着她的蜜汁，同时，我感觉到一张湿润的嘴对我做着同样的事。
    假阳具慢慢从我屁股里拔了出来，我喘着气软软地倒在地板上，这才抬头看了一眼，我看见罗琳站在我上面，穿着一副系带的假阳具。艾依丽娜则斜靠在我身上，亲吻着我的阴唇，她的嘴上和舌头上沾满了我的淫液。
    海伦闭着眼睛，仍靠在墙边。我慢慢地爬过去，完全地吻着她的嘴，给她尝尝她的淫液。她伸开胳膊搂住我，回吻着我，轻柔地、锺爱地吻着我：“干得漂亮，王小姐。”说完又继续吻我，更深更热情地地吻我。
    罗琳和艾依丽娜帮我站起来，用熟练的手将我弄干净并且抚平我的衣服，罗琳用纸巾在我大腿间擦拭我的淫液和艾依丽娜为我戴上乳罩的样子，充满了色情与淫糜。
    穿好衣服，三个女人都一边轻拍着我的屁股、乳房和阴户，一边轻轻地吻着我。
    “该回到你的座位上去了，王小姐。”海伦说：“我们希望你在飞行中获得最好的享受！”海伦微笑着说道。
    颖莉讲完这段艳遇，搂住美娟说：“宝贝儿，这回我们娘俩可以凑成一对，没有男人也可以快活了！”
    “当然了！妈妈！”
    小雄看着豆豆说：“你呢？你失踪了好几天，就没有什么事情发生吗？”
    豆豆心虚的摇摇头说：“没……没有……”
    “没有？看你说话底气都不足，说吧，妈妈给你作主，你的小雄哥哥不会怪你的！”颖莉说。
    豆豆抬眼看着小雄，小雄笑着说：“说吧，我不怪你，我们都是为了快乐嘛！”
    “那……我就说了啊……”豆豆支支吾吾的说。
    那天给我打电话约我出去玩的是我的同学单雪梅，她约我到乡下她的姑妈家玩，她告诉那里如何如何的美，我就和她去了，坐了两个多小时的长途汽车到了她姑妈家。
    那里果然山清水秀，到她姑妈家的时候，她的表哥高强也在家，她的表哥正和朋友在院子里打扑克，看到我们来了，她姑妈和表哥很高兴。
    她表哥是个大学生，那几个朋友都是他高中时候的同学。
    单雪梅张的也很漂亮，一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯，在我们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫瞄着。
    晚上，单雪梅紧紧盯着我的胸部看，我一看单雪梅的眼神，顿时羞红了脸，笑骂：“干什么呀你？讨厌！”
    单雪梅笑着说：“你刚才没注意呀？我表哥他们那些人，都是这样看你的---这里的，好像想很狠抓一下，咬一口似的，呵呵―”
    我说：“你又骗人！--明明是他们都看着你的翘屁股---想从背后---那个---你吧！”两个女孩偷偷的说笑着，闹成一团。
    第二天，单雪梅的姑妈夫妇很早就起床下地干活去了，我睡到快八点才起来，单雪梅已经不在我身边了，我洗了脸刷了牙，也不见单雪梅，就推开单雪梅表哥高强的门，“强哥，你看到雪梅了吗？”
    不由惊叫着说：“啊……怎么回事？”我吃惊是当然啦，因为我看见了单雪梅和表哥高强的赤裸身体正搞成一团，连被淫水染湿的阴户也看得一清二楚呢！
    正当我害羞着转身就要跨出房间，单雪梅忙向高强说：“表哥，你干脆也把杨玢H了吧，要不然让她出去乱讲怎么办？”
    高强被她这么一提起，便走下床铺赤裸着身体，一个箭步跑了过去把我抓住，我挣扎着说：“那有这种事，雪梅寻欢是你的自由，与我何干？用不看连我也拉进去呀！真是岂有此理！”
    这时，单雪梅不管三七二十一，帮着高强把我推倒到床上，迅速把我的裙子拉起，一手已将三角裤脱了下来。
    高强的鸡巴又起了新的力量，我的阴户比单雪梅的更加丰满诱人，像是粒成熟的水蜜桃，看得他好不高兴，便在单雪梅帮助之下，把翘起的鸡巴往我的阴户塞了进去。
    “强哥！你这是人的行为吗？你H雪梅，现在又把我……”
    高强是个风流鬼，他一面喘息着抽送，一面说:“嗯！哼！哼！我不管。”
    他一面压在我的身上抽送，一面伸手摸弄单雪梅的阴户我这时已无须顾忌身边的雪梅了。经过高强抽送了几十下，穴里已渐渐感到热，而且舒服已极。
    高强的鸡巴有些特殊，他的龟头比别人的稍微偏偏，抽送起来磨擦力大，而且他的性交技术也不错，弄得我浪叫不迭。
    此刻我也不多想了，只想享受这份额外的性高潮……
    不一会，高强已渐感酥麻，几乎又要射出精液了。他忙不迭的将鸡巴拔起朝着身边的单雪梅扑过去。
    单雪梅这时的兴致又起，忙摆动着圆圆的屁股迎合着他的抽送，然而当她正弄得快上高潮时，真是要命的，高强又转换阵地，向着我进攻去，弄得她焦头乱额。
    然而，高强却很公平，他一下子换这个，一下子换那个，弄得我们两个时而向他瞪白眼，时而眉开眼笑。
    我早已连丢两次，我尽情摆动着屁股帮着他抽送，务须把他的精液逼出才甘心。
    就这样搞了数分钟，我自己觉得又要丢阴精的时候，我不顾雪梅单雪梅在身边等候着轮班，我得意忘形地说：“啊啊！嗯嗯嗯！强哥！我已经忍不住了！啊………美死了，啊呀，你真行，再往里面顶点，对么，啊！………丢了，你也一块儿丢吧，我连这次已丢第三次了，啊……快点吧！啊…………全身的骨头都要散开了呀！嗯……嗯……嗯……嗯………射给我吧……啊……美死了……”
    我一面浪叫，一面紧拉着高强，阴户紧缩，几乎把他的龟头吃进子宫里去，弄得高强叫绝不迭：“啊！…我，你到底还是高人一筹，对啦，把小穴紧缩点，啊！快丢了，嗯！全身都在发麻，啊……”
    单雪梅见他们二人一拉一合，小穴里的淫水早已流满了，她恨不得高强赶快换过来搞她，于是她再也等不住，不由伸出一只手拍拍他的屁股催促。高强被我弄得七昏八素，一时忘却单雪梅的存在，这时被她一催，忙想过去和单雪梅大战一场。
    但是，我怎肯放他走，于是把高强死命缠住，两条粉腿拼命挟住他的腰际，一双玉臂用力抱着他不放。同时，把屁股往上挺起。
    “啊！……不行了，我！啊……丢了！”高强说着，紧抱着我的娇躯，鸡巴颤抖不已，阵阵精液朝着子宫射进去。
    这一下真把单雪梅气坏了，她恐惧高强的鸡巴射精后急速变软，忙立起身子，一把将高强的鸡巴拔了出来。
    然而，他的鸡巴早已不中用了，像一支橡皮管似的软了下来，她气恨恨地说道：“哼，气死人，我忙活了一个早晨，却让你这个臭丫头拣了便宜！真是没用的东西！”
    单雪梅仍不肯把高强放过，她尽情展开两腿，硬把软化的鸡巴塞到穴里，摆动着屁股上下摇动起来。
    尽管单雪梅挑逗也无济于事了。
    单雪梅又是失望又是焦急，她向着他说：“振作点么！哎……你真是这样不中用吗？真是扫兴！”她一面叫，一面拼命地将阴户挺上来。
    高强无奈，向左右打量了一阵子，被他发现放在桌上的一支签字笔，不由涌起了一种应付的方法。他悄悄抽出软绵绵的鸡巴，将签子笔塞入。
    “哎呀，表妹……来了来了，往上迎呀，快点！”
    他边叫边把签子笔上下抽送，时浅时深，时而左右挖弄，时而前后挖弄，此起鸡巴的动作自由得多，连鸡巴弄不到的死角也可以应用自如，弄得单雪梅快叫不迭！
    “唔！……哎呀……表哥！这东西不是你的鸡巴吧？”原来她已晓得，她继续叫着说：“啊……这东西好，再往里面插点吧！美死了……”
    高强索性爬起身子，双手抓住那签子笔，像中医师捣药似的上下摆动起来，却一时不慎，整只签子笔滑进穴里去。
    “啊！糟了！丢进去了！”高强说着，一面伸进指头意欲将签子笔捞起来，一面显露焦急之色。
    可是，这时的单雪梅却正进入高潮，双腿合拢着，任由高强挖弄也挖不出来，不由使他惊叫着说：“糟了！哎呀，雪梅，…听到没有？签子笔丢进去了呀……”
    然而，单雪梅却不在乎，她正舒服已极，她浪叫着说：“不要紧！啊……舒服极了……管它呢，我要丢了……唔………啊美死了，唔！嗯……丢了……”她一面叫，一面挟起屁股，好像真的性交似的摆动着。
    经过片刻，单雪梅发觉自己的窘态，如梦初起似的突然跃起身子站了起来，那支签子笔也顺势滑出阴户，“笃”的一声落在地下。
    高强得意地将它拾起来说：“嘻嘻，想不到这东西能替我做事呢！……”他说时顺便朝着那支被淫水弄湿的签子笔吻了一下，不由使单雪梅羞得脸红耳赤。
    这时候，我却警觉的发现窗外有个人影闪过，但是我没有声张，穿上衣服说：“你们接着玩吧，我出去呼吸呼吸新鲜空气！”
    出了房间正好看到一个走出院子的人的背影，很象单雪梅的姑夫，高强的爸爸，我追过去，他走的很快，一拐弯就钻进一片树林里，我撵了过去，一进看不到人了，沮丧的叹了口气，转身要回去。
    突然腰被人抱住，我扭头一看正是单雪梅的姑夫，“你干什么？”我问。
    他嘻笑着说：“你们做的好事我都看到了！”
    “看到又咋样？”我转过身来。
    “让我H一下，保证比我那不中用的儿子强！”
    我看看他健壮的身体，他大约五十上下，由于常年劳作，身体很棒，不免心动，就问：“你H过雪梅吗？”
    “那骚丫头，十四岁的时候我就H过！”
    我四下看了看说：“我就让你H一下吧，不过别告诉雪梅！”
    “行！”姑夫把我拉到树林深处，我把裙子掀起来，把内裤脱掉，展开雪白大腿，露出嫣红的阴户裂缝，淫水不断地流出，看得他垂涎欲倘滴。
    他解开裤带，掏出了鸡巴，挺得像根铁棒般，筋上青筋暴跳，一颤一颤地好像在喘息不已。
    “啊呀！…姑夫呀，你的东西挺有劲呀，快点弄吧！”我眼看着姑姑又粗又大的阳具忍不住催促说。
    姑夫的表面看来一表斯文，对于性交却另有一手，他一手抓着鸡巴只在我的阴户门囗揉磨一阵，尽情加以挑逗，弄得我的淫水泊泊流出。
    他把我顶到一个树下，大鸡巴从后面就插了进来，他的鸡巴徐徐顺着淫水的润滑送进阴户里抽送起来。时浅时深，时快时慢，弄得我又出了两次阴精，拼命的搂着树浪叫不已：
    “啊呀……姑夫……美死了……再往里插点！啊…对对！快点快点！又要丢了…好哥哥！再往里顶点吧！”
    正当我们两人搞得天翻地覆时，却遇到村长的儿子阿吉经过我们的身边，由于两人刚刚上了高潮，一时躲避不及，竟然被他看了这精彩镜头。
    阿吉张大眼睛扫视着两人那被淫水染湿的阳具和阴户，狡滑的说：    “啊！……真是无奇不有，在这白昼的树林里却有这么一对野鸳鸯？哈！我今天算是开了眼界，饱受了眼福呢！啊………这如果让你老婆知道了，你说会咋样？”
    阿吉讽刺了一阵，转身就要走，姑夫忙趋前止住他，轻悄悄地说：“啊！阿吉，别那么不近人情呀，你也是男人，干么这样固执？喂！阿吉，我相信你对这成立来的女孩也挺有兴趣，我们何不分享点艳福？”
    阿吉被他这么一说，正中下怀，他高兴得直跳起来说：“嗯！好极了，你这么说才痛快，这么一来我当然绝口不提就是，女学生你不反对吧！”
    阿吉说时已毛手毛脚向我轻薄起来。
    我无奈只得任其摆布，向姑夫看一眼，把屁股向着他，回头向姑夫的鸡巴吐了一把囗水，转过身把阴户向着阿吉。
    姑夫懂得我的意思，便将囗水涂到龟头上，朝着我的屁股眼儿慢慢地插进去。
    阿吉是个粗人，他粗暴地把阳具插在我的阴户里抽送，双手紧紧抱着我死缠不放。
    这样还不打紧，快要进入快感的时候，阿吉的丑陋脸孔却凑到我的粉脸上，怪叫着说：“嗯……啊……女学生，好得很啊！啊………快活死了，像你这样漂亮的女人我还是头一次H到，唔……比城里的小姐漂亮多了……要丢了，啊………丢了丢了，啊！嗯嗯！”阿吉射了一次精液仍不肯罢休，他知道下次可能没有机会，于是他把鸡巴直插到深处，几乎把我的子宫插破了。
    他一方面不管我的厌恶表情。把嘴巴凑过去尽情吻着我的香唇。
    就在这时，在我们附近传来了一声干嗽的声音，阿吉匆忙站起身子，不意却把雪琴淫水弄得一腿全是。
    姑夫和阿吉提上裤子匆匆的跑了，我刚把内裤提上，一个人就闪了进来，我一看是单雪梅姑姑家的邻居钱大伯。
    我默默不语，背向着他来个不理不睬的态度，我知道今天他不会放过我的。
    这时，钱大伯的眼光落在我的圆圆臀部，十分性感，往上面又看我苗条的身材，早已兴起一股欲火，鸡巴已开始涨大起来，把裤子顶得隆起一块。
    他解开裤扣，一声不响地把我拉到树下，亮出又黑又大的鸡巴，拉起我的裙子，朝那圆圆的屁股缝插了进去。
    我不敢拒绝，只得躬起身帮着他动作，鸡巴便连头带根没入屁股缝里。
    钱大伯的鸡巴在我的肛门里开始抽送，一面用手揉摸我前面的阴户。
    我的阴户由于刚才被姑夫和阿吉淫过，被他两人的精液染得黏黏的，加上我自己的淫水，整个阴门已湿得一N糊涂。
    “哈！你看我的手指头也搞秽了。”钱大伯笑喜喜地说，一面用我的裙子擦起来。
    我看他用自己的裙子擦精液，忙阻止说：“你看，把我的裙子弄脏了。”
    钱大伯一面玩弄阴户，一面把鸡巴往屁眼里送，腹部压在我的背部一抽一送，搞得挺有滋味，尤其他鸡巴比姑夫和阿吉要粗大得多，不由使我怪叫着道：“啊呀………大伯，你那么粗大的东西插得我的屁股好痛，怎不弄进吕锩婺兀俊
    钱大伯知道我已经看上了自己的大鸡巴，忙从肛门拔起，依然从后面把鸡巴插到阴户里去。
    我的淫水又流了许多，我把身子俯了下去，两手撑在地下把屁股高高翘起，让钱大伯从后面好搞些，这姿态完全与狗的交合是相同的。
    我一面摆动着屁股，一面浪叫说：“啊……大伯！我已忍不住了，呀……好极了！”
    钱大伯也渐渐进入高潮，他怪叫着说：“啊！……我，我也差不多了，你再把屁股往上翘一点，对么！啊……要丢了！啊……嗯……”的射出了精液。
    我连续被四个男人搞得天翻地覆，刚才已丢了好几次，现在又尝到钱大伯的大鸡巴滋味，全身的骨头几乎要散开似的，阴户里一阵抖颤，又丢出阴精。
    “啊……美死了！”我兴叹着：“真是……太好了。”
    “我，你的小抡婧茫　鼻大伯说着，一面将泄了精的鸡巴拔出。
    他的大鸡巴泄出了精液，立刻变得软绵绵的，像一条胶管似的软弱无力钱大伯还余兴未尽似的，看见我那丰满的阴户，不由低下头去用舌尖吻了一下，一阵异香直冲进了他的鼻际，另有一种难以形容的滋味呢。
    豆豆说到这里抬起头看着小雄说：“我真的控制不了自己的性欲！”
    “好，豆豆，改天你把单雪梅叫来，让我HH！我可不能吃亏，自己妹妹给她表哥，姑夫H了，你把她叫来让哥哥H！”
    “好啊！好啊！”豆豆看小雄没有怪她高兴的说。
    小雄交代的是和刘秋菊的事，并请妈妈帮忙。
    119.仇人的妈妈
    5月7号开学的时候，小雄看到了凤舒、燕子、蕾蕾，却仿佛没有看到似的，这让三个女孩很难受，和小雄说话，他也爱答不理的看着别出。
    三个女孩上课走神了，被任课老师批评，放学后，小雄不理她们的招呼，而在操场上和五班的班花，既教务处的高主任的女儿高眉眉在说话，说了一会儿在三个女友的注视下一起走出校园。
    三个女孩在后面跟着，看到小雄请高眉眉到肯德基，然后俩人手拉手出来，小雄送高眉眉回家后，打车回家了，这让三个女孩很伤心。
    第二天中午，白云、凤舒、燕子、蕾蕾、格格、豆豆聚会在一个咖啡店里商量对策，豆豆摇着头说：“没有用的！什么办法也没有用的，只有道歉请他原谅，这事情本来就是你们不对，只有请他原谅接受惩罚！”
    “可是，他连话也不跟我们说，打他手机又不接，他不给我们机会啊！”蕾蕾说着掉下了眼泪。
    “哭什么？没出息！大不了一拍两散！”白云不瞒的冲蕾蕾喊道。
    “大姐，别说气话了！”燕子搂着蕾蕾对白云说。
    凤舒拂了拂长发说：“我有个办法可能行！”
    “什么办法？”白云问。
    “豆豆，雄哥是不是很听妈妈和姐姐的话？”凤舒问，豆豆点点头。
    凤舒说：“我想，他妈妈和姐姐一定知道我们和雄哥的关系，我看雄哥的二姐美菱老师是个很和善的的人，不如找她给说说，或许会有用的！”
    “对啊！我咋就没有想到！”蕾蕾破涕为笑。
    豆豆说：“我看行！我去说吧！我去找二姐说！”
    “行，这事就交给你了！”白云拍拍豆豆的肩头说，“小妹，你一定行的！”
    晚上，小雄做完了功课，洗完澡刚躺下，二姐就推门进来，“小弟，我能进来吗？”
    “来吧，二姐！”小雄往里挪了挪，美菱上了床钻到被子里抱住他。
    小雄吻着二姐的秀发问：“你和彬哥啥时候结婚？”
    “还没有到谈结婚的地步！”二姐把手放在弟弟的鸡巴上，小雄搂了搂她说：“等你结婚了还能让我H吗？”
    “看你说的啥啊？结婚不结婚和让不让你H有啥关系，难道我结婚了你就不愿意H二姐了吗？难道等你结婚了就不H二姐了吗？”
    “我怕你有了老公的鸡巴就不喜欢弟弟的鸡巴了！”
    “好弟弟，你的鸡巴永远是二姐的首选！我要你一只H我到老的H不动那天！”
    “二姐！”小雄感动的紧紧抱住二姐性感的娇躯。
    美菱的手伸到弟弟内裤里说：“好弟弟，我的大鸡巴，我要你马上就H我！”翻身压在小雄身上，把小雄的鸡巴从内裤里掏出来，而她睡衣里什么也没有穿，把弟弟的鸡巴吞到了自己的嫩吕铮热情的扭动起来……
    一阵疯狂的云雨后，等到两人的喘息平息了下来，美菱嘴里散发着小雄精液的气味说：“你真棒！姐姐和你作爱最舒服，也最放得开！”
    小雄在二姐唇上吻了吻，二姐依偎在小雄怀里问：“你和你的那几个小女朋友之间咋的了？”
    “谁告诉你的！”
    “豆豆跟我说了！”
    “多嘴的丫头！”
    “你别怪她，你不给她们解释的机会，她们没有办法了才托豆豆跟我说，请我帮忙说情！”
    “二姐，你别管这事儿，她们太不把我当回事了！”
    “弟弟呀，你别这么说，如果她们不把你当回事，何必要费这劲呢？就是她们太在乎你了，不给你打电话是她们不对，可是你应该给她们解释的机会呀！或许是和父母在一起，没有机会给你打电话，或者是去的地方没有信号，或者是小女孩任性不懂事……”二姐在小雄乳头上舔了一下接着说，“话又说回来了，你将来能趣她们吗？我看了这几个女孩都不是你的良妻，最多也就是个情人，那么你就应该给人自由，再说你的女人大大小小的很多，你有什么权力要求人家把你放在第一位？就这你也应该给人自由的空间。实际你们在一起也就是图个生理上的满足，你贪恋她们的美貌，她们贪恋你的英俊，或是贪恋你的性能力，或是贪恋你的家世！”
    小雄听了二姐的话陷入了沉思，二姐说：“你好好想想我的话对不对！”
    小雄叹了口气说：“二姐，你的一席话点醒梦中人啊！是啊，是我自私了！现在想起来是这么回事儿！白云是看上我的家世，在钱上我可以帮助实现自己的理想，摆脱做小姐的命运。凤舒是来自韩国的女孩，在这里太孤独了，即使想找个伴，也是看我还算英俊。燕子是个淫性最重的女孩，对我的性能力和我的家世最在乎。蕾蕾纯是贪恋我的相貌，格格是贪恋我的相貌和家世。至于豆豆的原因就更多了，最多的还是感恩吧！”
    “你能这么想是最好的了！”二姐说，“你将来找老婆可别找花瓶啊！咱妈的公司将来要你继承，妈妈早就说了，等你大学毕业就把公司的事务交给你打理，她退到幕后，等你经验有了之后，她就彻底放手，过几天舒服的日子，女人不能太操心了，操心容易老啊！你找个精明的老婆可以帮助你！漂亮的女人外面很多，随时随地都有！”
    “难道就没有即漂亮又能干的？象妈妈那样的？”
    “有，就看你小子的造化了，看你能不能遇到，有几个象咱爸那么好运的人，娶到妈妈这样即漂亮又能干的妻子！”
    “我也会有的！”小雄坚定的说，二姐看他信心十足的样子，笑了，笑得很开心……
    第二天一到教室，小雄就对同桌燕子说：“今天晚上放学后你们几个到我那去！”
    燕子喜悦的点点头，并很快的就把这个消息告诉了其他几个女孩。
    中午刚下课小雄接到死党浩明的电话，浩明约小雄到中山公园，要带他去一个地方。
    小雄来到中山公园后，看见浩明站在那边抽烟边四处瞧瞧。走过去问道：“小子有啥好去处呢？”浩明见小雄来了，拉着小雄就走，“去了你就知道，我不会骗你的。”
    小雄和浩明来到一家俱乐部门口。门口外站着两名保安，看见小雄和浩明问道：“来干嘛？是会员吗？不是快点离开。”
    小雄听了觉得奇怪，只见浩明从口袋里拿出一张银色的卡片，递给问话的保安，“我们是会员！”保安看完后递两个面具给浩明，说：“对不起，例行检查。请进！”
    浩明叫小雄和他一样把面具戴上后就走了进去，原来里面装潢的很豪华。中间有一个大型的吧台，吧台里站了一些没有戴面具且穿着绿色制服的妙龄小姐，吧台上面放着各种各样的名酒，而吧台四周则摆放很了很多高级沙发，沙发上几乎坐满了人，也全部是戴着面具。有的在喝酒，有的在聊天……
    小雄越看越奇怪，就问：“浩明，这里是干啥的？为何要戴面具呢？”
    “告诉你，这里是私人的会员俱乐部，在这里面可以自行结交其它会员，关系好的话还可以在这里开房呢。重要的是这里可以叫小姐陪，花费在５００- ５０００元之间。”浩明得意洋洋地说着。
    “呵，要找小姐还要神神密密的到这里叫，你真是有病啊！外面1- 2百元的小姐多的是。”
    “这你就不知了，这里面服务的小姐全部是３０岁以上的艳妇。专为喜欢这方面的人准备的，个个经验丰富，技术又好，别的地方没有这种服务。我俩是死党，才带你来哦，外面那些全是烂货，而这里的艳妇全都是兼职出来做的，挺干净，玩起来别有一番滋味。你放心去玩，今天我请客。”浩明边说边和小雄来到吧台前。
    “你请客？你哪来的钱？”
    “我告诉你啊，我发财了！等玩完了出来告诉你！”
    “有没有漂亮的艳妇，来两个！”浩明问吧台前一位小姐。
    “还剩下两位，在29、30号房间，这是房间的钥匙”吧台小姐说完把钥匙递给浩明。
    浩明接过锁匙后和小雄来到29、30号房间。问小雄要哪间房。小雄要了29号房的锁匙，就开门进去，把房间的门锁反锁上。
    房里的墙上挂了一张春宫图，图中男的正扶着女的腰部，肉棒一半插在吕铩７恐屑浞抛乓徽藕阑大床，床上躺着一位戴着面具的艳妇，穿着一套白色透明的连衣长裙，看上去这艳妇的身材很丰满，胸前的乳房贴着衣服若隐若现，原来里面没有带胸罩，可以清楚的看到两粒黑色的乳头，下面隐约看见里面穿着白色的内裤。
    这时小雄非常兴奋立刻把身上的衣服全部脱掉，走到床上，左手抱起艳妇，把头贴在她的胸前，隔着衣服用舌头舔着艳妇的乳房，右手迫不及待的伸到裙底下，慢慢的掀起裙子，把手伸到艳妇的淫肉穴，在上面轻轻的搓揉着。
    过一会儿，把艳妇身上的连衣长裙脱下来，顿时露出雪白的裸体，小雄弯下上身，双手抓住她丰满的屁股继续用力吸吮乳头，渐渐地艳妇在被吸吮和轻轻用牙咬的 快感中发出轻微的声音。
    “哼……哼……”艳妇的双臂已经抱住小雄的脖子。
    “你的身体真美！每一个部份都是滑溜溜的。”
    小雄的手在艳妇柳树般的细腰和丰满的屁股上抚摸。
    “哇……阴毛长的这么多啊……”
    小雄在乳房的四周用舌头舔，同时用右手拨开阴毛。接着小雄从乳房上慢慢的往下舔，停在艳妇雪白的大腿上。舔后小雄的身体做一百八十度回转，刚好构成「６９」式。
    这边艳妇慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻小雄红得发紫的巨大龟头，艳妇的嘴越张越大，渐渐地吞噬了整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令小雄的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使小雄昏过去。
    那种感觉真是妙不可言，就像是自己的肉棒突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻pp的感觉直透脑门，令得小雄不由自主地全身震颤起来。
    “哦，你的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！”
    小雄完全陶醉于那美妙的舔吸边中，为艳妇出色的口头服务而感到震撼。把艳妇的双腿分开，同时把脸凑近胯下，舌头在淫律嫌眯奶颍慢慢的肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，小雄当然发现，立刻含在嘴里吸吮。
    “啊……唔……”
    膨胀的肉芽被小雄的舌头拨弄时，那种快感使艳妇感到更加兴奋。渐渐的在艳妇的肉缝里流出粘粘的蜜汁，小雄的手指在抚摸泉源的洞口，艳妇的淫肉穴很轻易的吞入小雄的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到小雄手指的玩弄，艳妇的丰满屁股忍不住跳动着。
    这时艳妇用手抓住了小雄的阴囊，并开始温柔地挤压和按揉小雄的紧紧收缩的阴囊，同时开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄粗大的肉棒。每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着小雄年轻的肉棒， 让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。
    突然，小雄的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    “哦，小雄要射了！”
    小雄的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他赶紧把鸡巴抽出艳妇的嘴。还有诱人的淫肉穴等着他去好好的插弄，小雄不想这么快就射出来。
    稍微停顿后小雄把艳妇的双腿大大分开，握着下面的大鸡巴在她淫水涟涟的淫峦饷嬗秩嘤帜チ似鹄础Ｑ薷颈恍⌒鄣木俣弄得又p又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道∶
    “嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我……小隆…嘛……喔……喔……”
    小雄看她已经被自己磨的欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她叫着道∶“呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……”
    小雄开始缓慢地抽插着，每一次都干到艳妇的穴心里，而她每一次接受小雄的插弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道∶
    “啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……你……呀……喔……插得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……”
    紧窄的淫掳研⌒鄣拇蠹Π驼根包得紧密密地纹风不透，使小雄越插越爽快，速度也越来越快，只见艳妇这时也快速地挺动着她的大屁股，淫绿У酶高，两条细长的小腿紧紧夹着小雄的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下 抖着，小雄突然猛力地插了进去，直捣她的花心，艳妇瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫履谀厶痰囊醣谝徽笫账酰又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让小雄感到无上的快意。
    紧接着，艳妇摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，小雄看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
    大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着小雄的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向小雄最后的抽送， 浪哼地叫道∶
    “哎呀……你的……大鸡巴……真……真大啊……妹妹……的……小浪穴…吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……H到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
    终于，经过一段时间的奋战，小雄在猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了艳妇淫拢艳妇的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从艳妇的穴口流了出来。
    搞玩毕后小雄搂着艳妇的裸体，双双入睡。过了不知多久，小雄醒了过来，看了一下手机上的时间，我靠！快两点了，反正也迟到了，不如不去上学了，就给顾老师发了个短信请假。
    觉的戴着面具有点闷，就把自己头上的面具摘掉，转眼看着躺在床上的艳妇，回味着刚才的情形，不禁想一睹这位艳妇的面容，于是偷偷的把艳妇的面具也摘了下来，整个人愣住。啊！这……这个被小雄插得死去活来的小浪穴，竟然是……是……初中同学林岩的母亲……陈瑰秋。
    初中的时候小雄和林岩打过架，林岩的妈妈陈瑰秋陈阿姨泼妇般的到小雄家里来闹，小雄妈妈颖莉说尽了好话，又给陪了一千块钱才了事，从那以后小雄和林岩就结上了仇。
    只见陈阿姨满头乌黑的长发披散在床上，高贵娇艳的脸上呈现出满足的美态，迷人的媚眼微闭着，艳红的性感嘴唇，流满香汗的大乳房还微微颤动着呐！难怪小雄刚才插她的时候就觉得她很特别，有种熟悉的感觉，原来她就是陈阿姨，一霎时，本已泄得昏沉沉的陈阿姨也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，失声叫道：“小……雄……为何会……是你呢？”
    陈阿姨整个娇靥都羞红了，两人都不知道该怎么办？就这样对望了好几分钟，陈阿姨才回过神来发现小雄的左手还抱着她的裸体，惊慌地把手推开她的娇躯，忙用被子遮住自己的裸体。
    “小雄你怎么会来这种地方呢？你妈知道吗？”
    “呃……是浩明带我来的，你……陈阿姨……”
    陈瑰秋听小雄这么一问，想起了刚才的一幕，羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己竟然偷到儿子同学的大鸡巴！如果此事传扬开去，往后教她怎么做人呢？又教她怎么来面对她儿子呢？于是她用羞愧难当的声音对小雄说道∶“小雄……这件事……是……阿姨的错……我们就……到此为止吧……你别……嗯……别说出去呀……好吗……”
    “没想到我连陈阿姨都干了，那种感觉真爽啊！看来要好好的审问一下了，反正现在她的把柄在我的手上，以后随时都有的玩了……”
    “要我不说出去你要答应我两件事，否则明天你儿子和你的街坊邻居就会知道。”
    “只要你不说出去，阿姨什么都答应你。”
    “阿姨？当初我和林岩打架的时候，不过是两个孩子间的事，你看你不依不饶的那个闹腾啊！好，过去的事就不提了，说说现在吧！第一件事，以后不管什么时候我想H你，你都不可拒绝；第二件事，把你为何会来这里兼职原本地告诉我。”
    “以前的事情是阿姨不对，你也知道林岩他爸经常在外跑业务，很少回家，好久都没碰我，而且赚的钱又少，根本不够我和林岩开销的。在偶然机会，我和好姐妹去地下赌场打麻将的时候，我俩把身上的钱都输光了，姐妹就提议一起出去做，赚快钱又能满足自己的淫欲，于是她就带我来这里见老板，后来才知道这里是私人开的会员俱乐部，出来做的全是３０岁以上50岁一下的妇女，供那些喜欢玩成熟妇女人妻的有钱人开设的，每周的三，五，六，日晚中午我要来这里陪客，酬劳按各人身价的５０% 计算，而且规定这里的每位妇女在接客的时候都必须戴上面具，每个人都有一个编号和小名，我是29号，叫小秋。还有刚加入时要被拍一盒裸体片，预防我们把这里的一切告诉警察，每天接客前要接受全身检查，发现有病的就不能出去接。”
    “那你的身价是多少？什么时候开始做呢？这里有多少妇女呢？”
    “每次2000元，上个月27号才开始。大慨是40位吧！小雄知道就这么多。”
    “哦！我要回家了，陈阿姨！下次再捧你的场。”
    小雄穿好衣服后，在她的大奶子狂摸了一番才离开29号房间，看到隔壁30号门关着，拿起手机打给浩明，知道浩明已经干完后在大厅的吧台前喝酒等他。
    出来后老远就看见浩明和吧台的小姐在猜拳，小雄过去打招呼。
    “老大，爽吗？喝俩瓶再回去吧！”
    “挺刺激的，有点与众不同。我不喝，走吧，我告诉你点事情！”
    出去后小雄把H到林岩妈妈的事告诉了浩明，浩明吃惊的张大了嘴，他知道小雄和林岩的过节，当初小雄和林岩打架，浩明要上去帮他，是小雄没让他上，自己和林岩单条，林岩妈妈到小雄家去闹的事，让浩明气愤了好久。
    “我H！这回可报仇了！下次我也找29号，H他个妈的，还真H到他妈了，哈哈，报应啊！”
    “别跟别人说！”
    “我知道！对了，小雄，我告诉你啊，我这个会员卡是和我经常一起出去进货的刘老板给办的，我买彩票中奖了！”
    “啊？你还有这脑瓜皮？真的假的？”
    “骗你是小狗！”
    “中了多少？”
    浩明用手比划了个八，小雄猛的想到几天前看电视，说本市出了两个500万的大奖，两个500万就是10000万，税后就是800万啊！
    小雄盯着浩明颤抖说：“不会是那两个头奖都让你买了吧？”
    浩明奸笑着说：“你真聪明！”
    “我H！我H！”小雄抱住浩明跳了起来。
    “哎！哎！干吗呢？800万对你来说还算钱吗？干吗这么激动！”
    “靠！我是替你高兴，替你爸你妈高兴！”
    “那到是！”
    “你想咋用这笔钱啊？”
    “我都计划好了，先买房子和车，自己开个服装厂，在把原来的供销商场一楼买下来，专卖我自己的服装，浩明牌！”
    “好，有志向，哥们儿，你一定行！”
    小雄回到自己的小窝，洗澡后坐在电脑前上网。
    大约快六点的时候，白云、凤舒、燕子、蕾蕾、格格来了。
    她们几个模仿豆豆，齐刷刷的跪在地上恳请小雄原谅，小雄把她们拉了起来说：“这次就算了，下次不可这样，否则谁说情也不好使！”
    这件事总算雨过天晴了，小雄把她们打发走了之后，给关灵打手机，关灵说今天老公会回来，不能陪他。
    小雄穿上了鞋准备回家，门铃响了，开门就见到刘秋菊站在门外，手里拎着两个大包。
    “快经来！”小雄接过她的包说。
    刘秋菊进来换了鞋，把小雄拉到客厅让他坐在沙发上，“扑通”就跪在地板上，吓了小雄一大跳，“你……干什么？”
    “主人在上，受奴婢一拜！”结结实实的给小雄磕了三个头。小雄把她拉起来坐在自己身边问：“怎么？事办好了吗？”
    “是的！我今天下午接到电话就到公司报道，原来你是银安集团的少主人。我被安排到酒楼做前台代理经理，酒楼的老板说如果我干的好就把这个代字去掉。”
    “那你就好好干吧！不要因为有我这层关系就盛气凌人，脚踏实地的好好干！”
    “你放心，我不会给你和你妈妈丢脸的！”
    “一个月给你多少钱？”
    “两千五！酒楼的孙总说，如果我干的好，三个月后成为经理的话，工资会翻番的变成5000。”
    “哦！不错！”
    “主人，你响让我咋报答你！从今天开始我就是你的奴隶，你想咋折腾嗯涡都成！”
    “还没有想好咋折腾你，不过今天晚上想在床上折腾你！”
    “呵呵！好啊！奴婢去洗干净了让你折腾！”
    “好，把你的屁眼好好洗洗！”
    “喳！”
    120.菊奴狗狗
    “就算我不许，你又肯放过我吗？”雪梅倔强地反问。
    豆豆果然把单雪梅代来了，豆豆告诉小雄都跟雪梅说好了。
    “算你聪明。”小雄嘴里说着，一支手已经抓住雪梅的乳房。
    雪梅本能地想用手推开，却那里够力气呢？那柔软的肉团早被小雄捏在掌中把玩。
    她只有把手儿软软地扶在小雄的手背上，似乎想阻止他进一步的行动。但是小雄那能不得寸进尺呢？他另一支手已经从雪梅的裙子下面向上袭击，雪梅并没有穿内裤，“你的内裤呢？”
    雪梅笑着说：“杨玢说你要玩我，我在进门前就脱了放在书包里了！”
    好一个骚女孩！
    毛茸茸的阴户被他摸个正着。她畏缩着，但是小雄的手指头已经伸进她湿润的肉缝，找到那敏感的小肉粒，轻轻地揉弄着。雪梅颤抖着身体，放开捉住小雄捏弄她乳房的手儿，要来顾及被挖弄的桃源洞。
    可是小雄却趁机把手从她的衣领伸入，贴肉地抓到了她的乳房。大肆摸捏玩弄起来。
    雪梅肉体上女性的禁地尽失，她索性采取毫不抵抗，任由小雄肆意抚弄。接着她身上的衣服被脱去了。一对白嫩嫩的奶儿，一个黑乎乎的阴户，全露无遗地暴露出来。
    小雄先不脱自己的衣服，一味玩摸雪梅的肉体。把她挑拨得春意盎然，淫兴勃勃。她不知不觉中也把手握住小雄裤 里硬硬的肉棍儿。
    小雄见雪梅已经动情了，便要挟地叫她替自己脱去所有的衣服。雪梅也顺势屈服于他的淫威，乖乖地帮他脱得精赤溜光。
    小雄把雪梅拥在怀里，两团滑美温檐的软肉紧贴着他的胸肌。小雄的双手抚摸着她光滑的背脊和隆盛的臀部，雪梅也情不自禁地把自己的阴部紧贴着他那根粗硬的大鸡巴。小嘴微张，双眸里流露出渴的眼神。
    小雄笑道：“雪梅，欢迎我进入你的肉体吗？”
    这时雪梅心里是爱极了，但是嘴里仍然说道：“不欢迎，你的东西太大了，我会被你挤暴的。”
    小雄道：“我现在的身份是色狼，就算你不欢迎，我也要用强的了！”
    说着就把粗硬的大鸡巴向雪梅的阴户挺过去，雪梅连忙用手握住。说道：“你慢一点嘛！我又不是不让你进去呀！”
    雪梅把小雄的龟头对准自己的洞口，小雄用力一顶，就挤进去了。雪梅放开手，小雄便把大鸡巴整条送入她的阴道里。雪梅小嘴一张，叫了一声：“哎哟！涨死我了！”
    小雄道：“你表哥没我的大吗？”
    “当然没有啦！你的硬得好像铁棍子一样。你呀！存心欺侮我，就快把我撕成两半了。你简直要了我的小命啦！”雪梅撒娇地说着，却把她的小腹挺向小雄，让他的大鸡巴更深入她的腹地。
    小雄扶着她倒在床沿，握着她的小脚儿，把她两条嫩白的大腿架上自己肩膊。一边由脚趾抚摸到小腿，一边开始把粗硬的大鸡巴在雪梅湿润的小肉洞抽送。雪梅初次被小雄这么大的鸡巴H，高潮来得特别快。小雄才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两人交合的地方“噗滋”“噗滋”直响。雪梅嘴唇颤抖，叫道：“哎哟！你把我插死了呀！”
    小雄停下来笑道：“我那里舍得把你插死呢？ 不过要让你也试试我的东西嘛！”
    雪梅却又淫浪地叫道：“你不要停下来嘛！我……我情愿让你玩死啦！”
    小雄见她浪得可爱，便肆意把粗硬的大鸡巴在她的肉洞里深入浅出，横冲直撞起来。
    直把雪梅H得欲仙欲死，如痴如醉。淫水一阵接一阵地冒出来。
    终于手脚冰凉，结结巴巴地向小雄告饶。小雄最后冲刺了几下，深插入雪梅的阴道喷出精液。雪梅兴奋地把四肢像八爪鱼一样把小雄围抱。
    小雄喷浆之后，雪梅仍紧紧搂住她不放。
    雪梅道：“我今晚不走了，就留下来过夜好不好呢？我可以再服侍你呀！我全身都让你玩呀！像色情录影带那样呀！”
    此时小雄决计留下来赏识一下雪梅到底淫浪到什么样的程度。
    小雄点了点头，于是带雪梅进入浴室。
    雪梅殷勤地服侍小雄舒舒服服地躺到浴缸中。接着她倒了一些香皂液下去，然后自己也卧下去，依着小雄，用她的乳房紧紧贴着他的身体。
    她用软棉棉的小手儿仔细地翻洗小雄那一条粗硬的大鸡巴，媚眼儿娇媚地望着小雄说道：“小雄哥哥，你好棒哟！刚才差点儿把我玩死了。”
    小雄道：“那才哪到哪啊？”
    雪梅蹲在他怀里，把他粗硬的大鸡巴对准自己的屁眼，然后坐下去。小雄感觉到他的鸡巴进入一个宽阔的肉洞，这地方看来是常被人H，并不紧。
    雪梅不停地用屁眼套弄他的鸡巴，玩了10多分钟小雄也没有射，她说：“你是厉害，别的男人在我屁眼里不到5分钟就交货了！”
    她站起来，替小雄冲洗乾净。又为他抹乾身上的水渍，然后和他离开浴室，回到床上。
    雪梅就由小雄的胸部开始，一路吻到他的小腹。最后把他仍然粗硬的大鸡巴含入小嘴里吮吸，还用舌头把他的龟头又卷又舔的。
    “喔…笑骚隆你的嘴巴不错啊…啊…啊…好爽啊…真棒啊…婊子…啊…啊…。”
    他笑着咒骂着雪梅，藉以发泄心里的舒爽，雪梅听到他这样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精而这时候雪梅就会停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。
    玩了好一会之后，将他的鸡巴放开，然后身体反转，将小露宰寄遣起已久的鸡巴，慢慢地将鸡巴一寸寸地吞入体内，而且雪梅还故意让小雄可以看见鸡巴慢慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点。
    “啊…啊…啊…啊…啊…雪梅…你的小抡媸敲兰了…弄得我的鸡巴好爽啊…啊…啊…。”
    雪梅将鸡巴吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让鸡巴可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感。
    “雄哥，你的鸡巴好棒啊！”雪梅一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。
    不一会，雪梅就感到了疲劳，四肢无力，小雄把她推倒在床上，让她跪伏着，小雄的大鸡巴从后面插进了她的吕铮“哎哟，我的奶子又涨又痒，吕锸透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让哥哥的大鸡巴H啊！雄哥，你我死我吧！”
    小雄听到她这么淫荡的叫声，更加用力的顶插，“我H死你这个小骚拢　
    “我就是你的小骚旅妹茫你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲H吧，H死我才开心哪！啊……啊……啊……”
    小雄又把鸡巴插进她的屁眼里，“哎呀好哥哥，你把小骚碌钠ㄑ弁贝┝恕…嗷……好快活，你来回抽啊！啊……啊……使劲H我屁眼……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……啊……哥哥……我来了……啊……啊……啊……高潮啊……啊……啊……啊!”
    小雄见她又来了一次高潮，小雄把鸡巴拔出来射在雪梅的嘴巴里，看着雪梅把他的精液吃掉，小雄觉得自己没有在H她的欲望了，这个小骚率翟诓欢孕⌒鄣目谖叮如果不是为了报复她把豆豆拖下水，小雄才懒得H她。
    小雄看看现在时间才晚上九点多，就连骗带哄的把她赶走了。
    雪梅前脚刚走，刘秋菊后脚就回来了。
    她回来后看到小雄躺在床上，忙到卫生间洗了洗，出来后换上小雄给买的服装，这是小雄给她规定的在这个房子里，在小雄面前必须的穿的。
    黑色吊带丝袜，白色无秀上衣，却在乳房处开了口子，让两个乳房露出半截，每个乳头上戴着一只铃铛，黑色短裙刚刚盖过屁股，弯腰的时候能露出不穿内裤的大白屁股，屁眼塞着一串跳蛋，有三个露在外面，仿佛张了尾巴一般，她的脖子上带着一个皮质的项圈，项圈上镶嵌着一个不锈钢的牌子，上面刻有两个子“菊奴”，项圈连着一个不锈钢的链子。
    她爬着进到卧室说：“主人，你的菊奴狗狗回来了！”
    小雄把双腿垂在床边问：“菊奴今天回来晚了啊！为什么？”
    “主人，酒楼打烊后开会来着，让主人久等了，菊奴狗狗请主人原谅！”她爬到了床边，用她娇嫩的脸蛋在小雄的腿上蹭着。
    小雄坐了起来，左脚踩在她的肩头上，右脚伸到她嘴边说：“作为惩罚，给主人把脚洗一遍！”
    “是！主人！”菊奴张开了嘴巴用舌头在小雄的右脚上舔舐……
    这个菊奴越来越听话了，让她干啥都行。
    摇头晃脑舔舐小雄脚丫时，乳头上的铃铛“叮当”作响，把右脚舔了一遍，又去舔小雄的左脚……
    当她舔完小雄的双脚后，小雄说：“菊奴狗狗，快手淫给主人看！”
    “谢谢主人！请主人观看淫贱的菊奴狗狗手淫！”菊奴声音有些颤抖的道，听到自己淫贱的话语，菊奴的阴道又兴奋的开始流出快乐的淫水来！
    菊奴熟悉的将手指伸向自己的阴部，被剃光了阴毛的阴部显得非常的平整，触手上去，阴毛的根部还是有些发痒，菊奴轻轻的抚摸着自己。另一只手也迫不及待的握住了自己丰硕的胸部。
    自从被小雄收养后，小雄就找来一些调教性奴的碟子给她看，她学会了如何取悦主人。
    菊奴轻轻的刺激着自己敏感的地区，让这好不容易到来的手淫能高潮的更长久些。
    慢慢的，菊奴忘记了有小雄在旁边观看着她的演出，径自一个人享受了起来，美丽的阴部在菊奴的玩弄下，象朵花一样绽放了，鲜红的花蕊中间流动着颗颗露珠，雪白细长的手指在阴道内缓慢的抽动着，而大拇指却绕着阴核划着圈。
    菊奴的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，一心沉静在快乐的田地中。
    早已忘却一切的菊奴大声的呻吟着，双手也加快了速度，丰硕的乳房在她的手中被任意的肆虐，而阴部则更是象开了水龙头一样，大量的淫水奔流而出。
    渐渐的，渐渐的，菊奴的脸上露出似难受似快乐的神情，口中也禁不住大声的叫了起来。
    眼看着菊奴就快要到了高峰的顶点了，小雄突然的道：“停！”
    菊奴下意识的停下了手，脸上露出了茫然的神情。
    菊奴哀求的看着小雄道：“主人，母狗就快要到了，让母狗高潮了吧！”
    “不行，主人要用鸡巴给你高潮！”
    菊奴听了高兴的叫道：“谢谢主人！请主人用大鸡巴H菊奴吧！”
    小雄下了床站在地上，胯下的大鸡巴颤巍巍的挺立，“来，菊奴狗狗，给主人舔舔！”
    菊奴发出了性感的闷叫声，柔顺的跪在了小雄的胯下，用她那雪白修长柔软的手抓住了小雄的大鸡巴，红润的嘴巴张开，伸出那嫩软鲜红的舌头极细心的舔起了小雄的那特大的龟头上的马眼。
    小雄看着这美丽的女人在极淫荡的用舌头在为自己口交，兴奋极了！他忍不住慢慢的把鸡巴弄进了菊奴的嘴里，菊奴头向后仰着，尽量的张大嘴巴并且使嘴巴和喉管呈一直线。小雄也弯了一点腰，慢慢一边看着那涨红了脸吞吃自己大鸡巴的菊奴的极美的脸一边毫不客气的慢慢的全部弄进了菊奴的嘴里喉管！
    菊奴发出了呜呜的闷叫声！一双手紧紧的抓住了小雄的大腿，脸涨的通红！小雄开始慢慢的在菊奴的嘴里和喉管里面抽送起来！他抓住菊奴的头发看着自己的大鸡巴在她的嘴里来回的抽送兴奋极了！慢慢的他加快了抽送的频率，直到兴奋的啊啊的叫着才抽出了鸡巴。
    菊奴大口的喘着气，但是被小雄的这种性虐待刺激得反而欲火大发！她转过身，高高的翘起了她的雪白的大屁股。小雄用力的打了几下菊奴那雪白丰弹的屁股，然后大鸡巴的龟头对正菊奴的流着淫液的阴道口一下刺了进去！
    菊奴啊啊的尖叫着！那粗大的长长的鸡巴完全塞满了她的阴道，子宫颈都被撞的好疼！但是随着小雄的高速抽送，菊奴全然忘却了涨痛，有的只是莫名的一阵阵来自小腹部位的极大的快感！
    她拼命的往后迎接着小雄的凶猛的H弄，嘴里发出极淫荡的浪叫：“啊！天啊！我好快活！我要死了！我要飞了！H死我吧！我的主人！我是你的一条最淫最贱的浪母狗！弄死我！啊啊！”
    小雄也是快乐极了！他加快频率的H弄着！一会儿就见菊奴突然的全身不动了，只是两条雪白修长圆润的大腿在有节奏的颤抖，嘴里发出呜呜的哭声！
    跟着在菊奴的阴道深处射出了许多的淫液！她已经到了高潮！
    小雄没有因为菊奴的高潮而放弃了对她的奸弄，他抽出了大鸡巴，接着对正菊奴流着大量淫液的阴道口的上面的菊花瓣状的肛门弄了进去！
    就见那粗大的大鸡巴慢慢的弄进了菊奴的肛门，而菊奴一边大口的喘着粗气一边在那啊啊的因为涨痛而忘形的叫着！小雄开始的时候弄得很慢，随着菊奴的尖叫声渐渐的降低，他知道菊奴已经准备好了！
    小雄抓住了菊奴的双手，让菊奴的头靠在了窗台上，双腿站立分开。小雄就像骑马一样的一带菊奴的双手，同时身体往前一送，节奏很快的弄了起来！
    菊奴双手被小雄抓着，头贴着窗台上面看着小雄就像一头雄师一样的骑弄着自己的肛门，她慢慢的全然没有了涨痛的感觉，有的只是无比的充实和被主人骑弄的快感！她觉得从屁眼的深处传来一阵阵的强烈的不同与露纯旄械某涫档暮颓苛夷Σ链来的无比的快感！
    菊奴发出了不由自主的兴奋的尖叫声！小雄听出了这是快乐的呼唤！她需要更猛烈的H弄！他极快的H弄着菊奴的肛门，同时一只手抓住菊奴的双手，另一只手用力的打着菊奴雪白丰弹的屁股！菊奴不但不感觉痛苦反而更加兴奋的啊啊的大声尖叫！一会儿她再次的在肛门里面达到了性高潮！只见阴道里流出了许多淫液，而肛门里流出了许多白色的油，那是肠液。
    她兴奋的快虚脱的趴在了窗台上，小雄没有达到性高潮如何能放过菊奴？
    他抓住菊奴的头发，把她就像拖死狗一样的拖了起来。菊奴喘着粗气跪在了小雄的胯下，她柔媚的笑着看着小雄，伸出红润的舌头舔起了小雄的那沾满了自己的淫液和白色油的大鸡巴！一会儿舔干净了，她慢慢的把大鸡巴全部吞进自己的喉管！
    小雄在菊奴的嘴里抽送了一下又抽了出来。他把鸡巴头对正菊奴张大的嘴巴。菊奴媚笑着张大了嘴等待着！就见小雄身体抖了几下，从鸡巴头射出了透明的骚尿！
    那尿射进了菊奴的嘴里，菊奴张大嘴接着，等接满了一嘴，小雄就能忍住不射，等菊奴慢慢的吞完嘴里的骚尿后，再次媚笑着张大了嘴巴等待自己射尿的时候才又开始射。
    菊奴喝完了小雄的骚尿后柔媚的舔着小雄的鸡巴，小雄看完菊奴的极淫荡的喝尿的样子后，兴奋极了！他迅速的在菊奴的嘴里抽送了几下，然后在菊奴的嘴里射出了浓浓的精液！
    看见从菊奴的嘴里溢出了许多，他忙抽出了大鸡巴，在菊奴的雪白的脖子和丰满的大奶上面射的到处都是那粘粘的精液！菊奴媚笑着吞吃完了嘴里的精液后又用手把身上的精液抹吃的干干净净！
    “我让你和我的尿，你不后悔吗？”完事后小雄把菊奴牵引到卫生间，给她清洗身上的污垢问。
    菊奴笑着说：“主人，菊奴说过，愿意为主人做任何事情！”
    “你放心，这是我做的最恶劣的事情了，我不会让你象影碟里的那样吃大便的！”
    “谢谢主人！”菊奴蜷伏在小雄的脚前，任小雄用水在她身上冲洗。
    第二天，刘秋菊回家看妈妈，正好邻居许月芸在她家。说到这个许月芸的命是真够苦的了，六岁上死了妈妈，八岁时候爸爸再婚，十一岁爸爸也死了，后娘不要她，爷爷奶奶把她接来，二十二岁出嫁，结婚不到一个月老公在建筑工地干活被上面掉下的一块砖头砸死，婆家人说她命硬克死了丈夫，把她赶回娘家。
    这两年别人给介绍了几个对象，对于许月芸的长相没有看不中的，但是男方一听她的情况都摇头，她也就死心了，发誓在也不嫁人了，平时她和刘秋菊母女俩最谈的来，刘秋菊的妈妈认她做干女儿。
    自然两个没有丈夫的女人在一起，不面有时作些磨豆浆的事情。
    刘秋菊对她从不隐瞒自己作舞女以及最近和小雄的事情。从妈妈房间出来后，两人到刘秋菊的卧室。
    许月芸问：“你真的给他做性奴了？”
    “是的！”
    “天啊！都什么社会了，咋还有这样的事情！”
    “实际他对我很好！”
    许月芸笑道：“骚货！还帮他说话！”
    刘秋菊道：“别说我骚！你要跟他搞上啊，肯定比我还骚！还浪！”
    许月芸笑道：“你就瞎说！你说说看他跟别的男人有什么不同？”
    刘秋菊妩媚的笑道：“你不知道！他是天上的神，别的男人是地上的狗！没法比啊！”
    许月芸笑道：“你瞎说吧？真的这么好？”
    刘秋菊笑道：“我跟你说啊，我被小雄收养后才知道我以前是白活了！你不知道，现在有钱的女人流行收养男奴，有钱的男人收养女奴。他的鸡巴有二十多公分长！又粗，塞的我阴道紧紧的舒服极了！那像我前夫，就九公分长一点没有感觉！”
    许月芸道：“天啦！那么粗大！你怎么受得了？”
    刘秋菊笑道：“开始是有一点受不了，可是现在你知道么？如果没有小雄H我可能无法活了。”
    许月芸笑道：“你成了他的俘虏了，还真像个性奴隶了！”
    刘秋菊媚笑道：“你说的还不完全准确，我不但是他的性奴隶，而且他还是我的主人，我是他的一条骚母狗。”
    许月芸诧异道：“天！这么夸张啊？”
    刘秋菊笑道：“你现在说我是在夸张，可是如果你跟他性交以后就会知道我说的一点也不错，而且你比我年轻，感情比我还细腻吧？对性交的感觉也肯定比我还要强烈的多！你说你死去的老公鸡巴有他大么？”
    许月芸羞道：“怎么可能呢？也就跟你老公一样吧！”
    刘秋菊笑道：“小雄的鸡巴大是一回事，还有就是他的性交时间特别的长啊！体力恢复也特别快！”
    许月芸笑道：“那还有多长啊？”
    刘秋菊媚笑道：“我前夫每次就能搞个几分钟，你家的呢？”
    许月芸笑道：“一样啊！不就几分钟么？”
    刘秋菊一脸陶醉的媚笑道：“你知道么？小雄有时候可以一口气干一个多小时！”
    许月芸笑道：“不可能吧？他不累啊？”
    刘秋菊媚笑道：“否则怎么说他与众不同呢？而且还有许多性交的形式，花样。”
    许月芸羞道：“性交不就那么回事么！哪有什么花样啊？”
    刘秋菊笑道：“假装正经！别以为我不知道！你看的金瓶梅等等的古代艳书还少啦？还装着什么都不知道！”
    许月芸笑道：“金瓶梅上面女人还喝男人的精液和尿！你也喝啊？”
    刘秋菊伸出红润的舌头媚笑道：“实话告诉你，我昨天还喝了他的精液还有尿！”
    许月芸诧异道：“你还真的是他的骚母狗啊！连他的尿都喝啊？！”
    刘秋菊媚笑道：“你知道什么啊？当你被他的性交一次次的彻底的送上那无比奇妙的性高潮的时候，当你被他弄得欲仙欲死的时候，你就会明白我为什么会这样了。我是被他彻底的征服了！”
    许月芸笑道：“那你对他是经常的口交了？”
    刘秋菊媚笑道：“是啊！他喜欢把大鸡巴全部弄进我的嘴里！”
    许月芸诧异道：“不可能吧？那么大的大鸡巴怎么会全部弄进你的喉咙呢？不咽死你啊？”
    刘秋菊笑道：“开始是真的不行啊！后来几天一炼就慢慢可以进去了！小雄很喜欢抓着我的双奶，一边看大鸡巴在我的喉咙里抽动的样子一边狂弄！”
    许月芸笑道：“变态狂！你这样被他干不难过啊？”
    刘秋菊媚笑道：“你说呢？开始的时候，呼吸都难啊！后来就慢慢适应了，觉得那种窒息的感觉好爽！在我嘴里弄我也能得到真正的不同与阴道性高潮的高潮！”
    许月芸笑道：“你个贱母狗！真的拿你没办法！”
    刘秋菊媚笑道：“你岁死老公弄不弄你肛门啊？”
    许月芸笑道：“他不干，说那脏！你呢？”
    刘秋菊笑道：“我那死鬼一样！也不干，不过小雄很喜欢弄女人的肛门，而且是特别喜欢反抓着女人的双手，让女人跪伏在床上或者沙发上，就像骑马一样的从后面弄肛门。”
    许月芸笑道：“他那么大鸡巴，你的肛门能受的了啊？”
    刘秋菊媚笑道：“怎么会受不了呢？当然跟弄阴道，嘴一样，开始是真的不适应，受不了！太粗太长了！弄进肛门里，肛门都有一种要爆裂的感觉，涨痛的要死！不过几天一干，现在我已经完全适应了。看着他在我后面骑马般弄着我的肛门的雄姿，我真的感觉一种被主人征服的巨大的快感，肛门的涨痛慢慢变成了巨大的充实感！我几乎每次都达到了性高潮，我瘫痪的时候，他就在我肛门里拔出鸡巴，再塞在我的嘴里弄，直到在我的嘴里射精液为止！”
    许月芸笑道：“你也不怕脏啊？哈哈！反正你连他的尿都喝，也不怕了！”
    刘秋菊媚笑道：“你不知道，小雄对女人的看法有他自己的一套！”
    许月芸笑道：“他怎么说？”
    刘秋菊笑道：“他说美女天生就是给强壮的俊男干的，而一个强壮的俊男是很难找到的，所以一个强壮的俊男就应该同时拥有许多美女，因为现在美女是很多的！”
    许月芸笑道：“那这么说，别的男人和丑女就该死？”
    刘秋菊笑道：“是的，他认为性交就应该是强壮的俊男和美女之间的高质量的性爱，而不是乱交！”
    许月芸笑道：“小雄才18岁吧？我都24了！”
    刘秋菊笑道：“我不也三十多了！这个没有关系的！小雄好像还很喜欢大一点的女人！他说每个年龄段的女人都有不同的韵味！会给他带来不同的感觉！只要是真正的高质量的美女他都要！”
    许月芸笑道：“不会吧？难道他要是看上了一对美女母女，还都要啊？”
    刘秋菊媚笑道：“你说对了！小雄还有个最大的爱好就是喜欢同时跟母女同床性交！”
    许月芸一听诧异的笑道：“变态！要是都跟他怀孕了，他怎么办？”
    刘秋菊笑道：“就生下来，有什么关系！”
    许月芸笑道：“哈哈！那你就跟你妈一起跟他睡吧！生下孩子怎么叫啊？”
    刘秋菊媚笑道：“那是肯定的！有机会我九让他上我妈，咋样姐姐给你介绍介绍，咋俩凑个伴？”
    两个人说的都有点心里发烧，欲火难耐，脸都红了。刘秋菊起身告别了许月芸，走时给了许月芸两张DVD光碟，就是自己和小雄的性交，还有小雄跟燕子母女性交的光碟。
    许月芸在刘秋菊走后回到家里洗了个澡，不知道为什么她没有穿内衣，只是穿了一件睡衣就到了客厅。
    沙发上坐下后，看着电视上面的黄碟。先放的是小雄跟燕子母女性交的光碟。许月芸看着小雄粗大的鸡巴，狂野的奸弄着这对母女的嘴，阴道和肛门，那在嘴里流溢的白色的精液，母女两个被奸弄嘴和肛门时候发出的不知道是痛苦还是快乐的浪叫声！看得许月芸欲火如焚，她不由自主的把手伸入了浴衣里，使劲的揉捏着自己的一双雪白丰满的大奶，嘴里也发出了呜呜的闷叫声。
    看完这盘后她又放起了刘秋菊和小雄性交的带子。当许月芸看到小雄的大鸡巴慢慢的弄进了刘秋菊嘴里，由于是刘秋菊仰着头，所以可以清楚的看见那大鸡巴在她的喉管里来回抽动的情形！许月芸看得兴奋极了，心怦怦直跳！忍不住手就摸到了阴部，开始扣挖自己的阴道和阴蒂，里面湿嗒嗒的，全是淫液！
    她一边呜呜的闷叫一边扭动着雪白丰满的肉体，张大了嘴看着带子中小雄狂野的奸弄刘秋菊的各种样子。
    当她看见小雄抓住刘秋菊的双手狠狠的奸弄她的肛门时，兴奋的也扣挖自己的肛门。看着刘秋菊淫荡的吞吃小雄的精液的浪样，那最后的精液尾子在她舌头上面拖了有一尺多长！最后还有刘秋菊跪在小雄的胯下张大了嘴接喝小雄的尿液的样子。
    就见小雄离开刘秋菊一点，粗大的鸡巴对正刘秋菊张开的嘴，射出了尿。
    刘秋菊一下喝一下喝的时候就必须闭嘴，这时候就见那尿液射了刘秋菊一脸的顺着脸，脖子流到雪白丰满的大奶上，淫荡极了！射完后，刘秋菊喝完尿液，还骚浪的伸出红润的舌头舔干净了嘴边和奶上的尿液，最后竞跪伏在地上舔干了地上的尿液！
    许月芸看得是欲火如焚！软倒在了沙发上！
    121.美丽的芸奴
    第二天上午，许月芸到刘秋菊工作的“洪春酒楼”去找她，刘秋菊说：“我下午休息，你跟我去看看吧！姐不会熊你的！”
    中午许月芸就在“洪春酒楼”和刘秋菊一起吃的工作餐，然后刘秋菊就带这许月芸到小雄的小窝，看到装修豪华的房子，也看到了小雄的品位。
    刘秋菊说：“看得怎么样？告诉你，昨天晚上我告诉了他你的事！他兴奋的就在这客厅又干了我一次，想着你把我发泄了一次！还让我喝了他的下床尿！”
    “你真的要命啊！以前没发现你那么骚啊？”
    两人真聊着，小雄回来了，一眼就看到了美丽的许月芸，她身高165公分，身体丰盈性感，一对乳房丰满的挺翘，虽然眼睛不大，但是有种说不出的妩媚，她张的非常象电影演员苗圃。
    小雄如此盯着许月芸，许月芸有点不知所措的低下了头，心跳得让她有点受不了。
    菊奴冲小雄使了个眼神问：“主人，今天下午不用上学吗？”
    小雄说：“下午老师政治学习！我们最近上仔细，我嫌班了太乱，就回来了！”
    小雄走近许月芸伸手搂住了她柔软发抖的身体，许月芸想挣脱，但小雄的手劲太大，无法挣脱，而且她也不太想挣脱。许月芸颤抖着声音几乎是呻吟着说道：“你要干么？”
    小雄没有说什么，而是一只手托起了许月芸的下巴，然后低下头吻住了那红润的有点颤抖的嘴唇。许月芸被小雄吻住嘴唇感觉就像触电一样，开始扭了几下头闷哼了几声以示反抗，一会儿就放弃了，那强大的男性气息和极疯狂的吻让她慢慢迷失了。
    长这么大除了死去的老公，还没被那个男人这么搂过亲过。
    她慢慢的张开了嘴，双手也主动的搂住了小雄。小雄的舌头滑的就像一条蛇一样，深深的伸到许月芸的嘴里，并且灵活的在里面搅着，转着，与许月芸的嫩舌头搅在了一起。小雄一边吻，一边舌头动，一边还使劲的吸着。许月芸就觉得仿佛舌头要被小雄吸出去一样，忙也反吸起来，并发出呜呜的闷哼声。
    当小雄松开口后，许月芸仿佛全身瘫软了一样，靠在了小雄的身上。她因为刚才吸气不方便，所以现在还在大口的喘着气。小雄拍了拍许月芸的背说道：“你真的很美！我喜欢你！我要你成为我的女人！我的性奴隶！就跟菊奴一样，你愿意么？”
    许月芸被小雄搂着，一股强大的男性气息完全笼罩了她，她迷醉了，有些不知所措的点了头。
    小雄送开了她，走进卫生间洗澡去了，菊奴和许月芸坐在沙发上。
    菊奴先脱光了衣服，许月芸也害羞的慢慢的脱光了衣服，露出一身雪白柔软的肉体。
    菊奴媚笑道：“小芸啊！你这身材真的好极了！皮肤雪白，双奶大而不拖，软而不倒，妙啊！肌体柔嫩光滑，丰满而不失苗条！美极了！”
    许月芸笑道：“你不比我还好啊！”
    菊奴笑道：“我们是各有各的好，否则都一样，小雄干么要搞我们两个啊？”
    许月芸笑道：“马上你先跟他干，我在边上看看，我还真的有一点害怕！”
    菊奴笑道：“我真的不知道你怕什么？过一会你看见他弄我的样子，你恐怕会骚的要把我给赶走！说实话，就是嘴巴和肛门第一次不行，你要多锻炼啊！在家也可以搞假的鸡巴塞进去练啊！”
    许月芸笑道：“我自己怎么搞啊？你来帮我搞吧。”
    菊奴媚笑道：“你个骚货！我不弄死你！”
    一会儿小雄走了出来。他走到了沙发边上坐了下来。小雄很自然的搂住了许月芸柔软嫩滑的裸体，手也抓住了许月芸的大奶。许月芸就跟触电了一样，浑身软如无骨，倒在了小雄的怀里。菊奴则跪在了小雄的胯下，双手抓住小雄的大鸡巴，嘴一张开始了对小雄的极淫荡的口交。
    就见那大鸡巴在菊奴的嘴里出来进去一直到鸡巴的根部，口水和淫液粘粘的在菊奴的嘴里发出咕叽咕叽的声音。
    菊奴一边淫荡的吸吮着大鸡巴一边媚笑着看着被小雄揉捏着雪白大奶的开始兴奋的扭动肉体的许月芸。
    许月芸身上被小雄搂着，大奶被揉捏着，她看着那巨大的鸡巴在菊奴的嘴里快速的出来进去，兴奋极了！
    她慢慢的忘却了害羞，双手紧紧的抓住了小雄的身体，自己的雪白丰满的肉体紧紧靠在小雄的身上扭动着，一边还不由自主的发出了淫荡的呜呜的呻吟声。
    菊奴腾出了一只手，伸到了许月芸的那双雪白修长圆润的大腿中间。
    许月芸的阴毛很少，她分开了许月芸的沾满淫液的湿漉漉的阴毛，再分开了大小阴唇，先是中指弄进了许月芸那不断溢出淫液的阴道，扣挖着。
    许月芸发出了“啊啊”的叫声，身体扭动的更加快了。一会儿，菊奴已经伸进了三个手指头！用力的捅着！扣挖着！淫液乱流！
    小雄的大鸡巴在菊奴的嘴里进出了这么一会，已是忍不住了！他站了起来，抽出了大鸡巴。松开手的许月芸还在呜呜的喘着气。
    菊奴媚笑着跪在了沙发上，翘起雪白的屁股，两腿向两边分开，头贴在了沙发上，双手向后。
    小雄站在她的身后，抓住了她的双手，沾满了自己淫液和菊奴口水的大鸡巴对正了菊奴那不断溢出淫液的阴道口，“刷”的一声完全刺了进去！
    就听见菊奴啊的一声长长的尖叫，同时还伴随着嘘嘘的轻音。
    小雄开始了极快的抽弄，他反抓着菊奴的双手，就像骑马一样，屁股极快的来回摆动，小腹与菊奴的雪白的大屁股相撞发出啪啪的声音。一会儿菊奴就发出了极其快乐的淫叫：“好快活啊！弄死我吧！我的主人！弄死我这条又骚又贱的浪母狗吧！啊！啊！”她一边叫着一边拼命的抬屁股迎接小雄的大鸡巴，恨不能把大鸡巴弄进自己的肚子里去！
    许月芸在边上看得发呆！天啦！还真的跟电视上一样！这么厉害啊！就见小雄那极大极粗的大鸡巴在菊奴的阴道里极快的进进出出，淫液直流！听着菊奴那极兴奋的浪叫声，她也受不了了！她有两年不知道男人鸡巴的滋味了啊。
    许月芸也学着菊奴的样子跪在了沙发上，她也是头贴在沙发上，翘起雪白的大屁股，两腿分开，手一边扣挖着自己的阴道，一边扭动身体和屁股，同时嘴里还发出呜呜啊啊的浪叫声！什么教育教养，文化，传统，，统统他妈的见鬼去！许月芸现在要的只有一个：就是小雄的大鸡巴弄进自己的阴道！就是弄死自己也心甘情愿！
    两个女人都在喘着气，一个在大声浪叫，一个在不由自主的小声淫哼！伴随着小雄奸弄菊奴的各种怪声，迷人极了！
    一会儿菊奴来了高潮，她尖叫着，扭动着，小雄更是抓紧她的双手，拼命奸弄着。只见菊奴突然全身停止了扭动，嘴里发出的也成了呜呜的哭声，大腿一阵有规律的抖动，阴道里射出了大量的淫液，然后喘着粗气倒在了沙发上。
    小雄抽出了大鸡巴，站在了许月芸的屁股后面。他抓住了许月芸主动反伸的双手，看着许月芸淫荡的贴在沙发上的脸媚笑着看着自己一边还在呜呜的淫叫着喘着粗气，雪白丰满的肉体还在扭着。
    小雄忍不住用沾满菊奴淫液的大鸡巴对正许月芸的还在不断溢出淫液的阴道口缓缓的弄了进去！
    许月芸就觉得一个巨大的热乎乎的东西一下弄进了自己的阴道，阴道涨的满满的，有一点要被撑破的痛涨感。她忍不住发出嘘嘘的怪声，身体也想往前爬。
    但是前面是沙发，后面是小雄，根本跑不了，何况手还被小雄抓住，动都动不了。
    慢慢的小雄的大鸡巴弄到了许月芸的子宫颈。许月芸“啊”的尖叫了起来，小雄又慢慢的抽出了鸡巴。
    许月芸觉得舒了一口气，但是又觉得阴道内空空的，忍不住又扭了起来。
    小雄的大鸡巴在她的阴道口摩了起来，却并不进去。许月芸欲火难耐，慢慢的又开始叫了起来：“弄进来！弄我！我要！我要！”
    小雄又缓缓的插了进去，这次在淫液的帮助下，还有第一次的经验，许月芸没有感觉到太多的痛苦。小雄慢慢的加快了抽弄的频率，就听到小腹与许月芸那雪白丰满的屁股相撞的啪啪声！还有阴道里淫液被挤撞的怪声，许月芸开始发出了淫荡的叫床声。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    许月芸觉得痛苦没有了，一阵阵巨大的快感从自己的阴道深处传向自己的全身，她不由自主的哼哼的叫了起来：“好舒服啊！好爽啊！弄死我吧！啊！插！用力插啊！”她一边淫叫着一边不知死活的往后抬着屁股以迎接小雄更猛力的奸弄！
    菊奴在一边说：“小芸，你要说H！不许说弄，不说H，主人不高兴的！”
    小雄也被许月芸的淫荡的样子感染，弄的速度是越来越快！而且因为许月芸的阴道很紧，鸡巴和阴道壁摩擦的快感也很大，他也是不由自主的一边啊啊的叫着一边加快的抽插着！
    菊奴看着许月芸淫荡的样子也受不了了！她忍不住抓住许月芸雪白的丰满的双奶，一边揉着一边媚笑着说道：“怎么样？爽不爽啊？”
    许月芸啊啊的叫着说道：“我的天啊！我快活的要死！H死我吧！啊！我的主人！我是你的一条最淫最贱的骚母狗！”
    菊奴媚笑着一只手揉捏着许月芸的双奶一边一只手的中指慢慢的伸进了许月芸的肛门里！许月芸啊的尖叫了起来！看着菊奴笑道：“你个骚货！你怎么弄我的肛门啊？”
    菊奴媚笑道：“我怕主人H你屁眼时候你一下受不了啊！我先给你搞搞好一点！”
    小雄看着菊奴弄着许月芸的肛门“哈哈哈”的笑了起来！心道，这个菊奴是收对了！
    他更加快的抽插了起来！
    一会儿许月芸浪叫声越来越大，身体的扭动也加快了，浑身出现了汗珠和桃红色，而菊奴此时伸进了两个手指她也感觉不到了！就见许月芸突然大叫了起来，“啊DD啊――”然后哭了起来，接着全身停止了扭动，只有雪白丰满圆润的大腿在不停的抖动。
    小雄也啊啊叫着狠命弄着，突然许月芸的阴道里面射出了大量的淫液！然后她不动了，趴在沙发上喘着粗气。
    菊奴一看就知道许月芸得到了满足，她狠命的打了许月芸那雪白圆润柔软的屁股几下！一边打一边说道：“骚货！这下满足了吧！让主人H死你个浪货！”同时她的手已经伸进了三个手指！
    小雄继续大力的H着，他性生活经验丰富，知道这种少妇必须在第一次把她给彻底的征服，给她一个终身难忘的印像！所以他没有因为许月芸的第一次性高潮而停止了弄她，他是继续甚至更加猛力的H着许月芸的嫩拢
    许月芸很快又开始“啊……啊……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……”的叫了起来，并且又扭动起她雪白丰满的肉体！
    菊奴在边上是不客气的又伸进了第四个手指到了许月芸的肛门里面，同时还伴随着鸡巴抽弄的样子。她的另一只手一下使劲的揉捏着许月芸的双奶，一下又狠命的打着许月芸的屁股，有时甚至还揪住许月芸的头发把她的头高高抬起。
    许月芸一边承受着小雄凶狠的H弄一边被菊奴扣挖着肛门，揉捏着奶打着屁股抓着头发，不知道怎么回事她一点不觉得痛苦，反而觉得有一种受虐的快感。只是当菊奴的五个手指全伸进了自己肛门的时候，她开始有点受不了了！
    她尖叫了起来：“秀菊！你个骚货！你想搞死我啊！”
    菊奴哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”她说完后开始用四个手指往里抽弄。小雄看着她们的淫样兴奋极了！用力的H着。
    一会儿，许月芸又来了第二次高潮！就见许月芸媚笑着说道：“我好像死了一样！爽死了！”
    许月芸以为小雄这下会满足了，不干了，可是没有想到小雄根本就没有停止。他继续的急速的大力H着许月芸的嫩拢她的嫩驴烧娼舭。仿佛没有开苞的少女，或许是被H的次数太少的关系吧，也或许是天生的。
    把许月芸嫩吕锏拇罅康囊液挤出来许多，顺着许月芸雪白修长圆润柔软的大腿往下流着，沙发上都搞了好多！
    许月芸慢慢的又开始喊了起来，到三次高潮时候，她的嗓子已经几乎哑了。许月芸几乎爽的昏了过去，她完全瘫痪了，倒在了沙发上，已经是动也不能动了。
    小雄知道已经彻底的征服了这个美丽的少妇，他一边还在继续的抽H一边问到：“还要么？”
    许月芸哑着嗓子说道：“我真的是爽的要死了！我不行了！我的好主人！饶了我这条可怜的浪母狗吧！”
    小雄这才缓缓的抽出了沾满了淫液的大鸡巴。边上的菊奴已经是看得早就受不了了！她上身躺在沙发上自己把自己的雪白修长柔软的大腿分开抱住在自己的头边，屁股抬起来，露出了流着淫液的嫩禄褂心欠酆斓挠凶胖逦频母孛牛
    小雄站在了菊奴的腿间，鸡巴的头沾满了许月芸的淫液又粘了一些菊奴的淫液，然后对正那肛门慢慢的H了进去！菊奴啊的长长的叫了起来：“好涨啊！”
    小雄根本不管她的浪叫，不紧不慢的H了进去！菊奴啊啊的叫着，小雄一双手抓住菊奴的两个雪白丰满的大奶，大鸡巴慢慢的全部H了进去！
    菊奴虽然屁眼已经被小雄H过多次，但是因为小雄的鸡巴太大，还是感觉到涨痛的很！她啊啊的叫着，一边尽量的分开自己的那双雪白修长圆润的大腿，一边用一只手揉捏着自己的阴蒂！另一只手则扣挖着自己的嫩隆Ｒ换岫菊奴慢慢的适应了，开始了浪叫。
    许月芸这时候也缓过神来了，她坐了起来。她看着小雄的大鸡巴在菊奴的屁眼里来回的速度极快的抽H着！而菊奴则淫荡的两只手揉捏自己的阴蒂扣挖自己的嫩拢一边嘴里还在不断的浪叫：“H死我吧！我的主人！把我的肚子H穿！我好爽啊！我要死了！啊啊！”
    许月芸看得眼睛发直！就见小雄越H越猛，越H越快！那双手也把菊奴的奶抓的越来越紧，都抓红的的发紫了！许月芸不知道是怎么一回事，不由自主的跪在了小雄的屁股后面，她从下面看着小雄的大鸡巴狂H菊奴的屁眼，心里对小雄产生了一种难以言说的性的崇拜！那黑皱的阴囊来回的荡来荡去，打着菊奴的雪白的屁股。
    许月芸把嘴靠近了那阴囊，伸出了红润的舌头舔了起来！并且头也随着那阴囊的来回而来回动着。那从菊奴的屁眼里挤出来的白色的油状的东西许多流在了她的脸上！嫩吕镆蛭兴奋而流出的淫液也流到了许月芸的脸上！
    许月芸兴奋极了！一边吞吃着流到嘴里的淫液和屁眼里的油一边淫荡的哼叫着舔着阴囊！又过了一会儿她慢慢的把舌头往后面来了一点，双手分开了小雄的屁股，露出了那黑皱的屁眼！她媚笑着伸出红润的舌头舔起了小雄的屁眼，而且还分开屁眼，把舌头尽可能的往里伸进去！在小雄的屁眼里面来回左右的搅着！
    还真叫菊奴说对了，这个许月芸骚起来是什么也不顾了，第一次被小雄H就主动舔他屁眼，看来还真是天生的奴才胚子！
    小雄被许月芸吻的爽的不得了！他干的速度是越来越快！菊奴看着抓住自己双奶的小雄狂H自己的雄姿，简直是感动的哭了！她感觉到屁眼的深处传来不同与嫩滦愿叱钡募大的快感！那种涨极了的充实的感觉！她狂叫着，拼命的抬着自己的屁股，恨不能让小雄的大鸡巴H进自己的肚子里面去！
    一会儿就见菊奴全身带着大腿在不停的抖动着，嘴里发出了啊啊的哭声！突然她大叫了一声，昏了过去！同时菊奴的嫩吕锩嫔涑隽诵矶嗟囊液！屁眼里也射出了许多油！她下面的两个孔同时达到了高潮！喷了许月芸一脸。
    这时小雄也感觉到爽到了极点！他啊啊的叫着加快了速度拼命的H着！
    一会儿大鸡巴在菊奴的屁眼里面抽了出来！他抓住许月芸的头发，让许月芸就这么仰着头。大鸡巴对正她的嘴巴H了进去！
    许月芸拼命的张大了嘴，但是小雄的鸡巴太粗了！还是H到了许月芸的喉咙就进不去了，许月芸被堵的有点喘不过气来，她忙伸出手抓住小雄大鸡巴的根部，让小雄的大鸡巴的一半在自己的嘴里抽H！
    小雄在许月芸的嘴里快速的抽H了一百多下，然后啊啊的叫着停止了奸H，在许月芸的嘴里射出了浓浓的精液！许月芸呜呜的拼命的吞着这满嘴的精液，还是有许多随着嘴角流到了脖子和雪白的奶上。
    这时候菊奴也醒了过来，她看见小雄在许月芸的嘴里射出了那么多的精液，顺着许月芸的脖子和奶在流着。菊奴下了沙发，舔着许月芸脸上的精液还有那奶上的精液和自己的淫液。许月芸在喘着气，然后也连忙的舔起了菊奴嫩潞推ㄑ凵狭飨碌囊液和油！
    菊奴舔完了许月芸的脸和奶，接着就舔干净了许月芸的嫩卤呱系囊液。
    接着两个淫荡的女人跪在了坐在沙发上休息的小雄的腿边，同时伸出了红润的舌头极认真的舔着小雄的小腹鸡巴和大腿上的精液，淫液，汗液，还有油！
    两个女人一个舔阴囊，一个就极细心的舔着小雄的黑皱的屁眼。小雄闭着眼睛享受着这两个美女极淫荡的口交。一会儿小雄的鸡巴又硬了起来，他看着许月芸在不断的苦练着吞吃自己的大鸡巴。菊奴则在舔着自己的屁眼。
    小雄站了起来，他又让菊奴跪在了沙发上。菊奴刚缓过神来，心里虽然想干，但是真的有一点受不了啦！可是看着小雄那热烈的表情，她知道自己是跑不了了！只好翘起屁股，分开大腿准备战斗！
    小雄的大鸡巴对正菊奴的嫩驴诼慢的H了进去！
    第二天许月芸也搬了进来，也可以被小雄完全H进自己的屁眼和嘴了！而且也是一点也不害羞的和菊奴一起跪在小雄的胯下喝小雄的骚尿！而且表现的比菊奴还要淫荡许多。
    许月芸就在距离小雄住的地方有两条街道的一个工商银行的储蓄所上班，每天虽然比刘秋菊走的早一点，但是下午五点钟准时下班，而刘秋菊却是上午九点半上班，晚上八点半下班，往往有时还拖延到九点多。
    小雄自从有了菊奴和芸奴之后，每个星期能在这住上四天，他也不用钟点工了，和白云的妈妈汪阳解除了雇用合同。
    菊奴和芸奴对小雄的女人也是惟命是从，所以白云她们也不敢说什么，更何况这几个女孩都享受过菊奴和芸奴的伺候！
    这天，小雄放学回来，一进门就抱住了芸奴，吻住了她的红唇，好一阵子后，小雄把芸奴抱到沙发上，双手举起芸奴的两条雪白修长丰润的腿分开，一直压到她的头部。
    芸奴的屁股都抬了起来，那湿润的阴毛已分开，露出了红润的大阴唇，分开大阴唇，就看见那一条诱人的已张开的缝，正在流着淫液的阴道口和那直抖的红红的阴核让小雄再也忍不住了！他的龟头对正阴道口刷的一下刺了进去。
    只听噗的一声，那巨大的鸡巴全部刺进芸奴的阴道，撞到了芸奴的子宫颈。芸奴就感觉到阴道里一个巨大的火热的东西塞满了，有点承受不住，要涨开的感觉，那对子宫颈的一撞更是让她痛的啊的尖叫起来。
    小雄没有为她的尖叫而停止，他知道女人的弹性。小雄抽出插进，频率极快的弄着芸奴的阴道，芸奴抓着自己的两个大奶，啊啊的尖叫着。小雄觉得芸奴的阴道紧极了，又又很多淫液，舒服极了，他是越干越欢！
    芸奴慢慢的适应了小雄的大鸡巴，那强烈的阴道的摩擦和碰撞，使她得到了一阵阵从没有过的性快感！她分泌的淫液越来越多，阴道也就越来越不感觉痛了，就是那鸡巴太大带来的涨痛感也消失了，反而觉得有一种从没有过的充实感！最后就是那龟头的撞击子宫颈也带来了无比的刺激！她张大了嘴，尖叫声变成了呢喃的媚哼声，身体慢慢也跟着小雄弄的节奏扭动和抬落屁股！
    小雄知道这浪货已进入了状态，他更是加快节奏，狂抽猛弄！只听见那小腹碰小腹的啪啪声响个不停，再加上芸奴的越来越大的浪叫声：“天啊！我好快活！我要死了！啊！啊！H死我吧！H死我！”她拼命抬高屁股，双手抓住小雄的腰，到了一种近似疯狂的境界。
    小雄知道她就要到高潮了！他一边拼命弄着，一边骂着：“浪货！假正经的臭婊子！贱母狗！H死你！”
    芸奴“啊！啊！”叫道：“好主人！我就是最淫最贱的浪货婊子！我就是你的一条母狗！H死我吧！”淫声浪语不断！
    一会儿就见芸奴身体突然不动了，嘴里啊啊的尖叫着！同时双腿一阵不由自主的抖动，然后阴道深处射出了大量的淫精，双手松开了喘着粗气瘫倒了。小雄知道她达到了第一次高潮，他没有停下来，而是用更快的频率狠狠的弄着。
    一会儿芸奴又开始扭动起来，又浪叫尖叫！很快就来了第二次，接着是第三次性高潮！芸奴完全瘫痪了！她几乎晕了过去！那因为性高潮而高涨的双奶在激烈的起伏着，雪白的小腹泛起了桃红色身上淌着许多汗珠，美丽的眼睛就像流泪般充满了水。
    小雄放下了芸奴的双腿，把她横放在沙发上，然后屁股坐在了芸奴那高耸的双奶上！他身体向前大鸡巴的龟头对正芸奴的微张的嘴。芸奴柔顺的张开了嘴，小雄就将龟头弄进了芸奴的嘴里。龟头太大了，芸奴尽量的张大了嘴，含住了龟头，小雄慢慢的往里送着，到了喉部就不行了。
    芸奴有点呕吐的感觉，小雄知道第一次不行，就开始来回在芸奴的嘴里抽弄起来。看着这美丽高贵的大学的主任在自己胯下被自己弄着嘴，他兴奋极了！慢慢加快了节奏，也达到了高潮！他啊！啊！叫着，突然不动了，接着就在芸奴的嘴里射出了浓浓的乳白色的精液！
    芸奴咕咕的吞着这带有点咸的冰凉的精液，直到小雄的鸡巴离开了自己的嘴。她喘着气吃完嘴里的精液，又用手和舌头舔吃干净嘴角边流出的精液，接着妩媚极了的用双手扶住小雄的大鸡巴，抬起头媚笑着伸出红润的还有点白色精液的舌头舔着那龟头还有柄上残留的精液！小雄蹲在芸奴的嘴边，芸奴细细的舔着阴囊的淫液，慢慢的舔起了小雄的黑皱的肛门！并扒开把舌头伸了进去！
    性交结束了。小雄和芸奴都洗了个澡，两个人还是光着身子坐在了沙发上。小雄抚摸揉捏着芸奴的雪白丰满的大奶，芸奴则痴迷的舔吃着小雄的大鸡巴。
    芸奴跪在了小雄的腿间，双手捧着大鸡巴，嘴一张含住了那龟头，一边媚笑说：“主人，给我点尿吧！”小雄心里高兴极了！没有想到这美女这么上路！他已憋了一泡尿，慢慢在芸奴的嘴里射了起来。芸奴就觉得这尿有股咸臭的感觉，实在不好闻，但看见小雄那快乐的表情，就感到有一种母狗被主人赏识的感觉，她咕咕的吞着，仿佛吞着最甜美的饮料！
    小雄快射完的时候，抽出了鸡巴，那尿液就射在芸奴美丽高贵的脸上！
    还有的射在了她的双奶上！芸奴啊！啊！叫着没有动！不知道怎么回事，这么被小雄作践，心里反而有一种说不出来的极其兴奋的快感！她媚笑着舔完嘴边和奶上的尿液后还淫贱的跪伏在地下，伸出舌头舔干净了地上的尿液！接着还舔吃了小雄的尿尾子！
    这之后的一个星期，就是小雄把芸奴彻底训练成他的性奴的一个星期！
    喝小雄的尿对芸奴来说是完全正常的事了！她天天都到小雄的住所，光着身子给小雄拍裸体照。小雄更是用摄像机拍下了两个人性交的全过程！
    从芸奴对他极淫荡的口交到完全弄进芸奴的嘴里，深入喉咙！弄阴道：前面弄，后面弄，各种姿势！弄肛门，射精液到嘴里的全过程！跪着喝尿的过程。还有芸奴不知廉耻的自我介绍：身份，身高，三围，腿长。与小雄性交的高潮的感觉，吃精液的感觉，喝尿的感觉，简直淫荡极了！
    这天小雄还是在芸奴的后面站着，芸奴像一条母狗般跪伏在沙发上。
    小雄的大鸡巴狠狠的弄着芸奴的肛门。芸奴已经从刚开始被弄肛门的痛涨的要死的感觉到现在是一种受虐的极度的快感！
    她疯狂的尖叫，快感到高潮时的狂抖。小雄不管她的死活，马上就让她跪在自己的胯下，龟头对正芸奴的嘴就弄了进去！就见芸奴弓起腰，四肢就像狗一样的，头向后仰着，媚笑着看着小雄，张大了嘴，吞着大鸡巴，慢慢的鸡巴全部弄进了喉部。
    因为鸡巴在喉部压迫了气管，芸奴的呼吸都有一点困难，她吃力的涨红了脸用鼻子困难的呼吸。小雄毫不客气的在她温润湿滑的喉部来回抽动着大鸡巴弄着，就见芸奴的喉部肌肉在蠕动着，一会儿小雄达到了高潮，他退出了鸡巴，在芸奴的嘴边对正那张开的嘴射出了浓浓的白色的精液！芸奴一边大口喘着气，一边不断的吞着射进嘴里的精液。
    小雄射完精液，坐在了沙发上。芸奴吞完嘴里的精液，也用手抹吃了射在嘴边和脸上的精液。然后媚笑着淫荡的跪在了小雄的胯下，极细心的舔着那大鸡巴上的余精和淫液，挂在舌头上粘粘的拖了有一尺多长！阴囊上的淫液也舔的干干净净，最后连那黑皱的肛门也被芸奴舔的干干净净！
    122.扩大女奴队伍
    小雄收养的这两个性奴让白云的感到了危机，因为这两个贱货为了小雄什么都肯作，连喝尿这么恶心的事情都毫不皱眉。
    六个女孩聚在一起商量对策，也没有想出什么好办法来。
    而菊奴和芸奴也在为两人能从六个青春的女孩手里夺得小雄的宠爱而自豪。
    菊奴跟芸奴说：“凭我们两个还不足以击垮她们，她们是六个人，我们也要壮大队伍，和她们分庭抗礼！”
    芸奴说：“是啊！但是到哪里找人呢？”
    “你身边就在没有漂亮而空虚的又想追求刺激的女人吗？”
    “我想起来了，我有个远房的表姐，是搞音乐的，今年33岁，和老公感情不太好，正好这几天要开个音乐会，我们不如……”
    周五的晚上，在工人文化宫。小雄坐在菊奴和芸奴的中间看芸奴推荐的一场中国民族音乐会。
    当这场音乐会的主角：芸奴的表姐，北京民族音乐学院的高材生，今年３３岁的吴启瑜出来的时候，小雄眼睛一亮！太美了！
    吴启瑜的身高是１７０公分，体重５５公斤，魔鬼身材。乳房高耸，柔软的蛇腰，修长圆润的腿，肤色极白！一头长发，眼睛大而有神，似乎有水，鼻子高翘，嘴不大而自然红润，脖子修长。
    今天她穿的是一套黑色的旗袍，但是又有点反传统。旗袍的领子不是开到上面，而是与西方的裙子有点类似，领子开的又大又低，雪白的脖子，甚至露出了深深的乳沟，诱人极了！下面的开衩也极高，到了大腿的上面，两条雪白修长圆润的大腿完全可以清楚的看见。
    小雄看得是大鸡巴立即竖了起来！紧张的抓住了身边的菊奴和芸奴的手。芸奴小声媚笑道：“主人！她很美，是么？”
    小雄有点哑的嗓子说道：“美极了！我真的有点受不了！”
    芸奴媚笑道：“你放心！主人！以后她会和我与菊奴一样是你的胯下的母狗！”
    这时候，吴启瑜开始了她的个人音乐会。琵琶、二胡、笛子、箫。
    菊奴笑道：“主人！你看她吹箫的样子像不像吃鸡巴？！”
    小雄笑了起来。
    晚会圆满的结束了，小雄跟菊奴先回家，留下芸奴先跟吴启瑜说一下。
    吴启瑜出来的时候看见了小雄和菊奴，芸奴介绍了一下。吴启瑜有点被小雄的阳光英俊和强壮的男性气息震撼，脸不由自主的红了起来。
    当小雄跟菊奴走后，许月芸看见吴启瑜还在看着小雄的背影，不禁笑了起来。吴启瑜不好意思的红了脸。
    许月芸挽着吴启瑜的赤裸的雪白柔软的胳膊说道：“怎么？看上人家了？”
    吴启瑜羞道：“你说什么啊？我都是有孩子的人了，哪还想这个啊？”
    许月芸笑道：“你别骗我！你老公是胡市长的儿子，长相说实话，实在不怎么样！跟你在一起，简直！哈哈！他就１６５身高吧？还胖的要命！你跟我说实话，他在床上怎么样？”
    吴启瑜羞道：“你别说了！他那个样子还说什么？！你不提床上还好！提了我……”
    许月芸笑道：“我们两个有什么不好说的？干不了５分钟！”
    吴启瑜笑道：“五分钟？我家那位刚翘起来就射精，气死人！”
    许月芸道：“那你不等于守活寡？你就没有打算离婚？或者找个情人？”
    吴启瑜道：“你知道，我混到这地步也不容易，我不想离婚，但是我也跟他分开过了，我是一个礼拜回去看看女儿，情人也想过，可是又怕找了麻烦！他要是缠住我可就不好了！”
    许月芸笑道：“要是有个不可能缠住你的人，又帅有有力的男人，你是不是就愿意跟他发生关系？”
    吴启瑜笑道：“你今天怎么啦？你不会有了情人了吧？”
    许月芸笑道：“我就是有了情人了，所以才来跟你说啊！”
    吴启瑜笑道：“真的啊？是谁啊？”
    许月芸笑道：“你说，刚才那个男孩怎么样？”
    吴启瑜脸一红：“他很帅很高大啊！也很年轻，可惜他好像是你那位朋友的男友啊？”
    许月芸笑道：“什么男友？告诉你实话，那个女的叫刘秋菊，是我干妈的女儿，，男孩叫小雄，银安集团的少主，刘秋菊是他的女人中的一个。”
    吴启瑜惊讶道：“一个？难道他有许多女人？”
    许月芸笑道：“这有什么大惊小怪的？他这么帅，又这么强壮，有许多女人是正常的。”
    吴启瑜神秘的笑道：“你不会也是他的一个女人吧？”
    许月芸笑道：“你说对了，我也是他的女人，就是我说的情人。”
    吴启瑜红了脸：“真的啊？多少时间了？他怎么样？”
    许月芸笑道：“没有多少时间，但是我和刘秋菊都被他彻底的征服了。”
    吴启瑜春心萌动：“他很厉害？”
    许月芸笑道：“不是一般的厉害，我告诉你，你要是跟他性交就会发现你以前是白活了！性高潮是这样的美妙！每次性交我都达到好几次的高潮！”
    吴启瑜道：“他干多少时间啊？”
    许月芸道：“大多时候能干一个多小时，偶尔几次时间短，也能在5分钟内恢复体力在战！那大鸡巴有２０多公分，又粗又热，让我爽极了！”
    吴启瑜的心怦怦直跳：“我的天！二十多公分！！二个小时！！你怎么受得了？！”
    许月芸笑道：“刚开始是有点受不了，可是现在我根本就离不开了！太美妙了！就是他一次时间太长，我接受不了，所以才跟刘秋菊一起跟他干。”
    吴启瑜惊讶道：“你跟刘秋菊一起跟他干？你也不羞啊？”
    许月芸笑道：“没有什么好害羞的！习惯了就好！现在我们一起跟他干都不是他的对手！而且一起跟他性交好刺激的，我在边上看小雄干刘秋菊的时候，有时不要干，看都来高潮！”
    吴启瑜道：“你们两个都干不过他啊？”
    许月芸笑道：“就是加上你！我们三个也不是他的对手啊！”
    吴启瑜害羞道：“别！我可不行！你就不怕别人知道？”
    许月芸笑道：“谁也不会知道的，我们都在小雄的私人公寓里面干，没有人知道的。你不知道，小雄是很有讲究的，不是美女不要，身材不好不要，个子不高不要等等！这些女人是不会说自己的事的！”
    吴启瑜笑道：“他还真的讲究呢！我可不是什么美女！我不行！”
    许月芸笑道：“你知道么？刚才看见你的时候，他的大鸡巴都翘了起来，声音都嘶哑了！说真的有点受不了了！”
    吴启瑜害羞的脸又红了起来。
    两个人走到了许月芸的家里，许月芸给吴启瑜泡了一杯水。两个人在沙发上坐了，许月芸对吴启瑜道：“你想看看小雄怎么跟女人性交的么？”
    吴启瑜害羞道：“怎么看啊？”
    许月芸拿出一盘光盘放了起来，吴启瑜一看那开始的赤裸的极美极白修长的女人就是许月芸和刘秋菊！而边上的男人就是小雄！
    她看得心是怦怦直跳！当她看见许月芸和刘秋菊就像两条淫荡的母狗一样跪在小雄的胯下媚笑着舔吃小雄的大鸡巴的时候，不觉嘴巴都干了。那鸡巴那么大，看得吴启瑜的脸通红，身体不自然的扭动起来。一会儿就见小雄极凶猛的对两个跪伏在沙发上的美女奸弄起来，就听见两女的极大的浪叫声，满足的尖叫声，哭泣声，打屁股的啪啪声。直看得吴启瑜张大了嘴，她感觉到阴道里面流出了淫水，不好意思也没有办法。
    当小雄奸弄许月芸和刘秋菊的肛门时候，吴启瑜沙哑着声音说道：“他还弄肛门啊？”
    许月芸摸着吴启瑜的雪白修长圆润的大腿笑道：“当然了，女人三个孔都是给男人干的，当然是真正的男人！”慢慢的摸到了吴启瑜的大腿内侧，吴启瑜扭动着身体看着小雄把精液射到了许月芸和刘秋菊的嘴里，脸上和奶上。她的淫液越流越多，许月芸摸到了她的三角裤的里面。
    吴启瑜夹紧了腿想阻止许月芸的手，但是很快她就放弃了抵抗，反而张大了腿，许月芸摸的手上都是淫水，她用力的捏着吴启瑜的阴蒂，手指弄进了阴道，吴启瑜啊啊的叫了起来，身体直扭！
    许月芸的另个手也在摸着捏着吴启瑜的大奶。吴启瑜看到小雄在许月芸的嘴里还有刘秋菊的嘴里射尿的时候，刺激的身体直抖，竟然达到了高潮！在她的阴道深处射出了大量的淫液，她哭着软倒在了沙发上面。
    许月芸笑道：“怎么样，要他么？”
    吴启瑜羞红了脸道：“你不要对别人说！我还是有点怕，我真的不懂，他那么大，又粗的鸡巴怎么能全部的塞进你们的嘴里！还有你们都好像很喜欢吃他的精液，喝他的尿！我怀疑我不行啊，还有就是肛门弄得会很痛的吧？你们喊他主人，自称母狗，这是怎么回事啊？”
    许月芸笑道：“你放心，我怎么会跟别人说呢？弄进嘴巴是需要练的，吃精液、喝尿是我们爱他的表示，他也特喜欢在美女的嘴里射精液、射尿，我们跟他干过后，完全被他在肉体上和精神上征服了，我承认是他的性奴隶，是他的一头母狗，他是我的主人，也是刘秋菊菊奴和我许月芸芸奴的主人，以后也是你的主人，还有许多不知道的美女的主人！”
    “你不知道，当你被他干的一次次高潮后，看着他压着自己干的雄姿，阴道里面感受那塞满的感觉，充实极了！爽极了！就感觉自己是一匹母马在被自己的主人骑着，这时候你就会明白你是多么心甘情愿的做他的一条最忠实的母狗！他就是你的主人！喝他的精液和尿就会抢着喝的！”
    吴启瑜点了一下头，“他真的好厉害！”
    许月芸笑道：“你要是真的跟他干过了，才知道什么是真的厉害！你愿意跟他干么？”
    吴启瑜害羞的点了一下头。许月芸站了起来打了个电话给小雄，说吴启瑜和自己马上就来。
    此时的小雄正在沙发上享受着菊奴的忘情的口交，听到这个消息高兴极了，把菊奴按在沙发上就干了起来！
    一会儿，许月芸和吴启瑜进来了。当吴启瑜看见小雄和菊奴正在赤裸身体大干的时候，不觉害羞的低下了头。
    芸奴脱光了衣服，又把吴启瑜的黑色旗袍脱了，再脱下了她的内衣。吴启瑜光了身子，开始有点不好意思，还用手遮遮掩掩，但是当他看着小雄用力的奸弄菊奴大力的打着菊奴的屁股时，看得忘了害羞，不由自主的摸起了自己的乳房和阴部，身体也扭动了起来。
    芸奴跪在了小雄的后面，舔起了小雄的肛门。
    吴启瑜看得脸通红，慢慢的走到了边上，就见小雄的大鸡巴在菊奴的阴道里面来回极快的抽送着，那雪白的屁股也被打的到处是通红的！菊奴是啊啊的尖叫着，很快的达到了高潮，颤抖着哭叫着射出了淫液，软倒在了沙发上面。
    小雄抽出了沾满菊奴淫液的大鸡巴，芸奴又跪在了小雄的胯下，媚笑着舔起了小雄的大鸡巴，一边舔一边说道：“主人！我把你看中的吴启瑜带来了，你看她美么？”
    小雄看着美的出奇的身材极好的雪白的美女吴启瑜，大鸡巴立刻涨停！啪啪的打了几下芸奴的妖媚的脸，然后抱住了还有点害羞但是已经是欲火难耐全身直扭淫水直流的吴启瑜。
    吴启瑜被小雄的强壮的手一抱，几乎立刻就软倒了，不由自主的也抱住了小雄的强壮的身体！
    小雄把她放到沙发上，菊奴坐了起来，喘着气抱起了吴启瑜的一条又白又长又柔软圆润的大腿，芸奴也抱住了她的另条腿，分开了。
    小雄看着她的流着淫液的阴道口，把鸡巴对正了，但不放进去，而是在吴启瑜红肿的阴蒂上用力的磨着。吴启瑜刚才看光盘已经就受不了，现在又看了小雄奸弄菊奴更是欲火难耐，淫水直流，小雄在她阴蒂上磨得她淫水乱流，身体直扭，张大了嘴，啊啊的轻叫着。
    吴启瑜：三十三岁，身高１７０公分，体重５５公斤，北京民族音乐学院毕业。现在在本市的一所大学音乐系任教。
    芸奴一边抱住吴启瑜的大腿一边弯下腰伸出红红的舌条舔着吴启瑜的那因为性激动而涨的像红樱桃一样的奶头。菊奴一看也舔起了她另一个奶头。
    吴启瑜更是受不了，啊啊的叫着扭着。芸奴媚笑道：“浪货，母狗！现在不假正经了吧！要不要弄啊？”
    吴启瑜害羞的闭上了眼睛，但是肉体的强烈刺激和不可抵挡的需求使她忘却了羞耻，她忍不住的说道：“求求你，我要！”
    菊奴笑道：“你要什么啊？”
    吴启瑜道：“我要弄！求求了，弄进来吧！”她一边说着一边主动的把屁股往上挺着。
    小雄看看知道行了，就把鸡巴对正她的流水的阴道刷的一声刺了进去！虽然吴启瑜经过这么多的刺激，淫水也流得很多，但是小雄的鸡巴太大太粗太长了，一下到底，吴启瑜觉得还是涨的要命！子宫颈被鸡巴头撞的也好疼！她惊叫了一声：“啊！DD！”
    她扭动着想摆脱，可是小雄是抓住了她的两个雪白丰满柔嫩的大奶，已经是一下一下的快速的奸弄起来！更何况边上还有两个帮凶，芸奴和菊奴牢牢的抓住了她的两条大腿。
    过了一会儿，吴启瑜开始感觉不是那么的涨痛了，一阵阵难言的由大鸡巴和阴道壁的强烈摩擦以及鸡巴头撞击子宫颈带来的又痒又麻舒爽的感觉不断的传向全身。她开始发出了愉快的哼哼声。小雄一看，知道这荡货开始适应了，就慢慢的加快了奸弄的速度。
    吴启瑜的快感越来越强烈，她忍不住的大声叫了起来：“啊！啊！好舒服！好舒服！干死我吧！我的天！我要飞了！啊！啊！”
    芸奴媚笑道：“现在还不承认你是主人的一条母狗？”
    吴启瑜一边大声的浪叫着，一边说道：“是的，我彻底的承认！我是主人的一条最淫最贱的浪母狗！”
    小雄狠狠的抓住吴启瑜的大奶子，用力的揉着，把个奶子搞的胡乱的变形，从手缝中挤出来许多。他一边抓奶一边拼命的H弄着吴启瑜的阴道，那摩擦的怪声，卵蛋打着吴启瑜屁股的啪啪声，小腹的相撞声，非常的刺激。
    吴启瑜看着天神一般压着自己疯狂H弄，给自己带来一波比一波大的性快感的小雄，心里充满了崇拜感！她想我就是这样被他弄死，也心甘情愿！他就是我的主人！我是他的一条最忠实的最淫最贱的浪母狗！
    她这样想着，嘴角露出迷人的媚笑，一声声淫荡的叫床声变成了：“主人！ 我的主人！H死我吧！H死你的浪母狗！”她感觉的全是更多的快感，涨痛和奶子的抓痛都成了无比的舒爽！
    她盼望着小雄更猛烈的H弄！她不由自主的拼命抬高屁股，迎接小雄的H弄！一会儿，吴启瑜在一阵尖叫后，全身不动了，但是那两条雪白修长圆润的大腿不断的抖动，阴道深处射出了大量的淫液，她达到了生平的第一次性高潮！
    她不由自主的又哭又笑，进入了一种疯狂的状况。
    小雄没有停止抽插，他不顾吴启瑜继续的H弄着。很快的吴启瑜又开始了哼哼叽叽，身体又开始了扭动，当她达到第三次高潮后，声音已经叫得嘶哑了，全身瘫软，无力承受小雄的H弄了，几乎昏了过去！
    小雄放下了吴启瑜，又开始H弄边上急的直扭屁股的芸奴。
    当吴启瑜可以起来观看得时候，芸奴也大声喘着粗气瘫软在了沙发上了。
    小雄已经开始H弄菊奴的肛门，就见那粗大的大鸡巴慢慢的全部弄进了菊奴的肛门。菊奴啊啊的小声的叫着，双手被小雄抓住，骑马一样的H弄着。
    她媚笑着头贴在沙发上看着H弄自己肛门的小雄。小雄一边极快的弄着一边一手抓住菊奴的手一手用力的打着菊奴的雪白的大屁股！啪啪！一道道的红印。
    吴启瑜看得是又怕又心痒，知道自己的肛门也免不了被H弄，还要这样的打屁股。她忍不住的摸起了自己的屁股和肛门。又过了一会儿，菊奴竟然又达到了性高潮！小雄抓住在边上观看身体直扭的吴启瑜的头发，把刚从菊奴肛门里面抽出的鸡巴塞到了她的嘴里。
    吴启瑜根本就无法拒绝，她也不想拒绝，她温顺的张大了红润的嘴，拼命的往里含住小雄的大鸡巴！小雄知道她第一次不能全部插入，就在她的嘴里来回极快的抽弄着，看着这美丽高贵的民乐演奏家妖媚的含住自己的大鸡巴，小雄兴奋极了！
    他加快抽弄，突然他啊啊的大声叫着停止了抽送，接着在吴启瑜的嘴里射出了一阵阵大量的精液！他抽出了鸡巴，看着在拼命吞咽自己精液的吴启瑜嘴角流出许多白色的来不及吞的精液，又对正她的妖媚绝美的脸和起伏不定的雪白的大奶射出了许多浓浓的精液！吴启瑜啊啊的叫着，被射的闭上了眼睛。
    小雄看着这美丽的女人脸上，嘴角，脖子，胸脯，奶上到处都是那浓浓的粘粘的精液，性感极了！吴启瑜张开了眼睛，崇拜的媚笑着看着小雄：“我的主人！你太厉害了！我就是你的一条最淫最贱的浪母狗！”她说完开始舔吃嘴角边的精液，芸奴也过来舔吃她身上的精液菊奴跪在小雄的胯下舔着小雄的余精和三个女人的浪液！
    小雄躺在床上，三个美丽女人跪伏在自己的腿边和胯下极柔顺极妖媚极细心的舔着自己的大鸡巴、卵蛋和肛门。
    芸奴一边非常细心的用她柔软的红舌舔着小雄的皱皱的卵蛋，一边媚笑道：“表姐，怎么样，快乐么？”
    吴启瑜一边舔着小雄那红红的龟头一边说道：“要不是你喊我来，我真的是白活了，今天才知道性交是这样的快乐！我开始还不理解你和菊奴怎么自称是主人的母狗，现在才知道这是我们真正的主人！我们就是主人淫贱的浪母狗！骚母狗！谢谢你介绍了我给主人！”
    “好，从今天起，你就是我的瑜奴！不听话就要收惩罚！”
    “是，我的主人！”
    菊奴在下面扒开小雄的肛门，伸出红红的香舌舔着肛门的皱，接着慢慢的将舌条伸进了肛门里面，慢慢的在里面搅着，淫荡极了！
    瑜奴心想，菊奴舔主人的肛门比我舔鸡巴要好多了，我要搞个新花招！
    她慢慢的从小雄的大腿舔起极耐心的舔着一直到小雄的那双大脚！
    芸奴一看这好！忙也伏下身子舔起了另一只脚。就见菊奴在极细心的舔着小雄的肛门，芸奴和瑜奴在一人舔小雄的一只脚。
    芸奴慢慢的用红红的香舌细心的舔着小雄的脚背、脚跟、脚底，把五个脚趾一个个含住细心的舔着含着，那边的瑜奴也一样，就连脚趾间的缝也舔的干干净净！
    小雄舒服的眯上了眼睛，快乐的睡觉了。而舔完小雄的三个美女，又跪在了小雄的鸡巴边，由菊奴和芸奴教瑜奴怎么把这么粗长的鸡巴全部吞进嘴里。瑜奴耐心的一遍遍的吞着，她尽量的让喉管和嘴成直线，往里吞着。
    当小雄醒来的时候，就见瑜奴已经可以吞下十几公分的长度了！而芸奴和菊奴则淫荡的在边上舔着肛门和卵蛋。
    小雄怪笑道：“骚母狗们！哪一个想喝我的骚尿啊？”
    芸奴淫荡的一边舔着小雄的肛门一边媚笑道：“我们都想喝，不过今天是瑜奴的第一次，我们就不跟她争了！”
    小雄站在地上，瑜奴忙跪伏在他的胯下，张开嘴含住鸡巴头。小雄兴奋的在这美丽高贵的中国民乐演奏家的红润的嘴里慢慢的射出了给她喝的第一泡骚尿！
    瑜奴咕咕的往里吞着小雄的骚尿，觉得又骚又咸，但是她看着小雄那高大强壮的身体高傲的在自己上面往自己嘴里射尿的雄姿，不禁陶醉了！
    她露出了迷人的媚笑，极崇拜的眼光看着小雄，大口的吞着骚尿。突然小雄抽出了鸡巴，他没有停止射尿，而是在瑜奴的头发上、美丽的脸上、修长圆润的脖子上、雪白丰满柔软的乳房上到处射着骚尿！瑜奴啊啊的叫着张大了嘴，扭动着雪白丰满的娇躯，媚笑着跪在地上给小雄射着骚尿！
    芸奴和菊奴也忙跪在了瑜奴的边上，也被小雄在她们的脸上，头发上、已经雪白的身上射的到处是骚尿！
    小雄射完后，三个美女互相舔干净了对方的身上的骚尿，及地上的骚尿。
    然后又舔干净了小雄鸡巴上的余尿！才清理了现场，洗澡。最后一起跪在了沙发上坐着的小雄的胯下，小雄用大鸡巴毫不留情的抽打着三个中国高贵美丽的少妇的美丽的脸！啪啪！三个美女被打的啊啊叫着，但是脸上和嘴角却露出了迷人的淫荡的笑。
    第二天中午，芸奴和菊奴以及瑜奴到合雅茶室喝茶聊天，
    芸奴开玩笑道：“主人喜欢同时玩母女，我看以后瑜奴女儿也跑不了！”
    菊奴笑道：“那些浪丫头要是偿了主人的味，恐怕一步也离不开主人的大鸡巴了！”
    瑜奴笑道：“主人还特别喜欢折磨女人！女人越美，地位越高，表现越淫贱他就越高兴！”
    芸奴笑道：“这是当然的！一个征服女人的男人就应该这样！以后他的母狗越来越多，我看啊我们就是想喝他的尿都难，更别说吃到主人，我们的主人的宝精了！”
    菊奴笑道：“放心！主人是一个喜新不忘旧的人，他尿有的你喝的！”
    瑜奴笑道：“以后征服的女人越多，恐怕玩我们的点子就会越来越多，每条淫贱的骚母狗想出一个玩的方法就够了！”
    芸奴笑道：“对！到时候他就开个会，叫比淫贱大会，看看谁最淫最贱最浪！让他最快乐！最舒服！”
    菊奴媚笑道：“别搞到最后，你淫贱的把主人的屎都吃了吧？”
    瑜奴笑道：“估计是的，而且肯定还舔着吃，在主人的肛门里面就把舔吃干净！”
    芸奴笑道：“天！这不会的！虽然我们爱主人，愿意这么做，可是主人不愿意这样，他跟我说过，什么事都要有个度，喝尿可以，但是吃屎绝对不行！舔肛门的时候吃到一点屎可以，但是专门的吃屎是不可以的！”
    菊奴笑道：“这是主人对我们的爱护！我想主人以后要玩许多绝色的美女。”
    “表姐啊，你们学校美女很多，在找几个来吧！”
    “咋回事？”瑜奴问。
    芸奴就把学校身边的女孩的事说了。瑜奴想了想说：“美女到是不少，但是都一个个傲的要死！”
    “傲不怕啊！表姐你不也傲吗？可是现在……”
    “她们和我不一样，我是欲求不满，有碰到这么个宝！哦，对了，我有三个跟我学中国民族音乐的外国学生，比较淫荡，都是那种追求刺激的女孩！”
    “说说！”菊奴急切的说。
    “两个白人，一个日本人。一个白人叫沙娃，俄罗斯人，今年２４岁，身高１７５公分，身材是丰满而不失苗条，进发碧眼，相貌美极了！另一个白人叫丽塔，是个印度白人姑娘，今年２０岁，身高１７０公分，身材也是丰满而不失苗条，也是相貌很美！尤其是她还是个学瑜伽的，身体柔软极了！日本女人叫芳子，是我们学校的外籍教师，喜欢中国文化，跟我学民族音乐，今年３３岁，但看着就像２３岁！离婚的，皮肤雪白，长相极美，个子有１６５公分，身材也很好。”
    “这几个条件都不错啊！”芸奴说。
    “我明天就把沙娃领来！她比较好勾引，一看到帅哥俩眼就发直！”
    第二天，瑜奴果然把沙娃领来了，互相介绍后，瑜奴芸奴菊奴就闪了。
    小雄到浴室洗澡去了，沙娃则坐在沙发上等待。她在沙发前面的茶几上看见了芸奴和菊奴跟小雄在一起的各种性交方式的照片。沙娃看的眼睛发直！她的手不由自主的摸到了自己的阴部，嘴里发出了淫荡的呻吟声！
    沙娃脱光了身上的衣服，露出了一身雪白丰满的肉体。她看着菊奴和芸奴跟小雄一起性交的照片，那口交，喝精液，喝尿！肛交！看得她实在受不了了！沙娃的手指伸进了自己的阴道里面，一边使劲的抽送，一边嘴里发出啊啊的浪叫声！
    一会儿，小雄光着身体走了出来。他看见沙娃的淫荡样子，走到了沙发边上。沙娃看见小雄的大鸡巴，一下跪在了小雄的胯下，双手抓住了大鸡巴的柄，嘴一张含住了那直抖的龟头。
    沙娃一边因为小雄用力的抽打屁股而直扭着自己已经通红的屁股，一边舔着小雄的大鸡巴媚笑着：“亲爱的主人！我刚才看见主人跟一对母女同时性交的光盘，如果主人喜欢跟母女同时性交的话，我可以跟我的母亲列娜同时跟你性交！”
    小雄白了沙娃一眼道：“你都２４岁了，你母亲多大？”
    沙娃媚笑道：“主人！我不是２４岁，我只有１８岁，因为要造一个大学的假文凭所以报了个２４岁，我母亲今年才40岁，”
    小雄笑道：“你母亲漂亮么？是干什么的？”
    沙娃一边柔媚的舔着小雄的鸡巴一边扭着屁股说道：“她长的极美！比我漂亮！比我还要高大丰满，但是腰细股隆，奶大，腿修长圆润，皮肤极细白，身体柔软，是个天生的尤物！我爸爸是在这里的一个工厂做工程师， 在家作主妇，我妈妈是老牌莫斯科大学毕业生啊！她可以很快的成为主人的胯下的性奴隶，不过……”
    小雄笑道：“你个贱母狗！你敢跟我提条件！”说完啪的狠揍了一下沙娃的屁股，沙娃是啊的一声媚叫。
    沙娃媚笑道：“我的母亲还想生孩子，可是我的父亲现在却是阳痿，所以想请主人在干我母亲的时候，就当可怜她，在她的田里播一些您尊贵的种子吧！”
    小雄笑道：“好吧！就这样！”
    沙娃忙道：“好的！我妈妈一定要为主人生龙子！”
    沙娃回去后，到了母亲的房间，看见母亲穿着三点式内衣在做健美操，曲线身材真的一级棒！
    列娜看见女儿进来，停了下来说道：“沙娃，你怎么回来了？有事么？”
    沙娃笑着抱住母亲道：“妈妈，你不是一直想再生一个孩子么？”
    列娜笑道：“是啊！可是……”列娜的脸阴沉了下来。
    沙娃笑道：“我知道，父亲已经不行了，他阳痿，难道你如此的美丽容貌和娇嫩的肌体就任她枯萎？”
    列娜苦笑道：“沙娃，说真的，我也想过找一个男人，可是中国男人不够强壮，无法满足我，我不想找，在这里外国男人很少，就是有，我也不认识，难道叫我人去贸然的找别人去发生性关系？”
    沙娃笑道：“妈妈，你放心，我已经给你找到了一个，而且他答应在你的阴道射精，让你再次当上母亲！”
    列娜惊讶道：“他是谁？可靠么？”
    沙娃就说了她的同小雄的事。列娜听不禁满脸通红的摇头道：“沙娃，这怎么可以，他是你的男人，我是你的母亲。”
    沙娃哈哈笑道：“你不知道！小雄就喜欢跟母女同时性交，我就看见了他跟一对中国母女同时性交的光盘！”
    列娜害羞的脸红道：“你的老师要是知道我们母女同时跟他性交会耻笑我们的！”
    沙娃笑道：“你不知道，中国女人的眼中只有自己的男人，征服了她的男人就是她的主人！母女同时跟一个男人性交对中国女人来说，根本就不算什么！吴老师知道了我要跟你同时与主人性交的事，还要我们快点！”
    列娜低下了头。沙娃知道她同意了，就说：“你同意的话，我可以跟他约个时间，到时候到他那里去。”
    列娜害羞道：“沙娃，我怕这事要是给你爸爸知道那可不得了！尤其我们两个都跟他。”
    沙娃笑道：“你放心，我又不是不懂，就这样吧！”说完又讲了小雄与女人性交的习惯和一些特殊的爱好。说的列娜脸通红的，心怦怦直跳。
    123.俄罗斯母女
    小雄在家里先洗澡，然后坐在沙发上面等待。不久沙娃就带着列娜到了这里，进来后，关上门。沙娃就立刻脱光了衣服，然后一边为列娜和小雄介绍一边帮还有点害羞的列娜脱光了衣服。
    小雄看着列娜的裸体，大鸡巴立刻翘起老高！太完美了！比沙娃还高大丰满的体形一点也不臃肿，乳房极大！可腰却细圆而柔软，腹部略微有点凸起，显得更加性感！肚脐又圆又深，可爱极了！大腿修长圆润手臂雪白柔软，蓝色的眼睛，金色的头发和阴毛，全身雪白柔软肌肤细腻，性感极了！
    沙娃带着列娜走到小雄的身边，然后自己跪在了小雄的胯下，媚笑着柔顺的舔起了那直抖的大鸡巴！小雄的强壮的身体和极大的鸡巴让列娜看得欲火难耐！她看着女儿跪在小雄胯下舔吃鸡巴的淫浪的样子，又兴奋又刺激！小雄搂住了列娜的身体，列娜哼了一声就软倒在了小雄的怀里。
    小雄双手用力的揉着列娜的那对极大丰满的乳房，嘴使劲地吻着列娜的红唇，舌与舌纠缠在一起，激情的紧紧的抱住了对方。一会儿小雄放开了列娜，激动不已的列娜脸涨的通红！她柔顺的也跪在了女儿的边上，头和沙娃的头靠在一起，伸出红润的舌条与女儿一起舔吃着小雄的大鸡巴。
    就见沙娃吃龟头，列娜就舔鸡巴柄，列娜吃龟头，沙娃就舔鸡巴柄，配合默契，舔吃的是有滋有味！看着这对淫荡的母女吃鸡巴的样子，小雄再也忍不住了！他拉起沙娃让她们母女两个都跪在沙发上面，都把屁股对着自己，然后大鸡巴对正沙娃的流着许多淫水的阴道狠狠的弄了进去！
    沙娃“啊！――”的长长的尖叫，头高高的仰了起来！小雄毫不留情的一手抓住沙娃的背在雪白背上的双手，一手用力的抽打着沙娃那雪白丰满柔软的大屁股！啪啪！打的通红！同时鸡巴以极快的速度抽插着……
    伴随着沙娃舒爽的浪叫声，打屁股的啪啪声，小腹与屁股相撞的怪声，列娜看得听得浑身欲火难耐！她不由自主的扭动起蛇样的雪白的妖躯，淫水在不断的流着，嘴里也发出了啊啊的轻叫声。          《~我不知道~80679~》
    小雄看着列娜的淫态。忍不住停止了打沙娃，而是啪啪的用力打起了列娜那雪白柔嫩的大屁股！列娜被打的啊啊的尖叫着，但是她没有躲开，而是妖媚的看着奸弄自己女儿的小雄，翘起了屁股，慢慢的扭动打的红红的屁股，一边还淫荡的媚笑着嘴里发出了迷人的呻吟，同时还伸出了她那红润的舌条缓缓的舔着自己的嘴唇。
    小雄轮换着用力抽打着列娜和沙娃的屁股，同时加快速度奸弄着沙娃的阴道。一会儿沙娃就达到了极度的性高潮。她淫荡的尖叫着，不由自主的抖动着，最后在阴道深处射出了大量的淫液！然后啊啊的喘着气又哭又笑的停止了扭动。
    边上的列娜看见了连忙啊啊的淫叫着扭动被打的通红的屁股对着小雄可怜的说道：“求求您！我要！干死我吧！”
    小雄从沙娃的阴道里面抽出大鸡巴，就见那张大了口的阴道一下流出了大量的淫液！小雄站在了列娜的屁股后面，抓住了列娜主动反背的等小雄抓的双手，对正那不断流着淫液的张开的阴道，刷的一下刺了进去！那粗大的大鸡巴涨的列娜的阴道撑的太满就像要涨开似的，而且龟头是大力的撞到了列娜的子宫颈上面！
    列娜虽然是俄罗斯美女，身材高大，但是她的老公却鸡巴不大，所以她虽然经过性交前的充分的刺激，淫水极多，还是有点受不了小雄的大鸡巴！她“啊！……啊……啊……啊……”地长长的浪叫起来！
    一会儿，列娜慢慢的适应了小雄的大鸡巴，阴道里面传来的极大的快感使她渐渐的对阴道的涨痛麻痹了，她的浪水越来越多，嘴里开始发出了迷人的呻吟声，尖叫声变成呻吟和呢喃的轻叫，接着屁股开始了有节奏的往后迎接小雄的大鸡巴的抽插……
    小雄知道列娜已经进入了状态，适应了自己的大鸡巴，于是他放心的开始极快的速度奸弄着列娜，同时又开始了对列娜和边上的沙娃的屁股的抽打。母女两个被打的尖叫着、媚笑着。淫荡极了！
    一会儿列娜也达到了性高潮，她是全身颤抖着，哭着，叫着，笑着，淫水大量的流着，最后是软倒。可是小雄继续的用力顶插着，果然列娜很快的又开始了扭动、媚笑、喘息、呻吟、浪叫，在极度的快感中又再次达到了第二次、第三次性高潮，完全瘫软了，倒在了沙发上。
    小雄又H起她的女儿沙娃，也弄得她三次性高潮后再H沙娃的肛门！
    列娜坐了起来，看着小雄的大鸡巴在女儿的粉红的肛门里面抽进抽出，惊人极了！沙娃被弄得啊啊的大声尖叫着，双手伏在沙发上，头也贴在沙发上，小雄这次没有抓沙娃的手，而是身体向前倾，抓住沙娃的双肩，凶猛的H着她的肛门！
    列娜看得又欲火难耐，她激情的跪在了小雄的屁股下面，伸出红润的舌条舔起了小雄的肛门还有沙娃的红红的阴蒂！当她舔沙娃的阴蒂的时候，小雄的来回直荡的卵蛋不断的打着她的舌条和脸。她就一下舔卵蛋，一下舔女儿的阴蒂，过一会儿，沙娃的肛门被小雄奸弄得也快来高潮了！她大声的尖叫着，拼命的抬高屁股，淫水直流，流的列娜一脸。
    列娜媚笑着舔吃了女儿的淫液，而且连沙娃屁眼里面被奸弄流出的白色的油也被她极淫荡的舔吃了！在小雄肛交和母亲口交的双重刺激下，很快的沙娃又达到了极度的性高潮！
    她大口喘息着，尖叫着，浑身直抖，阴道里喷出了大量的淫液。由于小雄的鸡巴在沙娃的屁眼里，所以她的阴道里面流出的淫液就全部到了列娜的脸上，脖子上和身上。列娜拼命的吞着，舔着。小雄看着瘫倒的沙娃，抽出了带着沙娃白色肛油甚至还有沙娃一点黄色屎的大鸡巴塞进了胯下的列娜的红润的嘴里。
    列娜的嘴被小雄的大鸡巴塞的满满的，她感觉到了一点臭味，知道鸡巴上有女儿的屎，可是她无法拿开小雄的大鸡巴，只好拼命的张大嘴巴，舔吸着，小雄急速的在列娜的嘴里抽弄着，突然他抽出大鸡巴塞在了列娜的阴道里面，接着全身战抖着射出了浓浓的精液！列娜发出了啊啊的愉快的叫声！
    母女两个都跪伏在沙发上，把屁股翘的老高，她俩感激的细心的舔吸着小雄的大鸡巴，把鸡巴上面的余精和母女的淫液舔吃的干干净净。
    离开前，三个人到了小雄那的卫生间。母女两个人跪在了小雄的胯下，小雄毫不客气的在高大美丽丰满性感极了的俄罗斯美女列娜的嘴里射出了骚尿！列娜咕咕的一边媚笑着一边吞着，骚尿太多顺着嘴角流出来，沙娃忙在边上舔着，一会儿小雄把还在射尿的鸡巴又塞到了沙娃嘴里，沙娃也浪笑着咕咕的吞着。
    小雄拔出了鸡巴，那大量的骚尿如喷泉一样对着美丽的母女两的金色的头发、雪白美丽的脸、修长的脖子、白嫩的胸，雪白高耸的乳房胡乱的到处射着！
    母女两被射的啊啊的浪叫着，张大了红润的嘴唇媚笑着到处的接着。
    小雄射完后，淫荡的母女两就像两条最淫贱的母狗一样，在对方头发上、脖子、胸部、奶上和全身只要是尿就舔吸的干干净净！最后还跪伏在地上舔干净了地上的骚尿，然后母女两个跪在小雄的胯下舔吸了小雄的余尿。
    小雄看着这对淫荡的母女，心里兴奋极了！他用粗大的鸡巴用力的抽打着母女两个雪白美丽的媚笑着的脸。啪啪直响！列娜和沙娃被打的啊啊的浪叫着，但是都没有躲避，而是媚笑着淫贱的迎接小雄的抽打！
    当列娜和沙娃走后，小雄好好的洗了个澡，然后舒服的睡觉了。可是当他想起那三个美丽中国美女，他的大鸡巴又翘起老高！他无法入睡，坐了起来。他打了芸的手机，芸奴一听是小雄的电话，心里高兴极了，急忙问道：“我的主人！我的爷！那两个淫贱的俄罗斯母女让你快乐么？”
    小雄笑道：“还可以，不过我最喜欢的是国产美女，她们走了，我一个人很寂寞，菊奴和瑜奴在哪，你们都到我这好么？”
    芸奴笑道：“这两个骚货啊？都在我这，我们马上就到你那！”
    三个美女很快的到了小雄的小窝。当她们进到卧室，看见小雄没有穿衣服，光着身体躺在床上。三个人忙脱光了身体上了床。
    小雄一看见三个美丽的少妇雪白性感的裸体，大鸡巴就翘的老高！
    瑜奴，一看见小雄的大鸡巴，就再也忍不住了。她全然没有了在外面的作为一位民乐演奏家和市长儿媳妇的高贵的仪表和矜持，那张极美的脸淫荡的媚笑着靠在了小雄大鸡巴的边上，鲜红的小嘴张开，又是舔又是吸，啧啧有声。
    菊奴和芸奴也忙一个舔起了卵蛋，一个舔起了脚。爽的小雄啊啊的叫着。他忍不住的坐了起来，然后开始H起了最淫荡的芸奴。
    当第三个美女瑜奴也达到了三次极度的性高潮后，小雄开始了对这三个美女的肛门奸H。
    他首先奸H的还是芸奴，这个美女现在在自己的胯下就像一个最淫荡的婊子一样的淫贱的翘起被自己打的通红的屁股，头贴在床上双手反背在背上，满眼荡意的媚笑着看着小雄，一边伸出红润的舌条淫荡的舔着自己的嘴唇一边缓缓的摇着屁股。
    小雄粘了一点她的淫液然后对正芸奴的粉红皱皱的菊花状的屁眼慢慢的H了进去。芸奴啊啊的轻叫了起来，但是小雄可不管这浪货的死活！他很快就全部H了进去，就见芸奴深深的吸了一口气。小雄开始慢慢的H了起来，一会儿芸奴就适应了，有点痛苦的脸又变成了妖媚的媚笑，屁股又开始往后不要命的迎接小雄大鸡巴的奸H。
    菊奴跪在了小雄的身后，她柔顺的双手抓住小雄的结实的屁股，红润的嘴唇靠近小雄的屁眼，然后伸出那红红的嫩软的香舌吻在了屁眼上。她缓缓的细心的舔着，接着就用手分开小雄的屁眼，舌条就像小蛇一般伸了进去。
    瑜奴在边上看着小雄奸H芸奴屁眼的雄姿兴奋极了。忍不住的一边扭动妖躯一边扣挖起自己的屁眼，当她看见菊奴在舔小雄屁眼的时候更是受不了，忙爬过去，伸出嫩软的香舌舔起了菊奴舌边的屁眼，菊奴笑着让开了。
    瑜奴连忙把红红的香舌伸进了小雄的屁眼里面，学着菊奴的样子缓缓的舔吸着。菊奴低下头舔起了芸奴的阴蒂和小雄的晃晃的卵蛋，满嘴是芸奴的淫液和从芸奴屁眼里面H出来的白色的油。
    一会儿芸奴又在小雄的大力奸H和菊奴的舔吸下再次极度的达到了性高潮！她浑身颤抖着，嘴里尖叫着，大声的尖叫、疯狂的哭笑，接着在她的阴道里面射出了大量的淫液，喷的菊奴一脸的。菊奴媚笑着舔吃了这些淫液，接着就跪在了床上，一样的反手背在了背上，头贴在了床上媚笑着看着小雄轻摇着那雪白的大屁股。
    小雄啪的打了菊奴一下屁股，然后跪在了菊奴的身后，带着芸奴淫液和白油的粗大的鸡巴对正了菊奴的菊花状的屁眼慢慢的H了进去。菊奴看着小雄，屁眼里面还是有点涨痛的，她媚笑着发出了轻轻的叫声。小雄的大鸡巴全部H了进去，并且开始了抽送。
    菊奴喔喔的轻叫着，一边媚笑着看着奸H自己屁眼的小雄。小雄看着她的淫荡的样子忍不住啪啪的打起了她的大屁股，同时加快速度奸H起来。菊奴发出了啊啊的大声的尖叫，脸上也露出了有点痛苦的表情。小雄可不管她，用力的H着。
    瑜奴还是跪在小雄的后面，柔顺的舔着小雄的屁眼和卵蛋以及菊奴的阴蒂。她看着菊奴的屁眼里面那粗大的鸡巴极快的进进出出，小腹与屁股相撞的啪啪声，打屁股的啪啪声，还有卵蛋撞击菊奴阴部及自己脸的声音。淫液流到了自己的脸上，她媚笑着舔吃了。
    一会儿菊奴痛苦的尖叫声变成了迷人的浪叫声，淫液也越流越多，而且白色的油也流到了瑜奴的脸上。瑜奴知道这骚货快来高潮了，她更加努力的舔着菊奴的阴蒂。
    “哦……天啊……哦……主人……使劲H我吧……啊……哦……菊奴好开心啊……哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！哦……”
    菊奴也在小雄的强烈的奸H下，以及瑜奴这帮凶的舔吃下，很快的达到了性高潮。她拼命的抬高屁股，疯狂的尖叫，哭泣，大笑，浑身直抖。一会儿那淫液从菊奴的阴道深处大量的喷了出来，她又达到了性高潮，软倒在沙发上。
    小雄看着在边上等着自己奸H屁眼的瑜奴，心里兴奋极了。他没有从后面H，他让瑜奴仰躺在床上，然后他把瑜奴的两条雪白丰满圆润的大腿举了起来并压到瑜奴的肩上，再分开。把瑜奴压的是屁股都翘了起来，露出了菊花状的粉红的屁眼。
    他用粗大的鸡巴头粘了一些瑜奴阴道口流出的淫液，然后在瑜奴的屁眼上面抹了许多。接着就慢慢的把那巨大的粗大的龟头往里H了进去。瑜奴大声的尖叫着，因为大龟头太大了，觉得自己的屁眼就像要裂开了似的。她拼命地扭动，想摆脱小雄的大鸡巴，但是身体被小雄紧紧的压着，根本动不起来。小雄不管她怎么尖叫，流泪，还是慢慢的往里H着。一会儿龟头就H了进去。
    “啊……主人……啊……痛死人了……啊……主人……饶命啊……啊……啊……屁眼要裂了……啊……啊……啊……哎唷……啊……哎唷……啊……”
    瑜奴哭喊着，两只手拼命的抓住小雄的腰，两条玉腿乱摇。可是鸡巴还是慢慢的全部H了进去。小雄看着瑜奴痛苦的样子，有点不忍心，就用手抹了许多她的淫液顺着鸡巴搞到瑜奴的屁眼里面。这样会润滑一些，果然瑜奴的尖叫声慢慢的停止了。
    她流着泪看着奸H自己屁眼的压着自己的小雄的高大强壮的身体，心里崇拜极了。由于屁眼里面的淫水和自己的白油多了，感觉不像撕裂的痛苦了，只是有点涨痛。她开始发出了喔喔的轻叫声，同时眼睛开始如出水一般的深情的看着小雄，嘴角还露出迷人的媚笑。
    小雄知道这荡货进入状态了，他的大鸡巴开始慢慢的在瑜奴的屁眼里面抽送起来。瑜奴感觉到极度的涨，想解大便。可是她只有忍住，她可以清楚的看见小雄那极大的鸡巴在自己的屁眼里来回的抽送。看得她是欲火难耐，慢慢的忘却了涨痛，适应了，有一种说不清楚的快感从屁眼传向全身，她慢慢的呻吟了起来。
    “嗯……嗯……啊……哦……哦……哦……哎唷……嗯哼……啊……啊……啊……啊……主人……啊……啊……使劲H……我……哦……哦……H屁眼……啊……如此的舒服……哦……哦……哦……”
    小雄突然从瑜奴的屁眼里面抽出了大鸡巴，瑜奴感觉到大鸡巴不在自己的屁眼里面了，虽然不涨痛了，但是却仿佛身体完全空了，全身的不舒服。她忍不住的叫了起来：“不要！不要拿开，我要！H我啊！”
    她一边尖叫着一边扭动着柔软的腰身，拼命的抬高屁股。小雄看得笑了起来，龟头对正那张开的屁眼又H了进去！这下瑜奴不感到难过，反而啊啊的叫了起来。小雄知道这浪货已经完全适应了自己的大鸡巴，就毫不留情的奸H了起来。他急速的抽送着，双手狠狠的抓住了瑜奴那雪白粉嫩的大奶。
    瑜奴被H得啊啊的不停的大声的尖叫着，淫水不断的流着，屁股不要命的往上迎接小雄的奸H。一会儿后，瑜奴开始发出了啊啊的哭叫声和媚笑声，全身都泛出了桃红色。她全身直抖，突然不动了，只是雪白修长圆润的大腿在不由自主的颤抖。接着她的阴道深处射出了大量的淫液，然后软倒了。眼睛就像要流出水一样的媚笑着看着奸H自己屁眼的天神一样的小雄，心里实在是崇拜极了！
    小雄也快达到性高潮了，他快速的抽出了大鸡巴，然后往上一点，塞进了瑜奴的嘴里。瑜奴忙张大了嘴拼命的含住了鸡巴，小雄往里用力急速的奸H了几下，然后不动了，射出了大量的白色的精液。精液太多了！虽然瑜奴拼命的往里吞着，可是还是从她的嘴角流出了许多。
    小雄看见了，促狭的抽出了大鸡巴对着瑜奴的黑色的长发和雪白美丽的脸、修长圆润的脖子、以及高耸的雪白乳房喷射起来。就见瑜奴那极美的脸和黑色的头发、脖子、乳房上到处都是那白色的粘粘的精液，伴随着瑜奴的浪叫性感极了！
    芸奴柔顺淫荡的把瑜奴身体上的淫液全部给舔吃干净。菊奴跪在躺在床上的小雄的胯边，细心的柔媚极了的舔着小雄那从三个美丽屁眼里面抽出的大鸡巴。就见她慢慢的从龟头到卵蛋慢慢的舔着，淫液、白油、甚至还有从屁眼里面带出来的黄色的屎！她眉头都不皱一下，媚笑着舔的干干净净！
    洗澡后，几个人光着身子坐在了沙发上。小雄坐在中间，他看着三个极美的美女刚洗澡后的美极了的身体高兴极了。他左手搂住芸奴，右手搂住瑜奴，下面是菊奴柔媚的跪在自己的胯下舔着自己的卵蛋和鸡巴。
    两天后的一个中午，在学校后面的小树林里，蕾蕾依偎在小雄怀里幽怨的问：“雄哥，你是不是不爱我们了？”
    “傻丫头，你咋会这么问呢？”小雄搂着她，抚摸她的小脚丫说。
    “你看你这阵子几乎天天一放学就往家跑，和那三个贱峦妫根本就不顾我们了，昨天格格哭了，哭的好伤心，我们谁也劝不好！”
    “哎！我告诉你啊！你们才是我的宝贝儿，你看我什么时候舍得让你们喝我的尿，那该多恶心啊！我就让她们喝，你看瑜奴多高贵的一个女人，在我的鸡巴下不还是贱乱桓雎穑课冶墒铀们，我可从没有拿她们当我的女人，我只当她们是鸡，是下贱的母狗，我从没有舔过她们的屁眼，她们的屁眼是用来H的，不是用来爱抚的！你说，你们几个我没有舔过谁的屁眼？你身上我什么地方没有舔过？”小雄在蕾蕾的耳垂上轻轻的吻吮着。
    “你这么说我就放心了！我也不吃醋了！你就往狠里作践她们吧！”
    “我知道她们正在四处招兵买马，想和你们分庭抗礼，但是那都是痴心妄想，她们永远是奴才，而你们永远是我的心肝宝贝！等机会成熟了，我会把大家召集在一起，给你们一个说法的！”
    “谢谢雄哥！”蕾蕾翻身坐到小雄怀里，解开小雄裤带，把他的鸡巴掏出来，用手抚柔了几下，就把小雄的鸡巴放到自己裙子下，从内裤腿缝处插进自己的小吕铮“雄哥，H我吧！”
    小雄向上顶着鸡巴，鸡巴在蕾蕾的嫩吕锬Σ痢⒊槎……
    “啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被H……的……滋味……鸡巴……正……在 ……H我……呢……它……H得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……我……H我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊…………好棒啊……好舒服……对……H死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…… 我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
    渐渐的蕾蕾似乎有点无力继续，这时候小雄将她搂抱起来，她双腿盘在小雄腰上，小雄把她的后背顶在树身上，蕾蕾双手举起抓住了一个树枝，身子被小雄顶的一上一下的飘动……
    “啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在 ……H我……呢……它……H得……我……好爽……啊………………啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊………………好棒啊……好舒服……对……干死我……H死我……雄哥……我要……使劲……啊……好了……对……对……就这样H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
    蕾蕾不干太大声的浪叫，只好低低的叫喊，压抑的叫声反而使她更加兴奋。
    但是在小的声音，也被第三者听到了，这个偷听的人就是高眉眉。高眉眉中午本来想找小雄聊天，自从那天小雄请她吃肯德基后，她就对小雄异常的好感，这个平时在学校仗着父亲的势力狐假虎威的女孩，很有些男孩子的豪爽个性。当她从自己班里出来的时候，正看到小雄和蕾蕾一前一后的往学校后面走去，她就悄悄的尾随其后。
    看到俩人进了小树林，她就躲躲闪闪的跟进去，藏身在一个树后面，看到小雄和蕾蕾搂在一起说着悄悄话。
    当蕾蕾坐在小雄腿上开是性交时，她更是吃惊和羞臊，而当蕾蕾舒服的欢叫的时候，她的心里莫名的升起一股醋意。
    蕾蕾的美吕锩娌欢系厮孀判⌒鄣某樗投流出更多淫液，这些汁液不断地扩大，让她的阴毛以及裙子都湿了好大的一块。而小雄的身体也沾了不少，那种感觉更加深了小雄H干奸淫她的意念，小雄的腰摆动得更加快了！
    “啊……啊……我……我……我要来了……啊……啊……啊……吕锖盟惆　…啊……嗯哼……哎唷……啊……啊……爽死小铝恕…啊……啊……”
    她终于达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，小雄感受到了这一切，就把鸡巴抽出来，放她下地，让她转过身去，手扶树把屁股翘起来，从后面插进蕾蕾美吕铮狠狠的抽顶……
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……哥哥……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……妹妹被你H死了……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊…………啊……啊……啊……啊……啊……”
    当蕾蕾浪叫着第二次高潮到来的时候，小雄拔出了鸡巴，蕾蕾蹲在地上含住了鸡巴舔舐吸吮……
    高眉眉看到蕾蕾用嘴巴咂吸小雄鸡巴，并吃小雄精液的时候，面红耳赤，目瞪口呆，不知所措。
    124.身残性不残
    这是个周三的晚上，小雄正在自己的小窝里折腾菊奴和芸奴，门铃响了，小雄穿上睡衣，让两个美女躲到卧室去，他去打开了房门，门前站着一个不到40岁的中年妇女，穿着打扮很朴素，身高最多不超过164公分，面容姣好。
    “你是……？”
    “哦，对不起，我是二楼的，有点是事情麻烦你！”中年妇女一脸的歉意。
    “哦！是邻居啊！什么事儿？”
    “是这样，我女儿有几个关于电脑的问题想请教你，我知道你是高中生，能不能……！”
    “哦，没问题，你等下，我换件衣服！”
    “好的，麻烦你了！”
    “别客气，远亲不如近邻嘛！”
    小雄回屋换了衣服出来，跟着中年妇女到了她家，在下楼梯时候，中年妇女自我介绍，她叫贺红梅，丈夫叫齐江春，女儿小薇――齐雪薇，十六岁。
    当贺红梅把小雄带到女儿小薇的房间时，小雄吃了一惊，小薇坐在床上，面前是个笔记本电脑，床边的地上放着一个轮椅车，屋子布置的很别致，没有少女常有的偶像的贴图，有的只是田径的图片，很多很多。小薇长的不是很漂亮的那种，但很清秀，还带有很浓的哀愁，一双眼睛很大也很黑，嘴唇薄而小巧，身体很削瘦可胸部却很丰满。
    小雄故意不去注意她的轮椅，她在自学word，小雄为她讲解了她弄不懂的地方，并不时的用很幽默的比喻，小薇很开心，小雄临走的时候，她的母亲说真谢谢小雄，因为她们已经有很多年没有听到小薇的笑声了，并希望小雄能经常来。
    在门口小雄了解到小薇是在小学一年级的时候出车祸，下肢瘫痪无法行走，从那天起小薇就再也没有会学校上学，全靠自己在家通过录音带和vcd光碟学习，最近家里给她买了电脑，并上了网，希望能多开启她的视野。
    从那天起，小雄就经常去辅导她功课和电脑知识。小薇似乎已经把小雄当成她能够和外界沟通的唯一的途径，她和小雄在一齐很爱笑，也很欣赏小雄会那么多她不知道的东西，有次竟很坦率的半开玩笑的说很喜欢小雄，如果自己很健康会做小雄的女朋友。小雄也只是当玩笑，告诉她生活没必要那么悲观。
    不过真正的事情还得从那个晚上说起，那天小薇的父亲加班，母亲也出去串门了。
    小雄给小薇讲计算机，可讲了半个多小时就觉得小薇似乎很难受样子，小雄问了几次她都不说，小雄说休息一下吧，小薇脸涨的通红，才小声对小雄说：“雄哥（小雄让她这么叫的，小雄不想糟蹋老师这个名词），我想上厕所。”
    “那就去吧！”说完了小雄才发现自己说时忘了她是个下肢无法行走的人，小雄试探着说：“我背你去？”
    小薇害羞的点点头，小雄轻轻的把小薇抱了起来，小薇把头埋在小雄的怀里，小雄一下子闻到了一个少女的那种体香，感受到一对少女丰满的乳房紧紧的压在小雄的胸前，小雄深吸了一口气，把她抱到卫生间，把坐式马桶盖打开后，小雄才发现真是不知怎么办了。
    这时小薇轻轻说：“雄哥，你就把我当妹妹吧，我……”
    “你不会认为我……”小雄激动的说。
    “不会！”小薇话音很小但很坚决。小雄于是让她坐在马桶上，将她的皮带解开，那一刻小雄永生难忘，把她的长裤脱下来，但没有一次就脱光，也许是小雄想看看她的内裤样子，小薇穿的是那种很保守的内裤，比较长，小雄于是又急忙把她的内裤脱了下来，做得很慢很慢，小薇只是靠着小雄，很乖，象个小绵羊，当小雄的手接触到了她的雪白的臀部时，情不自禁地放胆用手摸了一上，小薇的身体抽搐了一下，并没有丝毫的反抗，于是小雄大胆的用手在她的屁股上轻轻的抚摸，小雄想最近并不是一个下流的人，只是面对一个怀春的少女，面对此情此景男人都会这样。
    小薇开始轻轻的颤抖，小雄就势把她的内裤又往下推了一段，手指也从她的滑嫩而丰满的两屁之间向前摸进，那是一丛软软的短短的阴毛，小雄用手指轻轻的理着它们，轻轻地揉着她的会阴部，另一只手同时轻抚着她的长长的秀发……
    “雄哥，别这样，别……”这种声音不但阻止不了小雄反而更刺激了小雄，小雄的食指往后一滑，那是一瓣可爱的菊花，洞很小也很光滑，小雄在上面很温柔的转圈抚玩着，小薇随着小雄的节奏呻吟着。
    小雄知道她已经大半被征服了，于是小雄突然手往下一冲，一把抓住了她那最神秘的处女地，小薇轻轻叫了一声，开始扭动着身体反抗，小雄的一支胳膊紧紧的拥住了她，另一只手一点不放松的轻轻分开她的阴唇，用手指来回戳动着，小雄感到小雄的手指上已经沾满了浓浓的爱液，她的小小的嫩穴也完全被这种沾液冲满了。
    “小薇，你很可爱！”这句话就象一枚定海神针，小薇不挣扎了，只是无力的抱着小雄喘息着。
    小雄开始揉捏着她的阴蒂，不断的抚摸着她的大腿根部，偶尔会用整个手掌握住她的小小的阴户，小薇这时紧紧的拥着小雄，两只手本能的伸进小雄的衣服里抚摸着小雄的上体，小雄再也控制不住自己的欲望，把裤子的拉练解开，把小薇的小手放了进去，小薇“喔”了一声但没有把手拿开，当小薇清凉的小手握住小雄那灼热而坚硬的阴茎时，小雄的手指也疯狂的揉着小薇的花心。
    “小薇，用嘴含住好吗？”小雄轻轻的咿语着。
    因为只有这样小雄才有一些发泄的感觉，小雄全身的血都沸腾了，象要暴了似的。
    也许是小雄知道在最近面前是一个完全干净纯洁的少女吧！突然小雄觉得鸡巴一热，啊！那是小薇的小嘴，小雄的鸡巴在她的口中涨大着，小雄见到那个樱桃小嘴在为最近含吮着鸡巴，而且是那么的尽心，小薇闭着双眼，满脸已泛起了桃红，小雄轻轻的把最近的肉棒从她的嘴里抽出又缓缓的插了进去，这时小雄听到很悦耳的吮吸声，是天底下最好听的音乐。
    小雄又睁开了双眼，看到了最近红红的粗大的鸡巴在小薇的小嘴中一进一出，分外好看，于是又把小薇的另一只手抓住放在了下面的两个蛋蛋上，小薇轻轻的抚摸着它们，小雄双手抓住小薇的头部往小雄的下体上按着……
    “啊！……”小雄大叫了一声，浓浓的白色的精液一股脑全射进了小薇的嘴里，小雄急忙拿了出来，这时小雄看到小薇张着嘴，嘴中含着小雄的白色的精液，不知所措的呆了。
    “小薇，吞下去，这些都是我的爱。”说完小雄轻轻的吻着她的面颊。小雄看到小薇的小嘴闭上了，慢慢的吞了下去。小雄一把将她搂在怀里。
    “雄哥，我爱你，真的，我愿意为你做任何事，我……”小薇哭泣着说。
    小雄只是把她紧紧的抱着说：“我也爱你！”
    从那一晚上之后，小雄就正式的进入了一个少女的心扉，可以说小雄在精神上已经拥有她了，小雄并不急于和她做爱，小雄想应该把她留到一个最有意义的日子。
    以后还是象以前一样，小雄每周一、三、五晚上都会去给小薇教计算机，不过只是比以前多了一些内容-------能爱抚这个已经怀春的少女。每次小薇都会在小雄进来后把门反锁上，她的父母也没有觉得有什么不正常，也许是因为小薇以前做事有些古怪，也许是他们的确认为小雄是一个正人君子吧。
    一次，小薇在小雄身边撒着娇，小雄看着她的双眸，比以前多了一些，是欲望。少了一些，是对自己不幸的哀愁。
    “我要坐在你身上学”小薇笑着说
    小雄把小薇轻轻的抱在怀里，当她丰满的屁股压在小雄的双腿上时，小雄的小弟弟很快的勃起了。
    “小薇，经常会想我吗？”
    “想，我昨天还梦着你了，你真好，我真的很爱你的……”还没等她说完，小雄已经用小雄的双唇压住了她的香唇，小雄的舌头贪婪的在她的嘴里舔舐着，她的洁白的牙齿，她的湿湿的温温而小巧的舌头，舔着她口腔中的一切，吞咽着她口中的玉液琼浆，小薇在小雄怀中发出了低低的呻吟，小雄又用唇轻抚着她的耳垂，它们都很性感，是很甜的那种。
    “雄哥，我爱你，不要离开我，我……”
    小雄吻着她的面部，头发……
    小雄的左手也慢慢的解开她的衣扣，一件，两件，很快小雄就碰到了她丰满的雪白的乳房，很光滑。小薇并没有带着那该死的胸罩，后来她和小雄说她只在小雄来的时候不带，因为她已预感到要发生些什么，她想让小雄好好的看看她。
    小雄小心的用手掌托着它，手指逐渐地摸向她的小小的乳头，当小雄的手指捏住它时，小薇浑身抖动着，就象打了个寒颤，小薇的乳头不是很大，就象她的耳垂，软软的，柔柔的。
    小雄来回戳着它，手掌也逐渐的加大了力，在它的乳房上捏着，小雄看到刚才丰满结实的乳房被小雄的手压迫了很小的一块，由于这种压迫使乳头的粉红色开始加深，当小雄把手放开时，她又成了一大块让小雄心动的富有弹性的奶子，小雄就这样来回玩弄着，看着小薇兴奋的表情，还有低低的叫声，小雄真的觉得有什么比征服一个少女更爽的事情。
    “很舒服吧，很需要吗？”
    小薇使劲的点着头，一只手抓着小雄的腿，很用力，可小雄没有痛觉，只有一种快感。
    小雄一口含住了小薇的乳房，她情不能自已的叫了一声，这一下吓了小雄一跳，小薇也很快把自己的手压在了嘴上，怕屋外的父母听到了，小雄停了一下，发觉没有动静就开始使劲的吮着她的奶子，小雄用舌头转着圈舔着她的乳头，尽量不让自己的牙齿弄疼了她，张开了大口把她整个左乳全吸了进去，很用力的吸着，吮着。
    小薇突然把小雄紧紧抱住，一口死死的咬住小雄的右肩，随着小雄的用力，她也竟咬着小雄，小雄明白她太兴奋了，太想大声叫了，小雄的这种痛又深深的促使小雄很尽力的舔、揉、轻咬着她的白白的奶子。
    小雄又开始抚玩着她的右乳，这时小雄才看到小薇的左乳已被小雄咬得很多的红红的道道，但在白晰的肤色衬托下格外的美丽，销魂。她的乳头已变得很坚挺，小雄想和最近此时的鸡巴一样，红红的，硬硬的，很想进入一个洞里。
    小薇的乳晕很小，整个乳房往上翘着，似乎是对任何抚摸它的男性的不屈的挑战。小雄开始觉得有点累了，小雄把小薇抱起，很小心的放在了书桌旁的床上，这样小雄可以同时用两个手玩弄着她的两个乳房，小雄的嘴来回在两个奶子吸吮着，双手抚摸着她整个上身、腹部，可每次到了腰部时小雄会又向上移动着。
    “雄哥，我要你，我要……”
    “想和我做爱吗？想不想？让我拥有你的身体”
    小薇不断的点着头。
    “说出来，我想听到你的声音！”
    “我不会，我……”
    “说：我想和雄哥做爱，我想你进入我的身体，我想你H我！”小雄变态的低叫着。
    “我想和雄哥做爱，我想你进入我的身体我想……”后面的话小雄根本就听不清，小雄想她到底是个处女，能说出这些已经很难了，小雄把她的腰带解开，将小薇的裤子熟练的脱下，但只脱到膝部。一是小雄爱这样有些神秘感，另则是小薇小腿已没有了。小雄开始隔着她的内裤挑逗着她，小雄用手在她的档部缓慢的抚摸着，轻揉着，又用嘴唇舔着她大腿的内侧，小薇的头左右使劲的摆动着，小雄把边上的被子打开，盖在她的头上。
    “想叫就叫吧。”
    “雄哥，别折磨我了，我要你，你占有我吧，我想要。”小薇扯下被子对小雄说。
    小雄把她的内裤也脱了下来，小薇的阴户很美的，阴唇厚实而柔软，向内褶起就象个小女孩的咪咪，它被一层淡淡的细毛覆盖着。小雄轻柔的分开它的粉红色的大阴唇，轻轻地舔了几下，然后将她的阴户向上拉开看到了一个红色的小突起，那是她的阴蒂，为了不弄疼她，小雄把手指在口中含了一下，轻触在那可爱的阴蒂上，慢慢地挑逗着、拨弄着。同时小雄的嘴在她两腿间的内侧吻着，舔着，用舌头在上面画着各种图形小薇的身体象蛇一样扭动着，小雄看见她的手紧紧地抓着床单。
    小雄继续玩弄着她的阴部，小雄开始用舌给那道红红的小缝一些刺激，小薇情不自禁地绷紧身体努力挺着阴部，极力想靠近小雄的双唇。
    小雄一口含住了她的阴唇，用舌头分开她的大阴唇，小薇的双腿开始努力的主动分开，小雄来回在她的阴蒂上滑动着，她的阴蒂慢慢地变得坚硬起来，就象一颗红色的小珍珠，小雄用力的舔着，极力将它摁回到包皮中，小薇紧张的将臀部挺向空中，小雄丝毫一放的含着她的整个阴部，小雄的口中一下了就被她的阴精充满了，小雄的双手也不断的在她的乳房上疯狂的的捏着，如果说刚才还是一种爱抚的话，这时的小雄就象是摧残揉拧着一朵花瓣，小薇在被摧残中使劲的叫着。
    小雄的舌头使劲伸向她的阴道，极力插的更深，这时小雄感觉小薇的手压着他的头，她真的是太想让小雄插进那个小洞了。
    “雄哥，进来吧，我需要！”
    小雄快速的脱下了自己的裤子，将它们扔在了一边。为了减轻插入时的不顺，小雄把那早已是滚烫的鸡巴拿到小薇的嘴边。
    “小薇，把嘴张开。”小薇很温顺地张开了小嘴，小雄把那粗大的鸡巴一下了塞了进去，由于一下子插的太深，小薇呕了几声，不过很快她就很自如的开始吸吮品尝了起来，小雄的鸡巴一会儿就挂着小薇的口水，看着她那么贪婪的舔着，看着她嘴边的白白小雄的爱液，小雄的脸上泛起了满足的笑容，一个十六岁成熟的少女太需要性了，但是只和她所深爱的人才愿做任何可能原来认为很下流、肮脏的事，这就是女人。小雄此时的手也不停的揉着她的阴部，但手指并没有插入，因为小雄想用小雄的强壮的鸡巴来撑开这个小小的门缝。
    看看也差不多了，小雄把鸡巴从小薇的嘴里拿了出来，把她的双腿分开，小雄知道处女的阴道是很紧的，于是用手指先把她的阴唇分来，小雄的龟头很快在她的阴道口边停了下来，小雄不断的用龟头在她的阴道口上下来回摩擦着，小薇咿咿呜呜的哼着，看着她脸上充满渴望的神情，小雄用手扶着小雄的硬鸡巴缓缓的差了进去，刚开始还是很顺的，小雄就觉得好象自己的鸡巴头部被套上了一个环，那种感觉小雄至今都难以忘记，小雄想这也是为什么男人们总想H一个处女的原因吧。
    小雄看到小薇脸上有点痛苦的表情，“有点疼吗？”
    “还很涨。”小薇点了点头。
    “忍一下，过了会很舒服的！”
    小薇点了点头，此时小雄的鸡巴才进了不到一半，小雄用手又揉了一揉她的阴部，很快小雄的小弟弟感受到了一层阻力，小薇轻声呻吟了一声，小雄想这事一定要速战速决，小雄深吸了一口气，腰上一用力……
    只听见小薇轻声哀鸣了一声，小雄的鸡巴已经全部插入了她的阴道，那种舒服是任何语言所难以形容的，小雄趴在了她的身上，并不着急抽动，只是把小薇的屁股托起，用手指在她的肛门上抚摸着，小薇又慢慢兴奋了起来，此时小雄开始抽动了起来，小薇也随着小雄抽动的频率摇着自己的臀部，她的狭小的阴道紧紧的握住了小雄的鸡巴，虽然抽动时小雄也觉得有点不适，但那种刺激很强烈，小雄H的越来越快起来，低头看着自己的鸡巴在她的小穴里来来去去，进出自如，真是爽极了。
    由于小薇的阴道太紧，对小雄的压迫很强，小雄并没有干很长时间就射了，当小雄对小薇说：“我要射精！抽出来吧！”
    小薇紧紧地抱着小雄，“不要，我要你在我身体内射精，我要你的精子，我要你的一切。”
    于是从小雄的鸡巴中射出的强劲的精液往在她的阴道中喷射出来，射在了她的子宫口，小薇两腿紧紧的夹着小雄的鸡巴，很久都不让它出来，小雄轻轻的抚摸着她的身体，这时才发现在床单上有几点很鲜红的处女血，小雄吻着她，感觉到她已经完全是小雄的性宠物了。
    事实也是这样，从这天后小薇真的离不开小雄，离不开性了，他们会经常的做爱，小雄会在教课时中途停下来，躺在床上把裤子脱了让她舔鸡巴、大腿、睾丸甚至是肛门，小薇都会很开心的为小雄服务着，小雄会用手轻抚着她的长发，小薇趴在小雄的两腿间很陶醉地吮着小雄的鸡巴，当小雄的性冲动来了时，小雄就会把她抱到床上一把拆掉她的裤子，分开她的双腿，使劲的插进她的小穴，小雄会很疯狂的H着她，然后让她说一些能让小雄兴奋的话。
    “雄哥，使劲H我吧，搞我吧，我愿意你H我，我是你的奴隶，仆人！”
    小薇有一点受虐的倾向，每次这样的粗暴都能让她达到性高潮，会让她昏死过去，不停的说自己死了。所有这样原因只有一个，她太爱小雄了，只要是小雄身上的东西她都愿意品尝。女人是为了情而性，男人却是为了性才爱，这可能是上帝的一种有意思的安排。
    小雄也知道本来心已死的她又被小雄的成熟的性致激活了，她的本性也在小雄的面前表现的淋漓无比。有时小雄也会让她象狗一样趴在床上，小雄会坐在她的身边，用手轻轻抚摸她丰满的屁股，大腿根部，然后从她的两腿间的胯部伸过去玩弄着她的阴部的任何一个部件，小雄又体会到一个女人臣服于男人的乐趣。
    周六，在一家饭店的一个包间里面，小雄和芸奴、菊奴、瑜奴、范玉芬围坐在桌前吃饭。
    范玉芬是26岁，是瑜奴学校的研究生，身高173公分，体态丰满而娇美。
    范玉芬看着芸奴首先在第一道菜：甲鱼汤上来的时候就用红润的嘴含了一口汤，然后柔顺的口对口喂给了小雄。菊奴也含了一口汤喂了小雄，接着瑜奴含了一口汤喂了小雄。
    范玉芬看得脸通红，她猜测自己也要这样做，可是还是有点害羞，不敢贸然过去。瑜奴笑着拉着她到了小雄的腿上，芸奴用勺子搞了汤喂到了范玉芬的嘴里，范玉芬的脸羞的通红。她知道她接下来要干什么，可是她真的很害羞。
    她颤抖着闭上了眼睛，在瑜奴的带领下把红润的嘴唇送到了小雄的嘴边。
    小雄知道这是绝代美女的第一次，害羞，就搂住了她的柔软丰满的身体，吻住了她的柔嫩的红润的嘴唇。范玉芬紧张的浑身直抖，她慢慢的在小雄的舌条的挑逗下张开了嘴唇，小雄伸进了舌条并且吸吮着里面带着范玉芬鲜香口水的甲鱼汤。范玉芬发出了呜呜的呻吟声，身体开始扭动起来。
    她想躲开，可是小雄的双手是那么的有力，让她无法动。她的舌条开始是躲着小雄的伸进自己嘴里的舌条的，可是小雄的舌条在自己的嘴里极具技巧的挑逗，自己不由自主的舌条也开始跟小雄的舌条缠在了一起。双手也慢慢的抱住了小雄。
    可是小雄却没有进一步的行动，他放开了范玉芬。范玉芬茫然若失的羞红了脸看着小雄，然后低下了头，站了起来。小雄笑着让芸奴和瑜奴一边一个坐在自己的腿上，他是左拥右抱。芸奴和瑜奴又各喂了小雄几口汤，才坐下来。
    这顿饭吃的是香艳极了，小雄对几个美女是大吃豆腐。范玉芬开始还有点不习惯，过了一会儿也学会了坐在小雄的腿上用嘴喂小雄吃菜，雪白丰满的大屁股被小雄的打的也不是惊叫，而是媚笑着浪叫了。
    吃过饭，几个人回家了。小雄是回去跟安娜沙娃母女两个搞去了。
    范玉芬跟瑜奴一起到瑜奴现在住的地方。在瑜奴的家里，瑜奴跟范玉芬说了自己以及芸奴、菊奴三个人跟小雄的关系。
    范玉芬的脸羞的通红，她含羞的问道：“他真的那么厉害？一个人跟你们三个人作爱？”
    瑜奴笑道：“不是跟我们三个人，而是把我们三个人的九个口都弄遍了，他才勉强射精！”
    范玉芬听得心怦怦直跳！惊讶道：“怎么是九个口啊？”
    瑜奴笑着扭了范玉芬的一下大奶道：“别装清纯了！现在的作爱不都是什么口交、肛交、最后才是阴道交，就算你没有试过口交肛交，还没有听过？！”
    范玉芬害羞道：“说实话，我是知道口交和肛交的，只是没有试过。”
    瑜奴笑道：“跟你说实话，我在与小雄，也就是我主人发生关系以前，我也没有为别人口交和肛交过，可是我就跟主人干没有几次就能让主人的大鸡巴完全塞进我的喉咙里面，他的特大的鸡巴也可以完全弄进我的肛门里面了！我在与主人性交前，没有过什么性高潮，可是跟主人性交每一次都达到了好几次性高潮！我简直是魂飞魄散！那种飞天的感觉，我就是给主人弄死，也心甘情愿！”
    范玉芬羞道：“他真的鸡巴很大啊？”
    瑜奴用手比了一下，说道：“比我的死鬼大一倍！”
    范玉芬惊讶道：“这么长！这么粗！不弄死人啊？”
    瑜奴笑道：“你看我们三个不都好好的？你要是给他弄过就知道了，在给他弄的时候，就是给他弄死也爽！”
    范玉芬问道：“你们都是喊他主人的么？”
    瑜奴笑道：“是的，我想你以后也会自愿的喊他主人，自称是他的又骚又贱的浪母狗！”
    范玉芬害羞的扭了扭身体。瑜奴带范玉芬一起洗澡，然后就没有穿内衣，只是穿了性感的宽松的睡衣就坐到了沙发上。
    瑜奴站起来，把自己以及芸奴、菊奴同时跟小雄性交的光盘在电视上放了起来。
    范玉芬看见小雄的大鸡巴，心是怦怦直跳，脸通红。当他看见菊奴、芸奴、瑜奴三个绝代美女同时跪在小雄的胯下舔吸小雄的鸡巴、卵蛋、肛门的时候，兴奋，紧张的汗都流了出来！
    接着小雄开始弄三个美女的阴道、肛门和嘴，最后在她们的脸上、嘴里、头发、奶子、脖子上到处的喷射白色的精液。看得范玉芬欲火难耐！浑身直扭！
    边上的瑜奴则把手伸进了她的睡衣里面，摸起了她的大奶和阴部。范玉芬一点都没有拒绝瑜奴抚摸的意思，她是一边看着一边扭动着性感的肉体嘴里还发出呜呜的呻吟声，同时自己的手跟瑜奴的收在一起扣摸着自己的阴蒂、阴道和乳房。
    当她看见小雄在三个美女的脸上嘴里射出尿液的时候，兴奋的啊啊的叫了起来，身体扭动加快，突然啊的哭笑了起来，接着全身直抖，瑜奴就感觉范玉芬的阴道深处射出了大量的淫液，知道她达到了性高潮！
    范玉芬软倒在瑜奴的怀里，有点害羞：“还要喝他的骚尿啊？”
    瑜奴笑道：“你个浪货！搞的我一手的淫液！爷的精液我们叫宝液，爷的骚尿就是我们的最佳饮料！”
    范玉芬没有再说什么，只是点了点头。瑜奴说道：“想跟主人干么？”
    范玉芬羞道：“就是有点怕爷的大鸡巴！你跟我一起跟他干吧。”
    瑜奴笑道：“浪货！你放心！不但我陪你一起跟爷干，就是芸奴和菊奴现在不也在主人的床上发骚么？”
    两个人换了衣服，打了个的到了小雄的小窝。一进去，瑜奴就迅速的脱光了衣服，然后帮范玉芬也脱光了衣服。两具绝代的美女裸体走进了小雄的卧室。
    范玉芬一走进卧室脸变的通红，因为她看见了一个极端淫荡的性交场面。
    125.芬奴的堕落
    芸奴和菊奴在一起，娜奴和娃奴在一起。
    芸奴仰躺着头靠在床沿下面，伸出红润的舌条在舔着菊奴的阴蒂，菊奴骑跨在芸奴的身体上面，头向下，脸也在芸奴的阴部，也在舔着芸奴的阴部。娜奴和娃奴母女两个也动作一样，只是多了个小雄站在床下，大鸡巴对正压在母亲身上的娃奴的菊花状粉红的肛门用力的奸弄着！
    下面的娜奴则伸出红润的舌条舔着小雄的来回直跳的卵蛋和女儿的阴蒂。
    娃奴屁眼被小雄弄得是白色液体乱流，尖叫不断，但是还不忘舔娜奴的阴蒂。小雄是一边使劲奸弄娃奴的屁眼一边用力抽打着娃奴的已经被打的通红的大屁股！
    娜奴在下面是又舔卵蛋又舔娃奴的阴蒂，还吸着娃奴的屁眼里面流出来的白汁和阴道里面流出来的淫液。
    那边的菊奴和芸奴则在媚笑着互相舔吸着对方的阴蒂，阴道和屁眼。边上的瑜奴看得是欲火难耐，忙跪在小雄的屁股下面，分开小雄的屁股，露出那屁眼，然后她媚笑着柔顺的淫荡的伸出了她的红润的舌条舔起了小雄的屁眼。
    范玉芬看电视已经是达到了性高潮，现在现场看小雄奸弄这些中外美女，心里真的是欲火无法克制。她忍不住的开始自己摸自己的奶和阴蒂，扣挖自己的阴道，身体也不由自主的扭动起来，淫水在流着，嘴里发出了呜呜的呻吟声，嘴巴张的老大。
    又过了一会儿，小雄把大鸡巴从娃奴的屁眼里面抽了出来。
    范玉芬看见那么大的红红的鸡巴，心里是怦怦直跳。她发现鸡巴上面还有一些从娃奴屁眼里面带出来的白色的液体和黄黑色的屎，小雄根本不管就塞进了下面媚笑着的娜奴的张大的红润的嘴巴！
    他故意的慢慢的往里塞进，好让自己和范玉芬看得仔细一点。
    就见娜奴媚笑着用那红润的舌条舔吃着大鸡巴上面的屎和白汁，一点也没有难过的样子。舔的是干干净净，小雄又抽了出来，又塞进去，慢慢的全部弄进了娜奴的喉部，并且开始抽送起来！
    就听见娜奴的嘴里发出了淫荡的闷哼声，脸也憋的有点红。而娃奴则翘起了屁股在直扭着舔吸娜奴的阴蒂。
    范玉芬看见娜奴舔吃了那白汁和屎，兴奋刺激极了！那下面的瑜奴则媚笑着把舌条都塞进了小雄的屁眼里面，细心的舔吸着。
    范玉芬慢慢的靠近了小雄，身体激动的直扭，手在拼命的扣挖着自己的阴蒂和阴道。一会儿，小雄又抽出了鸡巴，沾满娜奴口水的大鸡巴又塞进了娃奴的屁眼里面。
    当这对淫荡的母女都在嘴里和屁眼里达到了性高潮后，小雄抽出了鸡巴。
    他没有H弄已经欲火难耐的范玉芬，而是开始H弄那跪在自己后面舔吸自己屁眼的瑜奴。
    他把瑜奴放到床上，脸朝上，大腿往上分开压到头部。然后让瑜奴自己抓住自己的双腿，自己就抓住瑜奴的两个又大又白的乳房，大鸡巴对正瑜奴那淫水直流的阴道狠狠的全部刺了进去！就听见瑜奴张大了红润的嘴，发出了啊！的一声愉快的浪叫。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    接着小雄就开始了速度极快的抽插，小腹的相撞声，鸡巴在阴道里面的摩擦声，卵蛋打在瑜奴白屁股上声音，瑜奴兴奋的浪叫声，及其撩人！
    范玉芬看见小雄的大鸡巴在瑜奴的阴道里面进进出出，性感极了！那抓住的瑜奴的大奶从小雄的特大的手里挤出许多雪白的柔软的肉，浪极了！
    范玉芬看得是欲火如焚！她啊啊的尖叫着使劲的扣挖着自己的阴道、屁眼和乳房，身体也在直扭！
    一会儿范玉芬就一边看着一边手淫着啊啊的尖叫着达到了性高潮！可是她还是及其兴奋的看着小雄H弄瑜奴，就见小雄当瑜奴达到了第一次性高潮后，迅速的把大鸡巴弄进了瑜奴的屁眼里面！瑜奴尖叫着，一半快乐一半痛苦的叫着，扭着。小雄根本就不管她的死活，在她的屁眼里面用力的H弄着！
    范玉芬看到是兴奋极了，她也自己扣挖起来自己的屁眼。
    瑜奴很快的就忘却了痛苦，又开始淫荡的发出愉快的呻吟和浪叫，屁股又开始拼命的往上抬，真是奋不顾身！在一阵不由自主的尖叫、扭动、哭笑中，瑜奴又达到了一次性高潮！
    小雄从瑜奴的屁眼里面抽出了大鸡巴，接着就把这带着瑜奴许多白汁和一点黄色屎的鸡巴塞进了还在喘着粗气的瑜奴的红润的张大了嘴里！瑜奴没有感觉到丝毫的不满，而是伸出了红润的温软的舌条绕着大鸡巴媚笑着细心的舔着，把大鸡巴上面的白汁和黄屎舔吃的干干净净！
    范玉芬看着瑜奴那极美的雪白的脸和那红润的舌条舔吃白汁、黄屎、鸡巴的浪样，性感极了！自己的舌条不由自主的伸出了嘴巴，在自己的嘴唇边上舔了起来。
    小雄抽出了带着瑜奴口水的大鸡巴，把边上身体直扭，扣挖自己屁眼、阴道的范玉芬放到了床上。
    范玉芬没有一点感觉害羞，她已经是欲火如焚，自己主动的分开雪白修长圆润的大腿，往上用两手抓住在自己的头部，尽量的露出那不断流着淫水的阴道。
    她看着强壮的小雄和他那大鸡巴，心里崇拜极了！她急于让那大鸡巴弄进自己阴道，她拼命的抬高自己的雪白丰满的屁股，嘴里也发出了呜呜的呻吟声。那像要出水的媚眼及其妩媚淫荡的看着小雄嘴里说道：“我要！搞我吧！搞死我！我的主人！”
    小雄用手抓住了范玉芬那极大丰满的雪白乳房，然后大鸡巴对正那不断流着淫液的阴道慢慢的弄了进去！范玉芬啊！的尖叫了起来，太粗太大了！她还真的有点受不了，要不是前面看得淫液乱流，真的无法承受这巨大的鸡巴。就是这样，她还是觉得阴道里面涨的很，忍不住的叫了起来。
    小雄没有理会范玉芬的尖叫，他继续的慢慢的把那巨大的鸡巴全部弄进了范玉芬的阴道里面。
    范玉芬看着那巨大的鸡巴弄进了自己的阴道，她有点涨，又有点怕，但是更多的是兴奋！小雄缓慢的在范玉芬的阴道里面抽送起来。鸡巴与阴道紧紧的在一起，摩擦起来，两个人都快乐极了。范玉芬开始还嘘嘘的小声呻吟，慢慢的就开始适应了小雄的大鸡巴。
    她开始抬她的那雪白丰满的大屁股了，嘴巴也发出了淫荡的浪叫，眼睛就像要出水一样，媚笑着看着H弄自己的小雄。小雄知道这浪货已经适应了，他开始加快H弄的频率。小腹也开始与范玉芬的小腹相撞了，卵蛋也开始打范玉芬的雪白的大屁股了，鸡巴每次都弄到范玉芬阴道深处的子宫颈上面。
    范玉芬就感觉到从阴道的深处传来一阵阵无法用语言表达的快感，那撞击子宫颈的痛苦变成了极大的快乐，大鸡巴与阴道壁摩擦的快感更使她痒的钻心，不弄就不行，弄了就更痒！不知道是为了止痒还是为了更大的快感，范玉芬拼命的抬高雪白的大屁股，嘴里也发出了更大声的浪叫声。
    小雄用力的用极快的速度H弄着范玉芬的满是淫液的阴道。菊奴和芸奴走到了边上，菊奴和芸奴一边一个抓住了范玉芬的两条雪白丰满圆润修长的大腿，伸出红润的舌条与浪叫的范玉芬接吻起来！
    小雄看着这三个极美的女人，淫荡的伸出舌条绞在一起的舔吸着，心里兴奋极了！他使劲的抓住范玉芬的双奶，拼命的H弄着。范玉芬被快感冲击的不由自主的乱叫起来，啊！啊！下面瑜奴也蹲在了小雄的屁股下面，细心的舔着小雄的屁眼，卵蛋和范玉芬的屁眼。很快的在几个方面的强烈的刺激下，范玉芬啊啊尖叫着达到了性高潮！
    她颤抖着哭喊着，大笑着，雪白修长的大腿直抖，接着从阴道伸出射出了大量的淫液。小雄的大鸡巴继续在她的嫩吕锍椴宀煌＃龟头刮磨着她的花心。
    当范玉芬再一次达到性高潮后，彻底的瘫软了，就像死了一样的，只有那满足的眼光给人以生气的感觉。
    小雄抽出了大鸡巴接着就放在了前面三个美人的面前，菊奴、芸奴以及范玉芬都连忙伸出了红润绵软的舌条舔吃起小雄的大鸡巴，而因为拿开了鸡巴，范玉芬的阴道就像开了水瓶塞子的水瓶一样，射出了大量的淫液，喷的瑜奴一脸的！
    瑜奴在下面媚笑着舔吃着范玉芬的淫液，同时还舔着小雄的屁眼。小雄看着三个极美的脸凑在一起，同时伸出红润的舌条在舔吃自己的鸡巴的及其淫荡的样子，心里兴奋极了！他飞快的把鸡巴塞进了下面舔着自己屁眼的瑜奴的嘴里，瑜奴是忙张大了嘴巴，慢慢的把大鸡巴全部吞进了自己的嘴里，喉管的深处！
    床上的三个美女坐了起来，看着小雄H弄着瑜奴的嘴，就见那大鸡巴在瑜奴红润的嘴里抽进抽出，可以看见那大鸡巴在瑜奴那雪白的脖子里面的喉管里面不断的抽送的样子，性感极了！一会儿，小雄也是啊啊叫着全身直抖，他终于来了性高潮！
    小雄抽出了鸡巴，那白色的精液喷了出来，有的在瑜奴的张大的嘴里，有的射在了瑜奴的雪白的脖子和乳房上，更多的是不断的射在了面前的三个美女的脸上和头发上、乳房上。小雄射完精液后躺在了床上，几个中国美女忙着舔吃各自脸上、脖子、乳房、头发上的精液。娜奴和娃奴母女两个看得是欲火如焚！跪在了小雄的腿边，伸出红润的舌条细心的媚笑着舔吃着小雄鸡巴上面残留的精液和几个美女的淫液。
    看着瑜奴和芸奴细心的媚笑着舔着小雄的双脚的时候，范玉芬完全沉醉在对小雄的极端的崇拜中了！她心甘情愿的跪在了小雄的脚边，伸出红润绵软的舌条媚笑着舔起了小雄的脚趾，脚背和脚底。菊奴在缓慢的舔着小雄的全身。
    小雄回到客厅坐在沙发上，左手搂着菊奴，右手搂着芸奴，左腿上面坐着瑜奴，右腿上面坐着芬奴。
    他的胯下是淫荡的娜奴娃奴母女两个在对小雄进行极其淫荡的口交。
    娜奴把小雄的大鸡巴完全的吞进了自己的红润的嘴巴，通过头部的运动让小雄的鸡巴在自己的嘴里和喉管里面做性交一样的来回的动作，而娃奴在下面细心的妩媚的淫荡的舔着小雄的卵蛋。
    小雄一边揉捏着菊奴和芸奴的雪白丰满的乳房，一边与瑜奴、芬奴伸出的红润绵软的舌条缠绕着。
    芸奴看着小雄的鸡巴动了一下，忙问道：“主人！你怎么了？是想在哪条母狗嘴里射尿了吧？”
    小雄笑着点了点头。娜奴忙说道：“就在我的嘴里射尿吧！我的主人！”
    瑜奴媚笑着看着小雄说道：“我的主人！今天是芬奴的第一次，就在她的嘴里射出你最尊贵的尿吧！”
    芬奴连忙把娜奴推开，娜奴不情愿的把小雄的鸡巴从自己的嘴里吐了出来。
    芬奴张口含住了小雄的大鸡巴，满脸媚笑着看着小雄。
    小雄笑着放开了菊奴和芸奴站了起来。然后就在芬奴的嘴里慢慢的射出了骚尿！
    芬奴没有闭上眼睛，而是继续媚笑着一边看着小雄一边咕咕的往里吞着小雄的骚尿。但是骚尿太多了，还是从芬奴的嘴角边流出了许多，沿着芬奴的雪白的脸、脖子流到了她的高耸雪白的乳房上。边上的娜奴忙伸出舌条把芬奴身上的骚尿全部舔吃干净。
    娜奴和娃奴回家去了。小雄跟菊奴、芸奴、瑜奴、芬奴到床上睡觉。
    第二天早晨，小雄醒来的时候。他看见这四个极美的女人就像四条最淫贱的母狗一样跪伏在自己的胯下，一起舔着自己的大鸡巴。
    芸奴在舔吸着龟头，菊奴在舔着鸡巴柄，芬奴在细心的舔着小雄的卵蛋，而瑜奴在及其妩媚的舔着小雄的脚。
    小雄兴奋的揉捏着边上的芸奴和芬奴的乳房，一会儿他忍不住的用力抽打起来菊奴和芸奴的一边舔着小雄鸡巴一边直扭的雪白丰满的大屁股。
    两个美女被打的啊啊的尖叫起来，但是脸上的淫荡的媚笑的表情可以看得出来，她们是爽的要命！就见她们把那打的红红的屁股翘的更加高了！
    小雄坐了起来，他一边用力的揉捏着大家的乳房，一边是用力的抽打着菊奴和瑜奴的雪白的大屁股。直到把几个美女的雪白的大屁股都打的通红，才停了下来。小雄走到浴室，几个美女也忙跟到了浴室。
    就见芸奴抢先一步跪在了小雄的胯下张开红润的嘴唇含住了小雄的龟头。
    瑜奴笑着也跪在了小雄的胯下对含住小雄龟头的芸奴道：“你也太浪了吧？连主人的尿也抢着喝啊？我想主人更想的不是把尿射在我们的嘴里，而是射在我们的身上，让我们把尿舔干净！”
    菊奴也跪在了小雄的胯下媚笑道：“我想不错！主人肯定是想射在我们的身上，让我们彼此的舔吃尿！否则主人到浴室来干么？”
    芬奴一听忙也跪在了小雄的胯下。芸奴忙吐出了嘴里的龟头，媚笑着仰起头看着小雄等着小雄射尿！
    小雄看着胯下的四个中国美女的雪白赤裸的玉体，心里兴奋极了！他首先对正芸奴射出了骚尿。
    就见那透明的骚尿射的芸奴满脸满身的，头发上、脸上、脖子、乳房、腹部到处都是！芸奴张大了嘴，“啊！――啊！――”的叫着扭动着性感的雪白肉体，嘴角是迷人的媚笑！小雄又把骚尿射在了菊奴、瑜奴和芬奴的身上，射的四个美女是浪叫不断！
    射完了，四个美女淫荡的互相舔吃着对方的身上和流到地下的骚尿。小雄哈哈笑着开始解大便。当四个美女吃完了骚尿后，小雄也解完了大便。他用水冲完大便，刚抬起屁股准备揩拭，就见淫荡的瑜奴跪伏在自己的腿边，把头伸到小雄的屁股后面。
    小雄知道这骚货要为自己舔肛门上的屎，就转了个身子。瑜奴把小雄的屁股分开，伸出红润的绵软的香舌舔起了小雄的肛门。就见那肛门上面黄色的屎还有一些，瑜奴的脸凑近后闻到一股屎臭。但是她不但不停止，而是媚笑着把舌头舔在了那黄屎上，一点一点的慢慢的舔吃着！直到把小雄的肛门舔吃的是干干净净！
    小雄笑着用自己的大虐丫拖褚惶跄腹芬谎淫贱的瑜奴的媚笑着的美丽的脸用力的抽打了几下。
    芸奴笑着说道：“瑜奴，你这个样子要是给你的市长公公和你的老公知道了还不活活气死？”
    菊奴笑着说道：“那些你的音乐的崇拜者要是知道穿着黑色旗袍的高雅美丽的你现在赤裸着雪白的玉体跪在小雄的胯下心甘情愿的舔吃肛门上的屎，不知道该怎么想？”
    芬奴也媚笑道：“这都是我们的事情，跟别人无关。”
    瑜奴媚笑道：“我这是第一次为主人舔吃黄屎，以后主人小便就射在我们嘴里或者身上，大便完了以后，就由我们这些母狗来用嘴为主人揩干净肛门！”
    小雄高高兴兴的上学去了，晚上放学回来进了家门，芬奴就跪在小雄面前抓住小雄的鸡巴不停的练习吞牛舔鸡巴，卵蛋和肛门。
    小雄是慢慢的把特大的挪褰了芬奴的肛门，把这个美丽高大丰满的雪白的美女芬奴H得是尖叫不断。
    当芬奴适应了小雄的鸡巴后，在肛门里面达到了性高潮。小雄也兴奋的把鸡巴塞进了跪在下面舔卵蛋的芸奴的嘴里。芸奴张大了红润的嘴巴，媚笑着一边舔吃着鸡巴上面的屎和白汁，一边把粗大的鸡巴全部吞进自己的喉管。
    小雄一边抽打着还跪伏在沙发上面的芬奴的雪白柔软的大屁股，一边在芸奴的嘴里急速的抽送着鸡巴。很快他达到了性高潮，啊啊的叫着抽出鸡巴，在芸奴的脸上射出了浓浓的精液。
    瑜奴忙舔吃起来芸奴脸上的浓浓的精液，芸奴也伸出红润的舌头舔吃起嘴边的精液。芬奴则跪伏在小雄的胯下舔吃小雄鸡巴上的余精。
    小雄看着这些浪货，心里及其满意！他忍不住又在瑜奴的嘴里射了一泡骚尿！
    小雄穿上衣服后推门出去了，留下女奴们打扫房间放味，芬奴的脸上还挂着满足的微笑，芸奴笑她发花痴呢！
    小雄低下头吻小薇,一手抚摸富弹性诱人的尖乳,一手慢慢摸向腹部、小腹、阴毛,直到阴阜,轻轻抚摸滤闹堋
    吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚阴唇,小薇的阴唇充满淫水,湿淋淋.火热热的摸起来非常舒服,大鸡巴受此刺激再度暴怒涨大,她也“嗯.....嗯.....嗯.....”的呻吟不已,随着小雄的手势上下摆动屁股,小雄知道今晚小薇的父母出去参加一个婚礼,小薇的欲火不给以平息，她也决无法轻易罢休.....
    把嘴移到乳房舔乳头,“嗯....嗯...舒..服....哥..舔.的..真...棒....嗯...嗯...”
    她柔声的呻吟，往下一寸一寸的吻,她腹部肌肤非常柔软平滑,吻到阴毛,稀疏的几根煞是好看。
    知道小雄要攻向她的秘洞，小薇特意把双腿尽量张开，当然小雄也积极用 最棒的服务回应她：拿出自己的看家本领，把能让女士欲魂欲仙的“舌功”秘 术，完全施展出来。
    首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达达人的小嫩隆Ｖ皇堑钡叫∧率保不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根。
    小薇先是呻吟出声，可是当小雄舔向另一边大腿时，立刻伸手捉住小雄的 头说：“不！不！不！雄哥！我要你的舌头舔我的浪拢拜托！现在就要！拜托，请舔舔我的小潞寐穑俊
    不管她如何说，如何请求，小雄仍然按照自己的方式进行，往大腿内侧移动时，小雄改变策略，以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。
    移回到她的小嫩率保她刺激的全身震颤发抖。抬起屁股，用力推挺到小雄的脸庞，好像恳求小雄快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟。
    这一来小雄立刻直接面对这一生所看到，最最最漂亮迷人的女性阴部，淫水已经流到屁股上了，你可以想像她有多激动、多兴奋！
    伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷小薇的裂缝，品尝她甜美的花蜜。
    她的身体开始不断扭曲绕转。小雄也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的驴桌铮小薇马上奔抵高潮泄了身。
    小雄继续舔吃吸吮她的浪穴，直到高潮完全泄尽。不过这只是个开始，最棒的好戏还在后头呢！
    小薇满声愉悦的叫道：“喔！雄哥，好舒服喔！我爱死了！”
    小雄注视着她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的乳房说：“这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！”
    巡视一遍她迷人的阴唇，然后开始小雄的工作“为她的小麓来欢愉”。如果她认为第一次的高潮，就已经极为美妙，那最好静静的躺着，看看接下来是什么节目！
    伸出双手轻柔的拨开她的阴唇，让柔嫩、年青的阴核完全显露出来。小雄深情地把阴核含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体立刻痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，而后全部僵直住，小雄心里明白，她又得到另一个性高潮啦！
    用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高潮所带来的欢愉！
    放开阴核，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的露矗这一进入，马上刺激的她频频发浪，淫声连连：
    “啊.....雄哥……啊……舒服……深深一点喔……雄哥……我……爱……你……我…….爱…….你…….雄哥……”
    小雄移身到上面，在她的嘴上亲吻一下说：“小薇！你真的好漂亮！哥哥也好爱好爱你！”
    她主动亲吻小雄，饥渴的舔小雄脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摇摆动，小雄知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。
    把嘴移到坚挺可爱的花蕾上吸吮，同时用中指揉磨她的露矗接着以舌头一下一下击敲阴核，这一来刺激的她的呻吟和扭摆更加的剧烈。
    小薇将小掠昧Φ耐小雄的脸上挤，下体则在小雄的扶住之下挺起，不断 的上下扭摆，不断的上下扭摆。小雄知道这应该是她最兴奋、最刺激的一次高 潮，小雄当然要和她一起完成，所以小雄的舌头也配合她的动作，一次比一次快、一次比一次快、一次比一次快的轻轻敲弹阴核。
    “我……升……天……了……哥……我……死……了……升……天……了……我 ……”
    当她的呻吟变成大声尖叫时，小雄以手指紧紧压住她的屁眼，同时使出所有力量，快速的敲击阴核。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。
    过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，突然塌陷下来，小雄知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从屁眼和阴核上移开。
    迅速的转往上边，伸手搂住小薇，这样当她从高潮回魂过来时，才会感受到小雄对她的爱恋。
    一会儿后，她的身体开始微微的动，在小雄给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着小雄，低声说：“雄哥！我爱你！谢谢你引领我经历这么美妙的感受。我一定也要让你非常满意！H我，雄哥！我要感受你坚硬的大鸡巴插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的浪拢雄哥！H我，H我的浪拢雄哥！”
    此情此景，小雄如何能拒绝说不呢？
    小雄热吻了她一阵子，才起身离开甜美诱人、充满年青活力的身躯。
    小雄的老二早就硬挺的一抖、一抖的想要获得完全的解放。小雄要她扳开阴唇，扶起大鸡巴插向露础０压晖芳啡耄她的露词侨绱说慕粜。小的将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的小雄差点就把持不住。
    慢慢一寸一寸的戳入、戳入，好像过了好几分钟，才感觉到卵蛋碰触到她的屁股，小雄知道已经把大鸡巴整根插入她的浪吕锢玻
    “雄哥哥！我就知道……我就知道你的大鸡巴适合我的嫩碌摹Ｐ鄹纾】炜煊昧χ刂氐拿H我，快……快……H我……H我……雄哥……H我……”
    小薇的屁股配合着小雄抽插的动作，很有韵律的扭动。小嫩赂紧紧的将大老二含住，让小雄全身舒服的发颤。小薇湿淋淋的小抡娴恼娴拇给小雄很大的刺激了。
    “小薇……我……要泄了……我小雄……要泄了……”
    说完，把滚烫的精液完完全全射入她的吕铩Ｋ的履谝惨蛘庖惶蹋含着大鸡巴一紧一紧的颤抖，同时大声的呻吟。
    就这样，他们俩一起达到高潮，然后舒服的静静享受余韵。
    久久，小雄伸手紧紧搂住小薇，深情的一吻说：“心肝宝贝！H你的感觉实在真棒、真刺激！”
    她缓缓张开眼睛，用挚爱的眼神望着小雄说：“雄哥！其实应该感谢的是我，我知道这对你来说很刺激，但是对于我来说，却是长久以来梦想的实现啊！”
    126.绝艳美女
    胡翎，今年22岁，身高1、78米，体重60公斤，三围是魔鬼的身材。可惜正因为其太突出的乳房丰满的过分，没有当上职业的模特，她刚从中国服装大学毕业。
    现在于范玉芬和租一套房子，她来自辽宁的海滨城市大连，由于还没有找到合适的工作，所以每天都要出去奔波，高不成低不就的。
    胡翎是个现代的女大学生，很开放。最近看到范玉芬又是秧歌又是戏的，就怀疑她有男朋友了，天天没事的时候就追问，被她追的无奈，范玉芬就告诉她自己和小雄的事，这让胡翎很不相信。
    范玉芬说：“你要是不信，那天我带你去看看那销魂的场面，不过你要是把持不住，被他H了，可别愿我啊！”
    “且！本姑娘什么样的男人没有见过？除了老外，哪个中国男人有你说的那么大的虐。俊
    于是，在一个星期六的下午，范玉芬带她走进了小雄的淫窝。
    小雄故意的在她的面前搂着只穿三点式内衣的芬奴和菊奴，尽情的挑逗着。而两女发出的淫荡的呻吟声和不由自主的搂住小雄直扭的雪白娇躯也让人鼻血狂喷。
    小雄赤裸着身体，快下的大鸡巴果然是傲气逼人，挺拔诱人。
    胡翎看得也是欲火难耐，嘴里的气息也慢慢的重了起来。
    芸奴也走了进来，她柔媚的笑着坐到了小雄的大腿上面，伸出雪白如藕的修长的双臂紧紧的抱住了小雄的身子，然后伸出那红润的香舌送进了小雄的大嘴里。边上的芬奴和菊奴也伸出了红润的香舌与芸奴、小雄的舌头搅在了一起，四个人吻的是滋滋有声。
    胡翎看得是淫液直流，身体不安的扭动，嘴里已是无法控制的发出了“嗯……嗯”的浪叫声。
    这时候，瑜奴也走了进来，瑜奴不管胡翎也在边上，淫荡的脱光了自己的身体，裸着雪白丰满的柔软的身体跪在了小雄的胯下。
    菊奴和芸奴也忙着脱光了衣服，芬奴也不甘落后的成了一丝不挂的白羊。就见瑜奴双手抓住了小雄的大鸡巴，张大了红润的嘴巴媚笑着含住了小雄那硕大的龟头！她先是急速的把小雄的鸡巴在嘴里套弄了几下，然后慢慢的把小雄那奇长特粗的大鸡巴吞进了嘴巴、喉咙！
    小雄爽的“啊啊”的叫了起来，他忍不住的用力的抓住了边上的菊奴和芸奴的雪白的丰满的乳房，使劲的揉捏着，把芸奴和菊奴揉捏的是啊啊的尖叫不已。芬奴也跪在了小雄的胯下舔着小雄那晃来晃去的卵蛋，舌头不时的与瑜奴的嘴巴碰在了一起。
    胡翎看着这淫荡的场面真的有点受不了了！竟似中了邪一般主动的脱光了自己的身体，露出了雪白丰满柔软苗条的魔鬼般的身材。她一点也没有感觉到羞耻，嘴里发出了淫荡的啊啊的大声的呻吟声，双手在不断的扣挖着自己的阴道、阴蒂和乳房，身体直扭。
    小雄也被刺激的忍不住了！他站了起来，把在自己身下舔卵蛋的芬奴一下放到了沙发上面。芬奴媚笑着主动把自己的两条雪白修长柔软圆润的大腿往后到自己的头部，再尽量的分开，露出了那淫液直流的粉红的阴道口和菊花状的粉红的屁眼。
    小雄把涨的通红的粗大的鸡巴对正了芬奴的淫液直流的阴道口用力的弄了进去！
    “啊――啊――啊――好棒哟！――啊……主人……H死我吧……”就见她浑身都在抖动，那大鸡巴完全弄进了她的浪碌纳畲Γ直接撞在了子宫颈上面！芬奴的浪峦耆塞满了小雄的大鸡巴，巨大的摩擦和冲撞让芬奴有一种窒息的快感！她开始大声的淫荡的浪叫起来，同时雪白的屁股是奋不顾身的往上抬着，迎接小雄的快速而有力的奸弄！
    小雄看着芬奴一边淫荡的大声浪叫一边媚笑的抬屁股的浪样，爽极了！
    他搂住边上的菊奴和瑜奴雪白柔软的赤裸的肉体，用力的揉捏着两个美女的高耸雪白的乳房。菊奴和瑜奴被揉捏的啊啊的尖叫着，却不敢逃开，反而紧紧的抱住小雄的身体，随着他的抽送而扭动着。
    芸奴在小雄的后面，跪在了小雄的屁股下面，分开小雄的屁股，露出菊花状的肛门，然后伸出红润的绵软舌条媚笑着细心的舔着。
    胡翎看到了这及其淫荡的性交实景，心里兴奋极了！虽说在学校的时候也玩过3P、4P的，但是绝对没有这刺激！
    她欲火如焚，雪白高大丰满而苗条的身体在不断的扭动，嘴里是发出了啊啊的呻吟声，手是用力的扣挖着自己的阴道和阴蒂，人也走到了边上观看着。
    很快的芬奴就达到了她的第一次性高潮，她胡言乱语，尖叫大笑轻哭，浑身抖动，全身泛红，淫液乱喷。小雄转而分别H弄菊奴、芸奴、瑜奴，当四个美女都瘫软在地毯上的时候，小雄才把边上看得已经来了一次性高潮的胡翎抱在了沙发上面。
    胡翎的高大丰满的身体被强壮的小雄抱在怀里就像很轻一样，胡翎浑身颤抖着紧紧的抱住了小雄。
    当胡翎被放在沙发上面就像前面几个美女一样的动作时候，她主动的翘起了两条雪白修长圆润的大腿，她的腿特别的长，更加性感，小雄是忍不住的捏了一下她的大腿。胡翎是“啊”的尖叫了一声，很快双腿露出了淫液直流的阴道口和菊花状的肛门。
    小雄看着胡翎那比其余四个美女大的多的雪白柔软的高耸的乳房，心里兴奋极了！他一手抓住胡翎的一个乳房，他那么大的手竟然抓不下她的乳房！小雄的大鸡巴对正胡翎的流着淫液的阴道口缓缓的弄了进去！
    胡翎就觉得自己的阴道被一个巨大的热乎乎的东西塞满了，紧紧的与自己的阴道壁摩擦着，有一点要涨开的感觉！要不是前面看得太多，欲火焚身，淫液很多，她是真的有点受不了！
    “哦……哦……哦……哦……怎么会这样……哦……”她大声呻吟着，浑身都在抖动。看着紧紧抓住自己乳房的小雄的强壮的身体，她突然感觉到一种被主人骑马的感觉，仿佛自己是一匹雪白的大马，正在被主人小雄骑玩着。
    胡翎抓住小雄的揉捏自己乳房的手，眼睛是媚笑着的看着小雄，嘴里的呻吟声开始是迷人的浪叫。小雄的鸡巴全部弄进了胡翎的阴道，与子宫颈撞到了一起。胡翎忍不住的啊的又叫了一声，浑身抖了几下。
    小雄没有停止，开始了慢慢的抽送动作，并把胡翎洁白的小脚丫放在唇边亲吻，这几个女奴他都没有亲过脚趾头，对胡翎是唯一的一个，突然，心底升起一股怜香惜玉的念头，真不想把胡翎当性奴对待。这个来自大连的女孩，是他见过的最漂亮的女孩，比妈妈姐姐，比关灵都要漂亮上几分……
    胡翎随着小雄的鸡巴在自己阴道里面的抽送，那巨大的磨擦带来的巨大的快感使她很快的就进入了状态，浪叫的呻吟是越来越大，屁股也开始有节奏的往上抬，迎接小雄的大鸡巴更猛烈的抽插……
    小雄抽插的动作是越来越快，越来越重！卵蛋打在胡翎的雪白柔软的屁股上是“啪啪”的直响，小腹也与胡翎的小腹相撞的“啪啪”声不断，鸡巴在胡翎娇嫩紧凑的吕锎蟮独斧的顶击……
    胡翎被H得是爽的要死，疯狂的拼命抬高屁股，忘情的大声尖叫着，那从阴道的深处和子宫颈以及阴道壁的磨擦带来的无法用语言描述的巨大的快感让胡翎完全沉醉了，她只是想让小雄的大鸡巴更深的插入自己的阴道，恨不能插入自己的肚子里面去！
    她尖叫着：“哦……啊……啊……啊……H死我吧……H死我吧……我要死了……啊！啊！我要飞了！我好快活啊！……我的……心肝……啊……啊……啊……啊……”
    很快的在小雄更加猛烈的插顶下，胡翎达到了她的第一次性高潮！她疯狂的尖叫，拼命的抬高屁股，扭动身体，突然她全身就像打摆子一样的直抖，接着她那特别修长圆润的雪白大腿有规律的直抖，全身不动了，阴道的深处射出大量的淫液，胡翎双眼迷离的看着小雄，全身瘫软，嘴里还在喘着粗气。
    小雄没有停止对胡翎的H弄，他继续的用极快的速度拼命的抽送着鸡巴，一边还用力的揉捏着胡翎那性高潮后更加高耸的雪白的乳房。当胡翎第而次达到了性高潮后，小雄也兴奋到了极点，他极快的抽送了几下，然后从已经瘫软的胡翎的充满淫液的阴道里面抽出了沾满了淫液的大鸡巴放在了胡翎的嘴边。
    胡翎忙张开了红润的嘴巴，含住了那硕大的龟头。
    小雄在红润的嘴里抽送了几下就射出了浓浓的大量的精液，喷的胡翎满嘴满脸的，流的雪白高耸的乳房上还有脖子上到处都是……
    胡翎贪婪的大口的吞咽着这粘粘的精液，还仔细的舔着小雄鸡巴上的余精和淫液。
    瑜奴和菊奴也跪在了边上把胡翎身上和脸上的精液舔吃的是干干净净。
    又征服了一个绝代的美女，小雄心里满意极了！他坐在沙发上面，手里揉捏着芸奴和芬奴的大乳房，下面接受着瑜奴和菊奴的热烈的口角。
    瑜奴和菊奴的嘴里还有从胡翎身上舔来的白色的精液，她们没有吞下去，而是含住在嘴里，一下吐出来在小雄的鸡巴上面，一下又舔着含住在自己的红润的舌条上面，让小雄看着，淫荡极了！
    这时候，瑜奴的手机响了，瑜奴一边继续的舔鸡巴，一边故意的张大嘴巴露出满嘴的白色精液一边打着电话。是瑜奴的丈夫打来的电话，瑜奴咯咯的淫笑着，因为满嘴是精液说话不清楚。
    她丈夫问她怎么回事？瑜奴媚笑着道：“我在吃一个世界上最好吃的东西。”
    她一边淫荡的吞下精液，一边舔着小雄的大鸡巴，一边打着电话。小雄用力的揉捏着芸奴和芬奴的乳房，鸡巴翘了起来啪啪的抽打着瑜奴那淫荡的极美的脸。
    瑜奴被打的脸通红，啊啊的浪叫着。那边丈夫忙问到：“什么回事？”
    瑜奴媚笑着看着小雄，一边伸出红润绵软的舌条舔着那抽打自己脸的大鸡巴，一边回答道：“我在做脸部按摩啊！”
    边上的几个美女看得刺激的浑身直扭！都跪在了小雄的胯下舔起了小雄的卵蛋、鸡巴、肛门。小雄爽的在瑜奴的嘴里射出了一泡长长的骚尿！瑜奴大口的吞咽着，媚笑着。
    边上的芸奴忙舔吸起来从瑜奴嘴角流出的骚尿。最后小雄忍不住抽出鸡巴，那大量的骚尿对正了跪在地下的芸奴、瑜奴、菊奴、芬奴的头发上面，绝美的脸上，雪白的脖子、乳房上到处的射着！
    看得胡翎是心跳加快，不由自主的跪在了小雄的边上让小雄的骚尿射的自己一脸一身的！
    但是，胡翎微微的皱了一下眉头，这一切都落在小雄的眼里。
    几个超级美女把地下的骚尿都舔吃的干干净净，才结束了今天的性游戏。
    几个美女在打扫房间的时候，小雄把胡翎找到阳台上，“翎姐，你喜欢这样吗？”
    胡翎红着脸说：“喜欢！”
    小雄摇摇头说：“你不喜欢！我能看出来，你知识好奇和感到刺激，实际你的骨子里和她们不一样！”
    “不，我真的喜欢！”
    “你告诉我，你喜欢什么？”
    “我……喜欢你，喜欢你的强壮，喜欢你的英俊，喜欢被你玩弄！嗯……喜欢……喜欢你的……尿……”
    “停！”小雄打住她的话说，“你说到尿的时候皱眉了，说明你并不喜欢，就是感到刺激！所以你不能做我的性奴！”
    “不！我真的喜欢！如果，你觉得我做的不够好，我可以改，我可以学！”胡翎的眼圈红了。
    小雄搂住她的肩头，“我很喜欢你，你是我见过最漂亮的女孩，我也不忍心要你做没有尊严的性奴。”
    “雄……”
    “我还有别的女人，比性奴还高级的女人，如果你愿意，我会把你当成心肝宝贝，当成我的情人！”
    “雄……”
    “你想想吧！我真的不能把你到性奴对待！”
    胡翎的眼泪真的流了出来，她在小雄的脸上亲了一口说：“我是个放荡的女孩，和很多男人上过床，不值得你这么对我！”
    “我不这么认为，人都有选择性福的权力和快乐的方式，我不在乎你的过去！”
    “雄……哥哥，虽然我比你大，但是我还是要叫你哥哥，你对我的好，我会铭记在心，就让我给你作几天性奴吧，当我在赎罪，把我以前的放荡不羁用奴婢的卑歉来弥补，等我感到可以得到你的尊重的时候，在放弃性奴的身份，和你好好的爱一场！”
    “你真的这么想吗？”
    “是的！请给我这个选择的空间！”
    “那――好吧！随你了！”
    如此又过了几天，新来和翎奴已经很熟练的舔吃小雄的精液、骚尿和大便时候的肛门上的黄屎。其余几个美女就更加不用说了！翎奴也可以让小雄奸弄自己的肛门了，就算是全部弄进自己的喉管也勉强能行了！
    瑜奴故意在舔吃小雄鸡巴和精液的时候打电话给自己的丈夫，淫荡到了极点！而小雄似乎也很喜欢她这样做，这期间娜奴和娃奴也来了几次，在芬奴和翎奴的边上表演母女同床跟一个男人性交的刺激场面。
    她们也跟其余美女学会了舔吃小雄的大便后的黄屎。
    这天，在小雄小窝里面，中外美女全部会齐。菊奴、芸奴、瑜奴、芬奴、翎奴、娜奴、娃奴，七个绝美的女人全部裸体跪在小雄的胯下和边上一起就跟母狗一样的争着舔吃小雄的鸡巴和肛门。
    吃晚饭的时候，小雄首先在娜奴的嘴里射尿，娜奴是媚笑着跪在小雄的胯下含住龟头咕咕的全部吞咽了下去。
    接着是上菜，就见第一道菜竟然是菊奴躺在餐桌上面，双手分开，雪白修长圆润的大腿也分开。雪白的小腹上的那深深的圆肚脐上面是红色的调料，而她的那对高耸丰满雪白的乳房上面放的是剥好皮的很大的白色稍有点红的虾仁！她的阴道里面就更加的绝了：竟然是８个鹌鹑蛋！用一根细线窜起来的，叫做美女下蛋！
    小雄吃的高兴极了！大家把这第一道菜吃完后，是第二道菜：芸奴！就见芸奴的嘴巴张开，伸出了红润绵软的舌头，那舌头上面竟然放的是六条小小的鸭舌条！小雄首先是舔吃了一条，接着其余美女都舔吃了！雪白丰满柔软的乳房上面是糖裹的很粘的樱桃，小雄也用嘴吃了几个，芸奴的阴道里面是一根特别长的黄瓜。
    几个美女是一个接着一个的吃着这类似大鸡巴的黄瓜，到了瑜奴，就见她媚笑着吃完露在阴道外面的黄瓜，然后用细白的牙齿把阴道里面的带着芸奴淫液的黄瓜慢慢的啃了出来，一边带出来一边就吃掉了。
    第三道菜是俄罗斯美女娃奴和她的母亲娜奴。就见娃奴跪伏在那特大的餐桌上面，雪白丰满的大屁股翘起很高，雪白修长圆润的大腿分的分开，露出那张大的阴道口，阴道里面竟然是还有点热的鸡汤！
    娜奴跪在娃奴的后面，把她红润的舌条伸进女儿娃奴的阴道里面，用嘴把鸡汤吸了出来，但是她没有喝，而是用嘴喂给了小雄。其余美女也用嘴吸出鸡汤喂了小雄。接着是把娜奴阴道口的封条撕开，里面是很浓的粘粘的白色牛奶！
    娜奴也是跪伏在餐桌上面，娃奴把牛奶舔吃出来，含住了喂给小雄，然后就舔吃出来跪在小雄的胯下，把牛奶用嘴和舌条抹在小雄的大鸡巴上面。让其余美女用舌条慢慢的把舔吃干净。
    第四道菜是瑜奴。这淫荡的高级婊子！阴道里面竟然是一条蒸熟的长有一米又粗的蛇！
    她把蛇弯成四段塞满了自己的阴道里面，塞的是满满的。圆又深的极其性感的肚脐上面是吃蛇用的红色的椒盐，硕大的雪白乳房上面是一片片很薄的小牛切片，红润绵软的舌条伸出了嘴外，极其性感的在红润的嘴唇上面来回的舔着，眼角眉梢都是媚笑和荡意。
    小雄看得是大爽，从瑜奴的阴道里面拿出了一段蛇津津有味的吃起来。
    大家把瑜奴阴道里面的蛇吃完后又开始了吃她乳房上面的小牛牛肉，真是嫩如乳房！
    第五道菜是芬奴。这个美丽的女研究生，裸露着雪白丰满柔软而苗条的肉体，仰躺在餐桌上面。她别具一格，丰满的乳房上面是青椒鱼片，肚脐上是小雄喜欢吃的番茄酱炒鸡蛋，阴道里面是炸薯条，怕出来，也为了小雄好夹到，芬奴把两条雪白修长圆润的大腿高高的举起，并且分开。大家又是一顿好吃！
    第六道菜是最近来的翎奴。这个个子最高，波最大的长腿美女，媚笑着仰躺在餐桌上面。她的身上东西最多，雪白高耸的特大乳房上面是上了色的红色的切成一片片的馒头，深深的乳沟里面是绿色的色拉酱，雪白的胸部是排的很齐的饺子，深而圆的肚脐里面是番茄酱，阴道里面是许多的长长的面条！一直拖到了小腹上面。小雄吃的是爽极了！
    吃完饭后，大家又开始了新的游戏。先是用嘴喂小雄喝水，看当小雄喝水的时候，在下面舔吃鸡巴的美女谁能喝到骚尿！结果是淫荡的瑜奴喝到了骚尿，喝的是干干净净。
    七个大美女跪伏在床边，把雪白柔软的大屁股直摇。小雄挨个的用手用力的毫不客气的打着。就听见满房间的都是美女的娇媚的浪叫声……
    “啊！……啊！……啊！……”
    “呜呜！……呜呜！……好爽！呜呜！……”
    “哎唷！啊……啊……啊……啊……啊……”
    “嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……哎唷……嗯哼……嗯……”
    “哦……哦哦哦……哦……哦哦哦哦哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦……哦……哦……哦……使劲啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
    迷人极了！一个个的雪白丰满的柔软的大屁股都被打的通红，还在浪叫着摇着屁股。
    娃奴说她妈妈怀孕了，她们感到无比的兴奋！瑜奴忍不住说道：“我的伟大的主人！我觉得我应该无私的向您推荐一对绝美的母女！让她们为您生孩子，让您在床上充分的得到快乐！”
    大家忙问是谁？瑜奴笑道：“就是我的美女婆婆和她的绝美的女儿也就是我的小姑子！”
    芸奴媚笑道：“你这个骚货！敢把市长的老婆和女儿介绍给主人奸弄？”
    菊奴笑道：“这有什么？介绍她们两个骚货来给主人玩，是看得起她们！是她们的福气！到时候，你赶都赶不走她们！”
    芬奴笑道：“你的美女婆婆和小姑子都多大啊？长的到底怎么样啊？”
    瑜奴媚笑道：“母亲叫孙萍，今年39岁，身高１米６４，皮肤雪白柔嫩，体形极好，长相绝美，是个真正的绝代佳人！尤其是她的书法和绘画都是一流的，是个很有才气的美女，脸看上去就像33岁的女人。女儿叫胡菲菲，今年１８岁，长相也是绝美，跟她的母亲很像，只是个子比孙萍要高一些，有１米６８，现在在XX大学学外语。”
    翎奴笑道：“她也姓胡？比我小四岁，是我的妹妹了，我想我是校花，胡菲菲肯定也是校花！”
    娜奴笑道：“我怀上了主人的孩子，不知道这对中国母女敢不敢怀主人的孩子！”
    娃奴也笑道：“我知道中国有计划生育，不知道这39岁的美女怎么有你这么个更大的儿媳妇呢？”
    瑜奴笑道：“她是胡市长的第二个老婆！伪造年龄结婚，生孩子的，对外称44岁，胡市长的第一个老婆也是个美人，只是因为胡市长让孙萍怀了他的孩子，没有办法才离婚结婚的。”
    芸奴媚笑道：“胡市长的第一个老婆，也就是你的真正的婆婆今年多大？怎么样的女人？”
    瑜奴笑道：“她今年已经４８岁了，名字叫贺清语，长相绝美，个子有１米７０，皮肤雪白娇嫩，体形极好，文学水平很高，俄语很好，别看已经４８岁了，看上去就像３５岁的女人！”
    芸奴问道：“听说她离婚后带着她的女儿？”
    瑜奴媚笑道：“不错！她还有两个非常美丽的女儿，也是我的真正的小姑子！”
    芬奴笑道：“快介绍介绍！”
    瑜奴笑道：“她的大女儿叫胡洁如，是北京外国语学院毕业的高材生，校花，今年26岁，身高1米73，体形绝好，长相绝美，皮肤是雪白娇嫩，二女儿叫胡雪松，北京舞蹈学院毕业的高材生，校花，今年23岁，身高１米７５，体形绝好，长相也是绝美，皮肤也是雪白娇嫩，美极了！”
    芸奴媚笑道：“把这些美丽的浪货全部介绍给爷玩！”
    瑜奴哈哈笑道：“那还不容易？只是太便宜了这些个骚货！”
    小雄的胯下是娃奴在细心的舔着卵蛋，而菊奴更是把小雄的大鸡巴全部的吞进了喉管，在缓缓的抽动着。小雄右手搂着娜奴，左手搂着翎奴。这两个中外的美女都是个子极高，波极大！小雄用力的揉捏这她们的丰满柔软雪白高耸的大奶，享受着下面的菊奴和娃奴的淫荡的口交，听着芸奴、芬奴和瑜奴的为他准备的猎艳计划，快乐极了！
    小雄让边上的翎奴趴伏在床边，腿站在地上，分开，翘起雪白丰满柔软的屁股，露出那菊花状皱纹的红色的肛门。然后他把鸡巴从菊奴嘴里抽了出来，左手还是抓住娜奴，巨大的鸡巴慢慢的弄进了翎奴的肛门！
    大家就听到翎奴啊的一声长长的浪叫，浑身都在颤抖。小雄没有停止，而是右手啪啪的用力抽打着翎奴的雪白丰满柔软的大屁股，鸡巴在速度极快的在翎奴的肛门里面抽动着。翎奴只是刚开始的一会儿不太适应，一会儿就由尖叫变成了极其迷人的浪叫。呜呜！喔喔！啊啊！同时还回头媚笑着看着奸弄自己肛门的小雄。
    小雄看着翎奴的淫样，忍不住的加快加重了奸弄的速度和力量。小腹和翎奴的屁股撞的是啪啪直响，右手也打的翎奴的雪白的屁股变成了红色，左手也自然的用力揉捏着娜奴的雪白丰满高耸的大奶，把个娜奴的大奶揉捏的通红，都有点发青色了，娜奴又痛又爽，啊啊的直叫唤！双手紧紧的抓住了小雄的强壮的身体。娃奴跪在小雄的屁股下面，细心而淫荡的舔着小雄的肛门。
    小雄也是爽的要命，拼命的加快奸弄着翎奴的肛门。一会儿翎奴是阴道里面喷出了大量的淫液，她达到了性高潮！就听到她尖叫着，哭泣着，大笑着，浑身直抖。小雄抽出鸡巴，带出了翎奴肛门里面许多的白油。
    小雄没有停止，飞快的又把沾满翎奴肛门里面白油和一些黄屎的鸡巴塞进了低下舔自己肛门的娃奴的张大了嘴里。娃奴张大了嘴巴，舔吃干净了小雄的鸡巴上面的黄屎和白油，并把硕大的鸡巴全部的吞进了嘴里，进入了喉管。奸弄了一会儿娃奴的嘴和喉管，他又抽出了带着大量娃奴口水的鸡巴，对正刚才被自己把大奶揉捏的发青的现在跟翎奴跪伏在一起的娜奴的肛门弄了进去！
    最后是在芸奴的嘴里射出了浓浓的精液。芸奴张大了嘴巴，没有把精液吞下去，而是含住在自己红润绵软的舌条上面。菊奴、娃奴、芬奴、娜奴、瑜奴、翎奴一个个到芸奴的边上，伸出她们的红润绵软的舌条舔吃着芸奴嘴里的粘粘的白色的精液。最后是芸奴吞下余下的精液。
    127.市长家属
    第二天，瑜奴来到了她的真正的婆婆贺清语的家里。
    贺清语就一个人在家里，４８岁的她因为保养的极好，体形极佳，肤色雪白而娇嫩，美极了！可是因为老公被孙萍缠住了，在性生活方面却让她无法得到满足，可以说是一点都没有。有时候她也想过红杏出墙，可是因为身份，女儿，她忍住了，实在受不了的时候就自己用黄瓜或者茄子来在自己的阴道自慰。
    贺清语看见媳妇来了，忙让进来。坐在沙发上面，贺清语就问道：“你跟我儿子怎么样啊？无法挽回了么？”
    瑜奴笑着拉着贺清语的手道：“不可能再跟他和好了！因为不但是他的长相让我实在受不了，而且更重要的是他没有学问就算了，他连男人基本的功能都不行！我怎么跟他在一起？”
    贺清语问道：“什么？他性功能有障碍？”
    瑜奴笑道：“我决不说谎！他是真的不行！干２分钟就泄了！还一点都没有劲！”
    贺清语笑道：“那是没有办法跟他在一起！你现在容光焕发，莫非找了个好的？”
    瑜奴笑道：“你说你跟你老公一次干多少时间？”
    贺清语笑道：“要死了！你怎么好意思问我这个问题啊？”
    瑜奴媚笑道：“我是想给你介绍个真正的好男人，就是不知道你原来的怎么样啊，怕他也好就算了！”
    贺清语笑道：“他再好也是别人的了！不过我跟他干一次也就３分钟吧！”
    瑜奴哈哈笑了起来。
    贺清语忙问道：“你笑什么啊？是你问的！还笑我！”
    瑜奴媚笑道：“我不是笑你，是笑你们的性交！简直就不是性交么！就３分钟，笑死人了！”
    贺清语笑道：“那你说你跟你现在的男人一次干几分钟啊？”
    瑜奴媚笑道：“告诉你！不是我一次跟他干几分钟，而是他一次要跟好几个女人干才能勉强达到性高潮！”
    贺清语惊讶道：“我的天！那要多少时间？”
    瑜奴媚笑道：“一个多小时吧！而且他的鸡巴又大又粗又热！一插进去就把女人给爽死了！”
    贺清语听得是心里怦怦直跳！她红着脸问道：“那不要干死人啊？”
    瑜奴媚笑道：“你不知道！要是你被他干过以后你就会明白，就是被他弄死了，也心甘情愿！”
    贺清语问道：“他有许多美女吧？”
    瑜奴媚笑道：“光我知道的就十几个美女，还有两个俄罗斯母女美女。”
    贺清语惊讶道：“还有两个俄罗斯母女美女？她们在一个床上跟他干啊？”
    瑜奴媚笑道：“对啊！他是天神！什么母女不母女的，只要是美女，还要是真正有教养的皮肤雪白，身材极佳的美女就行！”
    贺清语羞红了脸道：“要是她们都怀上了他的孩子，怎么办？”
    瑜奴媚笑道：“那就生下来！这都是我们主人的龙种！谁能够生下主人的孩子，是她一生的幸福和骄傲！告诉你，那对俄罗斯母女现在就都怀了主人的孩子！”
    贺清语笑问道：“那生下来以后，孩子怎么叫大人的称呼呢？”
    瑜奴笑道：“就随着我们的主人，他们的爸爸叫！”
    贺清语问道：“那她们母女平时怎么称呼呢？”
    瑜奴笑道：“在主人面前我们这些女人都是最淫荡的母狗，婊子，性奴！身份都是一样的。”
    贺清语笑问道：“天！那你不也是那个主人的母狗、婊子和性奴隶么？”
    瑜奴媚笑道：“不错！我就是主人众多母狗群中的一条淫荡的骚母狗！”
    贺清语听得脸通红，心怦怦直跳：“你那个主人到底是谁啊？让你这么死心塌地的与许多女人一起跟他在一起？”
    奴媚笑道：“银安集团您知道吧？他是银安集团王总的儿子，叫小雄，身高１米８3，身体强壮极了，身材极好，长的更是帅呆了！尤其是他的床上功夫真的是一流中的一流！不但鸡巴极大，而且一干就是一个多小时，能把女人爽死！”
    贺清语一听羞红了脸道：“是个孩子啊？能有你说的那么厉害吗？都有什么啊？”
    瑜奴媚笑道：“别看他只有十八岁，那鸡巴真的很厉害！我知道你爱好看古今中外的各种书籍，黄色书籍看得也不少，什么样的玩法你会不知道？只不过没有经历就是，告诉你我们的主人就是喜欢各种虐待女人的性交方法。”
    贺清语羞红脸问道：“都喜欢什么呀？不会是什么舔吸鸡巴，吃精液吧？”
    瑜奴媚笑道：“太小儿科了！”
    贺清语红脸道：“那是弄嘴巴和肛门？”
    瑜奴媚笑道：“这都是必须的，算什么虐待啊？”
    贺清语颤抖着声音道：“不会是要在身上烫标记和喝骚尿，吃黄屎吧？”
    瑜奴媚笑道：“婆婆，看来你也是个骚货！荡妇！我们还没有想到在身上烫标记你就想到了，其他的都有，只是黄屎就只是在主人解完大便后用舌条把主人的肛门上面的黄屎舔吃干净就可以了。”
    贺清语吁了一口气道：“这还好！要是都吃还真的有点受不了！”
    瑜奴媚笑道：“这么说，你是同意给主人当淫荡的母狗啦？”
    贺清语羞红了脸道：“就怕让别人知道。”
    瑜奴媚笑道：“你也不想一想，跟我在一起与一个男人性交的女人哪个不是绝代的美女？不是都有身份地位的？谁会说出这件事呢？”
    贺清语羞道：“我是怕我岁数太大了，小雄会讨厌我，不要我的。”
    瑜奴媚笑道：“好美女！你也不看看你这一身的细皮白肉！嫩的流水！身材是魔鬼的身材，脸蛋漂亮的迷死人不偿命啊！个子又高，条子又好！尤其是文学水平很高，是小雄很欣赏的，你还会俄语，更是能帮小雄许多忙啊！小雄看见你，还不一口吞下你！”
    贺清语不说话了，低下了头。瑜奴没有停止，而是拿出了小雄跟她们七个美女各种性交姿势和虐待方法的光盘在电视上面放了起来。
    贺清语看得是欲火如焚！浑身直扭，手自然的扣挖起来自己的阴部和乳房！
    当她看见瑜奴舔吃小雄的肛门上面的黄屎，喝骚尿，巨大的鸡巴在她嘴里来回极快的抽送的时候，已经是啊啊的轻叫了起来，而看见瑜奴和别的美女一个个达到性高潮时候的浪叫，小雄的骚尿在大家的头发上面，脸上和雪白的奶上乱射，粘粘的精液喷的美女的脸上身上到处都是的时候，她啊啊的叫着达到了高潮！
    她看见小雄毫不容情的在美女的嘴里奸弄，很快又塞进肛门里面，再又塞进嘴里，淫荡极了！而小雄打美女雪白柔软的大屁股一直到通红为止的样子，也让她刺激的要死，她瘫软在了沙发上面。
    瑜奴看见她的淫荡的骚样，知道行了。就对贺清语说：“你要是同意的话，现在就跟我走，好么？”
    贺清语忙点了点头，“实话跟你说啊，我年轻的时候就有受虐倾向，但是，你公共说我变态，压制我，我……到现在有时候做梦在尿池里游泳！”
    当两个人到小雄的住处时候，小雄正在床上享受着芸奴和芬奴的口交。就见芸奴把小雄的巨大的鸡巴完全吞进了自己的嘴里进入了喉管，随着头部的运动来回的抽送着。而芬奴则在下面一点伸出红润绵软的舌条淫荡的媚笑着舔着小雄的卵蛋。由于芸奴是反过来吞吃鸡巴的，所以雪白柔软的大屁股就在小雄的面前，小雄毫不容情的用手抽打着芸奴的屁股，是啪啪有声！
    贺清语看得是欲火如焚，身体不由自主的扭动起来，手也开始扣挖起来自己的阴部和乳房。
    瑜奴忙脱光了自己的衣服，然后又脱光了贺清语的衣服。走到小雄面前说道：“主人！我把我的婆婆，市长的原任夫人贺清语带来了。
    小雄忙一看，我的天！好美的女人啊！他忙抽出了在芸奴嘴里的鸡巴，下了床走到贺清语的身边。贺清语看见刚才的性交实况，心里是欲火如焚，但是当小雄真的走到自己的身边，她还是很紧张。
    小雄紧紧的把贺清语抱在了怀里，头一低嘴就吻住了贺清语那红润娇小柔软的嘴唇。贺清语呜的轻叫了一声就停止了无谓的扭动，慢慢的她也伸出了自己的雪白修长柔软的双臂紧紧的抱住了小雄那强壮的充满肌肉的身体，并且主动伸出红润绵软的舌条与小雄伸进自己嘴里的到处搅动的舌条缠住在了一起。
    一会儿，小雄放开了。贺清语大口的喘着气，恋恋不舍的也放开了双手。
    小雄没有多说什么，他把贺清语一下抱了起来，放在了床上。
    芸奴和翎奴一边一个把贺清语那修长雪白圆润的腿抱了起来，并且是大大的分开。小雄看着贺清语那雪白丰满的大奶，现在还是樱桃般红润的奶头，心里兴奋极了！他把极大的龟头对正了贺清语还在流着淫液的张开的阴道口，然后慢慢的弄了进去！
    贺清语就感觉到一根热乎乎的肉棒把自己的阴道完全塞的满满的，而且太粗太长感觉真的承受不了！她不由自主的发出了啊！的一声长长的尖叫，身体开始扭动。
    可是小雄没有理会她的尖叫和皱起的眉头，鸡巴完全弄了进去！然后一下抽了出来，贺清语感觉到一阵轻松，可是却又感觉到更大的失落，而且阴道的深处竟然有一种说不出来的奇痒。恨不能赶快把小雄的大鸡巴塞进自己的阴道深处，狠狠的奸弄，才能止痒！
    就见贺清语把她雪白柔软的屁股用力的往上翘着，嘴里发出啊啊的轻叫声。
    小雄知道这骚货开始发骚了！他把龟头放在贺清语的阴道口慢慢的磨着，就见贺清语发出啊啊的叫声，屁股直抬，脸变得通红，嘴里终于发出了浪叫声：“求求你了！我的好人！干我吧！我受不了了！”
    小雄看见她的淫液在不断的流着，嘴里在叫着，屁股在拼命的抬着，知道这骚货已经是彻底的进入状态了！他的大鸡巴狠狠的刺了进去！啪的一声，一下就刺到了贺清语阴道的深处，直接撞到了子宫颈上面。把个正在骚浪的贺清语又是爽又是涨又是痛的发出了一声长长的尖叫，分不清是高兴还是痛苦！浑身都抖动了几下！
    小雄开始慢慢的在贺清语的阴道里面抽送起来，开始是慢慢的，过了一会儿，就见贺清语好像是适应了小雄的大鸡巴的奸弄，开始发出迷人的轻轻的浪叫声了！并且屁股又开始往上迎接小雄的奸弄了。小雄也感觉到她的阴道里面淫液越来越多，就加快了奸弄的频率。那卵蛋打在贺清语的雪白柔软的大屁股上面是啪啪有声！再加上贺清语的越来越大的浪叫声和鸡巴在阴道里面磨擦挤出淫液的咕咕声，迷人极了！
    一会儿，就听见贺清语爽的是啊啊的大声的浪叫起来，拼命往上抬高屁股，自己的双手紧紧的抓住了使劲抓住自己两个雪白柔软丰满的大奶的小雄的手。
    她甚至兴奋的连头都不由自主的往上抬了起来。
    小雄加快速度，拼命的奸弄着这中国的贵夫人。一会儿，贺清语开始不由自主的呜呜啊啊的又是哭又是笑的，而且全身不停的在抖动着，接着就是全身不动，只有那被芸奴和翎奴抓住的雪白修长柔软圆润的大腿在剧烈的抖动。小雄就感觉到在贺清语的阴道深处不停的在收缩着，仿佛要把自己的鸡巴吞进去一样，舒服极了，同时从里面射出了大量的淫液，他知道贺清语达到了她的第一次性高潮！
    小雄没有停止对贺清语的奸弄，他知道这种中年的妇女要是第一次不完全的征服她，以后就没有给她太深的印像。所以他继续加快频率的奸弄，同时用力的揉捏着贺清语那丰满雪白的大奶！
    贺清语在从来没有达到的性高潮带来的快乐的云端里面仿佛化了一样，正要下来，就被小雄很快的又推上了更高的快感阶段。她很快的又开始了淫荡的尖叫，不知死活的拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感从她的阴道深处传向小腹、胸部、全身，她完全陶醉了，只是忘情的大声的尖叫着，拼命的抬高屁股迎接着小雄的抽插。
    很快她又达到了她的第二次性高潮，她完全瘫软在了床上，嘴角是兴奋呻吟，眼里仿佛出水一样，深情而崇拜的看着小雄，那被小雄抓得通红的乳房还在急剧的起伏，腹部是淡淡的桃红色，有点汗珠。
    小雄把鸡巴从贺清语的阴道里面抽了出来，就见贺清语的阴道里面哗的一下流出了许多淫液。小雄把一直在下面舔着自己肛门的淫荡的瑜奴趴伏在床边，然后对正她的不断流着淫液的阴道狠狠的弄了进去！
    芸奴忙跪在了小雄的身后，伸出了红润绵软的舌条细心的慢慢的舔着小雄的肛门，头随着小雄奸弄的动作也来回的动作。翎奴则被小雄的左手搂着一边在狠狠的抓着她那特别丰满柔软雪白的超级大奶！而小雄的右手则毫不客气的用力的抽打着瑜奴的雪白柔软的翘翘的大屁股！
    瑜奴是趴伏在床上，头也贴在床上，回头看着凶猛的奸弄自己阴道的小雄的雄姿媚笑着伸出红润绵软的舌条舔着自己的红红的嘴唇，嘴里发出呜呜的性感的淫荡的叫声。翎奴被小雄揉捏的是啊啊的浪叫着，同时伸出她那修长柔软的雪白双臂紧紧的抱住小雄强壮的身体。芸奴在下面也极其淫荡的把舌条伸进了小雄的肛门里，细心的舔着，连肛门里面的一点黄屎也舔吃的干干净净！
    小雄被这几个淫娃荡妇搞的是爽的要命，拼命的奸弄着瑜奴的阴道。一会儿瑜奴就在啊啊的大声的浪叫中达到了性高潮，还在大口的喘着气的时候，小雄的鸡巴就慢慢的弄进了她的肛门里面！瑜奴啊啊的呻吟着慢慢的扭动被小雄打的通红的屁股迎接小雄的大鸡巴。
    小雄在瑜奴的肛门深处用力的奸弄着，小腹撞到瑜奴的屁股上面是啪啪有声！
    瑜奴开始还是有点痛苦的啊啊的带着大喘气的轻叫，慢慢的又适应了小雄的大鸡巴。开始了快乐的啊啊的浪叫，又回头媚笑着看着小雄。当瑜奴在肛门里面又达到了性高潮后，小雄抽出了沾满了瑜奴淫液和肛门里面的白油和一点黄屎的大鸡巴，对正在下面舔着自己肛门的芸奴的张大的红润的嘴巴弄了进去！
    芸奴是媚笑着张大了嘴巴细心的先抓住了鸡巴，然后伸出她的性感的舌条细心的舔吃干净鸡巴上面的淫液、白油和黄屎然后在完全的吞进了自己的嘴巴、喉管。
    小雄抓住了芸奴的头发，鸡巴在芸奴的嘴里、喉管来回的抽送着，很快他也达到了性高潮。他是啊啊的大声的叫着，鸡巴抽出来的时候精液已经射了许多在芸奴的嘴里。芸奴咕咕的媚笑着吞咽着，而抽出的鸡巴更是在芸奴的美丽雪白的脸上脖子上和雪白丰满的大奶上面到处的喷射着。
    芸奴张大了嘴巴，呜呜的叫着媚笑着承受着这大量的白色的粘粘的精液。
    翎奴和瑜奴都跪在了芸奴的身边，伸出了她们的红润绵软的舌条细细的舔吃着芸奴脸上、脖子上、大奶上的精液。贺清语看见这淫荡的场面，心里又泛起了无穷的欲火！她走到站在那里看着这群荡货的小雄的身边，柔顺的跪在了他的胯下。
    她媚笑着看着强壮的小雄，然后双手抓住了小雄的大鸡巴的下面，张开红润的性感的嘴巴，把那还有一点余精的龟头含在了嘴里。小雄看着这美丽高贵的上海市长夫人跪在自己的胯下如此柔媚的舔着自己的鸡巴，心里兴奋极了！
    他忍不住的在贺清语的嘴里抽送起来。贺清语还真的无法把这巨大的鸡巴完全吞进，那龟头在她的喉管前面顶的她是满脸通红。
    这时候，瑜奴走了过来，她柔媚的对着小雄笑道：“主人，这条浪母狗还没有经过训练，无法在嘴里承受你的大鸡巴，就让我来为你服务吧！”她说完就跪在小雄的胯下张开嘴巴把从贺清语嘴里拿出的鸡巴塞进了自己的嘴里。
    贺清语看着那巨大的鸡巴很快的就完全进入了瑜奴的嘴里，可以清楚的看见那大鸡巴在瑜奴的喉管来回的抽动。她温顺而柔媚的伸出红润绵软的舌条舔着小雄把巨大的卵蛋。翎奴则跪在了小雄的后面，也是伸出舌条舔着小雄的肛门。
    一会儿后，小雄又开始奸弄翎奴的肛门，再把鸡巴塞进瑜奴的嘴里。奸弄芸奴的肛门，就把鸡巴塞进翎奴的嘴里。最后要射尿了，他把鸡巴塞进了贺清语的嘴里。
    贺清语知道小雄射尿是在女人的嘴里，她在瑜奴的光盘上面看见过，可是现在要自己喝尿，还是有点紧张和不好意思。但是她知道这是无法抗拒的，何况她也不想抗拒。
    贺清语张大了嘴巴，紧紧的含住了小雄的龟头。小雄开始慢慢的在贺清语的嘴里射出了骚尿。贺清语咕咕的吞咽这很骚的骚尿，嘴角眉间竟然露出了柔媚的笑意！
    小雄把鸡巴抽了出来，就见那骚尿喷的贺清语满脸的，脖子上面，雪白的胸部，乳房，到处都是。贺清语是张大了嘴巴，啊啊的叫着，承受着这骚尿的洗礼！
    瑜奴、芸奴和翎奴都跪在了边上。小雄的骚尿当然的射的她们的身上到处都是。几个美女最后是互相舔吸完各自身上和地上的骚尿，才算结束。
    瑜奴媚笑着对贺清语道：“怎么样啊？是不是爽的要上天？”
    贺清语媚笑着点了点头。几个美女洗完澡后，又来到了床上，看着光着身子在床上休息的小雄，心里充满了崇敬和爱戴。
    芸奴媚笑道：“尊敬的市长夫人！听说你的两个女儿长的都很漂亮，你已经跟你的媳妇一起跟主人睡觉了，就再把你的两个美丽的女儿也献给我们的主人吧！”
    翎奴也笑道：“是啊！娃奴和娜奴母女两个就一起跟主人睡觉，还同时为主人怀孕了呢！她们打算生下来，为主人接续龙种！”
    瑜奴媚笑道：“这还要说么？让那两个丫头来给主人享用是她们天大的福分！”
    贺清语脸通红的说道：“这恐怕不行吧？就是我同意，那两个丫头不同意我也没有办法啊？”
    瑜奴媚笑道：“这个你放心，你只要到时候别不好意思跟你女儿再一起就行了！”
    翎奴媚笑道：“我告诉你，我正在准备把我的母亲介绍给我的主人玩呢！说实话，就怕主人不要啊！”
    贺清语被说的只好点头同意。不过她还是害羞的请瑜奴代她去邀请她的两个女儿。瑜奴答应了
    这几天，别的女人可以换，可是贺清语却是就在小雄这里住了下来。天天是接收小雄的强烈的性爱，让她完全沉醉在这无法形容的极度快乐中了。
    在小雄奸弄别的女人的时候，她在边上边看边练习吞鸡巴，用手或者别的东西塞进自己的嘴巴、喉管和肛门。短短的半个月，她就可以完全吞进小雄的大鸡巴到自己的喉管里面了，而且也可以让小雄的大鸡巴在自己的肛门里面任意的奸弄！她吞吸小雄的骚尿已经是如饮甘泉！舔吃小雄大便的尾子也是淫荡已极！
    直到有一天他看到蕾蕾的时候，大吃一惊，没有想到卢副市长的女儿也是小雄的女人，蕾蕾看她不好意思的样子说：“阿姨，别不好意思，我告诉你，我妈妈也和雄哥有一腿，你不知道啊，有一次我们娘俩一起在床上让雄哥H，好刺激啊！”
    至此，贺清语才真正下了决心让女儿来一起玩，但是她要求小雄尽量别把她女儿当性奴对待，她知道两个女儿对变态的游戏特别反感，有几次她偷喝尿液被女儿看到，把她骂了一顿。
    看着这些淫贱的浪母狗，小雄兴奋极了！他用力的用手抽打着这些美女的雪白丰满柔软的大屁股，鸡巴则抽打着这些美女的雪白美丽的脸和丰满雪白柔软坚挺的乳房。打的８个大美人是浪叫一片，淫叫不停！小雄快乐的在贺清语的嘴里射出了一泡长长的骚尿。贺清语是咕咕的一边媚笑着一边拼命的把这大量的骚尿几乎全部吞了进去。
    今天晚上，贺清语回家去了，因为她的大女儿胡洁如今天回家。
    胡洁如在外贸局工作，已经结婚两年多了，还没有生小孩，丈夫在市司法委工作。
    “妈，累死我了，快来帮忙！”胡洁如一进门就叫道，贺清语从卧室出来看到女儿扛着一个大口袋，“什么呀？这是”
    “单位每人分四袋的泰国香米，我给你拿回一袋，听同时说可香了！”
    贺清语搭手从大女儿肩上把米袋放在地上说：“你一个女人家拿这么重的东西，小心腰啊，阿新呢？不让他送过来！”
    阿新是胡洁如的丈夫。“他出差了！昨天就走了，哎！干啥也指望不上他啊！”胡洁如抱怨的说。
    “男人嘛，事业心强是好事！他老爸退下来了，没有靠山，自己就得多奋斗！”
    “不还有我爸嘛！胡市长大人啊！”胡洁如换了鞋坐到客厅的沙发上。
    “你老公的为人你不知道啊？他最讨厌人家说他借老丈人的光了，他认为靠女人是吃软饭的！”
    “且！”胡洁如把拖鞋摔在一边，把脚放在茶几上说，“妈，我今天不回去了，在这和你睡吧！”
    “好！好！到厨房来帮我做菜，咱娘俩喝点！”
    “有什么好酒？”胡洁如站起来穿上拖鞋进了厨房。
    “前几天你爸来带来两瓶法国红酒！”
    “妈，他又住你这了？”
    贺清语脸红了，“真搞不懂你，咋就那么没志气！？当初他和那个狐狸精有了孩子，不要咱们了，这都十几年了，你也不找人，就这样算什么啊？他凭什么两个女人都霸着？”
    “父母的事，你别管！”
    “妈，我是可怜你啊！你和爸离婚时候才30来岁，人说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土！你就这么守着，他可好，想换口味就来你着，完事就走！真为你不值啊！”
    “小如，你说什么呢？”
    “反正我要是你我可受不了，阿新出差不在家我自己在床上睡不着，两天他要是不干我，我就浑身难受！”
    “你这小浪货！”贺清语笑着骂女儿，“给我把那个菜洗了！”
    “是！”
    “小如，你知道吗？你嫂子要和你哥离婚，现在已经分居了！”
    “我听说了，要我是我嫂子早就离了！”
    “你这孩子！”
    “妈，你看，我嫂子，论相貌，论才气，我哥哪点能配上？若不是当初我嫂子家困难，爸出钱帮嫂子完成学业，你说我嫂子能嫁给我哥吗？这么多年了，我嫂子个老胡家生了孩子，也配我哥快活了这么多年，这恩啊也还清了！”
    “是啊！前几天你嫂子来看我，她说你哥在床上不行！最多就2分钟！”
    “啊？真的啊？”
    “嗯！哦，对了，你和阿新多长时间啊？”
    “也就10钟吧！”
    胡洁如看到妈妈眼睛里闪过一丝不屑一顾的神色，胡洁如问：“妈。你什么意思？你是不是认为阿新十分钟也是不行啊？我觉得不错了！”
    “我不是那个意思，你爸还不到十分钟呢。你嫂子最近有了个情人，她说，她那个情人能弄一个多小时，最快的时候是十五分钟，但是五分钟内就能再次勃起！”
    “真的假的？咋象毛片的似的！”
    “她说，那人的家伙有20多公分！”
    “且！我不相信，绝对是胡说！”
    “真的，不是胡说，我亲自……”贺清语发现自己说漏嘴了。
    “你亲自？妈，你有什么事瞒着我？以前你可不这样啊！信不过我啊？”
    “不是，我说不出口！”
    胡洁如搂住妈妈的后腰，撒娇说：“好妈妈，告诉我吧！”
    “你保证不取消妈妈？”
    “我保证！”
    “你嫂子……把他的那个情人……介绍给我……我……我……这几天就住在他那里……”
    “啊？”
    贺清语满脸的神往，“他果然很厉害，有一晚他弄了我三次，让我高潮了七次，第二天起来腰算极了！”
    “妈，你真的……”
    “嗯……他又年轻，又英俊，那东西又大又粗，我身上的三个洞让他搞的舒服死了！”
    “三个洞？”
    “是啊！”
    “嘴，阴道，还有……哦，妈，你们还肛交了！？”
    “嗯！”
    “天啊，妈妈，我可不知道你这么淫荡啊！”
    贺清语为了拉女儿下水，决定把这事说的露骨下流才能惹起女儿的兴趣。拿起手里的黄瓜说：“比这根黄瓜还粗，插到阴道里好充实啊，他好多花样，前插后顶，当他扛着妈妈双腿，把大……鸡巴（终于在女儿面前说出了鸡巴这两个字，她感到轻松多了）插进我饥渴的小吕锸保哦，我都要晕了，当我第二次高潮后，他把鸡巴插到我屁眼里，我的天啊，另类的刺激让我想起年轻时候和初恋情人的往事，最后在我嘴里射精，那精液对我来说无疑是琼浆玉液，我把他的精液吃的一点也不剩！太过瘾了！”
    “哦，我的妈妈，别说了，你把我下面都说出水了！不行，我去卫生间！”胡洁如满脸通红的跑出厨房。
    当胡洁如从卫生间出来后，贺清语看到她满脸的红晕，知道女儿刚才在卫生间里一定手淫了。
    吃完晚饭后，贺清语这几天挺疲劳的，看完新闻联播就洗漱上床了，不一会儿女儿也到妈妈的床上，一副欲言又止的样子，知女莫如母，贺清语知道她想说什么，但是就是不点破，好半天，胡洁如支支吾吾说：“妈，你在说……说那个……你和……人的事呗！”
    贺清语翻过身来看着女儿问：“你不怕在把你说出水来啊？”
    胡洁如红着脸说：“没……没事儿，出水了，你不是用个宝贝吗？借我用用！”
    贺清语在女儿脸上轻轻的打了一下说：“妈妈那点秘密都让你知道了！”
    女儿说的“宝贝”就是在贺清语枕头下面的那个假阳具。
    “八年前我就知道妈妈用那个！讲吧！妈！”
    贺清语叹了口气，就讲起他和小雄的性事，当然是省略了喝尿的事情，当胡洁如听到小雄一个人大战好几个女人的时候，眼睛瞪的溜圆…………
    128.同学援交妹
    小雄家里有钱，在班里乃至全校尽人皆知。
    这天下午第三节自习课时候，燕子伏在桌子上，侧着头低声问小雄：“给你介绍个妞，咋样？”
    小雄笑着说：“好啊！”他以为燕子又要搞什么恶作剧了，开玩笑的说。
    燕子笑着说：“我跟你说真的，你往前看，左面第三列第四排的那个妞咋样”？
    小雄伸手在燕子鼻子上扭了一下说：“你说的是薛桂枝吧？个太矮了！”
    燕子说：“那叫小巧玲珑，我看过她的身上，皮肤好好，特光滑！还有是百分之百的处女！”
    “你滚一边去！”小雄推了她一下。
    “就当是帮帮她！她爸爸生病住院，手术费要5000元钱，她家里困难没有钱，她要出去作援交妹，但是女孩子的第一次总是不甘心，怕遇到坏人。你知道她和我关系挺好的，她也知道咱们几个的事，她就问我在不在意，原不愿意做个中间人，她想把第一次卖给你！”
    “不好了，都是同学，她家里要用钱，我可以先借她嘛！”
    “她这人不愿意接受别人的施舍！”
    小雄看看前面的薛桂枝没有在说话，燕子说：“你不说话，我就当你答应了啊！”
    放学后，在距离学校不远的一个小旅店里，小雄伸手慢慢的拉下拉链，把自己巨大的鸡巴展露出来。
    薛桂枝的眼睛睁的很大，似乎不相信小雄的巨大，小雄明显的感到她坐立不安的心情。小雄把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。
    “你知道吗？现在的你看起来是哪么的秀色可餐吗？”小雄知道这个时候女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
    她试探着伸手在小雄的鸡巴上摸了一下，“你保证不会跟任何人说。”
    “我保证！”小雄倾过身去，在她的耳垂上亲了一下。
    这让她浑身颤抖了一下，脸“腾”的就红了。
    小雄靠向她把她拥进怀里，她把那湿热的阴部触向小雄的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
    小雄握住她的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。
    薛桂枝主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
    小雄可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，她小巧的身材与雪白的肌肤使得小雄的心跳越来越快了！
    小雄拉过薛桂枝，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后小雄解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
    小雄的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。
    她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
    小雄的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。
    当他忽快忽慢的挑逗她的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到薛桂枝的反应，小雄就知道她的敏感带在胸部，开始口手并用的专攻她的乳头。
    他一手抓一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，马上挑起薛桂枝的性欲，手紧紧握住小雄的鸡巴。
    这时候他把嘴移向她的右乳，但是右手却放开薛桂枝的胸部开始往下探索，慢慢的在薛桂枝浓密阴毛处游移……
    薛桂枝就放胆握住他整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”的乱跳。
    小雄的手指也开始挑动她的阴蒂，不晓的是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像Ａ片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被薛桂枝弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
    她不停的说：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
    果然不到五分钟，处女薛桂枝就来了高潮了。高潮完后，她身体整个软掉，但是小雄还不放过她，嘴巴从胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
    他轻声问：“薛桂枝，你可以帮我……口交吗？”
    薛桂枝虽然是处女，但是也看过A片，知道口交是怎么一会事。她羞涩的轻轻点点头。
    小雄就倒伏在她的身上成69式，她的细舌舔触着小雄的鸡巴，基于投桃要报李，小雄把自己的嘴贴在薛桂枝的小律希用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
    她很仔细的舔遍了小雄的鸡巴，然后把小雄的龟头吞进她小小的嘴里，小雄发出了愉悦的声音。
    品尝着薛桂枝可口的小猫咪，感受薛桂枝生疏的口交技术。
    薛桂枝先整个把鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，从他嘴里开始吐出“喔……嘶……喔……”的呻吟声，薛桂枝又模仿A片的女优把小嘴移向他的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄。
    小雄全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。小雄一直品尝着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
    小雄把薛桂枝的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴脱离了她的嘴巴，转过身来，说：“薛桂枝，你别紧张啊！我会很轻的！”
    薛桂枝知道关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，小雄右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
    她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让小雄的鸡巴进入。一点一点的，小雄慢慢的进入薛桂枝的体内。
    突然，小雄感到有一丝微的的阻挡。薛桂枝轻呼了一声，小雄停止了进攻问：“疼吗？”
    薛桂枝摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
    “对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
    “喔……我知道……来吧！……干我……H我……”
    “咦！”小雄吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
    “你一点也不痛吗？”小雄小心的问。
    “一点也不．．．．这感觉是天杀的好！燕子告诉我第一次会痛的，可是……天啊！”
    她抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
    小雄把身子推了推，鸡巴从小吕锍隼戳耍可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，儿她阴道口也有血丝。
    薛桂枝的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，伸手从床头的书包里拿出一个洁白的手帕，在自己的阴户上擦拭，然后把手帕举到小雄眼前说：“你看，我是真的处女！”
    “傻丫头，你这是干什么？燕子告诉过你吧，我没有处女情结！”
    “但是，我必须证明啊！我怕因为我没有感到痛，你会怀疑我是假的！”
    小雄在她拿着手帕的手背上亲了一口说：“我们还要继续吗？”
    “当然，我还要感受第一次被进入的快感！小雄，用力的干我吧！”
    小雄就不再浪费时间了，开始干薛桂枝的处女嫩穴了。重而慢的深入使的小薛桂枝不自禁的发出低吟。
    他缓慢抽插十余下后，鸡巴已经完全被淫水沾湿，阴道也变的更滑顺，这时他突然抱紧薛桂枝，屁股快速的上下动，让鸡巴整根在她的阴道里进出，当鸡巴抽出来时，薛桂枝还可以听到龟头通过阴道口时发出“啵……啵……”的声音。
    他的速度又快又猛，让薛桂枝快喘不过去来，只能一直呻吟说：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
    突然他挺起上半身，离开薛桂枝的身体，把她的双脚架在肩膀上，开始使劲的大力抽插……
    “啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了。”
    “很爽吗？爽就大声喊出来啊，快点……叫我H你……快啊……”
    薛桂枝从燕子那里知道小雄喜欢女孩子被干的时候，喊些“H”啊，“隆卑≈类的粗话，所以才不顾羞涩的第一次就说出了“H我”这样的话。
    “喔……快……快H死我……好爽……你的鸡巴……H得我好爽……喔……快啊……”
    此刻薛桂枝的欲望已经淹没了她的理智，嘴里已经开始配合他讲一些粗俗淫秽的话，他果然很喜欢这种感觉，抽差的速度越来越快。
    他一边抽插，双手一边玩弄她的胸部，手指不断揉捏乳头，上下同时的刺激让她陷入疯狂的欲望里，紧抓他的手臂不放，嘴巴喊什么自己也不晓得了。
    突然他把薛桂枝的双脚放下，双手握住她的腰，把她的上半身拉起，下意识的她起身双手圈住他的脖子，他们胸部贴着胸部，下腹还是紧密的结合在一起，他轻声的问：“要来吗？！”
    他双手突然抱紧薛桂枝的腰，开始逼她的身体上下的快速摆动，而他的下腹也配合的往上挺进，这样的姿势跟力道，刚好顶到薛桂枝阴道的最深处，他每一次的挺进，都让她的小虏煌５牟动收缩。
    突然，薛桂枝感到一阵眩晕，阴道里剧烈的收缩，“啊――”的嘶叫一声，她的身体软软的伏在小雄身上，无力的喘息……
    小雄感到了她阴道深处喷涌而出的液体把自己的鸡巴包围，这是很爽的一种感觉，小雄又紧顶了几下，“喔……好舒服……你的抡娼簟…我……我快射了……喔……”
    听到这句话马上让薛桂枝的脑袋清醒一半，双手紧紧抱住小雄，“啊……鸡巴好粗……喔……好爽……H我……用力一点……啊……射吧……啊……”
    小雄把鸡巴深深挺入薛桂枝的体内，薛桂枝甚至能感觉到他热热的精液喷到子宫里，不知道是他的精液还是自己的淫水，流满了整个大腿内侧。
    高潮过后，阴道还子不断收缩，像是在吸吮鸡巴一样，非要把他的精液榨干才甘心，他趴在我薛桂枝身上，鸡巴不断在收缩的阴道里跳动，感觉真的很奇妙，像是在帮她刚高潮完的阴道做按摩。
    过了一分多钟，薛桂枝逐渐从高潮里清醒，看到小雄正在用手帕给她擦拭汗水，她感激他的温柔体贴，心里的情愫在蔓延，但是有一个声音告诫她；“薛桂枝，你别吃人做梦了，你不配的！你算什么？人家是人中之龙，你是路边野草……”
    这是薛桂枝才流出了泪水，小雄问：“后悔了吗？”
    薛桂枝擦去泪水，说：“没有！”然后把自己的头埋在小雄的胸膛上，紧紧闭上双眼，感受这一刻的温馨。
    小雄坐在床上，抱住薛桂枝的身体，一只手在她的背上安慰的轻轻拍着。“要不，做我的女人吧？我来帮你！”
    薛桂枝用力的摇着头，双手死死的搂住小雄的腰，十指仿佛要扣进小雄的皮肤里。
    突然薛桂枝抬起头，双眼通红的看着小雄，然后扳过小雄的头，把自己的唇印在小雄的嘴上，狠狠的吻着，柔软的舌头伸进小雄嘴里搜寻着，吸吮着……
    小雄热情的回吻少女的痴情，心里也有些算算的感觉。
    明显感到少女的身体又热了起来，有些微微的烫手，薛桂枝喘息着收回了舌头，双唇离开了小雄的嘴巴，低声的问：“还能在H我一次吗？”
    小雄在她乳房上咬了一口说：“你又来劲了！”
    把她放在床上，小雄轻轻的伏在了薛桂枝的身上，薛桂枝羞涩的看了小雄一眼，把双眼闭上等待小雄的再次光临。
    小雄没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的鸡巴抵住了薛桂枝的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，小雄明显感觉到了薛桂枝身体一颤。
    小雄并没有立刻就采取行动，而是低下头去找薛桂枝的樱唇，薛桂枝娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了小雄的腰部，而她的柔荑则圈住了小雄的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，鸡巴顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
    “啊……”小雄和薛桂枝同时发出了一声轻呼，小雄只觉得鸡巴一下子进入了一个温暖的所在。
    哇，实在是太紧了，小雄只觉得鸡巴被四周的秘肉紧紧的包裹着，他注意到薛桂枝轻轻皱起了眉头，小雄柔声问道：“薛桂枝，你还好吧？”
    听到小雄关切的声音，薛桂枝羞涩的睁开美眸看了小雄一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你进的太快了，而且…而且…你的…太大了……”
    说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。双手搂着薛桂枝的腰部就开始缓缓抽动起来。
    “嗯……啊……啊……”薛桂枝紧咬着银牙呻吟着……
    小雄渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
    “啊……啊……轻点啊……啊……”薛桂枝似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将小雄的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着小雄一次又一次的冲刺。
    此起彼伏、此退彼离，小雄们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。薛桂枝丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着小雄的每一次进攻。
    “啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”强烈的快感终于让薛桂枝变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的薛桂枝媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，小雄更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
    “啊……啊……我……我……不行了……啊……”随着薛桂枝一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时小雄只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在小雄的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的薛桂枝软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
    小雄静静的伏在薛桂枝的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
    不知过了多久，薛桂枝渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到小雄仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。小雄心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
    刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，薛桂枝又双目赤红，媚眼如丝，她咬着小雄的耳朵用腻得发甜的声音道：“小雄，这次让我来服侍你吧？”说着她就搂着小雄一翻身，变成了男下女上的姿势。
    “哦……哦……你好棒……”薛桂枝一刻也不停息的在小雄身上颠弄起来，让小雄感受到了她狂野的一面。薛桂枝的脸上带着一丝的羞意，双手撑在小雄的胸前用力的上下套弄着。
    “噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着薛桂枝的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
    小雄忍不住伸出双手握住了薛桂枝胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着薛桂枝下坐的节奏，一切都显得那么和谐，小雄忍不住赞叹道：“薛桂枝……你真好……再来……”
    薛桂枝羞涩的朝小雄嫣然一笑，俯下身来亲了小雄一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，薛桂枝的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。小雄的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
    “啊…嗯……小雄……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”薛桂枝香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在薛桂枝就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
    小雄把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，大鸡巴从后面就插了进去，这一次小雄不在怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，大鸡巴撞击花心……
    没有几下，薛桂枝又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，小雄狠狠的抽顶，每一下都让少女失魂落魄……
    “啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……小雄啊……你……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    “薛桂枝……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，小雄知道自己也快不行了。小雄托着薛桂枝的柳腰，用力的前后挺动。而薛桂枝听到小雄也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”
    “好……薛桂枝……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，小雄闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
    啊，要来了，小雄忍不住大叫一声：“薛桂枝…我来了…啊……”
    精液猛烈的在薛桂枝的身体内喷射而出。
    几乎与此同时，薛桂枝也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”随着薛桂枝悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在小雄的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
    小雄一直把薛桂枝送到她家楼下才打车回家，回到家正赶上吃饭。
    吃过饭后，回卧室洗了澡，打开电脑上网，今天晚上是和〖雪〗莲香约好的时间，看到她在线，就和她打招呼，她回话让小雄等二十分钟。
    小雄就到淫民吧看看，转了一圈，每看到什么有价值的图片，就退了出来
    这时候〖雪〗莲香也刚好到他这来，小雄已经看过她的两次激情表演，并在QQ上作了一次爱，这次说好了要看她的屁股秀，两人打开视频简单聊了几句，她还是不肯给小雄看脸。
    她就开始随着音乐脱衣服，当脱的一丝不挂的时候，转过身去，把屁股对着视频头，小雄清晰的看到她美丽的菊花门，在门口有个五角钱大小的红色胎记。
    她扭动屁股，一会儿划圈，一会儿左右摆动，那美丽的菊门在轻轻的蠕动，真的仿佛是一朵绽放的菊花。
    对于她的身体特征，小雄都印在脑海里，她的左脚脚脖子上纹了一个紫色蝴蝶，右脚脖子上带着一个水晶脚链，在加上屁眼处的胎记，小雄相信只要有缘总会找到她的。
    这是小雄的房门被敲响，他忙把视频窗口最小化，妈妈探头进来问：“没有功课啊？”
    “学校自习课做完了！”
    “哦，今晚到我房里睡吧！”
    “好的，我一会儿就过去！”
    “那我等你哟！”妈妈妩媚的一笑关上门走了。
    129.车模女郎菲菲
    6月12日是星期六，本市举办了一次所谓的国际车展，在会展中心，妈妈颖莉给了小雄一张票，小雄就去看看那些所谓的国际汽车，他们称为AUTO的东东。进去了才发现都是些国产车，除了奔驰E240和宝马七系以及Z4外，几乎全部是国产的合资车，让小雄大失所望。
    不过美女是一个亮点，而且小雄还好，脸皮比较厚，胆子比较大，于是小雄就去寻找那些车模，去勾兑她们。最让小雄感到意外的是奔驰车的车模，看起来年纪也不小了，下腹都不怎么平坦，还当车模，简直是倒小雄的胃口。
    过了好久小雄才在奥托车的展台前停下来，因为那个车模简直太美了，尤其是身材，非常的霸道。她一头齐肩的秀发，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的奶子很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。
    当她看见面前这个英武壮实的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着小雄摇了两下，意思好象是：来啊！
    说实话，在她尚未摇动屁股之前小雄对于能否搞定她一直抱怀疑态度，所以小雄一直没有决心上去答话，在得到她的屁股的明确无误的信息后。小雄走上去，直截了当地说：“你好，我们可以认识一下吗？”
    她笑了笑，说：“我在工作呢。”小雄说：“让我来站会吧，你去休息一下。”她见小雄在开玩笑，说：“行吗？别逗了，我不能跟你说太多，呵呵。”小雄说：“我觉得你非常的特别，真的，看你的年龄和我差不多，我想和你认识一下，这样，你现在很忙，我给你我的电话，你给我打，好吗？”于是小雄把撞击的电话给她了。
    当晚她就给小雄打了电话，不过小雄没有约她，因为小雄想到她白天挺辛苦的，如果晚上就被干，肯定会影响第二天的工作，于是他们在电话里聊了一会，她很感谢小雄这么关心她，说其他人就没小雄这么细致了。
    小雄说：“我真的很喜欢你的屁股！”
    她说：“你咋这么坏啊？”
    小雄说：“我不坏，我只是低级趣味！”
    她哈哈大笑。
    这几天，实在受不了了，一想起她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲线，小雄就难受的要死，就象被人关在笼子里放在烤鸭店里的狗一样，连菊奴她们都懒得理。
    于是在车展结束的那天下午，也就是6月19号，小雄联系了她，他们相约在一个百货商店门口见面，小雄提前赴约。
    有弹性的紧身裤把她屁股和大腿勒的好紧，走起路来小雄都看见她的屁股在跳动，很有弹性。
    小雄问她：“穿内裤了吗？”
    她仍然说小雄坏。小雄又问：“你的屁股怎么看起来那么结实啊？”
    她用手提包打小雄，小雄躲，于是她晃动着两个奶子追打小雄，小雄一把搂住她的腰说：“你再打我就把裤子给你脱了你信不信？”
    她的脸一下子就红了，说：“不许说这些！”
    小雄说：“那说什么啊？说说伊拉克问题？说说日本靖国神社？”
    她说：“不跟你胡扯了，你喜欢我？”
    小雄说“不喜欢你我约你干吗？第一次见你，我是被你的身材和屁股给勾引了。”
    “你就不能有一句正经话吗？”
    就这样，他们嘻嘻哈哈到了她喜欢的一家火锅店吃了火锅，周围坐的男子，除了阳痿疑似病人外，喝酒时无一不向小雄投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把她强奸三遍。因为她脱了外套，更贴身的衬衫勾勒出更诱人的身材，小雄暗自高兴：今晚可以好好干干这个货真价实的美女！
    这是小雄才知道她叫胡菲菲，18岁，在XX大学学外语，这次出来干车模纯是客串。
    胡菲菲，这名字小雄听了感到耳熟，他说：“你18岁就上大学了？我18岁还在读高中呢！”
    “是你笨啊！”她咯咯的笑着，“实话告诉你吧，我高中没有上就直接进大学了，呵呵，我除了外语好，别的简直就是白痴，什么数学、物理、化学的，看那些符号就脑袋疼，我老爸才给我走后门到大学混文凭的。”
    吃了火锅，她去洗手间补妆，搞了半天才出来，小雄问她：“你在里面干嘛啊？”
    她说：“补妆啦，你们男孩子不懂啦！”
    “我还以为你在拉肚子呢！”
    她一下子爆炸似地笑出来：“哈哈哈……”
    在车上，她跟小雄讲了她在车展上的种种遭遇，包括被汽车公司的经理吃豆腐被顾客摸屁股等等，她说最让她开心的是她向一个10来岁的小男孩抛媚眼，结果被人家妈妈看见了，赶紧把那小孩子拉开。
    小雄说：“你真TMD骚！”她又笑了。
    很快，出租车就到了小雄住的楼下，已经晚上9点左右了，小雄请她到家去看看自己收集的一些邮票，她爽快地答应了，其实他们心里都知道要去干什么。
    上了楼进了屋，他们就坐下聊天，喝茶，都不提邮票的事，因为根本就没有什么邮票，小雄讨厌集邮。
    小雄凝视着她，然后突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，小雄用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“恩，啊，想死我了。”
    小雄斜躺在沙发上，任她娇美的身体压在直接身上，她的衣服已经被小雄撸到头顶，她摇着头，帮小雄把衣服脱下来，光着上身在小雄身上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。
    小雄吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，，她的屁股是小雄最喜欢的，简直是爱不释手。
    她也把小雄的上衣脱下，用手在小雄的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏小雄的阴茎，握住了就不撒手，“我H，你的鸡巴赶上驴鸡巴了，这么大？搞死人的！”使劲的上下套动。
    她的粗鲁让小雄喜欢，把她抱起来，让她直起腰跪在自己的大腿上，小雄把她的牛仔裤退到膝下，小雄把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的“恩……哦……”的呻吟，用力的抓着小雄的肩膀，身体使劲的后仰。
    这时小雄真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。
    小雄握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和小雄的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。
    忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从小雄的身上挣脱，把嘴凑到小雄的耳边，“快，我不行了，快H我，一会再玩，我受不了了。”
    小雄也想快点插进去，于是就站起来，把裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。
    撅起屁股，小雄握着坚挺的鸡巴走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个鸡巴就插了进去，“啊……”她叫了一声，小雄也“嗯……”了一下，小雄很满意。
    小雄站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，小雄真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她深粉色的屁眼在轻轻蠕动，她也会因为小雄顶她屁眼而发出更大的呻吟，小雄便更加确定屁股是她身上最性感敏感带，但是不知道这美丽的屁眼有没有人开发过？
    现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。
    他们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲H我！”之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你H死我吧！”
    小雄今天的第一火射了进去，鸡巴痉挛着把所有的精液都射进她的吕铮她也随着小雄射精的痉挛得到了今天的第一次高潮,手用力的抓着沙发垫。
    小雄一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着小雄的脸，帮小雄吸干额头的汗滴。
    搂了一会，小雄站起来，拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发上，她满意的爬到小雄身上，“舒服吗？我好不好玩？我的陆舨唤簦俊
    “很好玩，你陆舻牟畹惆盐业募Π图械袅耍　
    她笑嘻嘻的抓挠着小雄的胸口，吻着小雄的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬小雄的乳头，用手搔痒小雄的腋窝，最后到达了她的最终目的。
    她跪在沙发上，把头伸到小雄的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦小雄的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，小雄低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和鸡巴搅拌在一起。
    第一次高潮后，小雄躺在沙发上，她给小雄口交，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹鸡巴的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于后来他们每次做爱时都要口交，有时也会吞下小雄的精液。
    小雄躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起小雄的睾丸,爱怜的抚摸着. 细长的手指在小雄的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过. 并用没有指甲的手指头在小雄的膝部,阴囊与大腿交接处轻轻刮着。
    “你的鸡巴太可爱了，我从没有见过中国人有这么大这么粗的鸡巴！真是个宝贝儿啊！我以后就叫它宝贝儿了啊！”
    “H！你还见过外国鸡巴？”
    “光碟上见过啊！你别鸡巴瞎想啊，我可从不和老外上床，怕的爱滋！”
    “且！放荡得有原则啊？”
    “当然！和我上床的人必须得我看的顺眼，我可不是那种卵髁耍和谁都干的女人，卵髁嗣挥锌瓷涎鄣模我TM的就自己H自己！”
    她揉搓着小雄的鸡巴底部。 顺势又把一支手移往小雄渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄着。
    随后又把嘴凑到小雄的两腿之间，伸出舌头舔着小雄的龟头，努力的将嘴张大，好象想把小雄的整个鸡吧含进嘴里。她口交很有技巧，先用舌头顺着鸡吧舔弄着,就好像舔冰棒一样。
    两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着小雄的鸡巴,把嘴移到小雄的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着.然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
    “H，你是不是科班出身啊？这口交技术比A片里的娘们还厉害！”爽的小雄忍不住头往后仰,双手穿过她的长发揉搓。
    她抬头看小雄一眼，“本小姐是哈佛大学口交系的高材生！呵呵，厉害吧！本小姐曾3分钟让一个哥们的小弟弟吐个一塌糊涂！”
    然后舌尖顺着鸡巴的中线一路舔上来, 她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处,头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上,阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
    小雄微弓着身,双手顺着她的长发,用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背,用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来, 将双手下探,伸向她并不算丰满圆润的乳房. 用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着小雄的鸡吧。
    手也不停的在小雄的屁股上挠着，并用手指顶着小雄的屁眼。小雄用力的收缩着屁眼，她好象看到了小雄的紧张，用力的把小雄的腿分开，并抬起很高，差点叫小雄凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到小雄的屁股后，伸出舌头舔小雄的屁眼，在小雄紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在小雄的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在小雄的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。
    小雄躺着享受了一会儿，叫她起来，换成她躺在沙发上，小雄在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。
    看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，小雄的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲……
    “宝贝，痒痒不？”看着她娇羞难忍的样子，小雄满足的大笑，然后把指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。
    手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
    小雄的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来小雄都是爱不释手的不愿意放开）。
    她火热的身体在沙发上扭动着配合小雄手的侵袭。
    小雄把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。
    她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，小雄爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，小雄的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。（她的性感地带真是屁股，每次只要小雄一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽的不能自己）。
    小雄继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，小雄搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
    “唔……唔……唔……唔……唔……”
    她大声的呻吟，身体在小雄身下来回的扭动，手也伸到小雄的两腿之间刚要去抓小雄的宝贝，小雄猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到她的两腿之间，嘴唇已经吻上了她湿润的阴唇。
    “啊！”的一声，她身体颤抖着，双手抱住了小雄的头。
    小雄用两支手指拨开花瓣一样的阴唇，她阴唇的颜色很深，也很肥厚，阴毛规矩的呈倒三角形，乌黑浓密。
    小雄的大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在小雄舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头……
    小雄凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小拢模仿鸡巴的动作来回的抽插……
    “唔！……你是舔驴瓢喑錾淼陌伞…唔……好舒服……”
    “本少爷是剑桥大学舔孪档乃妒垦芯可！”
    “唔……我看你快成……博士后了……哦……舔得小隆…唔……爽啊！”
    小雄的手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈,在屁眼周围不停的绕着，划动……
    她好象特喜欢鸡巴的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，小雄刚想跟起来，被她一手摁在小雄的胸前，不让小雄起来。然后她分开双腿，坐在小雄的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个鸡巴都被温暖的小掳裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
    她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着小雄的胸膛，先是以鸡巴为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着小雄的小腹前后挺动着屁股，用小雄的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。
    每次抬起身体的时候，感觉好象整个鸡巴都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩……啊！”的声音，手用力的扣抓着小雄的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着小雄的大腿。
    小雄平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑乎乎的阴毛（她俩的体毛都很旺盛，看上去黑乎乎的一片），一条肉棍亮晶晶的沾满了淫水，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着鸡巴。小雄也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。
    他俩疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出小雄快到了，更是拼了命的上下套动着，在小雄马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，小雄低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。
    她吮了一会儿，帮小雄调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在小雄小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着小雄的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到小雄的身上，亲吻着小雄的耳唇，手轻柔的摸着小雄的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
    她凑到小雄的耳朵边，“爽不爽？”小雄吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。
    “坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”她抬头看着小雄，脸上明显表露出爽快的样子。
    小雄伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开小雄的手指，小雄哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被小雄的手指塞着顶着。小雄更加确定了她是一个嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。
    手指插在屁眼里顶着，模仿鸡巴的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被小雄手指拨弄的很开，小雄拍拍她的屁股，叫她蹲起来，小雄躺在沙发上正好面对着她的屁股，小雄用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子。
    小雄用力的把手指插进去，她的屁眼也随着小雄手指的动作用力的收缩，可小雄每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，小雄把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。
    她在小雄两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的淫水流的小雄满脸都是。
    小雄抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在小雄眼前了，小雄先把鸡巴插进她的小吕铮然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和鸡巴前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着小雄的手指和鸡巴。
    淫水也越来越多，流的她屁股和小雄的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子，小雄也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把鸡巴拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。
    虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很难，因为小雄的鸡巴太大了，她也会感觉很疼，小雄用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个鸡巴都插了进去。
    “啊――”的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着，“不行 不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”
    小雄趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚，“对不起，宝贝儿，我的润滑剂用了了，今天忘买了！”
    “讨厌了，你都计划好了今天要H人家屁眼，不准备润滑剂，我看你是成心的！”她埋怨说，扭动屁股。
    “真的不是！下次我一定准备，好不好？宝贝儿别生气啊！”
    他俩保持这个动作，鸡巴在肛门里顶着，过了大致5，6分钟，她也没刚才那么疼了，回头吻着小雄，“原谅你了！小样！H吧！慢点H！”
    小雄就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把鸡巴拔出一点，她“嗯”了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，小雄只好慢慢的轻抽慢插，她也“嗯……啊……”的轻晃着屁股，感受着鸡巴抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出小雄的所料，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把小雄爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉小雄可以用力H她之类的话了。
    “嗯……嗯……好……嗯……嗯……嗯……鸡巴在……屁眼里……嗯……使劲……使劲动……啊……哦耶……H我屁眼……嗯……嗯……嗯……嗯……屁眼好胀……哦……哦……嗯哼……哎唷……嗯嗯……美死了……嗯……嗯……嗯……嗯……H死我吧……嗯……嗯……”
    小雄站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着鸡巴拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了，她的叫声特别的大，而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你H死我了，使劲啊，我要你H死我！”
    由于小雄已经射了两次，所以这次肛交做了能有40多分钟，最后还是小雄把今天的最后一发子弹射进她的屁眼，当小雄把鸡巴抽拔出来时，看着被鸡巴撑成一个黑洞的屁眼，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。
    她那晚就在小雄家睡了，睡的时候也记不得是几点了，因为太累，第二天睡到了中午，小雄醒的时候，看见她正看着自己，微笑着看着小雄。
    小雄说：“你真美！你的身材也是我喜欢的那种，如果奶子在大点就更完美了，难怪我昨天那么兴奋。”
    “你别哪壶不开提哪壶！我奶子虽然不大，但是也不是小啊！也属于中等吧！那有那么十全十美的人啊？要长的漂亮，要身材好，要丰满大波园臀，要美腿秀足，还要鲁さ暮每矗屁眼长的好看，还能H能玩！有这样的人吗？你找个来我看看！”
    “你还别跟我强，真有！”
    “你找来我看看！找来！”胡菲菲捏着小雄的鼻子说。
    “我要给你找来，你咋个说法？”
    “你要是真能找来，我发誓以后守身如玉，只给你一个人玩给你一个人H！一直到你厌烦那天！”
    “这话是你说的，别后悔！”
    “后悔是TMD婊子养的！”
    小雄用手指点点她说：“好！好！”伸手把床头的手机拿起来，给胡翎打电话。胡菲菲一直盯着小雄，心里就是不服会有这样的女人。
    二十分钟后，胡翎来了，胡菲菲看呆了，这美高的女人，这么漂亮的女人咋会不是演员呢？
    小雄把两人互相介绍了一番，胡翎看着她笑了说：“我知道你，你是我妹妹，呵呵！”
    “一家子都姓胡嘛！”胡菲菲笑着说。
    “不是，你叫胡菲菲，你嫂子叫吴启瑜，你爸是胡市长！”
    “我靠，你真的认识我啊！”
    胡翎扭头对小雄说：“你忘了瑜奴说的！”
    小雄一拍自己脑袋说：“对对对！她昨天一说名字，我就觉得耳熟嘛！”
    “咋回事？你们咋知道我，咋认识我嫂子的！”
    小雄就把和吴启瑜的关系告诉了胡菲菲，胡菲菲睁大了双眼摇着头不相信，相信就把光碟拿出来放给她看。
    “我H，太猛了，我嫂子这么骚啊？真没看出来！我H，尿也喝，变态！我告诉你啊，我可不会这么恶心的！”
    “当然！我咋会舍得你呢？！”
    胡菲菲突然晃晃头说：“不对啊！我说的那几个条件，漂亮，身材好，大波园臀，美腿秀足，翎姐都算过关，但是，她鲁さ恼ρ？屁眼咋样？能H能玩吗？我可没有看到啊！”
    “你说咋样才算？”小雄问。
    胡菲菲笑着说：“除非你俩来个现场表演！”
    小雄看看胡翎，胡翎婉然一笑说：“表演就表演，你可撞枪口上了，我的表演欲特强！”说着就站起身来脱衣服。
    130.XP系统
    小雄今天心情特别的好，昨天摆平了胡菲菲，并且胡翎也放弃了性奴的身份，又说服了胡翎到浩明那里帮忙。放学后在出租车上，今天来接小雄的是春天春天看他哼着歌曲，就问：“啥事这么高兴！”小雄笑着说：“这次考试成绩好啊！哦，对了，你咋开上白班了？”
    “不是的，我妹妹的婆婆病了，她在医院照顾，所以我就开了，晚上就停了。小雄，你会不会作电脑系统？”
    “是XP吗？”
    “是的！不知道咋了我的电脑上不去网了，桌面也不显示！”
    “行！我去给你看看吧！你那有安装盘吗？”
    “没有！”
    “你先送我回家，我去取来！”
    小雄带上大个软件盒随她到了她家，她把小雄领到睡房，电脑就在她的睡房里，小雄进去一开机，电脑真是系统破坏了。小雄问她：“Ｃ盘内有什么重要的文件没有？”
    她回答说：“没有，电脑里没有重要的东西。”然后到厨房取做饭。
    小雄怕还得装驱动和其他软件，还是选择不破坏原来的系统覆盖安装. 一会儿她就叫小雄吃饭了。
    她说小雄是第一次来她家吃饭，没作什么菜，大多是买现成的，表示抱歉。此刻春天显得非常妩媚，小雄不由得想入非非。
    饭后春天就去厨房收拾，小雄就回到她的睡房安装系统.
    晕……覆盖安装后重启电脑还是老样子，怎么可能啊！！！小雄“fuck！”叫起骂了一声。
    春天正在睡房里的浴室洗澡，她应了一声：“还有办法吗？”
    小雄说：“当然有啊，只是要格式化Ｃ盘，再装系统，这样万无一失的，只是什么软件都要重装，晚上要到很晚才行啊。”
    她说：“装就装吧，反正我不急啊的。只是要累你了。”
    晕啊，小雄急啊，今天白云要到自己那里过夜，没有办法了，只好给白云打了个电话道歉解释，然后格式化Ｃ盘，再装ＸＰ系统……
    春天洗完澡出来了，毛巾包着头的，她就坐到小雄旁边看小雄装系统……小雄心里怪难受的。
    真慢啊……她的电脑配置太低了……重装成功了……看到了蓝天白云，春天孩子般的鼓掌，朗朗大笑。
    还有好多东西要装了，驱动盘？？？  她就翻箱倒柜的寻找……
    “找到了！”小雄装好各种驱动软件，一下就上了宽带，这就好了，很多软件在网上能够找到……装吧，反正已经这么晚了。
    这下真的好了，春天要的软件全齐了，该说拜拜了，时间已过十一点半。春天姐挽留说：“这么晚了，现在外面好乱的，这个时候你一个人走我也不放心啊！我家有两间睡房呢，你就睡隔壁好了。”
    她不由小雄说，就到衣柜里找出以前她老公的内衣裤，叫小雄去旁边的浴室洗澡。
    穿着春天老公的西装短裤出了浴室，春天正在电脑前与别人ＱＱ，她说我正忙着呢，你等一会儿啊，我给你整理一下你的床啊。
    过一会，她说：“晕，怎么以前的电影看不了啊？”小雄就过去看，是一个叫“传奇．ＲＭＶＢ”的电影，原来小雄装的超级解霸版本是不能播放ＲＭＶＢ格式的，小雄说好办啊，将real在网上升级到最新版就成了。三下五除二的就完了，呵呵……晕啊……啊……啊啊啊……晕啊……
    “传奇．ＲＭＶＢ”终于播放了……小雄的脸一下就红了，春天也不自在，此“传奇．ＲＭＶＢ”的电影正是原来是传说中的《性女传奇》，是新加坡华人钟爱宝１０小时ＭＬ２５１次创吉尼斯世界纪录的纪录片。
    看到上百男人裸体排队上一个女的镜头，还是深夜与春天独处睡房里，小雄刚到特刺激的。
    春天也不自在，又要装着没有事一样，笑着说：“你也不是未成年人，没有什么吧，别人做都做得出还看不得吗？”
    随便与她聊了几句，她又试了几张电影光盘，都能播放，她说还是你是师傅，没有你帮忙，今天真一点办法也没有，电脑里这些片子也不想让别人知道的，怕别人笑话，你是小弟，是自己人呢。
    《性女传奇》里是不停的ＭＬ，旁边很多男人排着队上……两个人看了约半小时，小雄真的好难受了，小雄说：“大姐，我要睡去了，不然明早起不来。”
    她说：“好啊，你等等，我给你整理一下隔壁的房间。”约十分钟后，她进来了，说：“好了，你就安心睡去吧，做个好梦！”
    小雄说：“晚安！”就进了隔壁的睡房。这才注意到春天家的睡房都是没有上锁的……
    小雄把房门关上，脱去长衣服，只穿一条短裤头，关了灯，一头躺在的软床上。
    但小雄总睡不着，因为鼻孔里钻进了幽幽的香气，是女人身上特有的气味！小雄开了灯，发现软枕上附着几根长头，呵，这是美人身上之物！小雄全身一下子发麻，痒痒的，难受极了。突然感觉到枕下还压着些物品，小雄移开枕头，哈，好家伙，竟然是几片卫生巾和一条锈花内裤！小雄头脑中猛然闪出一个念头：春天在勾引小雄！
    他不知道这房间是春天的女儿的睡房。
    小雄真想马上冲进春天的房中……
    但转念一想，这种事是不能太唐突的，女人就爱营造气氛，崇尚自然。用什么方法可以搞得浪慢一点呢？想呀想呀，最后还是让小雄想出了一个办法。
    小雄轻轻地起了床，走到春天的睡房前，轻轻的敲了敲门. 房里于是发出了声响。
    小雄知道，是春天起床了。门终于开了，春天身穿睡衣，现出美妙的身形，胸前的两团东西愤愤的向前突起，可能是因为平时受够了压抑，现在要报服性复活；也象在向小雄示威：有种的你就来啊。
    “有事吗？”春天微歪着头，用直勾勾的眼神看着小雄，问。
    “小雄，小雄现在感觉有点热――虽然现在只有大约30度的温度，但小雄在家里已经开风扇了。春天，你有风扇吗？”
    “小雄这里只有空调，不过在我房中」”于是春天起身开了空调，接着用幽幽的眼神望过来，说：“怎样解决，你自已想吧。”
    春天说完，并不理会小雄，只向小雄歪歪嘴，独自躺回床上。最要命的是她睡得很靠里，分明让出了另一个人睡的位置；同时意无意间把左脚支起来，右脚架在左脚上。于是裙裾便自然的往后退却，现出粉红色的内裤的一小角。她把两眼轻轻闭上，十足一个睡美人儿！
    小雄被凉在那儿，无所适从。上么？春天还未开口，那层关糸还未道破，确实是有点唐突的。万一春天翻起脸来，也是够难堪的。离开么？春天的举动分明在说：“这样美妙的晚上，这样压抑的怨妇，你还等什么呀？来啊，我给你好果子吃！”
    小雄无所适从地站着，双脚象灌了铅。晕啊！小雄进退两难，巴不得地上有个洞……
    小雄咬了咬牙走到床边，躺东床上，伸手把春天抱住说：“大姐，我来了！”
    春天松了口气幽怨的说：“我以为你嫌我老，不肯上来了呢”转过身把小雄的身体紧紧抱住,身体很热。
    “大姐，你不老，妩媚而成熟，正是小雄喜欢的！”
    “和我妹妹比呢？”
    “我更喜欢大姐这种女人，你知道了我和春洁二姐的事了！？”
    “嗯……”
    小雄吻住春天的朱唇，热烈的接吻，舌头互相勾舔，吻的喘不过来气，小雄疯狂吻着她的脸，她的耳垂，吻着她的脖子。
    她闭上眼睛，微微张着嘴喘息着颤声道：“噢……轻点！别……象三天没……没……吃饭似的，这么用力……哦……痒……会吻出痕迹的……哦……”
    小雄听罢猛的撩起她的睡衣，她的乳房被胸罩完美的依托着。
    撩起她的乳罩，吻她那坚挺柔软的胸，她的乳罩是纯棉的质地，那樱桃般的乳头骄傲的挺立着。她的乳房很饱满，小雄用手在她的乳房上重重的揉捏，并猛烈的吮吸她的乳头。
    她扭动着身体，一会儿她就有了感觉。小雄抬头问她；“这里吻出痕迹没事吧？”
    她听了吃吃的笑：“那也得轻点，太用力了会痛的。”
    小雄听罢把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，又一阵狂吻，她那两个乳头很快的就硬了起来。小雄揉的她气喘吁吁，意乱情迷。小雄喃喃对她道：“吻吻我”
    她慢慢把身体挪到下面，轻柔的解开了小雄的裤带，慢慢的褪下了小雄的裤子，轻轻的捧起了小雄的硬硬的鸡巴，她用手扶着小雄的鸡巴，伸出她滑腻的舌头，开始舔着涨大的紫红的尖端。 灵巧的舌头在龟头上温柔的转动着，接着，她开始把整个鸡巴往吞进嘴里，她的头一前一后的来回运动着，潮红的双颊不断收缩，嘴里发出吸吮的啵啵声。 她一支手抓着鸡巴，另一支手轻轻的搓揉着小雄的阴囊。
    阵阵的快感从小雄小腹不断涌起，阵阵的麻痹感渐渐冲向小雄的大脑，丝丝的快感传向不断撞击着她喉咙的龟头 ……
    她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，坐了起来，从小雄身上跨过去，下了地，并在小雄的唇上亲了一口，走到墙边，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着小雄，“小雄，好弟弟，我的奸夫，来这里H我！”
    小雄走了过去，她用两手抱着小雄的头，慢慢的往自己的小穴靠去。她要小雄看她的下边， 小雄蹲了下来，脱下她黑色的带蕾丝花边的内裤，胯间的小山丘微微隆起,上面长着浓密的阴毛，拨开了她浓密茂盛的阴毛，晶莹的水珠夹在她的黑亮的阴毛上，爱液在粉红色的穴口闪闪发着亮光。
    她把一条白腿搭在小雄的肩头。小雄伸出手指，开始轻轻的往驴谏戏降囊醯倌槿ァ
    每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，小雄越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，小雄用手指捏着她的凸起的小豆豆，另手指也不停的往肉吕椿爻鋈耄她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。 一次一次又一次的向前挺着。
    随后春天发出了时高时低的呻吟：啊--------啊------啊------啊------啊--------哦-------哦----哦-----哦------哦-------好舒服------哦----哦-------啊啊啊啊啊---- 好爽---我要出来了-----啊-------“
    她的手紧紧的抓住小雄的头发，小雄觉的一股股湿热的粘液涌了出来，小雄看见那阴精顺着春天丰润雪白的的大腿流了下来便道:“大姐，你流的真多！“
    “啊------我……羞死了……”
    俗话说：女孩眼大水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了。突然她猛的挣脱了小雄又蹲了下来道：“不行！我要吃！！”说着她用便纤纤的嫩指轻揉着小雄的乳头，然后顺着小雄的腹部轻轻的调逗着小雄又黑又浓的阴毛。
    她滚烫的面颊贴在小雄坚挺的鸡巴上，随即她又用手指肚摩擦着小雄的龟头，并沾着鸡巴前端流出的黏液不停的骚弄。
    然后她调皮的笑道：“你的鸡巴真大……怎么这么硬呀？怪不得春洁天天叨咕你的鸡巴！”
    小雄问：“你喜欢我的鸡巴吗？”
    “当然！”她抬头看着小雄，“你知道吗？我从没有和这么大鸡巴玩过！”
    小雄见她眉眼中又有一丝春意，“那你就尽情的吃吧。”
    “你讨厌！”她娇笑道。
    小雄说：“春天大姐，我的小乖乖，你在骚点好吗？待会儿我一定好好的H你。 ”
    只见她转过身去，背对着小雄，弯下腰去，两手扶在墙上，回头用迷离的眼神看着小雄。 她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。 看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，小雄的鸡巴更加暴涨了起来，“……快来嘛 !我们玩狗仔式，让你的鸡巴快进来！”
    “哦 !我来也！大姐。我的大鸡巴要H你喽！”
    小雄弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，“别这样逗人家嘛 ！大坏蛋！小色狼！H姐姐吧！姐姐的虏槐却航嗟牟畎。　彼阴唇翻开流出粘粘的体液，浸润着小雄紫红色的大龟头。
    突然，小雄的电话响了起来。小雄把鸡巴轻轻的送入她那像小孩嘴似的轮校“谁这么讨厌这时候来电话？”他没有取拿手机，这时候接电话纯是有病。
    小雄让龟头的顶端没入穴内，立即抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感。她见小雄加快了速度便对小雄说：“别着急，慢慢的来。大姐的陆裉焓悄愕模　
    小雄听罢更是加快了抽插的速度，小雄的速度使春天也兴奋了起来，她兴奋的哦的一声皱了一下眉，整个身体便软了下来。
    虽然她已经有了次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着小雄，想要让小雄更深的插入她的阴道。
    冷不防她伸出一支手，向后抱着小雄的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。 卜滋一声，大鸡巴已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。 她闷哼一声，“好过瘾！好鸡巴！”
    略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着小雄的鸡巴，一前一后的动了起来 。
    小雄拼命的抽插着，她的大阴唇随着鸡巴的进出一张一合，爱液也随着鸡巴的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，“好弟弟！大鸡巴哥哥，咱们换个姿势，我要你用各种姿势H我！”
    春天转过身来，靠在了墙上。
    小雄嘻嘻的笑道∶“来！大骚拢你先把双腿盘在我的腰上上，背部抵住墙，双手抱住我的脖子，待我先把你抱扶起来！”
    说着小雄便蹲身下去，两人面对面，她的背部抵住了墙。春天曲坐在小雄的大腿上，双脚往上一翘，盘住了小雄的腰，小雄的两臂环住了春天的双臀，小雄两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来。好在她背部抵住了墙，所以并不大吃力。
    人一站定，两臂紧紧扣住春天的臀部，把身躯支住。她喊问道∶“怎么动呀？”小雄微笑不语，春天急的纤手往下一探，抓住那根硬硬的满是爱液的鸡巴，朝自己的阴穴塞去。自己的生理心里早已有准备，不用探索，就插个正着。
    由于小雄都借着墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，连一点空隙都没有。小雄的鸡巴不管长度或是茎围，都可以算是男人中的精品。这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！
    就凭这一插之势，春天长长的吁了一口气，笑盈盈的说道∶“鬼精灵，真是有你的一套！”
    “怎么样，过瘾了吧？好戏还在后头呢！”说着小雄轻轻一顶，同时双手用力一按春天的臀部，使双方合得更紧更密。
    春天的脸上，泛起了满意的笑容，她“唔”了一声，静静地享受着销魂的舒适。
    小雄确实有一手，在顶抽之馀，还抱着臀部在回环的运转。
    阴户本来就已经挤得满满的，粗硬的阳具将阴道肌肉挤开，鸡巴顶到了根底，再加上这么一磨，重重的括着双壁，酥到了全身。
    她轻启樱唇，微吐丁香。小雄随口一吮。有如大热天吃上了甘露，凉到了心底。两舌相遇，卷做一堆。双方的鼻算，都深深的吸进了肚里。接触一多，欲焰更炽，小雄开始发力，猛烈的顶着。终因站着的干，未免有些吃力。速度始终快不起来。春天默默含情，深为小雄的技巧而观畅。但也为小雄的吃力而担心。她轻抚小雄背，深情款款。
    春天不时的柔声轻问道∶“吃力吧！要不停停歇上一会吧！”她愈是慰籍有加，小雄愈发用劲，在柔情中表现英勇，这可能是男人们的通病。
    她那双丰乳在小雄的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。春天坐在小雄的肚子上，双腿盘着小雄的腰，双臂抱着小雄的脖子，小雄的鸡巴插在她的阴道里，往上顶着她，把她顶的花枝乱颤，那情景简直是妙不可言。
    渐渐的，小雄觉得鸡巴被她的阴唇和肉壁越夹越紧，小雄的鸡巴像被一个小嘴儿用力吸允着。
    “好！我亲爱的，你真疼我， 吮吮我的奶头，我的奶好胀……下面也好痒……还能再插进去一点吗？”
    于是小雄便低头含住她的大奶头吸吮，下面屁股再用力一挺，大鸡巴又插进去一寸多。“啊！我的亲弟……好劲啊……你要H死我了……好痛……”
    小雄一听急忙停止挺进，忙安慰道：“宝贝！再忍一下让全部进去后，你不再是痛，而是会很痛快！”
    小雄渐渐的觉得她的身体愈发沉重，便对她说：“我没力气了，咱们换个姿势，你喜欢什么姿势呀？”说着便把她放了下来。
    春天笑着转过身去，走到床边将两手扶在床面上，弯下腰，撅起屁股道：“还是这么站着来吧，省事，你从后面H我”
    小雄移了过去，站在春天的屁股后面，把粗大的鸡巴从后面捅在春天的穴口上。
    她用一只手从跨下伸到后面，握住小雄的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨，对小雄道：“小子，就这么使劲吧！” 小雄搂着春天的小细腰，把屁股往前一拱，“扑哧”一声，粗大的鸡巴便滑进春天早已湿透的小嫩穴里。
    春天轻哼了一声：“使点劲！好舒服啊！”
    小雄也“哎呀”一声：“好紧呀，好热！”说着，便将鸡巴在春天的穴里一抽一插起来。
    小雄一边抽插着一边道：“哇，春天姐姐，好久没有做这么过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！”
    春天扶在床边，被小雄捅得一耸一耸的，屁股上的肉一波一波的想前涌动着，乳房也随着节奏一前一后的摇摆。她的嘴里也哼唧道：“我也是啊！好久没有做的，我小雄这么舒服了。使劲在我的里面动吧！”
    小雄挥舞这大鸡巴，在春天淫荡的骚吕镆唤一出的抽动……
    “啊……啊……好弟弟……啊……大哥哥……啊……大鸡巴老公……啊……啊……使H我……啊……啊……啊……啊……啊……”
    春天淫荡的叫喊，屁股扭动身体颤抖，“啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……小雄弟弟……你的鸡巴好厉害……啊……啊……我要飞了……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！――”
    就在春天叫喊着达到高潮的时候，小雄突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龟头，就“哎呀”一声道：“大姐，哎呀，我也要射精了，怎么这么快呀 ，我还没过瘾呢！不好，来了……”说着，抱着她的小屁股，发疯似的把鸡巴在春天的穴里捅着……
    把春天捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
    她猛的转过身来吻着小雄说，“那就先停一会吧！我还要你H我屁眼呢！”
    小雄停止抽动吻住她，吻了一会便停止了射精的冲动，她抬起一只脚，蹬在床上，让小雄再度插入。
    小雄一手向前握住她的乳房，一手抱着他的蛮腰。她用一条腿夹住小雄的大腿，一只手抱着小雄的脖子，一只手抱着小雄的腰，紧紧贴在小雄的身上，随着小雄的节奏一起摇摆。
    春天脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。小雄前后用力抽动，干着意乱情迷的春天。她的睡衣敞着怀，配合着小雄前前后后地干着。
    可是当小雄将鸡巴抽出来的时候，又感到一阵强烈但不同于先前的快感涌上心头，小雄缓缓地抽插，但是却次次到底。
    春天开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：“噢！噢！噢！……用力！……噢！……快动！……用力的动啊！ ……啊呀...... 我的...... 妈呀…… 哼......哼......我要...... 我受不了了...... 啊...... 小便了...... 好舒服...... 啊...... 流出来了......”小雄突然觉得一股热流猛的喷向龟头，包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向小雄的龟头。
    小雄知道她又高潮了。 春天更是抓紧了小雄，“....啊....啊...我出来了..你的鸡吧好粗壮噢。”
    “小心肝！别怕！女人的小穴天生有伸缩性的，再粗再长的鸡巴都装得下，乖！把腿再张开点，你真正的痛快，包你舒服得不得了，以后你会天天都要我的！”
    “嗯！真是要命的！好吧！我这条命都交给你了……”
    春天为了要享受到最高乐趣，也顾不得许多，把那条粉腿尽量张开高举，等待小雄大鸡巴的冲刺。
    于是小雄臀部一挺，用力往上一插，一杆到底大龟头顶入春天的屁眼里。她的屁眼紧凑而温暖，紧紧的夹住小雄的鸡巴蠕动……
    “啊！我……爽死我了……好哥哥……亲老公……啊……啊……我的天啊……屁眼好麻……我的爷啊……你H死我了……啊……啊……啊……啊……”春天全身一阵说不出的酥、麻、骚痒布满全身每个细胞。
    “我受不了…我……你真要了我的命了……啊……啊……啊……啊……我的爷啊……你吧奴家H死了……啊……啊……啊……啊……哎唷……大鸡巴H到……肚子里了……啊……吖……”
    她那迷离的表情，浪荡的叫声，刺激得小雄暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧顶在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香臀，一手揉着她的大乳房，鸡巴在那风骚的屁眼里，是愈抽愈急，愈插愈猛，插得她娇喘如牛，嵋眼如丝，全身颤抖，这时她全身液沸腾，一阵高潮涌上心房。
    春天被小雄的大鸡巴插得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合抖动起来。
    他们身体下部结合的地方发出啪啪的声响。小雄依旧埋头苦干，直感到春天的屁眼里，直肠上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。
    忽然，春天让小雄停止了抽动，她吃吃笑着用舒括肌收缩，一收一放，直肠蠕动着一下紧似一下用屁眼猛的吸吮小雄龟头。
    小雄的龟头感觉到她的直肠里面在动，在这人间仙境中就象有一张小嘴在舔舐。真是妙不可言爽在心头，尤物！直是天生的尤物！
    小雄此时也快达到高潮，像脱缰野马似的，发狂的奔驰在草原上，紧双手搂紧肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像暴风骤雨般的，打击在她的直肠壁上。
    “用力……抱紧点，我要出来了！”春天此时也舒服得魂飞魄散，双手和腿紧紧缠在小雄身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接小雄那狠命的冲刺。春天被小雄这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，
    小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，又一股淫精，喷射而出。春天抬起的那只脚缓缓的放了下来，小雄猛的把她的身体转了过去，她弯下腰又让小雄从她的后面插了进去，小雄双手扶着她的臀部，把鸡巴再次插进她阴道内，快速的抽动着鸡巴。那种射精的冲动又升起……
    小雄觉得自己快把持不住要射出了，所以想暂时停止运动。一手用力抓揉着她的乳房，小雄停顿了一下可是又汇集了一次快感，便再也忍不住，达到了兴奋的制高点，开始要在她的私处里射出精液。
    小雄全身酥麻，大龟头一阵麻痒，小雄更快地干着她，小雄的精液在阴囊内沸腾着，准备好要喷射出去,它们来了……
    同时小雄的鸡巴尽根的插进她体内，小雄的鸡巴猛烈的跳动和痉挛，尽力的把所有的都射进她的体内，一股又一股的精液在边抽插中飞射而出,射进春天的阴道里，全都射在了她的子宫口。
    “啊！骚拢∥业木液射给你了！”
    春天被滚热的精液一射，烫得全身一阵酥麻浑身瘫软了下去，她柔声叹道：“啊！好舒服！我能感觉它在我的里面，它是这么的烫．感觉好棒！” 两股淫液及精液，在小吕锩娉寤髯偶さ醋牛那种美的感受，实非是语言所能形容的，只好去亲身体会吧！
    小雄射精后，也不急着拉出鸡巴，继续让它泡在春天的小吕锩妫小雄知道事前重于调情，事后重于善后，有必要抚慰一番，让她慢慢退去亢奋的高潮，这样她才会心满意足，对你永怀不忘。所以小雄让鸡巴慢慢蠕动，双手紧紧捏着她的乳头。
    春天还撅在那里半晌才从快感中回过神来，叹道：“真好！” 小雄看春天还撅在那，便问道：“春天大姐，你说什么真好？”
    春天又叹了一口气道：“我说作爱真好，真过瘾，我的嫩穴和骚屁眼把你的大鸡巴夹得紧吗？唉，真是没法说，就是过瘾。你过瘾了吗？过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这么撅着吧？”
    小雄忙把鸡巴从春天的穴里缓缓抽出来，同时说道：“小雄还没插够呢！这么快就让我抽出来，你真狠心。” 小雄又轻揉的问道：“宝贝！真的很舒服吗？！”
    她觉得小雄粗长硕大的鸡巴，插得她如登仙境，事后又会如此体贴入微的爱抚，真是心满意的爱之入骨，紧紧的搂着小雄又亲又吻。“我好舒服…… ！小雄，你舒服吗？”
    “我也好舒服！好痛快！以后我俩在一起，你还会让我H吗？我们还会这么亲热吗？”
    春天直起了腰，从床头柜子里掏出一卷面巾纸，擦着自己的阴户笑道：“馋猫，刚做完就想下次了？以后的日子还长着呢。” 说着便又蹲了下来，把手纸夹在自己的裆下，用嘴巴舔吮着小雄鸡巴上的精液与她的爱液，把它们舔舐的一干二净。她边把小雄的鸡巴含的啧啧有声边支支吾吾的害羞说：“问你个问题，你攒了多久呀？”小雄轻笑道：“没有！昨天晚上还H了两个！”
    “啊？那你咋这么多的精液啊？！”
    “呵呵！本少爷体力好啊！”
    这时候她已经把小雄的鸡巴吹的又硬了起来。春天娇声笑道：“看，上帝的号角又扬了起来！”
    然后她手扶着小雄的鸡巴，坐到小雄怀里，把鸡巴吞到她的屁眼中，“宝贝儿，我要用屁眼把你的鸡巴夹断！”双手搂住小雄的脖子，身体上下耸动……
    131.春心荡漾
    贺清语请小雄吃饭，日子就定在周五的晚上六点，地点就是菊奴工作的酒楼“洪春酒楼”二楼的“牡丹亭”包厢。
    小雄准时到达，看到贺清语身边多了一个美女，贺清语给两人互相介绍，小雄才知道这个美女就是胡洁如。
    她长的很美，气质也不错，不笑的时候就是个冰美人，一笑是花枝招展，小雄甜言蜜语逗着贺清语开心，贺清语偷偷的告诉他，女儿胡洁如的老公今天不在家，能不能H到她就看小雄的本事了。
    吃到半路贺清语的手机响了，她接了电话后说：“小如，你爸找我有事，我不得不去，你代我陪小雄吃好！不能失礼哟！”然后向小雄道歉离席，临走时候没有忘记向小雄使眼色。
    “如姐在哪里高就啊？”贺清语走后小雄问胡洁如。
    胡洁如坦然的说：“我在外贸局，你念几年了？”
    “高一！”小雄说，“如姐这么漂亮，老公一定也很英俊吧？”
    胡洁如笑道：“我漂亮不漂亮和我老公英俊不英俊有什么关系？”
    “当然有了！美女配帅哥吗！”
    “小P孩你懂个……啥！”
    “呵呵！如姐瞧不起我了，我虽然小，但是懂的事不少！”说完伸手到胡洁如的大腿上。
    胡洁如身体颤抖了一下，顾作没有察觉的样子说：“你懂什么？说说！”
    小雄笑着说：“比如我就知道如姐是个外冷内热的女人！”
    他的手加力使胡洁如感到了腿上的疼痛，“哎唷！你放开我！别胡闹！”
    小雄“扑通”跪在如女神般神圣地胡洁如面前，把胡洁如的脚捧了起来，在她还没有反映过来的时候，把她黑色的高跟鞋脱了下来，嗅了一下说：“如姐的鞋子是新的哟！”
    然后低头去亲吻胡洁如的美足，他的舌充满着爱意和激情在如丝如缎的胡洁如脚上滑动着。
    大有点西门庆调戏潘金莲的样子，胡洁如的脚收缩了两下要从小雄的魔掌下挣脱，但是没有成功，柔软的舌头在丝袜脚上的舔舐使胡洁如感动，从没有人舔舐过她的脚，虽然老公也夸她脚漂亮，但是却从没有亲过，今天被一个18岁的少年如此调戏，让她心动。
    今天能来虽然是妈妈的主意，但是她在内心里还是渴望见见这个让妈妈和嫂子着迷的男孩，看他到底有什么本事。
    胡洁如不再挣扎舒适地坐在椅子上，享受着，也燃烧着她的欲望。她的揉荑颤抖着伸出，在小雄浓密的头发上轻轻抚摸，“你……不要这样……我……我不是你想的那种女人……”
    小雄默不作声，他明白一个道理，爱是作出来的不是说出来的，他用牙齿撕开了胡洁如的丝袜，舌头开始在胡洁如优美的趾缝间游弋，舔触着胡洁如趾缝间细腻而充满芬芳的玉趾。然后开始张口将胡洁如整个一只芳香玉趾吞进嘴里，用舌头细细品味。
    胡洁如微闭美目，情不自禁的双手放在紧紧抓住餐桌的边缘，小雄的舌头开始向胡洁如娇嫩的足心，明月弯勾的足背，圆润晶莹的足踝“侵犯”，然后是丰润的小腿肚，纤滑的大腿。“哦……别……”
    被一个比自己小将近十岁的男孩调戏，令她有着强烈的羞耻感，而这羞耻感竟能激发隐藏在体内的欲望，这欲望一旦被激活就变成了背德的放纵。
    正当胡洁如莺语着渴望小雄侵入她的芳香圣地时，小雄却大胆顽皮地绕道而走，直奔她的双乳。
    小雄从胡洁如的后背抱住她，双手按在美艳少妇的乳房上，头贴在她的后颈处，看到胡洁如后颈上的茸毛，用嘴唇在白皙的脖子上亲吻。
    胡洁如并没有责怪的意思，而是一种兴奋，她的头扭动着感受小雄吐出的气息和柔软的舌头，“嗯……“嘴里发出娇滴滴的呻吟。
    小雄时轻时重的揉弄胡洁如的芳乳，挑战胡洁如的贞洁，挑逗她的情欲。
    在肆意舔舐和游动之后，这才慢慢下来，来到胡洁如神圣的芳区。
    小雄的头刚一探到胡洁如的裙子里，就觉得一股浓浓的香气扑鼻而来，这香气是从胡洁如的双腿之间发出来的，他为胡洁如芳区特有的如花的芬芳所迷醉。
    “如姐，好香啊！”
    “别……别……别说……嗯……”胡洁如羞涩的把头向后仰起，双腿夹紧，玉足绷直和小腿成一条直线。
    小雄用手把胡洁如乳白色的三角裤头从腿缝处扒开，胡洁如的阴户光洁水滑的没有一丝阴毛，原来她和妈妈颖莉一样是个白虎，“哦！如姐，我的小白虎！”
    听到小雄的话，羞臊得胡洁如眼泪都流了出来，太臊人了，这个只属于丈夫的地方此刻被一个孩子玩弄还戏笑出声。
    小雄的舌头像个针一样探进胡洁如的仙境，就如一个辛勤的蜜蜂在尽情地吸食着胡洁如溢流出的芳液。他的舌头不时淘气地挑逗着胡洁如的蓓蕾，并用唇吸吮着，这更加刺激着胡洁如芳液的流淌。胡洁如的揉荑紧紧抓着小雄的头，示意他的小雄继续用力吮舔，以示对小雄的爱意。
    小雄抬起头，把胡洁如拉了起来，然后转到她的后面，舔舐到胡洁如丰满的臀部时，深情地将舌尖探进臀沟，舔起胡洁如如少女红唇般娇贵的丽眼。
    胡洁如被舔食得既舒适又有些发痒，不禁娇笑着，“嗯……别……痒……”
    小雄是第一次舔食高贵胡洁如的肛门，她真切感到胡洁如的肛门竟然也有一种其她女人那没有的特殊芳香。都说只有圣洁女人此处才会有香气。果真胡洁如是圣洁神圣高贵的化身。他更加痴情了，享受胡洁如肛门独有的芳香。
    胡洁如也被小雄的爱意感染着，她渐渐觉得肛门很舒适，也很享受。小雄舔完高贵胡洁如的全身，
    胡洁如此时为老公守身的念头已经没有了，她放纵的推开小雄，主动把内裤脱掉，坐在椅子上，“小雄，过来吧。”说完深情闭上美目，把双腿大开。
    小雄激动地虔诚站在胡洁如的两腿之间，将把鸡巴掏出来，抓起胡洁如的右手放在自己的鸡巴上说：“如姐，你自己放进去吧！”
    “嗯……不……”虽然胡洁如说着不，但是当她的碰到小雄粗大的鸡巴时，不免心惊，睁开双眼欣赏这个宝贝儿，天啊，老公的鸡巴只有12公分，跟这根鸡巴一比真的是小弟的小弟弟。
    这根大鸡巴要是放进自己的嫩吕锘崾鞘裁锤芯跄兀
    胡洁如带着崇拜和恐惧把鸡巴引导到了自己的玉门处，又闭上双目，等待小雄的攻击。
    小雄托着胡洁如的双腿，屁股向前顶去……
    “哦！……疼……哦……”胡洁如低呼了一声，大龟头塞进吕镎偷盟十分充实，双腿颤抖。
    小雄听到她呼疼，就停了下来，没有继续进攻。
    但是胡洁如却把屁股微微抬起说：“我不是真的疼，你慢慢的进来吧！”
    小雄再次的向前挺进……
    “喔，对，慢慢地进来┅好宝贝┅让我好好地感受你的大鸡巴慢慢地填塞我那空虚的小漏┼俯┼俯┒冤┞点┅慢点┅啊┅你┅已经顶到了我的花心┅对┅啊……啊……”
    胡洁如用语言引导小雄对她的侵犯。当小雄慢慢地将鸡巴插入胡洁如的粉吕锩妫小雄感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于小雄得紧紧地抓住胡洁如的腿，好让小雄有个施力点可以把鸡巴插进去！
    小雄费了好大的力气才把鸡巴完全地插入胡洁如的吕铮这时候的她，已经涨得满脸通红，她要小雄暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要小雄慢慢地将鸡巴抽出去，但是┅不要完全抽出去。
    小雄依照她的要求，慢慢地将的鸡巴抽出来，直到只剩下大龟头留在她的体内。
    “来吧，宝贝，再让我好好地享受你的鸡巴在插进我体内通过的快感，对，不要太快┅啊┅啊…………好好┅ 你的好大……啊……”
    小雄知道胡洁如非常喜欢自己这样缓缓地抽送，所以没有她的指引，小雄就开始自己慢慢地抽送。
    虽然小雄从胡洁如的呻吟声中知道，她非常喜欢这样而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是……小雄还是盼望能快速抽插。
    不过，小雄听到胡洁如愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，小雄知道，这一切都是值得的！而且小雄也已经达到亵渎女神的目的！
    小雄的大鸡巴正在她的吕锢椿氐亟出，他们都并没有作任何的防护措施，所以他俩的性器正在紧密地结合，喔，小雄居然兴奋得感到有点晕眩！
    小雄试着慢慢加快抽送的速度，小雄感觉到胡洁如的小乱丫变得相当湿滑，所以小雄可以很轻松地就让自己的鸡巴在里面来回抽送，而胡洁如的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！
    “啊……好……宝贝……让我High……用力……对……我喜欢这样的感觉…………用力……啊……好棒啊……好爽啊……小雄……喔……喔…………喔……喔……好……”
    胡洁如的俩腿开始颤抖，她似乎有些坐不住了，小雄将鸡巴拔了出来，让她跪在椅子上。
    这时候她整个人像只母狗地跪在椅子上，羞耻感更加强烈，快感也随之更加强烈。小雄则是半蹲在她的身后，鸡巴依然深深地埋进她的体内，小雄试着摇晃腰部，鸡巴随着身体的牵引在她粉吕锢椿爻樗停胡洁如继续发出愉悦的呻吟，而小雄这时候觉得鸡巴被紧紧地夹住，感到很爽。
    而且，这个时候小雄的睾丸随着小雄的晃动不断地拍打在胡洁如的肉体，“啪……啪”的声音，听起来特别地令人兴奋！
    小雄一再地抽送，也不断地享受着他俩肉体交合、撞击所带来的快感，小雄体内渐渐地兴奋起来，小雄感觉到想要射精了，但是小雄舍不得！小雄舍不得这样快就让自己失去了享受胡洁如肉体的快乐！
    小雄将鸡巴抽了出来，胡洁如若有所失地趴了下去，整个人伏在椅子背上，雪白的屁股随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋，小雄不确定她是否达到了高潮，但小雄知道她一定相当喜欢高潮的！
    “小雄好宝贝，你……为什么停下来呢？”
    胡洁如好不容易恢复，她转过身子，侧坐在椅子上，用着极为妖媚的姿态看着小雄，并且质问小雄！
    小雄告诉她自己的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要小雄拉她起来。
    当小雄把她拉起来之后，她搂着小雄说：“好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且……你以后可以随时地亵渎我，奸淫我……”
    “真的吗？”
    “小傻瓜，我愿意让你体会享受你所希望的性征服，所以只要你想要的方式，我都可以配合！而且……你以后还是会找一个适合你的女人作你的太太，所以……只是你的一个情人而已！”
    听到胡洁如这样讲，小雄实在是太感动了，小雄的鸡巴一跳一跳地回应着胡洁如的好意，胡洁如把餐桌上的菜挪了地方，空出一大片，她躺到餐桌上，双腿垂在地上。
    小雄知道，只有用自己的鸡巴来让她感受到小雄的好意，小雄的鸡巴再度 入她的体内，并且猛烈地抽送起来！
    “啊……啊……好……啊……啊……”
    胡洁如在小雄的H弄下，没有多久，她的粉戮涂始出现了规律性的收缩，她到了高潮，小雄加快抽送的速度，胡洁如这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候小雄也把体内的精液，毫不保留地全数射入胡洁如的体内……
    小雄的鸡巴离开了胡洁如的身体，胡洁如依旧那么躺着喘息，一直到呼吸平稳了才从桌子上下来，找内裤却找不到了，被小雄收了起来，“别穿了！”
    胡洁如妩媚的笑道：“是你藏起来了吧？小坏蛋！你家里还有别的女人吗？”
    小雄说：“没有！到我那里去吧！”他知道今天贺清语请吃饭肯定有好事，就告诉菊奴不要回来。
    “我老公又出差了，我一个人睡不着，你陪我吧！”
    两人坐上出租车到小雄的住处，进门后胡洁如说：“我得洗个澡！”小雄把卫生间指给她。
    当胡洁如从卫生间出来的时候，真是出水芙蓉啊！
    她雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒像熟透葡萄般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，没有阴毛的下阴闪着诱人的光泽，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
    修长的粉腿配上洁白光滑的玉足，小雄不禁想到：是不是老胡家的人都有一双美腿雪足啊？
    把胡洁如拉到在床上，“如姐，你好美啊！”
    胡洁如咯咯的笑道：“我还算美吗？你没有看到我妹妹胡雪松，那才叫美呢！”
    “呵呵，别说了，在说我好流哈喇了！”
    “你这小色鬼，吃着碗里的还看着锅里的！”
    “你这荡妇！让我亲亲！”
    “我淫荡吗？”胡洁如倒在了床上，双腿就交叠在一起。
    “我真的不明白，刚开始你是那么的羞涩，咋突然用淫秽的话来引导我H你！”
    “咯咯！人家是垂涎你的大鸡巴哟！”胡洁如说，“别再叫我姐了，把我叫的我都自卑了！”
    “那我叫你小如吧！”
    “好啊！好啊！”
    他连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的胴体上。这时小雄的嘴已凑向小如胸前那两个36D的肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着、含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
    一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
    小如欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得小雄欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
    这一按一吸的挑逗，使得小如如此风骚的少妇，不免荡浪的难耐。
    “唔……哼……嗯……嗯…嗯……”
    小如只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任小雄玩弄自己美丽的胴体乳房。
    “雄……语……我……嗯！哼！别……别吸奶……别……唔……我的小隆…好痒……痒……哼……”
    小如经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着小雄轻呼着。
    小雄知道她已春悄难抑了。
    于是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去。
    两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
    突然，小雄用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
    小如心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“喔……平……别扣了……嗯……哼…………姐给你H……小隆…唔……不…不要挖了……小卵鳌…痒……哼……”
    小雄舌头从乳沟轻轻地往下滑过她的胸口，来到她的肚脐，舌尖轻轻地沿着她那可爱小巧的肚脐周围打转，她的肚子随着小雄的舔弄而起伏着，而且口里也发出高亢的声音。
    “啊┅啊┅对┅就是┅继续┅好┅好┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅啊┅真好┅好 宝贝儿┅我要丢了┅我要飞了┅啊┅┅”
    就在小雄的指奸下，小如达到了高潮，小雄迅速地将手指抽出来，并且把鸡巴放到到她的胸前，利用她的双乳夹住鸡巴，然后开始磨动起来，小如迟疑了一下伸出了舌头开始舔弄小雄的龟头。
    看来她并不经常口交，技术很生疏。但是好再真诚，她的舌头轻易地舔弄到小雄龟头上的每一个部位，她的双手在小雄指引下把双乳向中间挤，夹住小雄的鸡巴。
    弄了一会儿，他连忙跳下床，立在床边，两手抓住小如的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到小如的水淫淫的阴户口上。
    他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插。
    “卜滋！”一声的生殖器接触声。
    “啊……痛呀……雄…你……轻点……喔……喔……”
    小如的小卤淮蠹Π鸵蝗，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“雄……喔……你的大鸡巴……太……太……啊……啊……”
    他感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时鸡巴已经插入进去，他抱紧小如的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，大鸡巴便尽根插入，正中子宫颈。
    大鸡巴一旦插进去，小雄便是缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。
    小如双手抓住床单呻吟，小雄听到小如已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，把她左脚的大脚趾含在了嘴里吸吮舔舐……
    大鸡巴插在水汪汪的小嫩吕铮龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
    小如被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
    “嗯……雄……我小潞醚鳌…快……快用你的大鸡巴……来给我……舒服……快……哼……快……我……我要你的特大号鸡巴……”她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
    但是，这些叫床声，在小雄的耳中听起来，却是很大的鼓舞。小雄面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺着直直的。他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
    小如紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插碌钠鹇涠摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
    “嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……雄……我要叫你亲哥……喔……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……唔……”
    “哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力H……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
    小雄感到他的心在狂跳，美艳少妇的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，大鸡巴进出的更快了。
    小如全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小露纯诘纳水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着小雄的大鸡巴，弄得小雄万分的舒服。
    小雄抽插的更加疯狂，大鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去，小如的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
    “哎唷……我的小隆…啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……亲哥……你的大鸡巴……真会……H隆…舒服死了……啊……啊……”
    小雄见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小隆
    “啊……啊……小如……你的小……浪隆…真美……又紧凑……又湿润……大鸡巴干起来……真舒服……”
    小如已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……亲哥哥……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小浪铝恕…”
    小雄已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着小如那多汁的小肥隆Ｐ∪缙ü煽羁畹南蛏嫌凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。
    他们两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
    “哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪隆…舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……平…快插穿我……插死小隆…快……”
    小雄听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
    放下她的双腿合身压在小如身上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送……
    小如双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……雄……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……干死小铝恕…唔……美……美死了……唔……”
    “哎呀……我……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
    “啊……啊……”小如拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
    她最后这阵要命的挣扎，使得小雄有种难以形容的快感。大鸡巴好像被粉陆艚舻奈住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。小雄忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下……
    在鸡巴要喷射的一瞬间抽了出来，窜到小如身上，把鸡巴对准了小如的嘴巴，小如并不知道他要射了，下意识的把嘴边的鸡巴含住用力的吸吮。
    嘴巴里的鸡巴在跳动，从马眼里喷出了岩浆，小如一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，下意识的如吞咽唾液一般就流进了她的喉咙里，“哎哟！”她大叫一声连忙往外吐，但是大部分都进了肚子里了，怎能吐的出？
    “咳┅咳┅你好坏喔，射这么多东西到人家嘴里，脏死了！也不管人家受不受得了！”
    小雄搂住她，吻住她的红唇，那股精液的味道快速地在两人嘴里蔓延开来，小如见小雄丝毫不嫌她嘴里精液脏，还来吻她，就不在叫喊，紧紧的搂住小雄，舌头和小雄的舌头互相勾舔……
    132.老公在家也偷情
    第二天小如回到妈妈贺清语的家，正好妹妹胡雪松也回来了，胡雪松奇怪的看着姐姐，小如心虚的连一红呵斥道：“去一边，有什么好看的？”
    “姐，你和以前不一样哟！”
    “有什么不一样？”
    “以前姐夫一出差，你就象吊了魂是的，可是你今天咋这么高兴啊？进门的时候还哼着歌呢？涨工资了？中奖了？升职了？要不就是有情人了！”
    “滚！别在这消遣我！”
    “嘻嘻！跟你开玩笑！告诉我什么事那么高兴？”
    “真的没有，以前你不是笑话我一天也离不开你姐夫吗？我现在看开了，他就那工作性质，想开了就心情好了！”
    胡雪松半信半疑的摇摇头，小如逃似的离开客厅进了卧室，她虽然出嫁了，但是贺清语还是给她留了一间卧室。
    躺在床上还在回味今天一大早和小雄的再一次交合，小雄舔着她的屁眼问她：“你这里有没有开发啊？”当时她断然拒绝了，现在想起来有点后悔，连妈妈那么清高自傲的人都向小雄现出了自己的菊花门，自己要向笼络住这个小帅哥，也得把自己的后门让他走了。
    不知不觉的就睡着了……
    胡雪松毕业后，好多地方要她，但是她哪里也没有去，一心想出国，天天往外跑联系国外的去处，后来妈妈贺清语通过一个在美国做生意的老同学，给她联系了一个舞蹈学校，什么都办好了，就等今年暑期开学她就去报道。
    所以这阵子她闲得啥事也没有，天天和一些狐朋狗友聚在一起，每周总有那么四五天玩到深夜才回来。
    此刻小雄正在燕子的家里，坐在燕子的床上，
    申阿姨正跪在地上，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。
    “骚货！你别用手套弄了，燕子不在，今天我要好好的H你小浪拢　
    “不行！我老公还在家里，你轻声点，他昨天喝醉了，下半夜两点多才回来，下次我一定让你H个够！”申阿姨勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大鸡巴上，不停的套动，抚弄着。
    小雄似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没H你了，大鸡巴想你了，今天正好路过这里，骚货，快给鸡巴舒服，舒服……”
    “我就知道，小色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻…”浪荡风骚的申阿姨，实在是淫荡无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
    申阿姨两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。“小色鬼，我就给你个舒爽……”说罢，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。
    申阿姨的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大鸡巴，在龟头的马眼口，马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。如此的一捏、一揉，一套又一吸，那根大鸡巴涨得更粗大。
    “哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”小雄舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大鸡巴插入申阿姨的喉咙深处才甘心。
    “唔……爽死了……含得好……够骚……哦……”申阿姨巧妙的香舌拨弄，使得男孩舒服的哼叫声不断。
    她一边含着大鸡巴，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着男孩舒服的模样。一阵的拼命吸吮龟头，申阿姨似乎对男人的鸡巴有所偏好。
    “哥……你的大鸡巴……好粗、好长……我爱死它了……”申阿姨吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着。
    “我要含它……吸它……大鸡巴好棒喔……哥……你舒服吗？”她春情荡漾的问着。
    “骚隆…快吸……大鸡巴……正舒服……快……”小雄无比的舒服时，申阿姨却不吸吮鸡巴了。
    他急忙用两手按住申阿姨的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴涨得直在她的香唇上磨擦不已。
    申阿姨知道他已快到高潮了。于是，她先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男孩特有的美味。舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
    她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得申阿姨两颊涨的发酸、发麻。
    偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
    “哦……好爽……好舒服……骚隆…你真会玩……大鸡巴好酥……酥……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”
    男孩舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住申阿姨的头，大鸡巴快速的抽插着小嘴。申阿姨配合着他的鸡巴挺送，双手更加有劲的上下套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。
    “哦……哦……我射了……哦……爽死了……哦……”只见小雄腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……
    一股浓浓的精液泄在申阿姨的口中。申阿姨皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。
    “哥！你舒服吗？”她无比淫浪的双手抚着男孩的两腿，撒娇的说着。
    “舒服…舒服……骚隆…你的吹萧的功夫……真好……”
    “哥……你的鸡巴好……妹妹才给你含……”申阿姨真是淫荡的女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。
    “哥！你好壮喔……鸡巴射精了，还没有软呢！”只见申阿姨两手又握住大鸡巴不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。
    “骚拢】炱锷侠矗让鸡巴给你个爽快……”小雄似乎意犹未尽的说道。
    两手在申阿姨的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
    “嘻……你坏死了……”在刚才为他含弄鸡巴时，申阿姨早已阴户骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。
    此时，乳房受到他按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。整个小吕镉腥绯嬉О愕乃垦鳌Ｋ再也忍受不了，受不住大鸡巴的诱惑，她需要。
    在也顾不上老公就在隔壁的卧室睡觉了。豁出去了，反正现在老公已是小雄妈妈手下的人力资源部的主任了，而自己也在公司，不怕老公知道了翻脸，翻脸的话他就会失去这份一个月8000多块钱的工作。
    “哥……哎呀……人家的骚隆…痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到吕铩…哼……”说着，申阿姨已抬起身子，分开两条雪白的大腿，跟坐在他的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住他粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。
    “滋！”一声，大鸡巴已被申阿姨的骚氯根吞入。
    “哦……好美……哼……嗯……哥……亲达达……你的大鸡巴…太棒了……哼……骚潞谜恰…好充实……唔……哼……”
    大鸡巴尽根插入肥嫩的阴道内，令申阿姨是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。
    申阿姨贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大鸡巴。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大鸡巴塞得鼓凸凸的。
    随着申阿姨的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿小雄的阴毛四周。
    这时小雄站了起来，抱着她走到墙角，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得申阿姨闷哼出声。
    他左手就一把搂紧申阿姨的柳腰，右手托着她的左腿，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
    “哎唷……亲亲……这滋味……真……美……好舒服噢……”
    申阿姨的两腿站在地上，虽然左腿被小雄高抬着，但是这个姿势，使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开。所以申阿姨那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。
    抽插了一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，申阿姨嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
    “哎……哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……骚旅馈…美死了……唔……哥……你的鸡巴……好粗……唔……骚隆…被干得……又麻……又痒……又舒服……哼……”
    申阿姨被大鸡巴干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。阴户里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了小雄的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，小雄屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
    “亲哥……哥……哼……妹妹好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴小雄……我的脚酸了……哎唷……顶进……子宫了……妹妹没……没气力了……哼……唔……”
    申阿姨两手紧搂着小雄的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被小雄健壮的身躯紧压在耳边。肥涨饱满的骚拢正不停的受到大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
    “哎唷……啊……亲爱的……我没力气了……哎呀……大鸡巴又顶到……花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
    单脚站立，实在令申阿姨吃不消。每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
    小雄见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。于是，他伸手将申阿姨站在地上的玉足，也用劲的托起。申阿姨这时就像母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着小雄的腰际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在小雄的身上。那根又粗又长的大鸡巴，高高的翘起，直塞在骚吕铩Ｐ⌒劢∽车氖直劬捅ё∷，光洁细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
    “哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……哼……”
    原本就欲火高涨的申阿姨，再被他特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。
    由于申阿姨的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
    “哎呦……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美……哦……快……快……我快忍不住了……哼……嗯……”
    小雄见申阿姨似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。
    走到了床边，忙将上身一伏，压在申阿姨的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着。并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着。
    “唔……好大鸡巴……亲丈夫……小妹……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……啊……”
    大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的插送。这些都使申阿姨非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
    突然……
    “哎唷……哥……哼……唔……妹妹不……不行了……唔……快……快再用力顶……哎唷……唷唷……要丢了……啊……我丢……丢啦……唔……哥……啊啊……啊……”禁不住一阵要命的刺激，申阿姨嘶叫出像杀猪般的尖锐声。
    她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。
    小雄受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射在申阿姨的穴心深处，射的她浪声连连，全身酥软。
    “哦……哦……哥……你也……射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
    从燕子家出来，他就直奔那个林岩妈妈所在的地下俱乐部，半个月前浩明给他办了一张会员卡，进去后到吧台那里要29号房的钥匙，吧台小姐说：“对不起，先生，29号有人了！”
    “哦？他进去多久了？我等会儿吧！”
    “进去没有多久。要不……”吧台小姐笑着说，“进29号的人久是以前和你一起来的那个先生，要不介意你就进去吧！”
    “是浩明？臭小子！”小雄向吧台小姐要了备用钥匙上了楼。
    踏进29号房的小雄，看到床上浩明和陈阿姨的情景，不禁笑了。
    这时，浩明正弓着身，跪在陈阿姨两条玉腿的中间，俯着头，把嘴巴大张，伸着长长的舌头，在陈阿姨那个嫣红光亮，娇嫩欲滴的阴蒂，阴唇，肉缝裹，轻轻搅着，吸着，吮着……
    但见仰躺在床上的陈阿姨，光洁滑软的胴体，胸前的两只乳房，圆鼓鼓的。雪白又礼满，顶上的两粒樱桃，微往上翘，粉红色的乳晕，在雪白的肉乳衬托下，是如此的诱人，刺激着男人的欲火。
    往下看，经细腰，光滑的小腹，到达大腿根部。圆凸凸的阴阜上，长着一丛乌黑亮丽的阴毛，两条浑圆多肉，线条悠美的玉腿张着很开，而浩明的头正伏在上面。
    浩明的一阵吸吮，弄得陈阿姨全身有如虫咬蚁爬，浑身不安的蠢动着，面泛桃红地正东摇西摆，似骚痒难挨的浪态。看得小雄一阵肉紧，悄悄地咽下口水。
    他走进来，浩明和陈阿姨却没注意到，只顾忘情的享受。
    瞧了一会儿，小雄的欲火更烈了，胯下的鸡巴受到眼前火辣，香艳的情景，剌激得挺翘起，慢慢的充血发涨，变得好硬好粗。
    “H……”小雄受不了这令人春心荡漾的景色，他如梗在喉的骂了一声。
    在床上正舐得陶醉，正享受着小穴内淫水狂流，全身软绵绵的浩明和陈阿姨，被他的声音惊醒了。
    陈阿姨这才张开一双媚眼，和小雄的眼光接触。
    “小雄……来啊……快脱掉内裤……上床来……” 浩明招呼着小雄。
    小雄很快的脱掉衣服，好让绷紧在内裤的鸡巴，出来呼吸一下新鲜的空气。裤子脱下后，一条早已硬的像根巨型手电筒似的特大号鸡巴，就呈现在淫荡的陈阿姨面前。
    看得陈阿姨浑身发软，春心不由一阵激荡，那么粗又长的鸡巴，不再享受一次实在惋惜。
    她的两只水汪汪的媚眼，盯了盯他那根硬挺粗壮的特大号家伙，脸上泛起一阵红潮，也忘记浩明正舐着她的春穴，陈阿姨美目巧兮，害羞着脸，向他招着手说道：“小雄……来嘛……阿姨帮你吸吸大鸡巴，让你舒服，舒服……”
    小雄听她要为自己品品阳具，连忙跨上床。他跪在床上，使陈阿姨的粉脸，面对着大鸡巴。
    陈阿姨故意飘个媚眼给他，身子一起，左手支撑在床，伸出右手握住鸡巴，就是用劲的狠套几下。
    小雄笑着问：“浩明是第几次来H你了？”
    “第三次了！”陈阿姨用灵活的小手，在小雄的鸡巴紧紧捏住，媚眼轻勾着小雄，给他一个暗示性的淫笑，做为心爱万分的称赞。瞧得小雄血脉更加贲张，那早已硬得发涨的鸡巴，更经她紧紧一握，硬得青筋暴涨，有如一条粗大的水蛇在她的小手里蠢跳不已。
    陈阿姨看在眼里，痒在心底，紧紧的握住阳物，凑上香唇，轻轻地吸吮着，红光发亮的大角头。并且樱唇轻涨，把硬壮的大鸡巴含入嘴里，紧紧的含住它，头儿一上一下的套弄起来。
    陈阿姨天生一张樱桃小口，粗大的鸡巴含在她嘴中，有一种异样的快感，又温暖、又柔软，非常舒服。
    小雄被刺激得浑身酥麻，忘情得伸手握住她两只坚挺滑嫩的玉乳，便是一阵的揉捏。
    三个人循环的玩着这香艳的游戏，整个套房正是满室生春的景色。两男一女的春火，就像干柴烈火迅速的燃烧起……烧得三个人都无法忍受。
    浩明首先熬不住性欲的冲动，忙立起身子，跪在陈阿姨的下面，双手提起陈阿姨的玉腿，挺着大鸡巴，对准淫水四溅的穴口，屁股一挺，“滋！”一声，鸡巴整根插入，继而就奋力抽插不已。
    “唔……唔唔……哼……”
    陈阿姨的小穴插入了鸡巴，受到浩明狠劲昀抽插，小嘴似乎要浪叫些什么。但是口中又含着根特大号鸡巴，塞得她粉颊发麻，鼓胀胀的，叫不出声，只得鼻息急喘地闷哼不已。
    “哦……唔……嗯嗯……唔……”
    浩明知道陈阿姨是奇荡无比的淫妇，平常风骚到极点，单靠他自己的精力，时常被她哄得阳精直射，酥软无力。为了发泄平日被她羞辱的耻恨，再加上今日小雄的神勇，浩明抱着“此仇不报非君子”的心理，他两手紧抓着陈阿姨的小腿，大鸡巴如入无人之地，开始狠插猛抽，下下尽根，不时用龟头顶住她阴户深部最敏感的花心，屁股用劲的在顶着、磨着。弄得陈阿姨春心大动，淫水直冒，花心乱跳，那个浑圆肥美的玉臀拼命挺起，使劲的抛迎狂扭着。
    “唔！唔……嗯……哼……嗯……嗯……”陈阿姨满脸火赤的浪喘着。
    小雄的大鸡巴塞在陈阿姨的小香唇里，眼前又是活生生的春宫图，浩明的大鸡巴，抽送的死劲，干得陈阿姨玉体乱抖，细腰狂扭，那肥突而隆起的阴户，用力向前挺着。
    这种淫荡的姿势，真让小雄看得眼中喷火。捺不住陈阿姨浑身美艳胴体的诱惑，小雄忙两手抓着陈阿姨的粉烦，屁股往后一缩，特大号鸡巴，就从她的口中拉出，陈阿姨满嘴的口水也顶着嘴角流下。
    “浩明！我H插屁眼……”小雄对着正忙插着穴的浩明说着。
    浑身酥软的陈阿姨，一听到特大号的鸡巴要塞入屁眼，忙娇喘的哀求道：“哎呀……小雄……不……不行……你的鸡巴……太粗……太长了……求求你……插浪隆…屁眼让……让……浩明插……唔……”
    虽然陈阿姨的屁眼不是初次被鸡巴插入，但是小雄的阳物实在太吓人了，心想真的要插进去，那可……
    “小雄，别管这淫妇的浪叫……”
    这样娇声的哀求并没有一丝打动浩明，他催促着小雄道：“别怕这淫妇吃不消，她是恨不得天天有男人插她的屁眼，快！我先准备好姿势，小雄，你只要见到屁眼就插。”
    说罢，浩明伏下身子，两条健壮的手臂紧搂若陈阿姨，用劲的一翻身。变成陈阿姨的娇躯压在浩明的身上。
    但是浩明的鸡巴仍然不停挺插狂顶，小嫩穴被带得红肉翻吐不已。小雄也顾不得陈阿姨的死活了，他转身跪在他们两人的身后，瞧着陈阿姨那雪白肥美的玉臀，伸出手在她的屁股轻抚着，摸在手中，非常滑嫩、柔软。
    陈阿姨的屁股被小雄一摸，不由得浑身吓得颤抖。胴体又被浩明抱着，挣扎不开，只得粉臀东扭西躲着，小嘴轻呼道：“唔……哦……小雄…求求你……别插屁眼……只要……你不插……阿姨……会给你舒服个够……哼……求……”
    “小雄……别听她的话……快H……快涂上软膏……H她的屁眼……”
    看着陈阿姨浑身妖艳的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的美臀，实在令小雄心动不已。于是他拿定主意，利用浩明早已预备好的凡士林软膏，挖了一把，涂在自己的手掌心里，然后涂布在玉柱上。弄得整条大阳物油腻腻，滑溜溜的，真像条大水蛇。按着又挖了一把软膏，涂抹在陈阿姨那窄小的屁眼口。
    只经那么轻轻的涂抹，陈阿姨已紧张得全身打哆嗦，她的蛇腰猛摆，屁股也随着摇摧不已。她心里一急，大叫起来：“不……不要……求求你……小雄……不……大鸡巴哥哥……我得爷爷……不要插………妹妹……不能……不……”
    陈阿姨的淫声浪语未说完，小雄已决定扶着鸡巴上马了。他右手握住那根又粗又硬的大阳物：龟头就在屁眼口上，左右上下的轻搓着。
    这下子陈阿姨可有点受不了，小穴里有浩明的鸡巴插抽着，阴道壁被龟头刮得既麻痒又舒爽无比。现在小雄如磨菇般的龟头，又在屁股口不停的摩擦，直舒服得陈阿姨魂不附体，全身剧烈的抖动，浪呼直叫：“哎呀……两位亲哥哥……唔……哦……插得好……美死小穴了……哼……屁股好痒……哦……爽……呀……”
    陈阿姨的窄小屁眼，早有喜欢被大鸡巴插的嗜癖，如今被又圆又大的龟头在上面又搓、又磨，再转，使她难以把持了。
    屁眼上的骚痒，非但痒进心底，更传入子宫深处，再传遍全身，痒得她十分难受。只见陈阿姨那双媚眼似闭微张，快眯成一条线，呼吸粗浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭，一阵从未有过的美感，袭上心头。
    “啊！唔……好……好……哥……H得好……妹妹……又痒……又舒服……嗯……唔……”
    躺在身下的浩明，以手死缠着陈阿姨，屁股拼命往上挺，大鸡巴在那红红颤动的玉户中进进出出的抽插着。
    跪在陈阿姨臀部后面的小雄，也按住她的雪白大屁股，龟头在屁眼口磨擦一阵后，小屁眼已滑润无比。于是，他身子挺直，龟头对准屁眼，腰干用劲，屁股前挺。
    “唔……嗯……周哥哥……哼……大龟头塞进……小屁眼了……唔……好涨哩……哦……小旅馈…嗯……妹妹要死了……”
    小雄将大龟头顶进紧窄的屁眼后，为了减轻陈阿姨的痛楚，不敢再挺送鸡巴，只用屁股左右晃动，龟头在屁眼口上轻捣慢转着。
    前后的火辣刺激，逗得陈阿姨更为淫浪，只见她屁股左右前后的狂扭猛摆，浑身剧烈的缠抱着浩明，双手不停的拍打着床，小嘴不断娇叫着：“唔……亲汉子……好舒服……哥啊……妹妹要死了……唔……哼……好鸡巴丈夫……H死小妹了……心肝……哎呀……哥哥……哼………停……不能再H了……”
    浩明见陈阿姨已浪到极点，知道她快丢身了。他紧抱着陈阿姨的屁股，用力往下一按，屁股如装了马达般，拼命的挺插鸡巴，口里催促着小雄道：“哼……小雄……快……这小……小淫妇快泄了……我们一起……H死……这浪隆…哼……哼……快……快……”
    这时的小雄慢慢屁股往前挺，特大号的鸡巴便骤渐的往屁眼里塞，慢慢的一寸一寸往里塞进去，终于他那根大肉棒尽根通入她的香屁眼中。
    当大鸡巴插入紧窄的屁眼之后，小雄便开始左右晃动着屁股，使玉茎在屁眼壁上既然磨又旋不已。弄得陈阿姨的玉体产生了一阵痉挛，只觉阴户和屁眼，同时被两根大阳物插入，尤其是屁眼被撑得火辣辣，又酸又痛难以形容的滋味。她也伸出手来，绕过身后，抚摸着背后小雄的大腿，同时小嘴哼声不断：“唔……亲鸡巴哥哥……哦哦……我会被……被你们H死……哦哦……妹妹受……受不了啦……哼……哦……”
    “叫爷！妈的，H死你个大浪拢∶H！我H！”小雄拍打她的屁股狠狠的H弄。
    浩明和小雄，两人上下配合无间，你插我扭的一下下的干着。陈阿姨闭着双眼，美艳的玉体疯狂般的蠕动，又白又嫩的粉臀，在左右不停的旋转。
    一个丰满的阴户被浩明的鸡巴插得鲜红的穴肉在翻出翻入，肥美的屁股又有小雄的巨棒在狂捣猛扭着，陈阿姨被这两个男孩插得遍体酥软，火辣的刺激使得她浪叫不已：“爷……亲……亲丈夫……啊……美死奴家了……哎唷……小滦摹…被顶住了……唔……旅幻了……亲亲……哼……”
    又经过小雄和浩明同时插了五十余下，陈阿姨的叫声由高转沉。同时那浪摆的玉体也慢慢的缓下来，媚眼如丝，口角生春，额头香汗淋漓。
    浩明感觉到陈阿姨吕锏某榇ぃ知道陈阿姨已快到泄身的时侯了，他忙叫道：“小雄！快点……让她丢……快……快……”
    因此小雄的屁股扭动得更加快速，配合着浩明插穴的动作，狂捣陈阿姨的屁眼。
    不一会儿，陈阿姨被干得四肢发软，全身冷汗直流，媚眼紧闭，淫水四溅。骤然，她感到阵阵刺入骨子的骚痒，一股阴精，从子宫口猛泄出来。她失声叫道：“哎……哎呀……我……我丢给你们了……唔……小卤弧…被H死了……啊……啊……”
    随着一声叫喊，如晴天霹痒般的吓人。陈阿姨已钗斜发乱，两眼反白，娇躯颤抖不已，口流白沫，整个人昏了过去，不省人事了。
    陈阿姨丢身后，浑身又白又嫩的肉体，贴在浩明的身上。
    他看见陈阿姨那种舒服的受不住已晕过去，实感觉一吐多年来的怨气。在心情高兴，精神放松之下，不听使唤的鸡巴抖个不停。只觉龟头痒酥酥，毛孔一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，奔向了她的穴心。
    浩明在射精后，也因运动的疲累，觉得全身酥麻欲睡了。他忙开口问道：“小雄……你……你射了没有……”
    小雄摇摇头，浩明说：“你接着H吧！我累了，来之前在家H了一回我妈！我睡会儿！”说完从陈阿姨身下钻出来，倒头就睡。
    小雄扶着陈阿姨的屁股，大鸡巴从她屁眼里抽出来，再插进她的吕铮强劲有力的抽顶起来……
    这时吧台小姐推门而入，她皱了一下眉头说：“你都把人H昏了还H，有点人性没有？”
    “你他妈的偷看，是不？”小雄抬起头说。
    吧台小姐的脸红了一下说：“偷看咋的了？”
    “H！我不H她 咋出火啊？我还没有射呢！”
    吧台小姐走近床边说：“现在没有空闲的小姐了，看你鸡巴不错，姑奶奶就赏你一炮！”
    她坐到床上，撩起了裙子，把内裤脱去说：“看我的驴梢圆唬俊
    她今年大约三十二三岁，容貌平平，一双眼睛很大，有点象赵薇，还挺丰满的，阴户上的毛很重，从肚脐下两寸处一直延伸到肛门附近和肛毛连在一起，小碌绞呛鼙ヂ，眼色粉红，若把阴毛好好修剪修剪，到不失一个美隆
    她躺到床上，双腿大开说：“你H不H？不H我走了，你以为我是来晒碌穆穑俊
    “你他妈的也是骚乱桓觯∥颐H！”跪在吧台小姐的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的……
    “哦……”她咬紧银牙，瞪着那双眼眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着。
    小雄把大鸡巴对准肥嫩的拢往里插，这骚略诿磐饪戳擞幸换岫了，早就滤不断了，小雄的鸡巴插进去后，便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
    这阵狠劲的插抽，可正中这小淫妇吧台小姐的下怀。大鸡巴在小穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头。使得她忘情的浪叫着：“哎唷喂……大鸡巴……好……好……哦……再H……啊……小率娣死了……哼……我的心肝……哼……”
    吧台小姐的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，小雄也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得吧台小姐连连喘着道：“小心肝哥哥……哦……唔……大鸡巴哥哥……我好……舒服……唔……亲亲……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
    小雄听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着巨阳猛力的大起大落抽插着。
    吧台小姐娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，氯獠煌５姆吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩拢顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
    “啊……啊……亲爱的……我的亲丈夫……啊……妹妹可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴哥哥……”
    小雄见她浪劲十足，忙挺起身子，把吧台小姐的玉体翻转过来。
    此时的吧台小姐就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得小雄更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着吧台小姐滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴“卜滋！”一声，尽根没入。
    正当舒爽的欲仙欲死时，小雄却要命的把大鸡巴从小骚吕出，使得吧台小姐顿觉小路浅５目招椋使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当小雄又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。
    一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住吧台小姐的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着滦模磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
    这时，陈阿姨醒了过来，侧躺在床上看着小雄H吧台小姐，说：“阿娇，我没有骗你吧，他的鸡巴是不是又大又够劲？！”
    原来吧台小姐叫阿娇，此刻的阿娇哪有功夫理她啊，被H的失魂落魄，欲仙欲死。
    她禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，吧台小姐淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……亲哥哥……喔……要命的大鸡巴……哼……小妹……唔……真是舒服透了……美……心肝……我……爽死了……哎唷……我……我……我受不了啦……呵快……我要丢……啊！丢……丢……”
    吧台小姐口里不绝的浪哼，随着小雄的大阳物插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
    吧台小姐她粉脸赤扛，星眼含媚，心肝大鸡巴不停的乱叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
    “……嗯……好小嫩隆…大鸡巴好爽……哦……我也……喔……射……射精了……”
    小雄最后挣扎般，双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽搐几下，一股热热的精液，直泄入她张开的花心里，使得吧台小姐玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……哥……泄死我了……”
    小雄离开的时候，浩明还在睡呢！吧台小姐伏在小雄耳边说：“我叫郑月娇，记得来找我，我不收费的，我也是熟女人妻哟！”
    133.收购《征途》号
    以着胡菲菲和瑜奴的计谋，小雄以菲菲的男朋友身份经常去菲菲家，和菲菲的妈妈混的很熟，菲菲的妈妈孙萍的确张的很漂亮，她是个报社的特邀专栏的作家，所以不用上班在家里些稿子，只要保证每天一篇文章就行。
    空闲的时间不是看书就是上网，她在玩一个网络游戏《征途》，小雄到她家后往往和菲菲关自爱菲菲房间里厮混，孙萍的书房就在菲菲房间隔壁，听到女儿放肆的叫床声，令她心烦和心猿意马。
    这作爱真的那么爽吗？孙萍有时听得走神，好几次字都打错了，玩游戏时不专注，被怪物妙杀，经验掉了好多，让她心疼不已。
    没人的时候警告过菲菲小点声，别太放肆了，但是菲菲我行我素的依旧夸张的叫喊。
    胡市长比孙萍大十五岁，现在都五十四了，体力大大不行，两周一次的例行夫妻生活，往往是草草收兵，刚结婚的时候还能弄上十几分钟，现在也就三四分钟就交货了。
    而听女儿和男朋友小雄去大多时候是一个多小时，这一个多小时了，小雄有时打一炮，有时能打两三炮，这小子体力真好。
    孙萍不禁羡慕女儿，从听到女儿和小雄作爱，她看到小雄时的神色就不自然，老是往那方面想，甚至有一天做梦小雄压在自己身上，惊醒后发现自己的阴道内湿淋淋的一塌糊涂，这让她很羞愧。
    小雄通过QQ在网上收购《征途》游戏，就三个条件，一是要和孙萍一个服务器的，二是高级别极品装备，三是男角色。
    但是一时半会还无法收到，这天中午放学的时候，同学张俊林拉住小雄问：“我听说你要收征途？”
    “是啊！你有？”
    “不是我，高二、五班的姜纯昨天跟我说，他有个号要卖！”
    “多少级？那个服务器的？”
    “这我不太清楚，他在等我们，你去看看吧！”
    小雄跟他在校门口见到了姜纯，姜纯说那个号是他表哥的，表哥要去当兵了，想把号卖了，都玩了三年了。
    从姜纯的嘴里小雄知道这个号正符合自己的要求，就问姜纯卖多少钱。姜纯说要小雄自己和他表哥谈。
    于是姜纯给表哥打电话，约好马上到距离学校一条街远的“飓风网吧”
    姜纯的表哥叫吕俊林，他带着女朋友阿湄来的，登陆了《征途》，小雄看了他的号，果然是极品号，很满意，就跟他谈价钱。
    最后以1200元成交，小雄到银行给他取了钱，他把身份证的复印件和游戏密码保护资料都给了小雄，小雄登陆《征途》主页后核实无误，把所有的资料进行了变更。
    角色名字是“温柔一箭”，是楚国的一个弓箭手。
    当天晚上小雄在家上网，先叛国到了孙萍所在的燕国，找到了到处找人帮助做任务的孙萍的“慕容飘雪”，以帮她做任务为借口加了好友，带她到古墓做绿装任务，孙萍的“慕容飘雪”是个召唤，身上的装备除了任务绿装就是垃圾黄装备。
    小雄把自己仓库里的一把召唤用的棍子，加上了材料打造升级成极品给了她，她乐得一个劲的谢谢。
    小雄心道：“谢个屁呀！我在钓你呢？我要H你！”
    “慕容飘雪”说：“哥哥，我挂机了啊！我还有别的事情！”
    “好的！咱俩挂一晚上，你的任务就完成了！”
    “那好，谢谢你，88”
    “88！”
    小雄把号挂在哪里，站起身伸了个懒腰，到卫生间洗澡。
    然后他走出自己的房门，来到了二姐的门前，轻轻推开了门，看到二姐正在上网，二姐穿的很随便，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。
    小雄走过去，从后面抱住了二姐美菱，二姐没有回头，只是深处一只手在小雄的脸上抚摸着。
    用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她转过身来也紧紧的抱着小雄，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
    小雄用一只手紧紧搂着二姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的乳房，二姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，小雄用两个指头轻轻捏了捏。
    二姐妩媚的看着小雄小声说：“小雄你真坏，弄的我好痒！”
    这时小雄欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着二姐的白嫩细腻的大腿。
    二姐也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出小雄那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当二姐的手接触到小雄的鸡巴时，小雄浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，小雄禁不住“啊……啊……”的叫了两声。
    “舒服吗？小色狼”二姐娇柔的问。
    “嗯……”小雄只嗯了一声。
    二姐用手来回套弄着小雄的鸡巴，而小雄再次将二姐丰满的身体搂入怀中，摸着二姐的丰乳，二姐的手仍紧紧的握着小雄的鸡巴，并接受着小雄的热吻，她的手更加用力的套玩着小雄的鸡巴。
    而小雄一只手继续摸捏二姐的乳房，一只手伸进二姐的私处，隔着丝质三角裤抚摸着二姐的小嫩拢“啊……啊……”二姐的敏感地带被小雄爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，嫩卤话抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
    二姐被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
    小雄用两个手指，随着二姐流出淫水的穴口挖了进去,“啊……喔……”二姐的阴道内真柔软，小雄的手指上上下下的拨动着二姐的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
    “哦……啊……”粉脸绯红的二姐兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着小雄的手，圆滚的臀部也随着小雄手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
    不一会儿二姐被小雄抚摸得全身颤抖起来，小雄的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，二姐的双目中已充满了春情，小雄知道她的性欲已上升到了极点。
    小雄随即关掉电脑和灯，轻轻地把她放在床上，然后打开床头灯关上门，脱去自己的睡衣，上床把二姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。
    只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
    小雄伏下身子在轻舔着二姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后小雄脱下她的三角裤，舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
    “嗯……嗯……”二姐此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着小雄的神经，在暗暗的台床头灯光下，一丝不挂的二姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和稀疏乌黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
    二姐浑身的冰肌玉肤令小雄看得欲火亢奋，无法抗拒，小雄再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛。
    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤小雄快些到来，小雄将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
    “啊……嗯……啊……小……好小雄……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”二姐被小雄舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住小雄的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
    小雄猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，二姐的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让小雄更彻底的舔吸她的淫水，啊……啊……太舒服了。
    不让她休息，小雄握住大鸡巴先用那大龟头在的二姐小肉穴口磨动，磨得二姐骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“好哥哥……大鸡巴……别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……H进嫩隆…求……求你给我H我……你快嘛！……”
    从二姐那淫荡的模样知道，刚才被小雄舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，二姐浪得娇呼着：“我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快H进去呀！……快点嘛！……”
    看着二姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小雄在也忍不住了，小雄把鸡巴对准肉旅偷夭褰去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住二姐的肉穴深处，二姐的嫩吕镉峙又紧，吕锬郯鸭Π桶得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦 ！真粗真大真硬，喔……美死了。
    因为他们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章， “我美死了！……快点抽送！……喔！……”小雄不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
    “哥哥……你吮的我……我受不了……下面……快H！快……用力！”小雄把小雄的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着小雄的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
    看着她疯狂的样子，小雄问道：“二姐，喜不喜欢我？”
    “喜……喜欢！你H得……我好舒服！” 小雄不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”二姐抱紧小雄的头，双脚夹紧小雄的腰，“啊！……”一股淫水又泄了出来。
    泄了身的二姐靠在小雄的身上，小雄没有抽出的鸡巴，小雄把二姐放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴……
    “小……小雄，让我……在上面……”小雄抱紧二姐翻了一个身，把她托到了上面。
    二姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在小雄的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着二姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，“哦……好大啊……”
    二姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，二姐轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小雄……二姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……”
    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得小雄神魂颠倒，伸出双手握住二姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
    二姐愈套愈快，不自禁的收缩小嫩拢将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋二姐的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使小雄更加的兴奋，小雄也觉大龟头被嫩绿颍吸，被夹得小雄全身颤抖。
    小雄爱抚着二姐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，小雄用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得二姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    二姐被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲小雄！……二姐……嫩潞谩…舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……二姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩录毙苟出。
    看着二姐嫩铝狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，二姐小嫩麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小嫩碌氖账跷吮着小雄鸡巴，小雄再也坚持不住了，“二姐，我也要射了！”小雄快速地抽送着，二姐也拼命抬挺肥臀迎合小雄，
    终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小嫩拢二姐的嫩履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒄吵淼木液。
    “喔……喔……太爽了……”二姐如痴如醉的喘息着俯在小雄的身上，小雄也紧紧的搂着她，二姐太疲劳了，不一会儿就在小雄的怀里甜蜜的睡着了。
    小雄为二姐盖好了被子，把床头灯关了，悄悄的走出去，来到大姐美娟的门前，轻轻把门开了条缝隙，看到大姐美菱正伏在妈妈颖莉的双腿之间，用她的舌头在妈妈的律撂蝮隆
    小雄把门关上，回到自己的卧室，看游戏中自己的号和孙萍的号还在打怪，就把灯关掉上了床。
    第二天，刚下第三节课接到胡洁如的电话，“小哥哥，在干嘛呢？”
    “我刚下课！你呢？”
    “我在想你哟！”
    “小骚货，好好工作吧！”
    “人家没有心思工作啊，就是想你，中午能过来一趟嘛！”
    “干嘛？”
    “小哥哥，小如想在办公室里让你疼我！”
    “你咋变的这么骚，中午我吃完饭就去！”
    “那我等你啊！”小如的声音好嗲啊。
    **** **** ****
    中午在胡洁如的办公室里，小雄不禁低下头，轻吻小如的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着小如的乳房。
    小如口中喘着气，紧紧抱住小雄，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，他俩深吻在一起，小如的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！
    小雄的手不禁伸进小如的衣服里，啊！原来小如竟没有戴乳罩，“你的奶罩呢？”
    “刚才给你来之前就解开了，在包里！”小雄羞涩的说。
    她皮肤如凝脂一般的光滑柔嫩，搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，小如的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住小雄的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着小雄，灵巧的舌头在小雄的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在小雄的大腿上前后滑动。她的阴部隔着薄薄的一层布摩擦着小雄的鸡巴。
    终于鸡巴再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。小如用她的两只穿着肉色丝袜的玉足夹住小雄的鸡巴，轻轻的摩擦着，小雄可以清楚地感觉到那令人魂荡的肉感。
    小雄终于忍不住了，抱起小如轻轻脱下她的裙子，啊！原来小如把内裤也脱掉了等待小雄啊！
    洁白的娇躯令小雄目炫，小雄把小如放在沙发上，轻轻分开她的双腿，露出那小雄日想夜思的阴部。
    小雄不禁低下头，轻吻起她的阴部，用舌头顶开那厚厚的阴唇，一股清香冲进了小雄的鼻腔，令小雄心醉，用小雄的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的小如有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟，“啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点好哥哥……啊……啊啊啊……”
    小雄的舌头慢慢探进小如的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着小如嫩嫩的阴道，小如的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了小雄的头，一股热热的粘液喷入了小雄的口中……
    小雄坐在沙发上，解开裤扣，让小雄憋了好久的鸡巴得以解放。
    此时的小如，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到小雄的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着小雄已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着小雄：“你的可真大，真粗啊！我快受不了了……”低下头，轻轻用双唇含住小雄的小弟，伸出舌头慢慢的刮着小雄的马眼，立刻一阵快感涌上来，小雄的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了。
    小如开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，小雄也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……
    小如也套弄的更起劲，甚至让小雄的小弟一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进小雄的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住小雄的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令小雄魂荡的呻吟……
    小雄怎么也没想到，前几日口交还很生疏的胡洁如，今天会变的这么熟练老道，这一切刺激着小雄，让小雄一次次的快要到临界……
    小雄再也忍不住了，一把抱起小如放在自己的大腿上，小雄的鸡巴触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，鸡巴找着了去处，终于钻了进去。
    “啊！小如，你的小驴烧娼舭。真舒服……”
    “是吗，那你就好好H我吧……小如的小嫩隆…是给小哥哥H的……哦……哦……哦……小哥哥……我愿意让你H哟……”这么粗鲁的话能从小如的口中说出，小雄就更加兴奋了。
    胯使劲的向上顶着，以便小雄更能深入到小如的花心，小如也两腿紧夹住小雄的双腿，一起一落，使劲向下坐着。
    小雄轻轻撩起小如的上衣，看到了一对玉乳，又大又挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾，小雄把脸凑上去轻吻那令人心醉的乳头，渐渐的小如的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着“啊……快点……小哥哥，使劲往里插深点……H死我吧……快快……”
    小雄不禁也兴奋起来，吻着小如的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着……
    小雄已兴奋的不能自己，一把抱起小如，小心翼翼地不让鸡巴从小如的美穴中脱出。站起来，把小如背靠在墙上，让她的两腿盘在自己的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，小如的反应更加强裂，两腿紧夹小雄的腰，使劲向下用着力。
    两手捧着小如圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的小雄更加兴奋。这中间，小如无数次的到了高潮，下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了小雄的腿上，顺着小雄的腿往下流着……。
    小雄抱着小如，走到办公桌前，放下她，让小如趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看小如的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……
    小雄慢慢的把鸡巴顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，小雄开始了缓慢的抽插，而此时的小如早已兴奋到了极点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫“小哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，H死我吧……我……你的鸡巴真好，快快……”
    她已快到半昏谜的状态，小雄使劲干着，看着鸡巴在小如那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以扑嗤扑哧的响声。
    小雄忍不住两手抱紧小如的倩腰，使劲往后拉，小如湿成一片的屁股和小雄胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，小如在小雄的身前不停的大叫着“啊。啊，受不了了，快点，小哥哥，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你H，小哥哥，快点啊……”
    小雄一阵猛插，直插的小如两眼翻白，快要晕死过去了，小如阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到小雄的龟头上，小雄立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，爬在小如的背上，小雄不禁热吻她的每一寸肌肤……
    “小如，我的宝贝儿！”
    134.OL女郎
    小如半天没有吭声，默默的转过身来紧紧抱住小雄说：“小哥哥，我爱你”说完她又蹲下去把小雄的鸡巴再次含在嘴里吸吮起来。
    “哦……我的小如，你的小嘴现在变的好厉害，刚才差点让你的嘴打败了！”
    “唔……小哥哥，你知道吗？小如为个博取小哥哥的欢心，这几天在家用黄瓜苦练口交技术！”
    “哦……可爱的小如！”
    当鸡巴硬了起来的时候，小如从她的坤包里拿出一管软膏递给小雄说：“今天我要把我彻底的交给你，你不是一直想H我的另一个洞吗？”
    “真的可以吗？”小雄欣喜若狂。
    小如点点头，自己跪在了沙发上，把雪白的屁股高高翘起。
    小雄看到她美丽的菊门在蠕动，伏下身体在她屁眼上舔舐了几下，抬起头把软膏挤出半管在小如屁眼上，在她的肛门内外都涂上软膏，扶着鸡巴慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，我那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十八岁的孩子。”小如娇声对小雄说道。
    小雄试了几次，刚一用力小如就向前窜动，她太紧张了，小雄按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，龟头顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊！”小如闷叫一声，龟头冲破阻碍插入了她肛门。
    细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着阴茎，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，真是舒服极了。小如痛苦地抽泣着，小雄虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让小如承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我……忍一下就过去了。”小如拉住我的手，呻吟着说道。
    “好吧，小如，肛交第一次是这样的，慢慢你就习惯了！”小雄安慰她。停了下来，过了好一会儿，小如深深吸了口气，“轻点动动……”
    小雄慢慢试探着深入她的体内，终于把鸡巴全插进小小如的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着阴茎，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，小如发出既苦闷又快乐的呻吟。
    小雄把她翻过身来，小如用纤细的手指拉开肿胀的大阴唇，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，小雄刚刚射在她肉洞中的精液缓缓流淌到插在肛门里的鸡巴上，开始长抽猛入，在小雄射精的同时，小如也尖叫着达到快乐的高潮。
    休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”小如轻轻拍打小雄的脸，娇嗔地说。
    小雄抽出还没完全软下来的鸡巴，原本粉红色的细小屁眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”
    小如翻身躺到小雄的怀里，“这下满意了吧，得到我的处女地，哼！”
    “对不起，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不……”
    小如用小手捂住小雄的嘴，“我情愿的，能把自己交你，我从不后悔。”小雄捧起她的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。
    小如抬头深情凝视着小雄，“我的屁眼是小哥哥的，不会再给别人H了，我老公也不行！”
    小雄抚摸着她的肛门，“这里是我的，宝贝儿，我会珍惜的”
    正当小雄和小如相拥说着悄悄话时，办公室的门被从外面打开了，小如吃了一惊，扭头一看，是自己一个办公室的同事王慧英一脸坏笑的走了进来。
    先前并没有听见脚步啊！肯定她已听了好长时间了，小雄和小如的脸一下都红了。这可怎么办，万一传出去怎么做人啊！小雄心中立刻转过无数个念头……
    王慧英平日里和小如关系也挺不错的。她是外贸局公认的靓女之一，今年三十三岁，高高的个儿，白净的皮肤，一双会说话的眼睛，一对比小如还大的乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。
    怎么办呢？这时王慧英先开口了：“我不是故意偷听的，刚才局长给我打电话，让我陪他去省里开会，今天下午四点的火车，我回办公室取资料！”
    小如一听这话，脸更红了，小雄紧盯着王慧英的双眼：“你既然已经知道了，希望你不要说出去，想要什么我都可以满足你！”
    “真的吗？”
    “是的！”
    “那好――胡洁如，你穿上衣服先出去，走的远远的别偷听，我和这个帅哥谈谈！”
    小如看着小雄，小雄说：“听她的，没有事！在楼下等我！”
    小如穿上衣服，对着王慧英欲言又止的走了出去，听到她的高跟鞋的声音渐渐远去……
    王慧英坐在沙发上问：“你叫什么？”
    小雄拿过自己的裤子说：“我叫小雄！”把裤子往身上套，王慧英按住他的手说：“别穿，事还没完呢！”
    “你到底想咋样？”
    王慧英说：“你放心，我和胡洁如是好姐妹，我真的不会说出去的，不过我有个条件！”
    “什么条件？”
    “我要你H我一次，就现在，以后我不会纠缠你和胡洁如的！”
    “就这么简单？”
    “就这么简单！刚才听你们H拢你好像很厉害！怎么样？”
    小雄二话没说扑过去紧紧抱住了王慧英，压在王慧英的身上，她那一双巨乳紧紧贴在小雄胸前，隔着衣服，小雄都能感到它的柔软滑腻。
    小雄顺着王慧英雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开王慧英的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊，小雄终于看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在王慧英的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。
    小雄把脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。
    王慧英不停扭动着身子，两条大腿紧紧夹住小雄的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着小雄的头。小雄用手把王慧英的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了垄起如小桃子的阴部，那里有不多的淡色阴毛， 花瓣一般的肥厚的阴唇，粉红的屁眼。
    小雄把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，王慧英已兴奋的大叫起来：“好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……”一把把小雄拉上来，让小雄平躺在沙发上，她则横跨小雄的身子，扶起小雄的鸡巴，用她那性感的嘴吻了起来，先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着小雄粉红的龟头，继而用嘴使劲含住小雄勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。
    小雄用手抚摸着王慧英圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着王慧英的阴蒂，王慧英的阴部已一片汪洋，弄的小雄满脸都是淫液，但这更刺激了小雄，小雄把舌头吻向那菊花般的屁眼，王慧英不由的混身发紧，更疯狂的套弄着小雄的鸡巴，那么的深入，并且鼻腔中发出令小雄销魂的呻吟。
    小雄两手分开王慧英肥美的臀，用力地吻着阴部的一切，终于，王慧英不再吻小雄的鸡巴了，仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了。快点快点，好弟弟，你弄死姐姐了快……”一下两腿紧紧夹住了小雄的头，阴部紧紧贴在小雄的脸上，小雄更疯狂地舔着……。
    王慧英平躺在床上，和小如比起来，小雄更喜欢小如，此刻的王慧英两眼紧闭，一张性感的小嘴不挺呻吟着，小雄轻轻分开她的腿，垫高她的臀部，路出那已是湿的一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去，好紧啊！小雄缓缓用劲，终于小雄粗大的鸡巴全进去了，王慧英疼的直嘘气“好弟第，你的好大啊，我真喜欢啊……”
    小雄轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的湿滑的快感涌了上来，小雄两手抱住王慧英的细腰，疯狂的抽插起来，由于有前面的前奏。
    “我H！H死个小烂拢　
    很快，王慧英就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住小雄的鸡巴，再加上阴道口也紧缩，令小雄每一次进出都有无比的快感……
    “你H吧，H死姐姐吧，姐姐也快要死过去了，啊啊啊……快点快……”
    王慧英口中一面大叫着，一面双手紧抱住小雄的臀部往前拉着，小雄一口起冲插了几百下，终于在王慧英的美穴里一泻千里，王慧英臀部业已悬空，疯狂抖动着迎接着小雄的每一次冲插……。。
    一阵疯狂后，小雄从后面搂着王慧英的腰，鸡巴放在王慧英的臀缝里，静静地躺着。
    王慧英扭过头问：“我和小如谁更好呢？”
    怎么说呢，不能得罪她，小雄凑到她耳边：“你说呢，我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔的乳房，你诱人的阴部，你雪白丰满的娇躯，你浑圆的玉臀……H你的感觉真好！”
    王慧英不禁又往小雄怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：“我又想要了，给我嘛，好不好？！”小雄的鸡巴在王慧英滑腻的淫液中早已泡的坚挺起来，王慧英一翻身坐起来，让小雄平躺着，用手扶着小雄的小弟对准她的阴道，慢慢坐了下去。
    小雄立刻又被一片满足，兴奋包裹起来。看王慧英在小雄身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。
    小雄努力地向上挺着胯，王慧英使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑着，随着每一次撞击发出啪啪的声音，而每一次鸡巴刺进王慧英的小露挤⒊觥班坂袜坂汀钡南焐，小雄仰起上半身，看着鸡巴一次次的刺入王慧英的花蕊也控制不住了，一把抱起王慧英，让她跪在沙发上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两瓣玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。
    王慧英已知道小雄想干什么，有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，跪在沙发上，努力地向上撅着那诱人的玉臀，小雄把手指轻轻的在她的阴道口的淫液中沾湿，慢慢的插进王慧英的屁眼中，王慧英大叫一声，“慢点，好弟弟，疼……”
    小雄慢慢的抽动指头，王慧英已被刺激的夹紧小雄的手指，左右晃动起她的纤腰，小雄又伸进两根。三根，王慧英的反应也越来越强裂，小雄在想：她可真是个浪女人啊……
    这时，王慧英扭过头来，看着小雄：“好弟弟，你一定笑姐姐浪了”
    “没有，怎么会呢……”
    “其实，这也是碰到你，我实在不能自己了，别笑姐姐……”
    小雄拉着王慧英躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻王慧英的玉颈，耳垂，并不停的用另一只手轻轻抚摸着王慧英的阴蒂，王慧英兴奋的努力向后撅着那雪白的圆臀，并用手拉着小雄的鸡巴伸向她的屁眼，鸡巴被夹在她的臀缝中，不得自由，小雄使劲向前挺着胯，渐渐的感觉到小雄粗大的龟头进到一个热洪烘，紧绷绷的地方，不禁轻轻的一点一点抽动……
    王慧英则疼的使劲抓住沙发垫，但嘴中却叫着：“啊啊啊，好热的鸡巴，姐姐喜欢死你了，别怕，使劲全进去……H死姐姐吧……”
    小雄两只手使劲地紧抓住王慧英的两只玉乳，用力地搓揉着，啊，真绵啊，小雄紧紧的贴在王慧英如滑脂一般的背上，而使劲向前送着鸡巴，终于全插了进去，好紧啊。
    小雄拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百次，干的王慧英兴奋的扭动屁股，声音也越来越哑，：“好弟弟，你可要H死姐姐了，我受不了了，快点呀，使劲啊……”
    小雄在那令人消魂的屁眼中喷薄出了精液，持续了好半天……
    当小雄的鸡巴从王慧英的屁眼里萎缩滑出来时，王慧英转身紧紧抱住小雄说：“我有点后悔答应你不在纠缠你了！我好想作你的情人！”
    小雄亲吻她的红唇说：“做我的情人是有代价的，必须一切听我的，不许吃醋，还要和我别的女人和睦相处！”
    “这些我都能做到！”
    “那好――”小雄把脚抬了起来说，“吸吮我的脚趾头，表示你的臣服！”
    王慧英毫不犹豫的把小雄的脚捧在手里，张开嘴巴就吸吮小雄的脚趾头……
    当小雄从楼上下来时候，小如担心的问：“咋样了？”
    小雄说：“一切OK了！”
    “你咋摆平的，她可是我们单位出来名的难缠！”
    小雄低声的说：“我把她H了！她自然就没话可说了！”
    “啊？！”小如简直是太崇拜小雄了，“你太厉害了！服了你了！”
    “呵呵！才知道吗？”
    赶到学校刚好打上课铃，燕子在小雄耳朵后发现了一个口红印，就低声问：“刚才又取祸害哪家媳妇去了？”
    小雄嘿嘿一笑，在燕子大腿上捏了一把。
    晚上放学小雄回到自己的小窝，刚做完作业，娜奴来了，她是来告辞的，她说丈夫所在的工厂黄了，丈夫要去上海发展，她必须跟丈夫去上海，不过她说女儿还在这里读书，她回经常来看女儿的，到时候希望能见到小雄。
    由于时间紧，她没能让小雄在H一次挺可惜的。
    她走后，小雄站在床前留恋的看她的背影在楼下消失，才坐在电脑前玩《征途》。
    小雄看孙萍没有在线，就自己建了一个帮会，张罗收人，并建了一个小号，是个女号，取名叫：“一箭爱飘雪”
    然后带小号练级，当小号到了10级后，带小号到土匪处，让小号坐在没有怪物的地方，把自己的号放到怪物堆里挂机。
    小雄下楼去吃饭，吃完饭回来看到了慕容飘雪的留言，问他在哪里。小雄回了留言说自己在带小号。
    慕容飘雪说：“我也有个小号，才13级，我现在正在皇城做采集任务，你帮我代代小号吧！”
    小雄回到凤凰城把飘雪的小号“慕容飘雨”接来，慕容飘雨一看小雄的小号的名字就笑着说：“你好坏哟！”
    “我不坏，我是低级趣味！”
    孙萍很好奇，就说：“好啊！既然你这样，我在见个小号叫飘雪爱一箭，好不好？”
    “好啊！”
    大约半个小时后，飘雪说：“我的飘雪爱一箭10级了，带我！”
    小雄又把“飘雪爱一箭”接来组上。就这样小雄带着三个小号在练级，而和飘雪聊天，不时的用语言挑逗她，但是小雄知道不能操之过急，所以挑逗的语言也不是太露骨，点到为止。
    当三个小号都达到了20级时候，小雄把他们带到了兽王谷里打老虎。
    飘雪说：“我老公回来了，不和你聊了！”
    “那好，别影响你们夫妻生活！”
    “什么夫妻生活？”
    “就是嘿咻啊！”
    “去你的！88！”
    孙萍没有下线，但是不在聊天了。小雄把号挂在那里，到卫生间洗澡。
    洗完澡出来的时候，菊奴回来了，小雄免不了抱着菊奴把她浑身上下的三个洞又H了一遍。
    一连几天，小雄都和孙萍在网络游戏里一起练级，一起聊天，渐渐的孙萍一天看不到小雄在线上，就感到心里空落落的，而对于小雄一天比一天露骨的笑话和挑逗也习以为常了。
    这天又是一个周六，小雄又到了孙萍的家，和孙萍打了招呼就进了菲菲的房间，菲菲还没有起床呢，睡的正香。
    小雄坐在床边肆无忌惮的欣赏着菲菲憨态可掬的睡姿，她睡的很香甜，脸颊因为天气热的缘故显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠，乌黑的秀发水一般散开，铺在她整洁的凉席上。她柔软丰满的胸脯微微的起伏，两条腿半屈着，因为她穿着一件睡裙，所以可以轻而易举的看到她雪白修长的腿。
    顺着她的腿往下看，她的脚踝非常秀气，两只足掌纤巧柔美，颜色粉红的如婴儿一般，精致的玉趾自然的并拢着，晶莹舒展。看到她坚挺的胸脯以及赤裸的修腿小雄都还能把持的住，但看到了她那一对美丽柔润的秀足，鸡巴竟一下子兴奋起来！
    那一对赤裸柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着小雄，他头脑开始发热，鸡巴把裤子顶的高高的。
    菲菲那恬静的脸在小雄的眼睛里也充满了浓浓的媚意，小雄忽然发现，菲菲睡觉的姿势是把腿屈起来，而她又穿着短短的睡裙，只要绕到她身后，就能从她交叉的双腿之中看到她的股间！
    小雄站起来，慢慢走到床的那一头，屏住呼吸一看，哎呀，裙子的下摆还是长了那么一点点，已经看到大腿根部白嫩的肌肤了，只要再往上一点就能看到菲菲内裤的颜色，然而裙子却无情的把一切春光都埋藏在它那短短的下摆下！小雄伸出了手，极慢极慢的撩开了裙子的下摆。
    映入眼帘的，是一条纯棉的淡粉红色小内裤，根本就包不住她那圆而上翘的臀部。内裤很小又很薄，几乎是贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐隐约约能看出她那最神秘的花园的轮廓。
    小雄吞咽着口水，轻轻的捏在她内裤的边上。指头稍稍碰到她的肌肤，柔腻火热的感觉立刻传到了小雄的心间。他以一种极柔和的力量和极慢的速度轻轻的将她的内裤拉得偏离了中部，首先看到一个小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹非常清晰的汇集成一点。再往下看，就是一对娇嫩粉红的肉唇儿，由于菲菲的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇儿被雪白的大腿往中间一挤压，便轻轻的抿合着，显得非常饱满。那柔软乌亮的柔毛也悄悄的探出头来，衬托得大腿更加粉嫩雪白。
    小雄贪婪的看着，用目光攫取着这四泄的春光，一种强烈的亲吻她羞处的冲动，波涛般在小雄体内澎湃。他静静的俯下身子――他的身体由于紧张和兴奋变得如此僵直，以至能听到关节运动时发出的摩擦声。
    这是小雄的眼角里有什么在闪过，他用眼角的余光看到门缝外有一双明亮的眼睛在偷看，小雄知道这是孙萍的眼睛。
    他心里盘算着这正是钓孙萍性欲的好机会，小雄的口鼻几乎就要碰到菲菲的肌肤了。
    她私处那最隐秘气息充满了小雄的鼻腔，带着少女幽幽的体香和一种不算浓烈的热烘烘的膻味。
    小雄把菲菲的脚丫捧了起来，放在唇边亲吻着，故意作给孙萍看，舌头在趾缝间勾舔着，并把自己的裤带解开，把粗大的鸡巴掏了出来。
    孙萍吓了一跳，这孩子的鸡巴咋这么大啊？比自己的老公大将近一倍，天啊！
    小雄把菲菲两只脚舔舐了一遍，把她的双脚放在自己的鸡巴上，让鸡巴在她双脚之间穿行……
    “这样也行？”孙萍感到新奇，现在的孩子可真会玩啊，还有H脚的呀！
    小雄玩弄了一会儿菲菲的脚丫，然后把脚放下，俯下身去伸出舌头，舌尖顶在她柔软的肉唇上抹动，一种酸酸甜甜还带点涩的味道从味蕾直冲脑门。这味道使小雄再度疯狂，一边用力的吻着她的肉唇和腿根，一边用舌头撬开她的阴唇，用力的舔着她的肉缝。
    孙萍情不自禁的把手放在自己的小腹下，自己从没有享受过被舔碌母芯酢
    菲菲这强烈的刺激下醒了过来，因为小雄虔诚和狂热的湿吻也给她带来了巨大的快感，以至于在她刚刚苏醒的1……2分钟内，她居然以为自己还是在梦境之中，不由自主的轻声呼道：“不要……嗯……不要这样……呜……”
    她的呻吟如同一支兴奋剂，使小雄脑中一热，大胆的分开她的双腿，褪下她的内裤，让她美丽的阴户完全暴露在自己的眼前。
    菲菲柔软乌亮的绒毛，象春天的芳草，伏在那如馒头般微微隆起的阴阜，两片饱满的大阴唇带着少女特有的粉嫩颜色，而微微露出的粉红色的小阴唇那迷人的皱褶，象极了含苞欲放的花蕾，因为小雄的亲吻，敏感之极的少女肉唇上湿润柔亮，已经有丝丝蜜液泌出，比起带着露水的鲜花更加娇艳。
    小雄看到了那集中了女人情欲的阴蒂，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点。舌头立刻毫不迟疑的卷了上去，舌头的敏锐的触感立刻发现阴蒂正慢慢的一点一点变硬，反复的用舌尖撩拨着那肉核的顶端。
    这强烈的刺激伴着巨大快感如闪电一般彻底劈醒了菲菲，她看到了小雄，颤抖着叫道：“你……你……这个坏蛋……不让人睡觉……”
    她忍不住鼻息咻咻，全身象瘫痪了一样，手按在小雄的头上，却使不出一丝力气把他推开。
    小雄的舌尖不断的从下往上挑动她的肉核，她发出一声带着哭音的呻吟，呼吸变的又粗又急，小雄的舌头略一用力，舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，舌头慢慢的伸进她的阴道。
    她一转眼就看到小雄我那一根高高耸立着的肉棒――22公分长的大鸡巴，兴奋使得它充分的膨胀，鸡巴那薄而柔软的皮肤被绷紧紧的如丝缎般闪光，棒身很有力量的挺成一个弧度，膨大而光滑的肉红色龟头直指着天花板。
    孙萍也看到了这一切，自己下体产生了难以控制的搔痒……
    菲菲身体不住的颤抖起来，纤秀的眉毛颦着，脸上的表情就象有一阵电流掠过，既痛苦又无比愉悦――一股粘滑透明的蜜液不由自主的从她那迷人的蜜穴中流溢出来，顺着白嫩的腿根一直淌下，沾湿了菊花穴，濡湿了凉席……
    菲菲的眼睛再次缓缓地睁开，噙着几分嗔意，也噙着掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍褪在洁白的膝弯处，主人现在却丝毫没有把它拉上去的意思。
    “上床来……”她咬了咬嘴唇，低声对小雄说道。这一句声音压的很低的话仿佛耗费了菲菲极大的力气，她喘了好几口气，依然镇定不下来，胸口带着微微的颤抖，上下起伏不止。
    她大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条雪白修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上还挂着那粉红的内裤。
    小雄把衣服脱下来，赤裸着爬上了床，菲菲吐着兰芝一般的气息，一动不动，任小雄亲吻她的脸蛋，她的颈项，她的胸口……小雄伸出手，隔着衣服握住了她的乳峰，她身体开始发热，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住了裙子的下摆。
    小雄便伸出手去解睡裙的扣子。她很顺从的让小雄把裙子脱下，洁白的身体上只剩下一对胸罩她自己用两根手指不知怎么轻轻一拨，那胸罩变魔术一般的弹开了，两只雪白的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在小雄的面前。
    小雄屏着呼吸，慢慢的把火热的唇印了上去，吻的很慢，从乳根一直吻到乳尖，生怕遗漏了哪一个地方。在小雄的舌尖缠绕上她的乳头的时候，菲菲终于发出了一声呻吟，她的嘴唇开始温柔的亲吻着小雄，手慢慢的抚摸他的背脊，柔软的手掌如春风――春风又哪里能有这么销魂？
    她轻轻的分开了雪白的腿，绵软的手按在了小雄的背上：“进来！进来H我！”
    小雄低头看时，她迷人的花穴已经浸满了花蜜，仍在汩汩流出。
    小雄晃动着臀部，对准了她的水蜜桃，带着少年强烈的欲望和鲁莽，狠狠的插了进去……
    “哦……好充实啊……哥哥……爱死你的大鸡巴了……使劲H我……”
    小雄腰部向前一送，龟头如巨舰舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入那大海一般广阔的欢愉，那深渊一般无穷的极乐。
    菲菲闭紧了眼睛，发出了一声颤抖的鼻音。鸡巴蘸着她的蜜液，快乐的一点点挺入她那紧密柔软的阴道。快乐是因为那阴道细腻的环环缠绕，使小雄从鸡巴的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，这种电流一般的快感又以下腹部为中心，瞬间分布他的四肢百骸，全身仿佛都浸泡在温水中，每一个毛孔的舒畅不已。
    小雄用力冲撞着菲菲，这种大入大出的抽送使菲菲娇喘连连，她忍不住呻吟起来：“嗯……”双腿绞紧了小雄的腰部。
    “哥哥，吻我！嗯……我要你……H我……吻我……”
    小雄紧紧的抱着她，吻她的头发。忽然间她仰起脸，紧接着一对柔软火热的唇便压在了小雄的唇上，小雄心神俱醉，立刻回吻着她，一条湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香，鱼一般游进了小雄的口腔。
    小雄的舌头先是轻触她的舌头，进而追逐、纠缠、吮吸……她的舌头带着令人迷失的香甜，使小雄欲罢不能。
    良久，他们才依依不舍的分开，菲菲翻了一个身，压在小雄身上，嘴唇却开始吻小雄的唇角、下巴、颈项、我的胸脯……她小巧的嘴忽然停留在小雄的乳头上，轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来，象一只温顺的小猫，左右轮流，不断的舔着小雄的乳头，偶尔用牙齿轻轻的咬……
    小雄的鸡巴依旧插在菲菲的粉吕铮她一边扭动身体，一边舔舐小雄的乳头。
    孙萍在门口看得欲火中烧，恨不得现在在床上的是自己，她的手在自己的裆下揉弄着，明显感到自己的内裤湿了……
    小雄翻身又把菲菲压在身下，欠动身子，龟头撞击到花心的时候，她呻吟了一声，一缕秀发掠过她白玉一般的脸庞，被她咬在口中，平添了许多的妩媚。
    小雄搂着她纤细柔韧的腰肢，耸动腰臀，开始一波一波的抽送。快感如同水库的蓄水，在小雄的抽送下渐渐高涨。在享受层层肉摺蠕动挤压所带来的快感时，格外控制心神，分出一分气力守着精关，用尽其余的力量冲击着她，不断的变换角度和力量，协调节奏。
    “啊……啊……哥哥……H死妹妹了……嗯……嗯……鸡巴好大……好劲……啊……啊……”她的蜜穴顿时一阵挛缩，紧接着是大量的蜜液涌出。
    小雄吸了一口气，深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又是一口气深深刺入。菲菲的双手紧扣着我的脖子，不断的纽绞着腿：“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯……”
    她是那种高潮来的比较快的女人，小雄保质保量的深深抽刺了几十次之后，在她的要求下渐渐加大了力度和速度，一轮猛攻之下，小若姐姐紧紧的搂抱着小雄，浑身颤抖，柔软的阴道不断的收缩蠕动，纤细的腰肢蛇一般扭动着，迎合着小雄的动作，忽然间她咬紧了牙，浑身一阵颤抖，小雄知道她高潮来了，给了她暴雨一般的一阵冲击，她的手指死死扣着小雄的背脊，忍不住叫了起来：“嗯……它来了……啊……嗯……”
    她就这么紧紧的抱着小雄，既不让他再动，又不让我他拔出来，他的头被她按在耳侧，只好不断的轻吻她的耳朵，她的颈项，她的肩头……
    过了一会，她才轻轻的出了一口气，小雄抬起头，看着她，她迷人眼睛带着满足的神情，静静的看着小雄。
    小雄悄悄说：“你妈在外面偷看！”
    她眼波流转，嘴角微微上翘：“我早就看到了，我就是要给她看！看我的男人多会H拢把自己的女人H的嗷嗷叫！”
    “小坏蛋！”小雄咬了一口她挺拔的鼻子，她咯咯的浪笑。
    妈妈的偷看更让菲菲兴奋，她挺起身体，跪在床上说：“哥哥啊，哥哥！快从后面H我！先H我的拢在H我的屁眼！屁眼里好痒哟！”
    孙萍吃惊的看着小雄粗大的鸡巴在女儿的吕锍龀鼋进，，女儿雪白的屁股淫荡的扭动，嘴里喊着不堪入耳的词语，她的心乱了，坚守了多年的道德观念在一点一点的崩溃……
    当小雄的鸡巴插进女儿紧窄的屁眼里时候，孙萍一阵眩晕，这么多年虽然在古书上看到过后庭花的性行为，但是今天却是第一次亲眼目睹了全过程。
    当小雄把要射精的鸡巴塞到菲菲的嘴巴里，看到菲菲吃下小雄的精液，并痴迷的舔舐鸡巴时候，孙萍坚持不住了，踉踉跄跄的扶着墙走回自己的卧室，一头到在床上不停的喘息……
    135.上钩的市长夫人
    小雄不仅在网络游戏里和孙萍结了婚，还互相加了QQ好友，看到小雄的网名是“恋足男孩”，她笑着问：“你真是恋足吗？”
    “是啊！你的脚漂亮吗？”
    孙萍好半天没有回答，然后就下线了。但是第二天晚上，孙萍就收到一封邮件，是小雄的信：
    漂亮的飘雪妈妈：
    昨天和你聊过后，我一晚上睡不着，下了很大的决心，给你写这封信，可能你看过之后会鄙视我，会再也不理睬我，但是我保证下面的每一句话都是我的真心话，是我用了我对你的真实情感一字一字书写的......
    我知道你比我大，足以当我的妈妈，但是，这并不影响我爱你，我喜欢成熟的女人，就象你这样的成熟女人。好多次梦里和你上床，我知道，象你这年龄的女人是性欲正旺盛的时候，你肯定需要年青会玩的男孩来满足你。但是你的矜持，你的地位把你压抑了。
    飘雪，开放你自己，让我来帮助你得到最大的快感吧！
    ……………………………………………………
    孙萍发现，自己连续3天有点魂不守舍。说实话，她看完小雄的信，惊诧得手心出汗，头昏脑胀。
    这是孙萍收到过的最让她不知所措的一封儿子写给妈妈的情书。
    他在信里讲述了他对妈妈的感情，从依赖到崇敬，从崇敬到依恋。以及他对孙萍从当作母亲的影子产生依恋，到爱慕，直到发现自己不可抑制的性的欲望。
    孙萍震惊，慌乱，叹息……
    孙萍沉默了1周的时间，小雄沉寂了一周的时间，他在网上消失了。
    而孙萍的心理压力却越来越重。“这孩子不会因为我的躲避而自卑、想不开吧？这个年龄的孩子心里很不稳定，不会做出什么出格的事情吧？”孙萍越来越担心。
    一周后孙萍觉得自己不能在沉寂了。她给小雄写了封措词非常温和的信。告诉他， 不会鄙视他， 只是用了些时间考虑怎么和他相处。 很感谢他对自己的感情，如果他愿意，可以继续像以前那样聊天。并希望他能像自己的孩子一样快乐、健康的生活。
    收到我信的第二天，小雄出现在了QQ上。
    和小雄相识一个月后，几乎成了无话不谈的朋友。他始终对孙萍表现着自己的爱慕。有时候还会在视频里撅起嘴调皮的亲她一下。
    孙萍哪里知道和她视频的这个男孩就是化了装的小雄，小雄妈妈有个朋友是原来话剧团的化妆师，小雄从他那里要来了道具，并学会了简单的化妆，把自己化妆成一个脸微胖的带眼睛的男孩。
    那是一个寂寞的夜晚，老公又出去应酬不能回来，视频耐不住寂寞，考虑着是不是该拿着我自己的电动自慰棒解决一下自己的需要。感觉浑身莫名的燥热。
    “你在么，老婆”小雄好不死的在这个时候要找视频QQ聊天。
    “嗯，在写东西呢。”视频不知道还有什么理由说我自己在QQ上却没和他说话。
    “我觉得好寂寞，陪我聊聊天吧，”小雄问。
    “好啊！”
    “老婆，你看这个里面的男主角像不像我？”小雄给孙萍发来一个链接。
    孙萍千不该万不该的打开了链接。而那，竟是一个地道的日本黄色小电影。
    画面里的男孩子真得很像很像小雄，只是比他乖巧的样子淫荡的很多――他正在舔一个老女人的下体。
    孙萍头脑发涨，出于女性的矜持，当时就回复：“什么乱七八糟的，小家伙，学坏呢你。”
    “我是成人啊，已经过完了18岁生日，看这个很正常，我就不信你从来不看，老婆，呵呵”小雄说“你看，那个男主角像不像我啊。”
    看着被老女人舔吸的巨大阳具而粗重呻吟的男主角，“真得像小雄啊”，孙萍心里想着。
    “老婆你别生气，我也幻想着这样，真的”小雄说。
    “别胡说，不然不理你了”孙萍苍白的抵抗着自己已经燃起的欲望，尴尬的觉得自己的下面湿润了。
    小电影了，男孩居然在兴奋着叫着“MAMA”，孙萍觉得头脑发热，乳头涨了起来。
    “妈妈。我得比他的还硬还大”小雄的声音伴着屏幕上男孩子巨大的阳具的顶入和抽插，冲击着孙萍的底线。
    孙萍觉得自己快崩溃了。
    这时候屏幕断掉，但申请再次视频的请求随即出现
    孙萍头脑一片空白，木然的点了接受……....
    出现在屏幕上的是戴着耳麦裸着上身倚在床头的小雄
    “老婆”他粗重的喘息着，摄像头向下滑去。
    孙萍看到的，是一个比那个男孩更坚挺粗硕的阳具，孙萍甚至能感受到它的热度，这个鸡巴和女儿男朋友的鸡巴差不多大小啊！
    天啊，我咋又想起女儿的男朋友了呢
    “老婆，我爱你，求求你，帮我一次，我好难受”小雄的声音让孙萍动摇。
    觉得口干舌燥，两腿发软，我她知道自己应该拒绝的，可没有力量拒绝。
    “就这一次，这一次。”孙萍忍受着体内的痒涨，和自己妥协着。
    “要我怎么做，小力”孙萍颤颤巍巍的打了条信息。小雄片她说自己叫小力。
    “别叫我小力......叫我儿子......老婆......让我听到你的声音......我想干你......我要叫你妈妈......”小雄喘着粗气，套弄着他的阳具。
    孙萍彻底崩溃了，我这话从一个男孩子嘴里说出来，居然被刺激的下体内一阵悸动。
    就这一次，就这一次…….
    娇嗔的呻吟终于抑制不住地从她嘴里泄出，她开启了耳麦握着自己的自慰棒，分明看到小雄在听到她得呻吟后，肉棒急剧的颤动涨大。
    “H我......乖儿子......”孙萍羞耻于说出的一句话，一旦说出，竟然觉得身体轻松了下来。
    “啊......我要H你......好妈妈......好刺激......我的大鸡巴要涨死了......”孙萍惊诧于这么乖的小力能说出这么粗鲁的话，但只是一刹那，她就被他带入了角色。
    “大鸡巴儿子......H我......H妈妈的小骚......”
    “哦......妈妈......我要狠狠的H你......射给你......”
    “啊......H死妈妈了......”孙萍的自慰棒带着下体流出的骚水，沿着她的股沟淌到大腿。
    “妈妈......我受不了了......儿子要射了......要射在妈妈的小骚吕......”小雄嘶哑低沉的吼着，大肉棒流着透明的淫液，在他的手里飞快的抽动着。
    “大鸡巴儿子，射给妈妈，妈妈要吃你的精液……”孙萍呻吟着，体会着高潮马上就要到来。
    “啊......骚妈妈......我射死你......”小雄狂乱的大吼着，白色的精液喷薄而出，射在他坚实的小腹上。
    “啊……啊…….妈妈被你H到高潮了......”孙萍呻吟着夹紧双腿，淫荡的下体感受着似乎是小雄的坚挺和粗大，疯狂揉捏着早已坚挺的乳头，任自慰棒带她进入高潮，骚水在体内喷薄着洒满因为兴奋而快速抽缩的小穴......
    后来，小雄问她当时的感受。她只记得这个带眼镜的阳光男孩让自己享受到了一次老公从没带给她的愉悦的高潮，以至于依旧旋转着的自慰棒从体内掉落，淫水狂涌而出后，她仍虚脱般的躺在那里…….
    “真想帮漂亮妈妈舔干净流出的淫水……”小雄调皮的在屏幕上伸出粉红的舌尖快速的旋转，他的肉棒又开始微微的翘起来。
    而我的体内再次开始悸动，似乎在准备迎接小雄粗大的肉棒在下一秒再次进入我的骚穴，带她到另一个高潮。
    所以，当小雄向她发出要见面的请求时，她根本没有拒绝。
    小雄在“龙凤宾馆”定了一个房间，告诉孙萍明天下午2点在412房间见面。
    见面时候，孙萍竟然没有感到羞愧，很自然的和小雄聊天，并喝了小雄给泡的茶水。
    “不，够了，谢谢你的茶。我感到满燥热的...”孙萍把茶子交给小雄之 际，他的手连孙萍的玉手也捉着，她心一慌手一松，杯子里剩下来的茶全倒在孙萍的裙子上。
    “哎呀……裙子湿了！」”孙萍一声惊叫：“唔...唔...放...开...我...哦...嗯...”
    原来小雄趁机将孙萍拥抱住，双双倒在宽趟的床上，他热情的嘴唇精准地封住了孙萍的香唇，并且饥渴的辗转吸吮，舌头更在孙萍一声惊叫中突入她口腔内追她企图闪避的丁香美舌。
    孙萍口里的津液确实带点淡淡的清甜味道哪。
    小雄抱着香喷喷滑腻腻的孙萍，将舌头伸进孙萍那吐气如兰的檀口里去挑弄她的舌头；右手也拨起孙萍的紧身上衣，握住了她的乳房上下的戳弄，孙萍只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上小雄那高超的爱抚技术，此时胴体不断散发成熟女人肉香的孙萍的小穴似有反应。
    小雄趁孙萍意志迷乱之际(全靠那杯下了春药的茶)把孙萍的外套等衣物一件一件脱下来，嘴唇仍然与她的香唇胶s不休，右手则顺着她雪白坚挺的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她的神密幽谷，那个已经叫人梦寐以求的蜜穴已经湿遍了，而且散发出只属于孙萍独特的体香，闻者欲火不上升也难！
    眼前上身完全赤裸的孙萍娇媚冶艳，小雄对着迷死人的孙萍全身作最强烈的爱抚；先是双手紧握住她的一对丰挺双峰，她的诱人双乳形状是属于大碗型的乳房 ；乳尖是往上挺立的，大小十分适中,再加上她肌肤胜雪，胴体寸寸成熟女人肉香迷人，中人欲醉并兼备催情作用，更显得她这对雪白双峰的诱人程度了。
    小雄轻轻的，温柔的舐吻着孙萍的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨的高贵胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
    虽然内里欲火高涨，小雄还是忍不住心跳加快，深深抵着她下面的大鸡巴突变得肿大粗壮。他的湿吻从李艳的耳垂滑至她雪白粉的脖子，再用舌头舔遍每丁点的香肌。然后再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。小雄饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，孙萍只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香喷喷的小嘴里每一个角落。
    没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
    小雄的手趁机把孙萍的裙子与细薄似纸般的丁字裤一并扯下，既狂吸啜她口里的津液，左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的孙萍，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感 ，令人血脉贲张。他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
    小雄高超的抚摸技术，令美得让人忍不住要射精的孙萍被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
    孙萍觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，成熟高贵的报社专栏作家饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，孙萍似乎急不可耐的娇嗔。
    小雄可心里明白，孙萍能有如此狂热的性需要，大多靠春药在她体内发生作用。小雄内心得意万分，一点都不急，此时的他就像一头用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。
    在大饱眼福后，小雄双手轻轻地抚摸在孙萍那如丝绸般的雪肌玉肤上，对着孙萍这绝色尤物，小雄爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
    小雄用手指轻拂着孙萍雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
    小雄情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
    孙萍娇贵的乳头给小雄吸吮的又是酥软又是畅快，浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
    小雄恣意玩弄、挑逗刺激下，孙萍柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。他的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，他滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
    陶醉在温柔触摸下的孙萍反射性的躬起身子，娇声道：“不要！......”
    偏偏此时，小雄的手掌依然覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了已守候在阴道口前准备入侵的大鸡巴，小雄缓缓地用炽热紫红色的大龟头拨开两片一开一合的阴唇，然后挫臀沉腰除除闪电一击，实时蜜汁四溅，粗长的大鸡巴已没入小穴，外面还露出一小截。
    当大鸡巴甫一插入时，孙萍整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：“啊...唔……喔...嗯……”
    小雄的手掌紧握着孙萍的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着，他的脸颊不断地刺激着孙萍的玉乳，使得她的乳头已经迅速挺起。 她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：
    “嗯.....啊……啊…….”
    孙萍虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每寸肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱，小雄如此疯狂露骨的挑逗，与单刀直入般直闯小穴几乎让她要晕眩。
    从小雄大鸡巴进入孙萍的小轮后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫，“喔！......你……插H得……..好好.....深喔！…….弄得我......唔……...”
    孙萍紧紧裹着大鸡巴的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
    这样子忘形的反应，更鼓励小雄干脆就抓起了秋那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到孙萍整个身子都折卷起来，他大腿分夹着孙萍胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
    然后小雄双肩抵住了孙萍的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让孙萍肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
    同时，在这样的姿势下，美艳诱人的孙萍可以清楚的看到小雄的大鸡巴进出她迷人阴道时的情况。在小雄的抽插下，孙萍看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第一次孙萍用这姿势与男人缠绵媾合。
    孙萍在小雄的持续抽插下，小吕锱ㄅㄅ人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的鸡巴连连勾了出来，聚满在孙萍那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去....
    小雄的鸡巴在孙萍的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，只是她丈夫从来未到达之处。
    终于，小雄将那大龟头重重地撞到孙萍的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的孙萍神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
    孙萍承受着小雄大鸡巴不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小卤蝗满的滋味，却管不了甚么仪态啦、教养啦！
    尤其，现在小雄的鸡巴正在孙萍的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到孙萍这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：
    “喔.....你……这坏.....蛋……嗯嗯......喔……我受不了了……”
    小雄假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击孙萍的阴道深处软肉.....
    “啊......H死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H死我啦……”孙萍张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。 一旦这样以后，就无法停止……
    两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。孙萍白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
    胴体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修剪过的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在床头灯微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
    孙萍那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，小雄心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。小雄捧住孙萍柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
    小雄的大鸡巴被孙萍天生娇嫩多汁的小穴吞噬着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着孙萍浑圆嫩滑的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，“滋滋....唧唧.....”的声音在窄小的房间里回响着，可算是春意盎然。
    孙萍腻厚的肉壁把小雄的鸡巴紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到小雄神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。但，小雄不愧是少妇杀手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位娇嫩欲滴的美艳尤物做爱，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢！
    享受着孙萍滑腻粉嫩的胴体，小雄扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使小雄近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的鸡巴，他又打桩般的猛然重重刺到孙萍滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
    俏脸酡红的孙萍吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在小雄眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
    十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，小雄的鸡巴已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着孙萍滑腻如丝缎般的胴体，他一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，马上停下来，把兴奋不已的孙萍抱起来，形成了女上男下之势。
    当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，孙萍坐在小雄的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……
    想不到平时明艳成熟高贵的孙萍在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着小雄的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让小雄细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在小雄的口中传播着孙萍特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的鸡巴在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
    孙萍被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住娇啼婉转了：“唔……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……爱死你的大鸡巴了……哦……哦……舒服……哦……我从没有这么舒服过……嗯……嗯……嗯……”她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
    小雄的鸡巴在孙萍幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因他知只有这样才能令孙萍性高潮不断，阴精喷尽昏睡过去。
    “嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯…… 轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯…… 啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
    小雄在孙萍湿得一塌胡涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着孙萍粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。
    「嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……H死我了……嗯……啊……轻……一点……啊……乱烂了……嗯……啊……我……要死啦……”孙萍被他顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞般地浪叫娇啼。
    终于，小雄又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住孙萍阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精液孙萍玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身……
    小雄竟可以在最后关头强锁精关，只让其一部份精液射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！任何一般的 男人只要闻到孙萍性高潮时体内发出来的催情体香，以及被她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着阴茎，那阵阵酥麻销魂的快感，早就一泄如注，弃甲曳兵了！
    孙萍达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻合，晕睡过去。
    小雄坐起来下了床，拉开了衣柜的门，菲菲从里面出来说：“憋死我了，这里什么味啊？”
    小雄说：“你辛苦了！录好了吗？”
    菲菲扬扬手里的DV机说：“全在这里了！没想到我妈好淫荡啊！”
    靠，哪有这样的女儿，合着别人算计自己的妈妈。
    小雄笑道：“这点你随她！”
    菲菲粉拳一扬在小雄胸口上结结实实的擂了一下，小雄笑着在菲菲脸上亲了一口，说：“你先走吧，别让你妈醒来发现你！”
    菲菲走后，小雄把DV机收好，躺到孙萍身边搂着她把她叫醒，然后两人又亲吻了一番，约好了下次见面时间才穿上衣服，一前一后的离开了房间。
    136.驯服市长夫人
    第二天上午在胡市长的家中，当孙萍疑惑的把小雄交给她的光碟放进电脑光驱中，用暴风影音播放出画面时，孙萍简直觉得天塌地陷，一屁股坐在地上一阵眩晕。
    小雄伸手把她抱了起来放到客厅的沙发上，好半天孙萍才缓了过来，头脑一点一点的冷静下来，“你哪里来的这光碟？你想咋样？”
    小雄摇摇头，笑咪咪的看着孙萍，孙萍有追问了一句，“难道你想敲诈我？”
    小雄还是摇头，他说：“这个牒子你别问哪里来的，如果落入你家伯父手里，你想这间房子里会不会发生地震呢？”
    “你到底想干什么？”
    “你看啊，我费了很大的劲帮你拿回这张盘……”
    “你――到底想咋样？”孙萍的情绪又有些激动。
    “别这么激动，别气坏了身子，阿姨这么高贵的身体如果气坏了菲菲会很难过的！”
    “亏你还提起菲菲，你是菲菲的男朋友，你竟然这样对我！”孙萍气愤的叫喊。
    “阿姨，冷静一下！”
    “我……冷静不了，我终于明白了，原来你就是小力，怪不得那天看到你就觉得不太对劲，是你化了装，对不对？一开始就是你在算计我！枉我活了将近四十年却让一个十八岁的毛孩子给骗了，并且骗的这么惨！”孙萍的表情显得有些木然了。
    小雄看着孙萍的眼睛说：“是我！但是，我这是为你好！”
    “为我好？哈哈！真是笑话！骗我红杏出墙，还录了相是为我好？”
    “阿姨，你听我说！”小雄走进书房把那张盘从光驱里退出来，当着孙萍的面就给掰断了，这让孙萍很意外，但是转念她又说：“你恐怕还拷贝了不知多少张吧？”
    小雄坐了下来说：“自我从吴启瑜的嘴里知道你生活在一个并不象表面看上去那么幸福的环境里之后……”
    “吴启瑜？你怎么认识的？”
    “不瞒阿姨说，现在吴启瑜也是我的女人！”
    “什么？什么？你在说一遍！”
    “吴启瑜现在是我的女人！”小雄斩钉截铁的说。
    “不……不可能！她是那么的骄傲，怎么会和你这个毛孩子相好？”
    “你不也是个骄傲的人吗？不也迷恋上了网络里的我吗？”
    “我是被你骗了！难道吴启瑜也是你骗的吗？”
    “没有！你可以给她打个电话合适一下，看她是不是心甘情愿的！”
    孙萍真的拿起电话给吴启瑜打过去，不知道吴启瑜跟她在电话里怎么说的，孙萍的脸上一会儿青一会儿红的。
    当她放下电话的时候，激动的情绪已经平息了，她紧盯着小雄的双眼，在这双眼里看到的是真诚和怜惜，“吴启瑜说，你和贺清语、胡洁如都有一腿？”
    “没错！”
    “真是作孽啊！贺清语是个自傲自怜自强的女人，我当年还是学生被菲菲的爸爸骗的怀了菲菲，夺了她的丈夫，这件事让我内疚到现在，所以对胡……有时候去她那里过夜，我也当不知道，没有想到这么一个好女不嫁二夫的人也会和你……”
    “不可理解是吗？这就叫情之所至，欲之所需！”
    “你真的不嫌弃我老吗？”
    “阿姨，你会比贺清语更大吗？我除了身份是骗你的，我在网上和你说的都是真的！”
    “可是等我老了呢？”
    “阿姨！”小雄伸手拉住孙萍的手，孙萍并没有反抗，“等你老了，你也没有性欲了是不？那是我会当你是妈妈一样看待，陪你逛街，陪你说话。”
    孙萍叹了口气说：“可是我，我不想让女儿知道！”
    小雄从口袋里掏出一封信递给孙萍，孙萍接了过来打开，是女儿菲菲写给她的。
    亲爱的妈妈：
    当你看到这封信的时候，我知道你已经原谅小雄了！
    我知道你和爸爸在一起是个错误，我也是这错误的一部分，既然已经错了，爸爸还时常去贺妈妈那里就是错上加错。
    既然爸爸可以有两个女人，为什么妈妈就不可以有两个男人呢？
    自小你就教育我要做个新女性，妈妈打破传统的伦理观念，大胆的追求自己的幸福，享受应得的性高潮！
    妈妈，小雄是个可以信赖的人，虽然好色花心，但是我们又不是要嫁他，我们可以从他那里享受到别的男人无法给予的性快乐，他的能力妈妈是见过和感受过的……
    妈妈，大胆的享受眼前吧！
    爱你的女儿：菲菲
    看了女儿的信，孙萍的脸上红了起来，站起来转身走进了卧室并关上了门，小雄看她消失的背影，不知道下一步该干什么。
    就这样在沙发上独坐了好半天，听到了卧室里传出孙萍的咳嗽声，小雄仿佛明白了什么，他站起来轻轻推开孙萍卧室的门，看到室内窗帘紧闭，灯也关了，但是到底是白天，还是有光透过窗帘纤维，使室内清晰可见。
    孙萍背对着门的方向，身上好像穿着睡衣。
    小雄关上门，脱光自己的衣裤，上床把床头的台灯拧亮，把孙萍搂入怀中，亲吻着她.
    “谁让你进来的？你接着在那坐着呀！”孙萍的口气里分明充满了嗔怪，怪小雄不解风情，进来晚了。
    小雄把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。
    长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。小雄把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让小雄把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。待小雄把孙萍全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，孙萍已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的孙萍如小雄所想，再也没有说一句不愿意的话，这是孙萍的默许。
    小雄拉开孙萍遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的孙萍凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当小雄的手指碰触到她的私处时，她“嗯”的叫出声来。
    孙萍浑身的冰肌玉肤令小雄看得欲火亢奋，无法抗拒。
    这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？
    小雄伏下身亲吻她的乳房，孙萍的乳房丰满而坚挺，小雄张开嘴吮吸着红色的奶头，孙萍的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会孙萍的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。
    “嗯┅┅嗯┅┅”孙萍此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
    那甜美的叫声太美、太诱人。
    十分艰难才离开那对美乳，接着吻孙萍的肚脐、阴毛。孙萍的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
    好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让小雄更加冲动！！！
    小雄将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在小雄面前，小雄用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩麓底湃绕，孙萍呼吸呼吸变的急促了。
    “啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼！┅┅你弄得我好痒┅┅我难受死了┅┅ 你真坏！┅┅”
    “萍姐姐┅吁┅你的潞妹腊。々┨诱人了”
    孙萍被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住小雄的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！┅┅小雄┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要丢了┅┅”
    这么快就要泄了，太夸张了吧！
    听到她要泄，小雄猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。孙萍的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让小雄更彻底的舔食她的甜美淫水。
    “萍姐姐┅┅我这套吸碌纳喙δ慊孤意吗？┅┅”小雄抬头对孙萍说
    「“满你的头┅┅小色鬼！┅┅你┅┅你坏死了！┅┅小小年纪就会这样子玩女人┅┅我┅┅我可真怕了你啊！┅┅”孙萍用手指点了一下小雄的脑袋羞道
    “别怕┅┅好姐姐┅┅我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！┅┅让你尝尝老公以外的男人┅┅”
    “┅┅小┅┅色狼！┅┅害我背夫偷情┅┅以后可要对姐姐好┅┅”
    “萍姐姐，你就放心好了！”
    “小雄，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
    小雄不知道孙萍要搞什么鬼，管她呢，小雄顺从的在孙萍旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，孙萍翻过身吻住小雄的嘴，香舌用力搅动着，小雄也极力的回应。
    接着孙萍朝小雄的胸膛滑去，一双小手故意拨弄小雄的胸膛，手指在小雄胸膛画圈圈，搞得小雄很难把持自己，孙萍笑吟吟的看着小雄，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是孙萍的手，她用手上下套弄着小雄的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，孙萍别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”
    一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。小雄只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。孙萍居然用嘴含住了小雄的肉棒！
    小雄脑袋一阵眩晕，用手爱摩着孙萍滑滑的背激动的说：“萍姐姐，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”
    孙萍答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”说完移动到小雄对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，小雄不禁挺了挺鸡巴。孙萍抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下小雄，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来“啊┅好爽！萍姐姐你真好！”
    实际上孙萍这是第一次口交，完全是凭借偷看小雄和女儿作爱时口交，加上她自己的灵性。
    孙萍就这么趴在小雄腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，小雄闭上眼睛享受着孙萍对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，小雄感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然小雄咬紧牙齿用力控制着，但还是被孙萍察觉到了，孙萍轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死小雄的小嘴对小雄说：“小雄┅┅我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？┅┅”
    哈，孙萍学起小雄刚才说的话，真是太可爱了，小雄坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“萍姐姐，给我吧，我要和你做爱！我想H你下面的唇！”
    孙萍不语只是轻轻的在小雄鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等小雄行动。
    小雄得到孙萍的默许后跪在孙萍两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在孙萍的小穴穴口研磨，磨得孙萍骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“┅┅小雄！┅┅别磨了┅┅小卵魉览玻々┅┛欤々┅┛彀汛蠹Π筒濠┅┎迦胄拢々┅┣螬┅┣竽愀我H漏┅┠憧炻铮々┅”
    从孙萍那淫荡的模样知道，刚才被小雄舔咬时已泄了一次淫水的孙萍正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，履诳招榧毙枰大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
    孙萍浪得娇呼着∶“小雄┅┅我快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！┅┅快插进去呀！┅┅快点嘛！┅┅求你了┅插进来吧┅恩哼”
    看着孙萍骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小雄把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住孙萍的花心深处。孙萍的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧
    “啊！”孙萍惊呼一声，把正要抽插的小雄吓得止住了。
    过了半晌，孙萍娇喘呼呼望了小雄一眼说∶“小色鬼！┅┅你真狠心啊┅┅你的鸡巴这么大┅┅也不管我受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅我痛死了！ 你┅┅呜呜”孙萍如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
    可是昨天H她，她也没有喊疼啊！小雄想起来了，昨天是因为春药的关系。
    她楚楚可人的样子使小雄于心不忍，于是小雄先按兵不动，让鸡巴仍插在孙萍的穴里，然后小雄抬起孙萍的上身，她把两腿盘在小雄的腰上，小雄用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住孙萍的腰轻轻晃动着。
    不一会孙萍叫道∶“小┅┅色狼┅┅快！我的┅┅潞茅┅┪铱煅魉览玻　
    小雄把孙萍放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。孙萍一改刚才的娇媚可人，随着小雄的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
    “喔！┅┅美死了！┅┅”
    还是那句话，一个傲气十足的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
    小雄慢慢加快了抽插的速度和力度，孙萍穴里水开始泛滥了，虽然孙萍的卵ê芙簦由于淫水的润滑，小雄抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
    “小雄┅┅美死了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅”
    小雄重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着孙萍紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。
    “┅┅雄┅┅你别吮了┅┅我受不了！┅┅下面┅┅快H！快┅┅”
    搂起孙萍的腰让她也直起身子，双手揽住小雄的脖子，双腿重新缠住小雄的腰，小雄扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。孙萍昂起头屁股上逢下迎的配合着小雄的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着小雄的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
    看着她陶醉的样子，小雄问道∶“萍姐姐，喜不喜欢我H你？”
    “喜┅┅喜欢！你弄得┅┅我好舒服！” 孙萍媚眼微张吐气如丝。
    小雄吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪.啪.啪.啪......”
    她猛地挣拖开小雄的亲吻樱声叫道：“┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又来了！┅┅”孙萍抱紧小雄的头，双腿夹紧小雄的腰，屁股使劲一坐“啊！┅┅”一股淫水泄了出来，鸡巴被激的更壮大了 。
    泄了身的孙萍抱着小雄在小雄耳边喘息着。小雄没有抽出鸡巴，把孙萍放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味孙萍成熟的身体。
    “小┅┅小雄，让我┅┅在上面。”孙萍要求道。
    小雄使劲顶了一下，孙萍樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋┅┅想顶破小卵侥悖　
    “萍姐姐你太┅太美了┅我一刻都不愿离开你！”
    “好啦，让我在上面┅我会让你舒服的叫出来┅”
    孙萍起身先把鸡巴拿了出来，然后把小雄按在床上双腿跨骑在小雄的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出驴谇崆嶙下来，龟头慢慢进入小拢然而孙萍却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，小雄感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。小雄往上挺鸡巴，孙萍却和小雄同向移动，小率贾罩惶紫鹿晖肪屠肴ィ好失落的感觉！
    这招是孙萍在一本古代艳情小说里看到的。
    小雄对孙萍说：“美姐姐┅我好痒啊┅求你坐下来吧┅鸡巴好想小吕醇兴呀”
    孙萍笑吟吟的低头问小雄：“小雄┅舒服吗？”
    “萍姐姐┅鸡巴好痒，求你用小绿鬃∷吧┅好痒呀”
    “呵呵，┅看你以后还敢不敢欺负我?”她指的是小雄刚才故意在穴口研磨而不插入的事。
    “我不敢了┅坐下来吧，我想要你！”
    “这还差不多┅注意噢，我来了”孙萍直起身道
    “卜滋”，随着孙萍的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的轮小
    “哦！┅┅好充实！┅┅”
    “哦！┅┅好紧凑！┅┅”小雄和孙萍同时的叫道。
    孙萍双手按在小雄的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
    孙萍款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶
    “喔┅┅喔┅┅小┅┅小雄！┅┅我好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅真爽呀！┅┅”
    只见孙萍上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得小雄神魂颠倒，孙萍伸出双手握住小雄的手伸向那对丰乳，小雄尽情地揉搓抚捏，孙萍后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    孙萍愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
    “美极了！┅┅我的一切┅一切都给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小穴┅美死了！”
    香汗淋淋的孙萍拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。小雄松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。小雄也觉大龟头被舐、被吸、被挟、 被吮舒服得全身颤抖。小雄用力往上挺迎合孙萍的狂插，当她向下套时小雄将大鸡巴往上顶，这怎能不叫孙萍死去活来呢？
    与孙萍真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
    足足又这样套弄了几百下，孙萍娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！┅┅小雄┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”孙萍颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在小雄的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被孙萍的淫水沐浴了。
    小雄在下面搂着孙萍仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小穴，弄的鸡巴很是不舒服，索性小雄来了一个大翻身，再次将孙萍压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而孙萍渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。小雄九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使孙萍暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
    “喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小穴受不了┅┅小雄┅┅你好神勇，嗯！┅┅”
    几十次抽插后，孙萍已颤声浪哼不已。
    “┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”
    小雄按她的要求，更用力的抽插着。
    “萍姐姐，叫小雄亲哥哥。”
    “不要┅┅你就是小色狼！┅┅”
    “那叫我老公！”
    “┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引我┅┅你是┅┅小色狼！”
    看来她还没有完全进入状态，于是小雄又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅ 小雄好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干小雄！┅┅”
    “萍姐姐孙萍，叫我亲哥哥！” 小雄故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得孙萍急得粉脸涨红。
    “羞死人┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅H我！”
    小雄听后大为高兴，随既翻身下床，将孙萍的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使孙萍的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出「老汉推车」猛插猛抽，插得孙萍娇躯颤抖。
    把她穿着丝袜的美足咬在嘴里，用力吸吮她的脚趾头。
    不多时孙萍就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把我的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅ 我的小乱被你H┅┅H破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我吧！┅┅饶了我呀！┅┅”
    虽然她求饶的喊着，但孙萍的骚浪样使小雄看了后更加卖力抽插，小雄一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。孙萍被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
    “喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅孙萍今天是……让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅”
    粗大的鸡巴在孙萍那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
    “喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫！┅┅美死我了！┅┅用力插！┅┅啊！┅┅哼┅┅浪陆憬悌┅┼农┟H死我┅好美┅好爽！”孙萍眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
    孙萍那又窄又紧的小穴把小雄的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是小雄另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在孙萍的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。
    “萍姐姐┅┅我┅┅我H的怎么样？┅┅骚陆憬悌┅┘Π捅患械煤檬娣！”
    “喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅我┅┅被你H得好舒服！」骚陆憬愕男∩隆…被你H死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……赂H穿了……啊……啊……啊……”
    小雄又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
    她兴奋得双手紧紧搂住小雄，高抬的双脚挣脱小雄的手紧紧勾住小雄的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合小雄的鸡巴的研磨，孙萍已陶醉在肉欲的激情中。
    浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。孙萍被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
    “嗯┅┅亲哥哥！┅┅我┅┅骚缕计缉┅┖茅┅┦娣！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”
    “心┅爱的┅平解决诶┅你满意吗？骚峦纯炻穑俊
    “嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅我太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”
    孙萍这时已被小雄挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断
    “骚陆憬隳闼的睦锼？┅┅”
    “羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅哦……就是我的隆…好爽啊……哦……哦……”她娇喘急促。
    性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
    “喜欢让我H吧！你说你是不是个假正经的骚碌锤荆俊
    孙萍红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！H……行啊，我就是个骚碌锤荆≌Φ牧耍课揖褪窍不度媚忝H！你不H我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”
    看着孙萍从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出孙萍的屈服。
    小雄紧顶了几下，“啊――”从龟头里喷出了精液击打在孙萍的子宫口上，烫的她浑身一激灵，又一股阴精从子宫内无法控制的射了出来……
    “啊……啊……”孙萍紧紧抱住小雄不让他动，小雄射完精的鸡巴还在孙萍阴道里跳动……
    137.淑女变荡妇
    “小雄，你真厉害啊，你知道吗？我盯着时间呢，你正好干了我一小时零八分，爽死我了，我老公年青的时候最多也就干17分钟啊！”
    孙萍用右脚脚挑逗起小雄的鸡巴来，她的右大脚趾分开，紧紧的夹住了小雄的鸡巴，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，小雄被这样的挑逗搞得心痒难禁！她见了，玉趾上下拨弄，小雄的包皮又被翻卷，龟头颤抖着露了出来。
    孙萍脚丫子长得确实性感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，十根细细的脚趾匀称整齐，涂着大红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，小雄真想把她的嫩脚捧着狂舔一番，孙萍的脚丫子揉搓着自己的鸡巴真是太爽了，小雄用自己的鸡巴不住的迎合着他的脚趾试图把龟头挤进她的脚趾缝里。
    孙萍用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住鸡巴套弄作上下运动，不一会已经掌握了要领，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着小雄紫红色的鸡巴越来越快，小雄哪还忍受得住，胯下的鸡巴又立时暴胀起来，
    “哦，我的萍姐姐！”小雄把孙萍的右脚抓在了手中，放在自己的唇边轻轻的舔舐……
    把她细白的脚背，粉红的脚後跟，以至每一支脚趾都吻遍了。
    小雄放开孙萍的嫩脚，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着孙萍的香肩，右手在她背后一阵摩挲小雄的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
    孙萍只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。
    孙萍实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”
    小雄微微一笑，也不说话，又叼住了孙萍的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩拢软软的，细嫩之极。
    奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，小雄根本没法儿抗拒，他含住了孙萍樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。
    “嗯嗯……”孙萍紧紧的抱住了对方的头，把脸埋在了小雄的头顶，在他的头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。
    小雄能感觉到孙萍的身体在渐渐的升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，他认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着美女的小腹再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间，当半根指节轻轻的捅进了小卵劾镏后，就发现阴道内已是润滑的很了。
    “流氓……啊……讨厌……流氓……色狼……嗯……啊……”孙萍嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着小雄手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经崩溃了，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。
    小雄用手把大鸡巴往她的双腿间送去，孙萍把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住小雄的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩潞退的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩挛他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。
    两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，
    室内只听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。小雄越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着孙萍体腔内鲜嫩的氯猓指尖儿拨弄着娇嫩的滦淖印
    孙萍已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。小雄把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了孙萍的一颗奶头儿，“啾啾”的吸吮了起来。孙萍终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
    小雄一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了孙萍的阴道，四根手指同时做强烈的搅动嫩碌亩作，“嗯……嗯嗯……”孙萍的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，小雄一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在孙萍的滦纳希感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛……
    “小雄……来啦！！不行了！……啊！ 来啦！！ 我要来啦！啊啊！……”孙萍拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩吕锱绯龃罅康囊水，足足喷了的快十秒钟，孙萍的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
    小雄的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩乱脖雀詹乓更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的小雄，有什么关系呢？
    孙萍双手勾住心上人的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。
    心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，小雄都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。他紧搂住孙萍的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细腚肉，嘴里咬着布满香汗的乳房，任她摆弄自己的大鸡巴。
    小雄扶住自己的鸡巴，用龟头儿在孙萍的路於中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩碌囊隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的卵郏直抵子宫颈口儿，发出一声“噗哧”声。
    “啊！……”孙萍欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着小雄的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。
    小雄在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
    孙萍仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。
    小雄抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。
    将美女猥亵了一阵子，小雄突然想起了她美仑美奂的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小屁眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。
    孙萍在小雄身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。小雄也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把孙萍娇嫩的肠道弄得不舒服了。
    他想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被孙萍伸到屁股后面的玉掌握住了，“不……不……膝……膝盖……是……是膝盖疼……” 小雄立刻就领会了孙萍的精神，她并不是不喜欢被抠腚眼，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹凉席着了。小雄的小臂架在孙萍的腿弯下，右手捏着她的屁股站了起来。
    “嗯……嗯……”孙萍感激的把舌头送进爱人的口中，随着小雄手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的嫩卵弁蝗胩迥冢令人神魂颠倒。
    小雄抱着他一边走一边向上顶着鸡巴，孙萍双腿紧紧盘住小雄的后腰，身子上下耸动……
    走出了孙萍的卧室把孙萍放到了客厅的沙发上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己半蹲在沙发前，左手的手指还是插在她的腚眼中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。
    孙萍的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。
    小雄停住了抽插，只用鸡巴在孙萍的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“萍姐姐，你怎么这么可爱啊？”
    “小雄……好哥哥……嗯……我……我喘……喘不过气……气了……你这样会H死我的……哦……”孙萍抬起身，抱着小雄的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作。
    “我要操你的屁眼，好不好？”小雄把被孙萍屁眼内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。
    孙萍说：“你真变态！”话虽这么说，但是她把双腿向自己的脸贴进，屁股却高高的撅了起来，把一个世间难求的完美屁眼露给了爱人。
    小雄暂时停止了动作，俯下身爱抚着孙萍那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，小雄用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得孙萍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    “哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥的娇啼露出无限的爱意，孙萍已无条件的将贞操奉献给了小雄
    孙萍难耐的晃动着腰身，她急需心爱小雄的鸡巴将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。
    小雄直起身子，两手按住她的双腿，挺直的鸡巴先插进她的吕铮来回的抽插了几十下，使鸡巴占满了淫水，然后顶在她美丽的菊门上，撑开了粉嫩嫩的屁眼，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。
    “啊……啊……疼……啊……啊……屁眼被你H开了花……啊……啊……啊……啊……裂了……啊……”孙萍立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大鸡巴塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，孙萍一开始觉得疼，可随着鸡巴的慢慢抽动，逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！
    只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！小雄把鸡巴在孙萍的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
    插了百抽小雄这才发现，美艳的孙萍不止身材诱人，屁眼更是温暖，屁眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的鸡巴，“啊……啊……小雄！……好舒服……屁眼里……好舒服……使劲插H……人家……屁眼……我真是啊……白活了这么大……不知道……H屁眼……啊……啊……这么好玩……啊……啊使劲H我……啊……舒服……啊……屁眼里……又麻又……胀……啊……啊……”
    小雄听着孙萍的浪叫，就狠狠的顶插，大鸡巴一刻不停的在她肛门直肠里抽动……
    “哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅从好┅┅从没这么爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！用力H……用力干┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅”孙萍失魂般的娇嗲喘叹。
    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，孙萍骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的孙萍骚浪得有如发情的母狗。
    “喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我要泄┅┅泄了！┅喔┅嗯……”孙萍双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出，鸡巴被烫得舒爽无比！射精的欲望再次袭击了小雄。
    为了彻底蠃取孙萍的芳心，特别是以后能随时干她，小雄又把泄了身的孙萍抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪沙发上。
    孙萍依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，屁眼被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口，孙萍回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
    小雄跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着孙萍的肥臀。好美的圆臀啊！
    “哎呀！插的好深！”当小雄把鸡巴从后面插入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。
    小雄把整个人俯在她雪白的美背上，小雄顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
    端装的孙萍可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得孙萍别有一番感受，不禁欲火更加热炽。孙萍纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
    小雄用双手伸前捏揉着孙萍晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉，小雄向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的孙萍品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
    大鸡巴在肥臀后面顶得孙萍的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的H律更是清脆响亮。
    “喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅┅会玩碌那砖┅┣赘绺纾々┅┣渍煞颟┅┧锲急荒忝H得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”
    小雄直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声
    她欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅ 好爽快！用┅用力插┅┅我要飞上天了┅快┅用力！”
    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    “萍姐姐……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”
    “小雄也丢了...来了来了...啊......美死我了”孙萍虚脱的大口喘着气。
    小雄的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次孙萍的高潮来的好猛，小雄觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围小雄下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。
    “萍姐姐，我要射了！啊……”用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住孙萍肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了孙萍的嘴巴里。
    孙萍看过小雄在女儿菲菲嘴里射精，她含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，孙萍略微犹豫了一下，“咕噜……咕噜……”把小雄的精液吞了下去，这精液没有什么异味，只是粘粘的……
    小雄用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进孙萍的口腔里。
    “喔┅┅喔┅┅太爽了！┅射的好多好浓啊┅你是我的亲老公！”孙萍欢愉的叫道，并用舌头把小雄鸡巴舔的干干净净。
    小雄完成了使命，疲惫的坐在一边喘息……
    “小雄┅你真棒！”孙萍依偎在小雄怀里，舌头舔舐小雄的乳头……
    突然，孙萍直起了腰离开小雄的怀抱说：“我去方便一下！”
    小雄一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：“我抱你去吧！”
    孙萍挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！”
    小雄可不管这些，抱着孙萍进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住孙萍的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。
    孙萍羞的无地自容，扭头把脑袋埋在小雄的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗……哗……哗……”的响声，“羞死人了！你真讨厌！”
    当她尿完后，小雄用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，“哎哟！”孙萍惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候菲菲依在卫生间的门边笑盈盈的看着他们。
    孙萍被小雄抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在小雄胸口，菲菲鼓掌说：“精彩！真精彩！”
    小雄笑着问：“你什么时候回来的？”
    “刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！”菲菲低下头在妈妈麓看了看说，“看你把我妈的赂H的抖有点肿了！哦！屁眼也是红肿的！”
    孙萍羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来。小雄说：“你这死丫头，不知道你妈妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！”
    但是菲菲并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住小雄的鸡巴，笑嘻嘻的说：“雄哥的鸡巴让妈妈很爽吧！？”张开了红艳艳的嘴巴在小雄的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在小雄的龟头上轻轻的舔舐……
    就这样小雄抱着孙萍，孙萍的后背紧紧靠在少年的胸膛上，侧着头埋在少年的胸上，双腿被小雄从后面托住，门户打开，殷红的峦伦湃绕和香气，女儿蹲在地上用舌头舔舐少年的鸡巴，好淫靡的画面啊！
    菲菲的舌头在小雄龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。
    小雄双腿微微分开，低下头在孙萍的额头上亲了一下问：“萍姐姐，你看菲菲这小骚虏咳迷坌菹，不如咱三个一起玩一场吧！”
    孙萍羞臊的部敢抬起头，只是一个劲的摇头，本来让小雄肆意的H就已经违背了她一贯的作风，刚才的纵情云雨更是她以前想都不敢想的，而现在要和女儿一起被一个男孩子H，这真的是难为了她。
    更为可恶的是女儿的舌头不但舔舐小雄的鸡巴，时而还舔妈妈的小拢女儿的舌头娴熟的舔技，令孙萍浑身颤抖，心底最后的道德防线在一点一点的崩溃……
    而当女儿菲菲的舌头去舔妈妈的屁眼时候，孙萍所有的防线在也守不住了，什么母女，老公，家庭，羞耻统统的TMD的滚蛋，在孙萍内心里呐喊着；我H，我是妓女，我是小雄亲哥哥的专职妓女！
    听到孙萍急促的呼吸，小雄冲菲菲使了个眼色，菲菲微微一笑，站起了身，但是右手还握着小雄的鸡巴，就这样牵引着小雄抱着孙萍走进了孙萍的卧室。
    小雄把孙萍放到了床上，孙萍拉过了被子把自己的头脸蒙住，小雄轻轻的含住孙萍的大脚趾，吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸……
    而此刻菲菲伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的阴户……
    小雄双手则握住孙萍的脚掌，并且慢慢的抚摩着她的脚心及脚背，孙萍的脚是那么香，没有任何异味，还带有刺激性欲的味道，总之这味道哪个男人闻到哪个男人都会爱不释手的舔到永远，小雄慢慢的一个一个的将孙萍的脚趾舔吸一遍，然后顺着舔到她的脚趾缝，慢慢用舌头在她脚趾缝之间摩擦抽动，舌头还不时的舔弄她的脚心……
    菲菲的舌头离开妈妈的阴户，轻轻的伸到妈妈屁眼的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，屁眼收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，孙萍的屁眼就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了，与此同时，妈妈的嘴里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，屁眼在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到菲菲的舌尖，菲菲眼睛注视着妈妈强烈收缩的屁眼，她的双腿越夹越紧，夹的菲菲快窒息了，这时小雄发现孙萍的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……
    一会儿，从孙萍的嫩吕锪鞒隽艘蹙，女儿菲菲连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，菲菲将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，菲菲的手指插进妈妈的阴道，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……
    孙萍被女儿舔屁眼和小雄吸吮脚趾弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在菲菲的脸上，菲菲张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的阴道壁强烈的收缩，一下两下……好久好久。
    第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被孙萍推开了一条缝隙，她大口的喘息。
    菲菲继续舔弄妈妈的屁眼，阴道口正对着菲菲的鼻子，菲菲的舌头舔舐、吮吸着她的屁眼，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住小雄的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”
    菲菲的舌头努力的为妈妈的潞推ㄑ鄯务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，菲菲尽可能的喝着这甘露……
    忽然小雄的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是孙萍掀起了被子，把小雄的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在小雄的龟头上舔着吸着，两手抚摩小雄的两粒蛋蛋，小雄舒服的更加用力的吸舔她的脚趾头。
    孙萍用力的吸吮龟头和睾丸，同时她的屁眼也收缩的更加强烈，菲菲抬眼看了一下妈妈，连忙将二姨的屁眼整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的屁眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的屁眼张开了，里面喷射出直肠的分泌物，被菲菲舔食了。
    小雄的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从孙萍嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把菲菲提上了床，让菲菲压在她妈妈孙萍的玉体上，从菲菲伸后把鸡巴狠狠的插进了菲菲娇嫩的粉吕铩…
    “啊……哥哥……啊……啊……啊……”菲菲呻吟着，她的略缇鸵水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。
    小雄双手擎着孙萍的双脚，鸡巴在她女儿的粉吕锖莺莸某椴宥プ玻触击菲菲的花心，小雄撕咬着孙萍洁白细嫩的脚趾头，眼睛看着孙萍淫荡的表情。
    菲菲轻哼了一声，说：“妈妈，你真的好没哟！”双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，孙萍第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，女儿双手按在她的乳房上揉搓……
    小雄在菲菲的吕锩H了一会儿，鸡巴又插进菲菲的屁眼里，只抽动了一百多下，菲菲就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的阴户上和屁眼上……
    在菲菲高潮的叫喊声中，小雄的鸡巴插进孙萍的娇嫩的吕铮鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到孙萍的花心，孙萍挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……小雄……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”
    菲菲喘息着吻着妈妈的下颚说：“妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？”
    “死丫头，都是你惹的祸……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”孙萍紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，挣脱了小雄咬她的脚趾，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……
    小雄感受到孙萍到的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把孙萍松上了极乐世界后，鸡巴带着淫水顶在孙萍的菊门上，使劲顶进，孙萍的屁眼紧紧的包裹着小雄的鸡巴，一点一点的把小雄的鸡巴吞到了直肠里。
    “啊……啊……啊……啊!屁眼好嘛啊……啊……啊……啊……哦哦！哦哦哦！哦哦哦哦哦！哎哟！啊！――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦――啊……”
    菲菲看到妈妈变的如此淫荡，她嘻笑着爬了起来下了床，走出房间。不一会儿她又回来了，下体穿着一个黑色的三角裤衩，裤衩的前面有一根假鸡巴在抖动。
    她爬上了床，扶起妈妈，让妈妈骑在小雄身上，屁眼里依旧夹着小雄的鸡巴，她分开了妈妈双腿说：“妈，让你享受一下被两个男人同事H的滋味！”
    就扶着假鸡巴插进了妈妈的吕铮“我的天啊！啊――”孙萍叫喊着，后面的洞里有小雄的鸡巴，前面的洞里有女儿的假鸡巴在抽顶，这滋味这是一言难尽啊！
    就是爽啊，爽得象什么呢？无法形容！
    此刻孙萍只是狂乱的闭上双眼享受小雄个女儿带给她的无上快感。
    孙萍在小雄和女儿的夹击下再一次的到了高潮，阴精喷尿似的出来。被女儿抽动的假鸡巴带出来，把小雄的下身弄的一塌糊涂……
    事后，小雄左手抱这孙萍，右手搂着菲菲，母女俩各伸出一条粉白的腿搭在小雄身上，孙萍的一只手在小雄胸前抚摸，菲菲一只手握住小雄的鸡巴。
    菲菲说：“雄哥，现在我们母女俩都交给你了，特别是我妈，要身份有身份，要地位有地位，要名誉有名誉，可谓是上流社会的宠儿，你可不能把我妈作为你玩女人炫耀的资本，到处乱说，如果我妈的名誉因为你受到一丁点的伤害，我可跟你没完！”
    “放心吧，两位美女放一百二十个心，我宠爱你们还来不及呢，咋会去伤害你们？”
    孙萍点点头说：“菲菲说的是啊！要是外界知道了我这样，我只有一条路了，就是死！”
    小雄搂着孙萍的手臂紧了紧说：“萍姐姐，别死啊死的，小雄会很伤心的！”
    孙萍在小雄的耳根上舔了一下说：“我始终对贺清语姐姐有份内疚，她既然也是你胯下的降女，你能不能安排我和她见一面，化解多年的恩怨？”
    小雄说：“难得萍姐姐有这份心，我一定尽力去安排这件事！”
    “是啊！这么多年了，也该过去了！”菲菲说，“如姐和松姐见到我，从不理我，在咋说我们也是同父异母的姐妹啊！我心里也挺难受的！哦，对了，雄哥，你和如姐相好，和松姐呢？”
    小雄在菲菲红唇上吻了一下说：“还没有进展！”
    菲菲把头靠在小雄的胸口上说：“如果有一天，我们母女俩和贺妈妈母女三个加上我嫂子，你说，你还能这么神勇吗？”
    “你说什么呢？一点也不害臊！”孙萍呵斥女儿。
    小雄笑着说：“我只有精尽人亡了！”
    “咯咯……也是啊……你要是一炮能摆平六个女儿的话，呵呵，可真就是神仙了！累死你个大鸡巴！”
    菲菲哪里知道，小雄早就有过以一敌六的经验了。
    138.邂遇马艳华
    这天趁午休的时候小雄又去看雪竹，她的体型还没有恢复，小雄抱着孩子，那孩子的眼睛特别象小雄。
    雪竹说：“我告诉老公是试管婴儿，不知道他的父亲是谁，所以，你以后就不要过来了，如果让我老公发现这孩子象你，我就惨了！等我上班后，你可以到医院找我，或者给我打电话！”
    小雄说：“我知道了，以后我不会在来你家了！只是我就是想看看你和孩子！”
    雪竹依偎在小雄肩头上说：“不让你和孩子见面对你是残酷了点，但是，我真的不能冒这个险！”
    小雄把孩子放下，搂住雪竹说：“我明白！我不会破坏你的家庭的！”
    雪竹伸手在小雄的胯下说：“我昨天来了例假，不能让你快活一下，你要是想的话，我给你用嘴巴搞搞吧！”
    “你真好！雪竹姐！”
    小雄仰面朝天，舒舒服服的躺在床上。雪竹爬上来，用手轻轻的抚摩小雄的胸膛、腹部，用指甲轻轻的挠小雄的大腿内侧。呼――有种很奇怪的感觉爬上心口，痒痒的，又麻麻的。
    雪竹解开小雄的衣扣，低头舔起了小雄的奶头，一阵酥麻的感觉。男人的奶头也是很敏感的。
    她轻轻的用牙齿咬小雄的奶头，又用舌头打着圈圈。小雄的手也没闲，不停的揉着那一对大奶。这种趴着的姿势，女人的两个奶摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉。
    雪竹从小雄的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着小雄的大腿、蛋蛋和鸡巴。
    “老板，你好结实啊。”她抬起头象个小姐似的戏笑说。
    “哦，小姐，你的功夫不错啊。”小雄顺杆爬的说。
    雪竹媚笑了一下，接着亲了下去。
    终于亲到小雄的重要部分了，她先把鸡巴抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。然后含住了小雄的蛋蛋，用舌头轻轻的触碰着它。
    过了一会儿，她吐出小雄的蛋蛋，又舔了会儿小雄的大腿根。终于把小雄的鸡巴含在嘴里了。
    雪竹先把小雄的龟头含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，小雄好舒服。
    不知道什么时候她的喉咙变得很深，居然把小雄整根鸡巴都含进去。
    她的嘴唇碰到了小雄的小腹。好厉害，小雄在心里暗暗的想到。
    这时候，觉得龟头有种奇妙的挤压的感觉，好爽。几秒种后，她的头上下用力快速的套弄小雄的鸡巴。小雄感觉到小弟弟被紧紧的包含住，非常的爽。她还一面用手指轻轻的摸小雄的屁眼。
    “哎，别摸我的屁眼。要就用舔的！”
    她短短的犹豫了一下，“好呀！你抬起来点。”
    这次轮到小雄吃惊了，没想到她这么干脆就答应了，这真是出乎小雄的意料。
    马上觉得有个软软的温暖的东西在小雄的屁眼上绕，是一种完全新奇的感觉。
    小雄“嘶――”的一声倒吸了一口凉气。舒坦，真舒坦。然后她的舌头舔进小雄的屁眼里，向里面一探一探的。小雄的鸡巴本来因为冷落了它，有点变软；现在马上硬到不行。
    小雄觉得脑子好象有点儿恍惚，感觉变的非常的灵敏。她的舌头向小雄屁眼深处舔一下，小雄的心里就会麻一下。
    雪竹鼻子还发出咿咿唔唔的腻声。忽然从小雄小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部。
    这个时候，雪竹停下来，拿过桌子上一个杯子，喝了一口茶，漱了下口，又俯下了身子，含住小雄的鸡巴，吞吞吐吐起来。
    有过短暂的休息，小雄的感觉开始变得没那么强烈。小雄靠在床背上，一边看着她用力的在吸这件的龟头，一边捏弄她的大奶子。
    她头一上一下的套弄的小雄的鸡巴，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在小雄的龟头上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望小雄能早点射出来。
    开始说些什么“好大的鸡巴啊”、“好喜欢”之类的。因为嘴里含着小雄的鸡巴，听起来含含糊糊的。
    听起来真的有种鼓惑人心的感觉，而且看到自己的鸡巴上沾满了她的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。
    在雪竹红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。
    小雄坐直身子，一只手继续抓她的奶子，另一手绕到她的屁股后面，玩弄她的屁股。
    她好象特别卖力去吹萧。小雄这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸小雄的龟头。有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过小雄的龟头，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。
    又过了不知道多久，几分钟？小雄忽然觉得那种冲击又来了，这次小雄不想多做忍耐。
    “快要射了。”
    她没有说话，只是更快的套弄小雄的鸡巴。
    “哦，嗯……”小雄发出闷哼，双腿不由自住的夹紧雪竹，感觉极强烈的刺激――小雄射了。
    她一开始的时候还在套弄小雄，后来就静静的一动不动。只是用舌头在挑动小雄的龟头跟马眼，但这小小的动作却让小雄感到极大的快感。十几秒之后，小雄颓然向后，倒在床上。
    雪竹还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出小雄的鸡巴，走进浴室。
    从雪竹家出来，小雄就明白这有可能是最后一次和雪竹亲密接触了，雪竹和自己大多还是为了要孩子，不过现在自己的女人很多，不在乎少一个两个的。想到这些，他的心情变得轻松了许多。
    吃过晚饭后，小雄来到了山上公园，格格早就在那里等他了。
    两人手挽手慢慢的溜达，不知不觉的到了一个几乎没有灯，树木又很茂森，零星的安置着几个石凳，是男女幽会的最佳场所。
    小雄和她找了一个比较靠边上的位置坐下，这里不太容易让人看见，小雄让她坐在小雄的一条腿上，一坐下，小雄就迫不及待的去吻她的嘴，她先是害羞的躲闪，小雄就亲吻她的耳垂，一点点往嘴靠过去，过了一会儿，她也就不躲闪了，小雄就忘情的吻了起来。
    “我们好久没有亲热了！”小雄说。
    格格幽怨的说：“是啊，你都冷落了我们！”
    小雄的手也开始了动作，她今天上面穿的是抹胸，下面穿的是日本女生的那种短裙，就是那种很容易掀起的裙子。
    小雄把手慢慢的伸进她的裙子，在她的大腿上轻轻的抚摸着，另一只手则去向她那不大但很坚挺的乳房进发，小雄略带粗鲁的把她的抹胸拉了下来，顺便把她的胸罩带子也解开了，这样她的乳房就跳了出来，小雄先用手揉捏了几下，等她的小乳头站了起来小雄就立刻的含了上去。
    她很喜欢小雄吸她的乳头，最好是张大嘴巴尽可能多的把她的乳房吸进小雄嘴里。
    她在小雄的吮吸下，不停的发出呻吟声，同时还在说：“别弄了，会被人看到的。”
    小雄哪管她的哀求，继续用力的吸咬着她那让小雄不愿放手的乳房，可能是小雄太用力了，她渐渐的声音大了起来，小雄也害怕被别人听见，毕竟这里是公园，被熟人看见就不好了，就不再用力的吸，而是改成伸出舌头舔弄她的小乳头，这虽然没有吸咬这么强烈的刺激不过也是很好的一种调情方式。
    这时小雄的另一只手已经慢慢的摸到了她的小内裤，隔着内裤小雄轻压着她的阴蒂，从她的反应小雄知道她喜欢这样，但小雄还是要问她：“舒服吗？喜欢这样吗？”
    “讨厌！”格格害羞的把头埋在小雄的肩膀里。
    “说啊！不说我就停下来了哦。”小雄不易不饶的追问道。
    “舒……服……的！老公弄的最舒服了！”
    小雄得到了满意的答案，拉开她的内裤准备把手指伸进她的秘密花园，“不要！”她厉声说道，“会把内裤弄湿的。”
    小雄立刻产生了个坏主意，，坏笑着说：“这好办！”小雄手绕到她屁股后面把她的内裤拉了下来，“不要啊。”她显然吓到了。
    “没事的，这样方便些。”
    她挣扎了一下也就欣然接受了这个突如其来的刺激。小雄把她的内裤慢慢的顺着大腿脱了下来，她穿的是拖鞋式的高根鞋，所以很容易就脱了下来，脱下来后小雄就把内裤放在鼻子前闻了闻，坏笑着放进口袋里了。
    这下没了阻隔，小雄的手指长驱直入的来到他的小洞口，先用中指试探的在洞口抚擦一下，已经很湿了哦。
    小雄沾了一点她的淫水开始按摩她的阴蒂，她也同时靠在小雄的肩膀上呻吟了起来，格格的阴蒂很敏感的，给她带来的快乐也是不言而喻的。
    过了一会儿，小雄看时机差不多了，就慢慢的把中指插进了她的阴道，刚插进去时，格格发出了一声的低声呻吟，小雄知道她一直在期待这样。小雄慢慢的加快手指的抽插速度，格格也慢慢的进入佳境，小雄问她：“要不要加一根手指？”
    “要！嗯……”
    小雄立刻把无名指也一同插了进去，小雄不停的抽插着，她下面的淫水也越来越多，叫声也越来越大，小雄看她这么舒服，也不愿意叫住她，就算手指插酸了，小雄也不停下，而是变换抽插的角度，姿势和幅度。
    小雄轻声问她：“怎么动，你最舒服啊？”
    “啊……怎么样……都……舒服……啊……嗯……”小雄也有点手酸了，小雄就用手指在她的阴道口按她的G点，“啊……你在按什么啊？……啊，好舒服！”小雄没想到她这里这么敏感，会给她这么大的刺激，于是小雄不停歇的按压着她的G点，等手酸了，就换成抽插的姿势，小雄觉得在她的阴道口抽插给她的刺激更加剧烈。
    就在小雄插的起劲的时候，突然从她的阴道里射出很多的水，小雄知道她潮吹了，说实话，小雄比她还高兴，继续不停的抽插，引导出更多的水……
    “啊……怎么射了这么多啊！啊…………好舒服啊……”小雄知道她这一刻旁边发生什么她都不会在意的，她在全身心的投入到享受潮吹和高潮带来的快感。
    小雄为了让她缓和一下，就用手指在阴道口轻轻的缓慢的抽插抚摸着同时含着她的乳头轻轻舔着。过了大概一分钟吧，小雄觉得她又有感觉了，小雄趁她还在歇气，又重新把手指插到她阴道深处，继续快速的插了起来……
    “啊……，你坏……啊…………”她假装生气的说，小雄可不管她的假意责备，不停的插了起来，通过刚才短暂的停歇小雄的手指又有了活力，这次不停的抽插了只有几分钟，她居然又潮吹了起来，而且水量还并不少，小雄有了前一次的经验觉得她还有在高潮的潜力，就不给她休息的机会，加紧按摩她的G点，可是这次高潮没来的这么快，小雄怕她太累，就问她要不要停下，她摇摇头闭着眼睛陶醉的吐出几个模糊的音：“不要停，不要停！”
    小雄当然不会停啦，继续不停的变换姿势抽插着，就在小雄觉得她可能太累，打算今晚就到这里时，她再一次潮吹了，而且是量最大的一次，小雄不停的用力撞击她的阴道内壁，让她酣畅淋漓的泻个够，这时小雄才感觉到原来潮吹后的阴道会变的很紧而且有点干。
    等她缓和后她温柔的把小雄那已经湿透的手从她的裙底拿出来，小雄则帮她拿出了纸巾，她害羞的接过后把裙子掀起一点点擦拭她那刚经历一场风雨的秘密花园。这时他们才发现地上有一大滩的水迹，同时她坐的小雄的那条腿的裤子也湿了一大片，衬衫上还沾了很多，小雄估计大概她流了一杯子的淫水。
    他们相视着笑了，“谢谢老公”她害羞的说着。
    ”你爽成这样，我怎么办呢？”小雄指指小雄已经把裤子都顶起来的裆部。
    “我当然会好好报答老公啦。”说着她熟练的拉开了小雄的拉链，掏出了小雄那个然许多女儿臣服的宝贝儿，她看了看周围蹲下低下头把小雄的宝贝含了进去，格格的口技是很好的，在小雄的调教下她越来越厉害了。
    小雄伸手抚摸着她的乳房，尽情享受着她带给小雄的快感。她时而伸出舌头从小雄的阴茎根部舔到小雄的马眼，时而在小雄的软沟处用舌头清扫着，时而把小雄的阴茎整个含在嘴里不停的吮吸，时而又只含着小雄的大龟头用舌头在嘴里舔舐。每一招都让小雄爽的不行，而且她还在用手在阴茎根部替小雄打手枪，或者轻轻的揉捏小雄的蛋蛋。
    过了将近二十分钟，小雄有的忍不住了，小雄想让她停下，可是她似乎一点也部舍得离开小雄的宝贝，继续不停的为小雄服务着，终于小雄忍不住射在她的嘴里。
    “好舒服啊！老婆现在越来越厉害了，”小雄感叹到。
    她吞下小雄的精液！抬起头妩媚的说：“你老公教导有方！”
    小雄立刻把她拥入怀里给了她一个深深的吻！同时还抚摸着她依旧暴露在外的乳房，慢慢的小雄又把手伸进她的裙子里，小雄惊奇的发现她又湿了一大片，她也不甘示弱的套弄起小雄那半软不硬的宝贝来，就在这样的抚摸下很快小雄又有了精神，小雄示意她坐上来，她很心领神会的掀起裙子，小雄把鸡巴对准她的洞洞，她呻吟了一声，插了进去，坐下后她开始收腹挺胸的扭动起来，小雄则在下面用力的往上顶。
    试想一下，就在离小雄们几十米远就有别的情侣在，而他们却在这边做爱，这是多么令人兴奋的一种方式啊！
    他们这样做了大概十分钟，胆子渐渐的大起来了，小雄想用自己最喜欢的后进式插格格，小雄把这个想法告诉了她，她很快给了小雄回应，她拉着小雄来到一个树木最茂盛的角落，在这段行走过程中，她的乳房暴露在外，随着她的步伐一起一伏，而小雄则翘着小雄硬硬的鸡巴，如果有人看见一定以为这是行为艺术呢，小雄们来到了那个角落里，这里由于比较暗外面什么也看不到里面，他们就可以为所欲为了。
    小雄迫不及待的让格格弯下腰，立刻掀起她的裙子，把那早已等的不耐烦的鸡巴狠命的插进她的嫩吕铮小雄双手搭着她的腰，一下一下的整根的把粗大的阴茎插进去，插了大约25分钟，小雄觉得格格这个姿势太累了，就让她撑着一棵树，这样小雄就可以全力的抽H她了……
    在他们都很享受的时候，突然有一对情侣朝这边走来了，小雄想他们大概也是来这里做一些开心的事吧，格格似乎很紧张，小雄却不以为然，继续插着她，而且还故意很用力，让她不禁要大声叫出声，在他们快要走近这里时小雄故意大声咳嗽了一下，对方心领神会的转身走了。
    就在他们快要走远的时候，小雄用手用力的按压起格格的阴蒂来，一边是鸡巴在插着阴道，一边手还在抚摸阴蒂，再加上刚才有人来的刺激，格格再也忍不住了，再一次的高潮了，同时不顾一切的大声呻吟起来，这时刚才走的那一对情侣回过头来朝这里看了看似乎还说了什么，他们一定是听到了格格大声的淫叫了。
    格格有个绝招，她可以很用力的使阴道夹紧，可能和她从小学跳舞，劈叉劈的比较多有关吧，再高潮的时候她夹的更加用力，可能是故意报复小雄，在这样的夹击下小雄也快忍不住了，“老婆，我要出来了，射在哪里啊？”
    小雄尽力的控制着自己不让自己射在她里面，今天格格不是安全期。
    这时她转过身来低头含住小雄的鸡巴，飞快的替小雄吹起“箫”来，虽然嘴巴不如阴道紧，不过在她手嘴并用下，小雄终于低吼一声，把第二股精液射在格格的嘴里，她还是照样喝了下去。小雄把她抱起，揉在怀里，享受着高潮过后的温存。
    十点钟小雄把格格松回了家，看着格格上了楼，小雄回到道边等出租车，这时候，一个一身浓烈香水味那女人从楼群里走出来，站到小雄身边堵车。
    她穿的是一件黑色的薄休风衣，里面是白色的套头衫，下身是深蓝色的牛仔裤，一双黑色的高跟鞋。
    路灯下细看她觉得她的五官是属于那种越看越觉得耐看的类型，不像有些女人，乍一看还不错，可是越是细看越是觉得真不咋地。
    她可能是发觉小雄老盯着她看，忍不住问：“臭小子，看什么看，没见过美女啊？”
    小雄笑道：“见过！并且见过比你还美的美女，不过是看你象个熟人，再说了你张一张脸不就是给人看的吗？”
    “你老套不老套？用这套老办法来泡女人啊？你才多大啊，就学着人泡妞！”
    “且！就我还用泡妞啊？一般都是妞来泡我，我还得考虑考虑呢！”
    “H！不吹有灰啊！”
    小雄笑笑摇摇头，她说：“你摇什么鸡巴头，信不信我收拾你！”
    “就你？”
    她走近小雄伸手把小雄的脖子抱住，夹在臂膀之间说：“我可是退役的女子柔道运动员！”
    小雄说：“你放开我，这么野蛮！那个男人会要你！”
    她松开了小雄蹲在路边“嗷”的一声哭了开来，吓得小雄往边上一闪说：“你干吗？有病啊！”
    这时候一辆出租车过来，小雄上了车，司机开动了车，走出去200多米，小雄回头看那女的还蹲在路边哭，心里有些不忍，就对司机说：“倒回去！”
    车子倒回到那女子面前，小雄打开车门说：“喂！你到哪里，我梢你一段吧！”
    她抬起头用衣袖擦了擦眼泪，上了车，说：“谢谢！”然后说了个地址，小雄听了之后知道她去的地方离自己家不远，正好顺路。
    “你不错，比我老公会关心人！”她叹了口气说。
    “咋了，吵架了？”
    “嗯！气死我了！我回娘家去！”
    不知道谁在马路上放了一块大石头，也可能是拉石头的车掉的，司机没有注意，车子被垫了一下，她“哎哟”一声，身子倾斜到小雄身上，小雄扶住她，触手处肉感很强，顺势在她腰间捏了一把。
    她瞪了小雄一眼说：“你占我便宜啊！吃我豆腐！”
    “有便宜不占王八蛋！谁叫你这么肉感？”
    “臭小子，你知道什么叫肉感？！”
    “你比我大几岁，别臭小子臭小子的叫，在叫我就不客气了！”
    “臭小子！臭小子！咋的？哎哟！”
    小雄在她腰间重重的掐了一下说：“臭娘们！臭娘们！”
    她抬起拳头在小雄的腿上狠狠的擂了一下说：“不要脸！”
    小雄说：“还有更不要脸的！”胳膊就更加用力的搂住她的腰，把她搂向怀里。
    她只是稍稍的挣了一下也就任小雄搂着靠在怀里。
    小雄当时自己都没有想到会这么顺利，本打算试探一下。
    当时小雄口中一边说着一些赞美她的甜言蜜语，一边搂着她腰的手慢慢滑向她的臂部，用手掌隔着她的牛仔裤摸她的屁股。
    她也没有表示什么反对。（大概人在陌生的环境中都比较容易放纵自己）
    小雄见她没有什么表示反对的举动，手慢慢的由她的屁股向上伸到她衣服里。她的套头衫下摆没有掖在裤子里，这点更方便小雄的行动。
    手先是在她的背部抚摸着，摸到她后背的胸罩带时小雄的手指轻轻拉着那皮筋来回的弹了几下。
    左手在她背后抚摸，右手自然而然的就伸到她胸前隔着衣服揉她的奶子。
    她那时候头已经靠在小雄的肩膀上了。小雄手上行动着，这边用嘴去亲她的额头和脸颊。她身上的香水味里隐藏着一股牛羊的膻味，着让小雄很不解。
    她当时有些被动的样子任小雄亲她。小雄亲了一会儿寻到了她的嘴唇。先是将她的下唇含在嘴中吮吸舐弄。不一会她也将嘴张开了，小雄的舌头很自然的伸进她的口中去寻着她的舌头。她也有些回应的用舌头和小雄缠绕。
    小雄的右手从她套头衫的下摆伸进去摸到她的胸罩，将胸罩推到她的胸脯上面抓住她的右奶子揉了起来。感觉她的奶子不小，抓在手中很柔软，奶头有点硬。
    她在小雄几方面一齐动作之下呼吸有些加重，要不是被小雄嘴堵着，估计开车的司机就能发现。
    揉着她的奶子一会小雄感觉更兴奋了，就放开她的嘴唇，想将她的套头衫掀起来好好看看她的奶子长得究竟是什么样子。她发觉了，使劲的用手往下抓住衣服的下襟不让小雄得逞。
    “给我看看好不好？我想吃一吃你的奶子！”当时小雄厚着脸皮小声的求她。
    “不行，这是车里，给司机看到太难为情了！”她当时声音虽小可语气没有商量的可能。
    小雄哄她说：“这车司机又不认识我们！他忙顾着开车没工夫看我们的。没事的！”
    “那也不行！我现在就已经是和你有点太离形了！你坐好，我们说说话。”
    她倒是立场非常坚定。当时想在那环境下也只能做到那一步了，过急了会适得其反，也就没有再强求她。就左手伸在她衣中搂着她的腰，右手在前面的胸前抚摸揉捏她的奶子和奶头小声的哄她。
    揉了她的奶子一会，小雄的手伸向下面她的牛仔裤，想摸她的拢可是牛仔裤的裤腰有点紧，手只伸到她内裤的皮筋下一些就伸不进去了，只是可以摸到她的一些阴毛，感到她的阴毛不少，还比较扎手的感觉。
    小雄当时想解开她的裤扣能够再往下摸摸她的拢可是她依然是坚决不同意。摸了一会阴毛就感觉没意思，又重新到上面抓着她的两个奶子轮流把玩捏弄。
    在边抚摸边聊天中她告诉了小雄，她叫马艳华，是个回民（怪不得身上有牛羊膻味，多喷香水也是为了遮盖膻味吧！），在联通公司工作，还有她的手机号也记下了小雄的手机号。
    车子到她娘家楼下时候时，她说：“明天我要是有时间就打你手机。”
    139.H回回艳妇
    第二天是周五没有接到马艳华的电话，等到了第三天上午还没有接到马艳丽的电话，小雄就对她不存什么想法了，反正大家谁也没欠着谁。
    就在小雄不想这事了，中午吃过饭在家正想睡午觉时，手机响了。
    一看，是马艳丽打来的，当时还真是有些意外。
    “你在家干嘛呢？”她问小雄。
    “正在睡午觉，可却总是翻来覆去睡不着。”小雄拿话引她。
    “怎么的？是不是有什么事啊？”果然她这样问。
    “还不是因为这两天老是心里想着你吗，你说过昨天给我电话的，可是我抱着手机傻等了一整天也没有等到，心都快碎了。”
    “昨天我老公到我妈家又和我大吵了一架，闹了一天，他要我说清楚没时间给你电话的。”她在电话中解释。
    “现在没事了吧？”小雄用非常关心的语气问她。
    “吵是不吵了，他还在生着闷气呢！”她回答说。
    “那你方不方便出来？我很想见见你！”小雄用含情很深的声调问她。
    “嗯……好吧。我得先化化妆，半小时后你在‘苏果’超市门口等我。”感觉她只是犹豫了一下就答应了。（这女人还挺有心思的，在超市见面一般熟人见到了也不会怀疑什么的）
    人家说，回回的率侨壤崩钡模不知道是真是假！
    见她答应出来见面了小雄有些喜出望外，趁这段时间先洗个澡刷一刷牙，然后打的到超市门口等她。
    小雄到了不一会她就来了。
    那天她穿着一身深色的套装，里面白衬衫的衣领翻在外面，肩上挎着一个小包，显得有一种职业女性的味道。
    见面后她稍有些不好意思。
    小雄夸赞她说：‘“今天你真是漂亮！”
    “那我平时就不算漂亮了是不是？”她有点为难小雄的问。
    “我不是这意思，我是说你今天的打扮显得特有味！我很喜欢看你的这样打扮！好了，我们不要老是在这里站着。给你的熟人看到会不好的。我们找个地方坐一坐？”
    “好吧，去什么地方？茶楼行吗？”她答应后又提议。
    “茶楼那地方可是什么人都有！要是万一真是遇到你熟人就不好了。我无所谓的。”（开玩笑！要是去茶楼那地方还能干什么？真喝茶？）
    “嗯……那你说去哪里？”她可能也真是想这样。
    “要不去我那里坐坐，没有人打扰的！”
    小雄见她犹豫不绝，赶紧催她不让她有过多的想法。她在小雄的劝唆下半推半就的和小雄一起打的去小雄的小窝。
    进了小雄的家，换好了鞋子，马艳丽将小包挂在衣架的钩子上后说：“不错啊！就你自己住？”
    小雄说：“偶尔会有女人来一起住！”
    “看来你真的是个色狼啊！”马艳华笑着说，“把我领到这里是没安好心啊！”
    小雄到她身后从后面搂住她的腰，将已经勃起的鸡巴抵在她的屁股上。
    这时她的头转过来说：“不要，你不是说我们要聊聊的吗？”
    小雄用嘴堵住她的口，吻住她，不让她说话。（当时心想，都到了这会了还聊什么！）
    因为上次她已经被小雄亲过摸过，所以也就没有太挣扎就转过身体和小雄吻了起来。
    她口中的味道很好，看来也是在家就做过准备的。
    他们的舌头相互伸到对方的口中搅拌着，交换着双方的唾液。
    上面吻着，小雄的右手到她前面摸索着解开了她的外套上衣纽扣，伸到衣服里隔着衬衫和胸罩抚摸她的胸部。
    马艳华的嘴被小雄的嘴吻住，舌头也被小雄吸到了口中。她口中发出“唔……唔……”的声音，可能是想说什么话，由于被小雄的嘴堵住了说不出来。
    小雄边吻着她边用力的揉搓她的胸部，感觉鸡巴硬得有些涨疼，这样子已感到不过瘾，就拦腰将她抱起来，走到卧室床边将她放倒在席梦思床上用力的压在身下。
    这时马艳华终于摆脱了小雄的强吻，大口的呼出了一口粗气后两手推着小雄说：“你先起来！别把我的衣服压皱了！”
    当时一时性急把这事给忘了，要是她衣服给弄得皱巴巴的回家会被发现的。
    “都怪我太急动了，忘了顾你的衣服了。”小雄起身后赔礼道。
    “你这人，不是说好来这里坐坐聊聊天的吗？怎么一进门就动手动脚的？像个色狼一样！坏蛋一个！再这样我就走了！”
    “我这不是想你想得心急吗，这两天想你想得都快得相思病了！现在能没有外人打扰的单独和你在房间里你说我能不激动吗？”
    “你这个坏蛋打一开始就没对我安好心！”
    “常言说：男人不坏女人不爱嘛，对你我宁愿是做坏蛋。”
    小雄口中边和她嘻笑着说着，边用手帮她脱下外套放在床边的床头柜子上。
    脱下她的外套后小雄到她身边用左手搂着她的腰，右手从上面将她的白衬衫的纽扣解开了三粒。
    小雄将她的衬衫上部向两边扒开，露出了雪青色的胸罩。然后将她的胸罩掀到了她奶子的上面。
    小雄终于看到她的奶子了！
    马艳华的奶子虽然没有大小和菊奴差不多，不是太挺，稍微有一些下垂，看了后有种沉甸甸的感觉。
    她的乳晕不大，褐红色的奶头长得非常有特色：像是两个小烟囱一般，不像很多妇女的奶头有些疙瘩，显得很光滑，让小雄看了就想吮啜。
    小雄右手抓着她的左奶子在手中揉捏了一会，就低下头去将她的奶头含在口中吸裹起来。
    小雄一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的奶头打转；右手伸到她屁股上轻抚她的左半个屁股；左手到前面捂住她的右奶子揉搓，并不时的用食指和中指夹住她的奶头。
    不一会马艳华就被小雄弄得气喘吁吁，脸色潮红。
    小雄吸吮、揉捏了一会后就蹲下身来解开她的裤带为她脱下裤子。她下身穿的是和胸罩一样颜色的三角内裤，看来是一套。
    小雄拉下她的三角短裤后一片浓黑的阴毛显现在小雄面前。她的阴毛真浓！最起码在小雄见过的女人中是最浓的。但是阴毛很短，好像是剪过的一般。
    她见小雄盯着她的阴部看，脸红红的，用双手捂住不给小雄看。
    “你别捂着啊！让我好好看看，怎么这么浓！我的鸡巴毛就够浓的了，和你比起来又差些了。我说那晚摸着怎么觉得有些扎手的感觉呢！你是不是剪过？”
    “嗯……我嫌太长了不卫生，夏天穿裙子也怕露出来难看，就刮了。”她有些不好意思的说。
    “是你老公帮你刮的吗？”小雄很想知道的问她。
    “不是，是我自己刮的。”小雄越是追问她越是有些不好意思。
    “那以后你的这毛就留我来为你刮好不好？”
    小雄边说心里边想着以后将她的阴毛刮干净后再H她的禄崾且恢质裁囱的情景。
    “嗯……”她红着脸小声的答应了。
    小雄蹲下来，脸刚好和马艳华的裆部平齐。抚摸了一会她的短阴毛，小雄慢慢的将脸凑向了她的阴部。
    小雄的鼻子抵在她的阴阜上深深的嗅了一下，一股淡淡的香皂气味中稍夹有一丝丝的膻骚味，这气息让小雄嗅了真是感觉心里好舒爽。
    “你的挛牌鹄椿雇ο愕模【褪怯泄呻味！”小雄抬脸望着面色发红的马艳华说。
    “有吗？我来时是洗过澡的。没办法，我们回民常年吃牛羊肉，身上这股膻味是去不掉了！”从她的回答中可知她和小雄一样，对小雄们这次约会是做好先期准备工作的，看来她也是有心想红杏出墙。
    小雄伸出舌头在她浓密的短毛丛下面的阴道口舔了一下，她口中“唔”的发出了一声，就腿软的坐在了床沿上。
    小雄看着她衬衫半解，一只奶子露在衣外，脸色潮红，两条白嫩丰润的大腿微微分开，浓黑的短阴毛下显出褐红色的大阴唇，内心的欲火又增了几分。
    将马艳华的三角内裤脱掉后小雄分开了她的两腿。她有些支持不住的向后用两肘半撑着身体。
    小雄用两手扒开她的大阴唇显出了红红的阴道口，阴道里面的嫩肉都可以看得见，有一块像小舌头一般伸露在小阴唇的外面。她的小阴唇不大，不分开大阴唇还看不到，和大阴唇是一样的褐红色。
    小雄看着她的红红的阴道，先深吸了口气，平静了一下欲火中烧的心情。
    小雄用手指将她的阴蒂包皮翻了上去，露出了像黄豆粒大小的粉红的阴蒂，口靠近伸出舌头用舌尖轻舔她的阴蒂。
    她口中“啊”的发出了短暂的叫声，身体有些微微的颤抖。小雄感觉到她的反应，更卖力的不但舔她的阴蒂还用嘴将她的小小的阴蒂包裹着吸吮。
    “哎哟……不行……酸死我了……”她用一手轻轻的推着小雄的头说。
    小雄见她有些享受不了小雄对她的阴蒂的舔吸，就将舌头向下移，两手将她的阴道口扒得大大的将舌头伸进她的阴道里舔吸。（马艳华是良家妇人小雄才这么做，和那些出来卖的小姐小雄可从不玩这招。要是嘴上染了性疮可不划算）
    “哎……脏不脏啊？你用舌头伸进去！”她大概是没让男人给口交过。不习惯让小雄舔她。
    当时小雄心想：不会吧？结婚那么久了她老公就没和她玩过这个！要没试过那她老公也太差了！小雄和女人H率笨墒窍不妒裁炊汲⑹缘摹
    小雄把舌头伸进她的阴道里，感到她里面已经很湿了，品了一下，她的淫水有点酸味。
    小雄看她也已经动情了，就站起身子快速的脱光自己的衣服。
    她看到小雄的赤裸大鸡巴，眼中闪过一丝惊喜，然后就闭上了眼睛，显出了一副挨H的样子。
    小雄将她身上衬衫的剩余纽扣全部解开，将衣襟向两边掀开，使她的身体正面全部裸露出来，她真的挺丰满的。
    小雄右手扶着鸡巴的根部，用龟头在她的阴道口上下的磨擦，左手伸过去握住她的右奶子揉捏。
    她躺在床上，屁股靠近床沿，双腿分得大大的，白衬衫的衣襟向身体两边掀开，胸罩堆在两个奶子的上方。情景真的是很淫糜。
    “我的鸡巴要H进你的吕锪耍　小雄见她面色潮红，闭着双眼，胸部因喘息有些剧烈的起伏，就用粗话撩拔她，让她的淫欲更强一些。
    “这会我就是说不给你H，你也不会同意的了。“她果然被小雄用话引得也说粗话了，到底是已婚的妇女。
    小雄将龟头对准她的阴道口，屁股用力往前一挺，鸡巴很容易就插到了根部。
    小雄的鸡巴插进去后停了有几秒钟，屁股使劲的向前抵住她的阴部。让鸡巴和阴道的结合地方紧紧的没有一丝缝隙，以鸡巴的根部为轴心将身体微微的上下转动。她的阴道暖暖的包裹着小雄的鸡巴，让小雄的鸡巴有一种探不到底的感觉。
    “你的抡嫔睿∶H进去觉得真舒服！”
    小雄边用淫秽的语言挑逗她，边有节奏的前后挺动着屁股抽插着她的阴道，左手抓着她的右奶子，右手抓住她胯骨上方的腰部配合着小雄的抽插加力。
    她的右奶子随着小雄的鸡巴抽插节奏上下的波动，她的两手伸向小雄前倾的身体抚摸着小雄的胸肌，口中发出重重的喘气声。
    小雄用这姿势在她轮谐椴辶舜笤加形宸种泳徒鸡巴拔出，马艳华感觉小雄的鸡巴拔出去了，就睁开眼睛望小雄，好像是用目光在询问小雄怎么了。
    小雄上了床压在她身上说：“换个姿势再H你！”说着就去吻她。
    她的脸向一边转过去说：“不要，你刚才亲过我下面了。”
    “都不嫌你的略啵你自己还嫌自己的。你是不是没尝过自己的吕锸鞘裁次兜溃啃⌒劬褪堑萌媚愠⒊！”
    小雄边笑着边硬扳住她的脸吻了上去，舌头伸进她的口中将唾液渡到她嘴里。
    她这时也不嫌有什么了，嘴含住小雄的舌头吸啜着。一只手探到小雄的裆部捉住小雄的鸡巴对准自己的驴冢两腿分开在小雄的腰部。小雄屁股向下一沉又插进她的拢两手的肘部撑在她身体两边，上面和她亲着嘴，下身一起一伏的插着她的隆
    小雄趴在她身上抽插了有几分钟的时间就直起身体跪在床上，两手抓住她的两个大奶子，中指和食指分加紧夹住两个奶头用力的前后挺动。看着她未脱衬衫、乳罩满面潮红，口中随着小雄的抽插大口的喘着气的淫荡模样，再低头看自己的鸡巴在她的吕锝进出出的淫秽情形，真的是快感连连，爽透了。
    因为是在H别人的老婆所以小雄特别兴奋！出来时将鸡巴拔到她的驴冢进去时用了全身的力量。
    她也是用两手抱着小雄的屁股，向上抬起上半身，随着小雄的插入使劲的将小雄的屁股拉向自己的两腿间。
    “我H得你舒不舒服？”小雄边H她边盯着她的眼睛问她。
    “嗯……舒服……”她喘息着说。
    “你的孪麓位垢不给我的鸡巴再H？”
    “给……给你H……”
    小雄嘴上问着粗俗的淫语，鸡巴用力的抽动，顶击马艳华的花心。小雄使劲的压住马艳华将鸡巴插在她的吕铮恨不得连两个蛋子也一起塞进去。
    “不行的……快！”马艳华虽然也是牙咬着下唇，神态沉迷，但这时感觉小雄要射精时却想两手推开小雄。
    可是射精时小雄的大脑当时是处在一种空白的状态，心里只想使劲的将鸡巴能插她的露嗌罹筒宥嗌睢Ｄ懿宓阶庸里更是巴不得的……哪里还能听她嘴中说什么。
    小雄身体死命的压着她，浑身抽搐了一阵，将精液一滴不剩的射在了她的吕铩
    等小雄压在她身上两人的喘气稍平息下来，马艳华立即将小雄推下她的身体起身下床进了卫生间。
    小雄躺在床上惬意的想：露几我H了还想不让小雄射在里面！还真想为你老公守住点贞H？！
    过了一会马艳华从卫生间出来了。
    小雄睁开眼睛，看到她两腿间的阴毛湿漉漉的，好像用水冲洗过。
    “我忘了告诉你不可以在我体内射精了？”上床后马艳华好像很懊恼的说。
    “为什么不可以？是不是你只给你老公射在吕铮　毙⌒鄞着一点调笑的口气将她搂在怀里摸着她的奶子问她。
    “我是怕万一要是怀孕了就麻烦了！”她的回答让小雄很意外。
    “怀孕？你生过孩子没有上环吗？”
    “我老公他精液过少，是不育的，所以我就没有上环。”她的回答又让小雄很惊讶。
    “那你的孩子是和谁生的？”小雄心想小雄看来最多只是她的第三个男人。
    “是做的人工授精。”
    “H！你要早遇到我，我给你点精子啊，省的让器械H你！”
    “说什么呢！”
    小雄搂她坐起来，帮她将衬衫和胸罩脱下来。她拉过被子将两人的身体盖住。
    “别受凉了，男人射过精要是受了凉会生病的。”她趴在小雄的胸口很体贴的说。
    还是已婚的女人知道心痛男人。
    “看你做那事前也不让我将衬衫脱了，你看被弄得都是褶子。’她拿过衬衫娇嗔的怪小雄。
    “衬衫穿在外套里看不出来的，我看你半解衬衫的淫荡样子就特别兴奋的！H起你的吕锤有劲！“小雄涎着脸对她说。
    “要是我真的怀孕了你会不会和我结婚？“她的手伸向小雄的下面揉着小雄的鸡巴问。
    小雄听了她的话心里吓得格登一下，心想：开什么玩笑！和我结婚，怎么可能！要是小雄玩一个女的就得结一次婚还不得累死啊！
    心里虽这样想嘴上却不能这样说，“也不是不可以！”
    “嗯，逗你玩的，我也不想和我老公离婚的，他对我挺好的，家里也很有钱，就是醋劲大点，我现在的生活挺舒服的！”
    听了她的话小雄才知道她是试探小雄怕小雄死缠她。（这女人真的是饱暖思淫欲的那种，还有点心计。这样小雄才最放心了。）
    “就是啊，你在家里有老公疼你，要是闲得无聊可以找我这个情人H你的峦妗！毙⌒鄹摸着她的屁股又调笑她说。
    “你真厉害！鸡巴又大！在我吕锩H的时间真长，H得我挺舒服的！”她用手捋着小雄又已经有些发硬的鸡巴说。（女人看来只要跟一个男人自愿的有了性关系后在这男人面前就说话无所顾忌了）
    “H你碌氖奔湟膊皇翘长的，属于很正常的。你老公平时和你H率倍喑な奔洳派渚？”
    见她这么称赞小雄的性能力小雄不禁对她老公的性能力产生好奇。
    “他呀，最多五分钟就射了。”
    （怪不得她连口交也没试过。想来她老公因自己性能力不行不敢招惹她。唯恐她对性上瘾了偷男人）
    “你们一个月H几次拢俊毙⌒鄣氖稚斓剿的屁股沟里用手指抠着她的挛仕。
    “刚结婚那阵子多一些，现在一个月也不过是H一、两次，主要是我也不想他弄我。都是他想了才H的，花样也没你这么多，就是分开我的两腿，插进去后趴在我身上几下就完事了。我吕锩嬗惺被购芨傻摹！
    可怜的女人啊！没有过行高潮啊！
    她说完后在小雄手指的抠挖下身体有了反应。低下头用舌头舐小雄的奶头。
    “我刚才H你，有高潮了吗？以后你要是有时间就给我电话，让我们经常H几次隆８你多一些舒服的性享受。女人没有正常的性生活会衰老得很快的！”
    和这样的女人成为情人的关系又不用耽心什么后顾之忧，何乐不为呢？
    “嗯……刚才好舒服，就是想含出来，但是第一次和你作，怕你笑话，没敢！以后你就是我真正的男人！只要是方便，你随时都可以H我。”马艳华从小雄的胸前抬起脸用淫荡的眼神望着小雄说。
    在她的手掌的捋动和淫秽的言语下小雄的鸡巴渐渐的硬了起来。
    “你帮我舔一舔！这样我会H得你更舒服的！”小雄想让马艳华为小雄口交。
    “不嘛……我从来都没做过这事！脏死了！”也不知她老公是不是脑子里有问题！连口交都没有和自己的老婆做过。真是失败！
    “男女之间的性爱是最神圣的了，有什么可嫌的呢？我因为心里喜欢你，我就觉得你身上的每一寸都是美好的！认为你的戮褪亲罡删弧⒆蠲牢兜模∷以我才会开心的去用口舌去品味！”为达目的小雄还是要开导她。
    她听小雄说后，有些勉强地将嘴凑到小雄的鸡巴上，试探般伸出舌头，用舌尖似触非触地在小雄的龟头上轻舔了几下。
    “宝贝儿，你整根含进嘴里试试看！不是像你所想的那样的！”小雄被她用舌尖舔得鸡巴更是有些硬得发涨，直想找个肉洞插进去减缓一下。
    马艳华听到这个这个比自己小十一岁的男孩叫自己宝贝儿，身体震动了一下，就连丈夫也只叫她亲爱的，没有叫过宝贝儿，她还在犹豫的时候，小雄可不给她更多的时间来想这个了，下身向上一挺，鸡巴一下插进了她的嘴里。
    “唔……唔……”她急忙想抬头吐出来。
    小雄见了，就用右手按住她的头，用力地向下压，让鸡巴插进她的口中更深一些。
    她没办法摆脱，只好张嘴任由小雄的鸡巴在她的口中来回地进出抽插了几下。
    由于是第一次，她眼泪都被小雄的鸡巴抵出来了。小雄看看差不多了，就放开了手。马艳华挣脱后头立即伸到床边大声咳嗽起来，并不住地吐着口水。
    好不容易平息了，她转过身来，用手打着小雄，有些生气地说：“你怎么这么坏！强迫人家吃你的鸡巴！”
    “怎么样？我的鸡巴味道还不错吧？这样以后我们俩才是真正不分彼此了。”小雄搂住她，吻着她的嘴和她说，“你看我的鸡巴被你用嘴一含，已经硬了，这次你骑到我的身上来H。”小雄边说边将马艳华拉到自己的身上。
    “小雄从来没这样子H过拢这下不是变成我在H你了吗？”马艳华骑到小雄身上后，屁股压住小雄的鸡巴，绯红着脸，好像带有报复的神情对小雄说。
    “我们俩谁H谁还不是都一样吗！这次给你一个翻身做主人的机会！来，套进去。”小雄用两手向上托着她的屁股说。
    马艳华被小雄一托，屁股抬起来蹲在小雄的鸡巴上方。小雄的鸡巴硬得直竖竖的。小雄用左手托着她的右半个屁股，右手扶着鸡巴的根部。
    马艳华用自己的右手两指分开自己的大阴唇，左手将小雄的龟头对准驴诤笞了下来。
    小雄觉得鸡巴被一个温呼呼的肉洞套了进去，虽然不是很紧，但是鸡巴的涨疼感没有了，代之以一种舒畅的感觉。
    马艳华将小雄的鸡巴完全套进去后，坐在小雄的阴部，两手按在小雄的胸上用屁股转磨起来（看来这些性交的动作不用教就天生会用）。磨了一会她就用屁股一起一落地上下套弄着小雄的鸡巴。
    因为她是蹲着的，身体有些前倾，两只大奶子向下沉甸甸地垂着。小雄一边下身配合她的套弄上挺，一边用两手抓住她的两个奶子捏揉。
    “你在我身上H是不是感到特别舒服？你试试看，你的吕锾实乃把我的鸡巴毛全都给弄湿了。”
    “真的很舒服！你的大鸡巴好像顶到我肚子里了似的！”马艳华听小雄说后，边上下快速的套着小雄的鸡巴，边低下头看小雄和她的下身接合处回答。
    她用右手将阴唇扒得大大的，看着套弄小雄鸡巴的情景，一会儿就看得受不了了，向小雄的鸡巴用力一坐，身体一下趴在小雄身上，大口的喘着粗气，一动也不动了。
    “这样H，舒服是舒服……可也累死我了……”稍平息了一下后，她还带有些气喘地对小雄说。
    “那这次你趴着先歇息，换我再来H你。来，你跪着趴好，屁股撅起来。我这回用一个新姿势H你的拢　
    小雄将她摆好姿势，两手扶着她的屁股，鸡巴对准她的拢跪在她的后面插了进去。
    平时小雄就很喜欢用这个姿势和扛着女儿的腿H女人。从后面一边H着拢一边抚摸她的丰满臀部。还不时地揉摸她的奶子。马艳华被干得身体前后地耸动，头埋在枕头里，口中发出一些含糊不清的呻吟声。
    小雄从后面看着自己的鸡巴在她的吕镆唤一出的，心里也是非常的兴奋。    为了能够插得更深一些，小雄用两手抓住她的两瓣屁股向两边分开。即使是这样，小雄还是觉得鸡巴插不到她的碌住Ｐ⌒墼诩Π筒迦胧苯右手的中指也一起和鸡巴插进去，这样才感觉到她的掠行┙簦拔出时可以将她驴诘姆酆焐的嫩肉也能带出来。小雄的手指和鸡巴一起玩了一会，就觉得手指上滑腻腻的，就抽出手指按在她的屁眼上。
    用这种姿势性交在鸡巴进出抽插的时候，可以清楚地看到她的屁眼随着抽插一凹一凸的样子。因为小雄的中指上沾满了她吕锏囊水，所以按在她的屁眼上揉着揉着，就将手指插进了马艳华的屁眼里。因为小雄前后挺动抽插的动作比较剧烈，所以她对小雄的手指插进她屁眼里一节反应不是太敏感。
    小雄心里真的很想将鸡巴插进她的屁眼里。不过小雄知道还没到能够和马艳华肛交的时机，她心理和生理上现在肯定是接受不了的。
    小雄的手指插进她的屁眼里，隔着一层薄薄的直肠皮可以感觉到小雄的鸡巴在她轮薪出的频率，感觉龟头传来的快感一波一波的。
    由于小雄的手指在马艳华的屁眼里用力越来越大，她感觉到了什么，头从枕头上抬起转过来喘息着说：：不要……快抽出去……“边和小雄说，边摇摆着屁股，想让小雄的手指脱出来。
    这时小雄的快感也已到极限了。小雄抽出手指，两手伸到她前面抓住她的两个奶子，用最快的速度和最大的力气撞击着她的屁股。
    马艳华也用力的向后挺动着屁股，口中有些嘶喊着说：“快……使劲……吕镅髁恕…啊……”
    “对！有什么感觉就喊出来！啊……我也要射了！啊……我要射了……”小雄叫了一声，猛烈地抽插了几下，左手快速地将马艳丽翻过身来躺在床上。
    急速地抽出鸡巴，右手紧紧地握住对着她的奶子捋动。乳白色的精液直射在她的胸上，一股一股的。射完精后，小雄有些无力地趴在她的身上，精液挤在他们俩胸口，粘粘糊糊的。
    几分钟后，他们起身去卫生间，相互为对方洗了洗身体，又回到了床上。小雄搂着她，倚在席梦思的靠被上体息。
    “你的略趺凑饷瓷睿∥业募Π透芯豕徊坏降姿频摹？蠢茨阏媸枪灰荡的！”小雄闭着双眼说。
    “说谁淫荡啊？我除了和老公就今天和你H过拢∥液臀依瞎结婚时可还是处女的。再笑话我以后我就不理你了！”马艳华用撒娇的口气边捶打小雄边说。
    “你老公H碌哪芰Σ恍校鸡巴大不大？”可能大多数的男人和已婚女人H过潞蠖蓟嵛收馕侍猓小雄也不例外。
    “嗯……比你的鸡巴短不少，但是比你的要粗。虽然他H碌氖奔涠蹋可插进我的吕镂揖透芯吕锖苷恰！甭硌藁想了一下，用手轻揉着小雄的鸡巴说。
    “那你老公要是和你H率蹦艹志茫你可能就不会理我了！”听了马艳华的回答真让小雄感觉很沮丧。
    “可是，虽然你的鸡巴没我老公的粗大，我就是觉得和你H率娣！以后我只给你一个人H我的拢×我老公也不给H。好不好？”她亲着小雄的脸望着小雄说。
    “你不能这样对你老公的。时间长了他会发觉的。你是他老婆，还是要尽义务的。只要心里能想着我就行了。”
    要真是因为小雄，马艳华以后不给她老公H她了，小雄心里也觉得太对不起她老公了。没办法，谁叫小雄这人心地善良呢！看来，以后小雄还得多开导开导她。要是她和她老公闹离婚肯定会波及到小雄的。
    “那我以后也尽量地少一些给他H。三个月给他一次好不好？”
    唉！听了她的话，小雄都为她老公感到悲哀。
    “这样子不太好，只要他想H，你就给他。反正你老公的时间也短。要是你被他H得不过瘾可以再找我啊！”小雄说着手又开始在她的身上揉搓起来。
    “不要再弄了！时间已经不早了，刚才你H我两炮，加一起快两个小时，我得趁老公回家之前回去。这几天他回家挺早的。我顺便去超市买些东西回去，他看了好不疑心。想H留下次吧。”
    两人穿好衣服后，又抱着亲吻了好久才分开。约好了下次的见面方法后，她先走了。小雄等她走后，去卫生间又冲洗了一遍，开始上网玩游戏，和孙萍聊了一会儿，并约孙萍明天到这里来玩，孙萍也很想看看小雄住的地方，就答应了。
    然后又给贺清语打电话，让她明天过来一趟。
    140.相逢一H泯恩仇
    第二天上午九点，孙萍来了，小雄告诉她还约了贺清语，孙萍很激动也很紧张，“不知道贺大姐要咋样骂我？”
    “总是你夺了人家的老公，骂你就忍一忍，不是还有我吗？”
    “那就全靠你了啊！”
    九点半贺清语来了，小雄让孙萍躲到书房里去，贺清语进来后，小雄说：“贺阿姨，想死我啦！”抱住她就给了她一个甜蜜的吻。
    贺清语心里一阵温暖，紧紧的勾住小雄的脖子说：“我也想你啊！”她娇柔深情地望着小雄，给了小雄一个含羞的微笑。
    小雄将她的玉手送到自己的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，贺清语酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”小雄吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“贺哎哟，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……”轻声细语像在对她催眠一般，贺清语这段日子以来到性爱的滋润，得到小雄的滋润，浑身充满了力量，干什么都不觉得疲劳。
    小雄接着又说：“贺清语你的美是脱俗飘逸……小如的爸爸不要你是他的最大损失。”
    “小雄！你少哄我了，我才不相信哪！你只是在哄我开心罢了。”娇柔的语声，轻轻地掠过小雄的耳际，让小雄更是心痒难耐。
    小雄忙辩解地道：“不，贺阿姨，我绝对是真心的，你真美丽呀！美得令我心动。”说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，贺清语几乎是在顷刻之间就被小雄的柔情弄得迷失了。
    小雄的手也摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
    小雄知道火侯已到，解开她的裙子和衣扣，把乳罩解开脱去，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，红红的奶头象两颗紫红的葡萄镶嵌在大白馒头上，“啊，贺阿姨，你的奶子是熟透了的少妇最诱人的地方，比大闺女奶子更有味儿，馋死我了。”
    “馋，你就吃吧…”
    小雄叼住大白奶子咂了起来，一手在她白嫩性感的大腿上放肆的抚摸着。
    贺阿姨性欲已动，呼吸急促，哼哼唧唧，小雄顺着酥胸亲着，吻着她如花的香腮，贺清语再也矜持不住了，睁开含情脉脉的媚眼儿，张开樱桃小口将香甜的舌头伸进想的嘴里，小雄贪婪的与她亲着嘴儿。
    把手伸进了贺清语粉红的裤衩，抠住了花蕊似的阴蒂，这是女人最敏感的地方，贺清语浪叫起来：“啊…啊…啊！别…别摸！”
    小雄用劲抠着，常言说：男人H乱舒服！搂上个美貌风骚的贺清语，小雄要等她骚得受不了了再好好享受，贺清语的阴道里流满了骚水，小雄猛地把手指插进了娘们儿滑溜溜的阴道，在里面乱插乱抠……
    “啊……啊……不，你坏死了，摸阿姨的……隆…嗯……别那么……狠……轻点扣……”
    小雄把贺清语扒了个一丝不挂，贺清语雪白的身子丰满而性感，小雄分开她那修长滑腻的玉腿，大腿之间是花丛似的阴毛，两瓣嫩红的阴唇内是流着玉液的桃源洞口，“啊，骚娘们儿的嫩拢盛开的鲜花娇嫩的蕊，贺清语的吕锪魃水，一张一合骚味儿浓，贺清语的律弦坏愫欤花蕊般的阴蒂红豆子，贺清语的骚伦钕嗨迹阴毛嫩软草萋萋，小雄舔舔贺清语的隆！
    听到小雄念着歪诗，贺清语羞得转过身去，跪在了沙发上，肥硕白嫩的大屁股高高的撅了起来，小雄赶紧脱光衣服走过去搂住贺清语的玉体，鸡巴顶住她的肥臀，一手揉撮着大白奶子，一手抠着美人的阴蒂，“啊，啊”贺清语舒服得肥臀一撅一撅。
    “啊，贺阿姨，我的美貌性感风骚的小宝贝儿，你终于玉体横陈任我H了，你的奶子和屁股真够味儿。」”
    “那贺清语的……屁股好……好在哪儿?”贺清语最喜欢小雄满嘴的粗话和赞美她。
    “贺阿姨的屁股下面是肉逢，小雄咋H也不够！”
    小雄一挺鸡巴H进了贺清语的拢“啊！轻点儿。”贺清语轻呼了一声，她的阴道里已经流满了骚水，小挛屡滑嫩，小雄猛用力一插，「唧」地一声，整个粗大的鸡巴钻进了这清高的妇人的吕铩…
    小雄慢慢地抽插了几下，贺清语舒服得浑身直哆嗦，贺清语的小陆艚舻丶凶×思Π停一阵快感从她的吕锎遍全身。
    “啊，好舒服，好孩子，你是我的亲儿子..啊..啊..玩死我..用劲儿..啊……快点儿..啊..使劲H我！啊……” 贺清语此时已不再是那位端庄矜持的贵夫人而变成了淫荡风骚的浪娘们儿，紧紧地搂住小雄的身子，悬起腰臀迎合着小雄的鸡巴。
    到了此时，小雄知道她已是欲火中烧，淫兴十足了，便故意逗她，慢慢地往外抽鸡巴，贺清语顿时受不了了，“你坏，别拔出去，插，插呀，儿，贺我要你。”不顾羞耻地浪叫着。
    “要我H你吗？”
    “要……啊……我要……啊……啊……我要你H……我的隆…贺清语用骚滤藕蚰恪！
    这淫荡的浪叫声，刺激得小雄爆发出野性，搂着妇人的玉体，疯狂地H起来，“贺阿姨，你既有大闺女的娇嫩，又有娘们儿的风骚，啊，美貌又风骚，赤身裸体任我H，你的身子白又嫩，H着贺清语真过瘾，贺清语的吕锘溜溜，夹着鸡巴真好受，贺清语的嫩律Ш鹾酰H着嫩抡媸娣，贺清语骚娘们儿雪白的腚，等一会儿H你的肥臀。”
    贺清语浪劲儿也上来了嗲声嗲气地说:“白嫩的大腿紧啁啁的拢贺清语这里有好东西，贺清语的吕锪魃水，你别忘了贺清语的白大腿，贺清语的吕镅鬣侧玻你别忘了贺清语的骚腚沟，吕镅髌鹄疵环挠，等待儿子的鸡巴H，无论你何时鸡巴硬，贺清语有骚路释危白天想贺清语鸡巴硬，我撩起裙子撅肥臀，里面不穿小裤衩，你随时可以把虏澹晚上贺清语脱的赤裸裸，等待儿子钻被窝，人前你要叫贺清语，晚上骚录屑Π停夜夜三更无人后，贺清语让你H个够。”
    鸡巴一阵抽插，直捣花心，贺清语被H得死去活来，“嗷，啊，啊，我要浪死了，好哥哥，你是贺清语的小丈夫，要贺清语的命了。”这娘们儿舒服得白大腿一伸一伸，肥臀一撅一撅，含着鸡巴的阴唇一张一合，骚水顺着肥臀流到了沙发上。
    小雄估计贺清语要达到性高潮，急忙搂紧她雪白的腚，咬住大奶子，疯狂地H，贺清语高声浪叫着，阴道里的嫩肉一阵抽搐，小雄感到舒服极了。
    高潮过后，贺清语遍体酥麻，瘫软在沙发，她那养尊处优的玉体哪经过这种疯狂，良久才缓过气来，“儿啊，你怎么这么厉害，我差一点儿被你玩儿死。”
    “舒服吗?”
    “嗯，舒服。”
    “真的？我就喜欢H你这样的骚娘们儿，我H过许多少女，都没有贺阿姨味道好。”
    “好，阿姨每天都来让你H！”说完搂住小雄亲嘴儿。
    “阿姨啊，你说我要是把胡市长的两个老婆摆在一起H，会是什么滋味呢？”
    “你是痴儿说梦吧！孙萍那女儿会让你H吗？”
    小雄把粘着贺清语淫水的鸡巴顶在了她的屁眼上，向前一使劲，鸡巴就插了进去……
    “啊！啊！好鸡巴！”贺清语趴在了沙发上，小雄搂着贺清语的屁股缓缓的抽送。
    “她也是女人，我咋就H不得？”
    “孙萍是个非常有个性的女人，品位很高，也是个贞烈女子，她不会的！”
    “你不也是个品位很高，为胡市长一直守身的女子吗？不也让我H了吗？”小雄在她屁股上拍了一下说，“你不恨她啊？还替她说话！”
    “我是实事求是，我为什么要恨她？”贺清语扭动屁股，示意小雄在狠点H她，小雄加快了抽插速度，鸡巴在贺清语的直肠里顶撞……
    “她抢了你的老公，破坏了你的家庭啊！”
    “那跟她没有关系，那时候她还是个学生，受了当时是教育局局长的老胡的骗，怀了孩子，我是看她可怜，才主动提出离婚的。所以说要恨也该恨老胡。不过你要真能H到孙萍，给老胡带个绿帽子也不错啊！”
    听了这话，孙萍在也控制不住自己了，流着泪从里面出来，“扑通”跪在了客厅里叫了一声：“贺大姐！”
    把贺清语下了一跳，看到真是孙萍，顿时羞臊的身体就往前窜抓自己的衣服，但是被小雄按住，动弹不得。
    “没事！贺阿姨，萍姐姐是来给你道歉的！”小雄一边说，一边挥舞着大鸡巴在贺清语的屁眼里抽个不停……
    贺清语把脸埋在沙发上，身体颤抖不止……
    孙萍流着泪说：“贺大姐，是我对不起你，你是这么的宽宏大量，让我无地自容！”
    小雄笑着说：“萍姐姐，你光说没有用的，过来陪着你贺大姐一起挨H吧！”
    孙萍扭捏着慢慢的脱去衣服，爬了过来，伏在贺清语的屁股上说：“让我伺候大姐吧！让我来赎罪！”
    小雄把鸡巴抽了出来，孙萍吻住贺清语的屁眼，用舌头在她屁眼上舔舐，贺清语颤抖着说：“别……别……”
    小雄坐到贺清语头边，把她的头捧了起来说：“就让她给你舔舔吧！否则她真的会一辈子不安的！”至此贺清语才不在拒绝。
    “你也别闲着，给我吮吮鸡巴！”小雄把鸡巴放到贺清语的唇边，贺清语红着脸含住鸡巴吸吮舔舐……
    孙萍舌头上的功夫是一日千里，现在的功夫直追菲菲，她灵活的运用舌头在贺清语的屁眼和阴门上轮流的舔舐，舔得贺清语淫水不断流出，又被孙萍吃到嘴里……
    突然，贺清语身体开始抖动，抖动了半分钟左右后精致下来，嘴里刁着小雄的鸡巴粗重的喘息，阴道内潮吹的喷出了液体，被孙萍舔食得干干净净。
    贺清语吐出了嘴里的鸡巴，长长的出了一口气说：“小孙啊，你舔死我了！”
    孙萍媚笑着说：“大姐要是喜欢，以后妹妹就经常给你舔！”
    小雄不干了说：“可别！别惯她这毛病，让你舔上了瘾就不要我H了！”
    孙萍咯咯的笑着，贺清语啐了小雄一口说：“我即让小孙给我舔，也让你H，行了吧？”
    “行！咋不行？看你俩把卵曰叮我为你们高兴啊！”小雄站起来把孙萍拉过来抱在腿上，把鸡巴插进孙萍的吕铩
    “什么把卵曰叮磕盐你咋想的这些歪词！”贺清语笑着说。
    “这叫学问！知道不？还有相逢一H泯恩仇！”
    “住嘴吧！你，H戮兔H拢哪那么多废话！”孙萍抱着小雄的脖子，玉体上下耸动，刚才给贺清语舔率焙颍她就已经是欲火难耐，滤长流了。
    “我就不住嘴！H！H死你，敢管我！”用里向上顶挺。
    玩了一阵子，孙萍已经娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股爱液，无力地滑下小雄身旁。
    小雄指着坚挺的鸡巴，招呼贺清语上来玩。这时的贺清语已经不再怕羞了，她大方地跨上小雄的身体，然后猫一样地蹲下来，手持小雄湿淋淋的鸡巴，把龟头抵在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后臀部坐下来，就爽然地将小雄的鸡巴整条吞进去了。
    贺清语把屁股大力向下一坐，却又叫：“哎哟 这东西真够长，顶到我肚子里去了呀！”
    孙萍也说：“他鸡巴又粗又硬的，钻进我底下玩我时，很快就使我丢了。可他就是够持久，我丢了几次他才玩完。真顶他不住，有大姐你一齐玩就好了，不必我一个人对着他，被他玩得死去活来。”
    孙萍还是不好意思说自己和女儿一起让小雄玩的事。
    贺清语不作声，专心地用她的阴户套弄小雄的鸡巴，她用力收缩着小肚子，把小雄的鸡巴吸得很紧，小雄玩摸着她胸前上下抛动着的大奶子，手心轻触她的乳尖。
    贺清语脸红眼湿，渐入兴奋佳景。小雄也在下面挺动着鸡巴配合，过了一会儿，小雄终于激动要射精了，把贺清语从怀里推到沙发上，站了起来，把鸡巴插到孙萍的嘴巴里，挺着屁股在孙萍嘴里抽插……
    孙萍用里吸吮，发出“湫湫湫……”的声音来，突然小雄“啊！――”的叫了一声，精液喷了出来，孙萍张大了嘴巴，让小雄看到精液喷到她嘴里的情形，吞下第一股精液时，第二股顺她的嘴角流了下来，小雄伸手抓住贺清语的头发，把她按在孙萍的胸上，贺清语只好用舌头接住从孙萍嘴角流下的精液……
    孙萍把小雄的鸡巴舔干净后，低下头抱住贺清语的头，吻住贺清语的嘴唇，舌头伸入贺清语口腔里，搅动她嘴里的精液，情不自禁的贺清语吸吮孙萍的舌头，用自己的舌头和孙萍的舌头互相勾舔纠缠……好一会儿两人分开来，脸都是红扑扑的，煞是迷人。
    望望墙上的大钟，已经快十一点了，她们俩人匆匆地穿好衣服后，互相替对方整理了头发，手拉手的离开了。
    小雄伏在窗台上看到两人消失的背影，想到自己今天化解了一对情敌的恩怨，心里充满了自豪。
    中午，小雄想到楼下简单的吃了点，回来后上网，刚穿好衣服，手机响了，一看是马艳华的号码。
    “喂！听出我是谁了吗？”接通后她问。
    “嘿嘿…………我怎么可能听不出来呢！是我的另外一位老婆嘛！”
    “你在家干嘛呢？”马艳华听了小雄的回答后说话的语气缓和了些。
    “正想上网呢！”
    “我现在一个人在家里。公公婆婆带小孩去喝喜酒了。我老公打电话来说中午单位来了客户不回家来吃饭了。’
    原来今天她也是一人在家里。可能是发骚了！
    “你来我家里吃饭，我挺想你的。“
    她邀小雄去她家里，吃饭是假H率钦妗Ｐ⌒鄣故切睦锓浅Ｏ肴ィ在她家里和她H拢光是地点就够刺激的。可是小雄还没有冲动到那种头脑发热的程度，要真是在她家里和她H率北凰家里的什么人回家撞见，那后果就可想而知。不怕一万就怕万一！还是小心为好。
    “我真是服你了，你真是色胆包天！小生真是自愧不如。呵呵…………”
    “谁是色胆包天了！我叫你到我家来吃饭，又没说要做别的什么事！你心里就没好念头！不理你了！”
    她还嘴硬。
    “好了，和你开玩笑呢！今天既然中午这么方便我们可不能浪费这时间。你出来，我请你吃饭，然后再休息好不好？”
    既然她发骚了小雄就陪陪她。别人的老婆不H白不H，能多H一次就是一次。
    “好啊，不过你得等我一会儿。我得用一些时间打扮一下！”
    “小雄对你可是非常有耐心的，你等会儿还是去上次的超市。对了，你别忘了将孪锤删涣耍『俸佟………”和她约定地点小雄就开始用语言撩拔她。
    “讨厌死了！知道了！小色狼！”她在电话中娇嗔的说。
    小雄快速的脱了衣服到卫生间洗了个澡。找出两张一张DVD碟片，放到DVD机里，这两张碟片可是小雄收藏的众多Ａ片中的精品，是欧洲拍的，里面的镜头多，什么口交、性交、乳交、肛交、吞精、手淫等都包括。小雄就是喜欢看西方拍的这些片子，给人看了感官上挺刺激的。
    估计马艳华多数不一定看过，让她见识一下，能够接受新事物。
    小雄要H她身上的最后一个洞，彻底的占领她的身体。
    小雄打车到超市时马艳华还没有到，就先在超市逛了一逛。在超市的一个柜台里小雄看到有刮脸的剃刀，想了一下，挑了一个“吉利”牌的买了一套，反正男人买这东西总是用得着的。
    马艳华是骑着小踏板来的，上身穿的是休闲的宽松式羊毛衫，粉红色的，是对襟领的，有三颗扣子，领口开得很低，里面是一件丝质白衬衣。下身还是那条蓝色牛仔裤，脚上是一双黑色的高跟皮鞋。肩上挎了一个小包，身材显得很高挑，看上去个头比胡翎还要高。
    “你怎么不在说好的地方等我？我还以为你没到呢？”马艳华看到小雄有些责怪的说。
    “小雄早就到了，看你还没来就去里面买了点东西。”
    “买了什么？给我看看。”
    女人就是天生有好奇心。
    “是等会给你用的东西，放在你包里。”小雄脸上带着坏笑将刮胡刀递给她。
    “你就是这些坏心思多！死相！”马艳华接过一看心里就有些明白了小雄的用意，白了小雄一眼，小声的娇嗔道。
    将她的小踏板摩托存好后，他们打车去了一家小饭馆。那饭馆小雄以前去过，很偏僻，遇到熟人的机率不大。小雄点了几个菜，要了瓶啤酒。
    马艳华没喝，她让小雄少点菜，说不要乱花钱。小雄当时就觉得这女人还真是挺好的，不像是有些女人向男人要这要那的。
    吃完后小雄带她回了家。进门后小雄打开电视和DVD以及音响，对她说：“刚吃过饭，休息一会，先看看碟片。”
    “是什么片子？好不好看？”马艳华换了鞋站起身问。
    “肯定是你没有看过的！这可是我收藏的精品！今天让你长长见识。”小雄故做神秘的对她说。
    开始放映后小雄坐在沙发的扶手上，她坐在沙发上，左手搂着她的肩看电视。
    不一会电视镜头里放出了一个白种女人和一个黑种男人性交的画面。那个白种女人蹲在地上，黑种男人站在她面前让她口交。白种女人握住黑种男人的特大号的鸡巴又舔又裹的，还不时的将两个阴囊含在口中舔吸。
    马艳华看着电视，很吃惊的表情，嘴微微张着。
    “是不是从来没看过这种片子？”小雄看她吃惊的模样笑着问她。
    马艳华被小雄问得脸色有些发红。
    “这个黑人的鸡巴怎么这么大！比你的还长啊！那女人能受得了吗？”
    她看来是被那黑种男人的特大鸡巴给吓着了，还为白种女人担心呢。
    “西方国家人种和我们东方的不同，鸡巴就是很大。不过你们女人连孩子都能从吕锷出来，这黑人的鸡巴比生的小孩可是要小多了，当然是没问题的！”
    小雄让她看碟片就是想让她在心理上能够接受一些她从没试过的新玩法，就赶紧的给她解释。
    这时画面里开始放映黑种男人给那白种女人口交了。
    因为这片子小雄是早就看过无数回了，所以小雄主要是观察马艳华看时的表情。
    看一个女人第一次看这种片子的表情真是是一种享受，很有意思的。
    不一会画面中就开始性交了。那白种女人跪在地上，黑种男人从后面用大阴茎在她的吕锢椿氐拇罅Τ椴濉Ｄ歉霭字值呐人被插得嗷嗷淫叫，房间里充满了立体声音箱传出的呻吟声。
    马艳华看着电视屏幕，眼睛一眨也不眨，只是口中的喘气随着电视里的性交场面的激烈程度有些粗重，身体和小雄靠得紧紧的，右手使劲的搂住小雄的腰，左手隔着小雄的裤子抓着小雄的鸡巴部位。
    小雄左手搂着她肩膀，右手伸到她的胸前将她的衬衣钮扣解开了上面的三颗，手伸到她的胸罩里轮流的揉捏她的两个奶子。小雄的手很明显的感觉到她的奶头已经发硬了。
    这时电视里的镜头又换成了女上男下的姿势，那白种女人骑在黑种男人的身上，将又黑又粗又长的鸡巴吞进吕镆簧弦幌碌奶锥着，口中更是夸张的呻吟喊叫着。
    马艳华看着电视中的淫秽画面，奶子被小雄大力的揉搓，口中的喘息声更加的急促，眼中的目光都有些迷离恍惚了。
    她这时可能是已经被诱发得有些受不了了，左手将小雄的裤链拉开，手伸进去将小雄的鸡巴掏了出来，握在手中捋动着。
    小雄这时鸡巴也已经是硬得像是一根铁棍般，马眼里都已往外渗出淫水了。
    “你帮我用嘴含着舔一舔！”小雄用命令的口吻对她说。
    这次马艳华没有反感，只是抬头很妩媚的看了小雄一下就低下头将小雄的鸡巴龟头含进口中吸裹起来，边吸裹边用舌头尖舔小雄的马眼，并在吸吮时不时的用左手轻揉着小雄的阴囊。看来碟片她是没有白看，还真是学会了，也不像第一次那么反感了。
    小雄享受着她的口舌服务，心里更是为给她看这片子的做法感到高兴，真是非常英明正确的做法。
    镜头里黑种男人又让白种女人跪趴在地上撅起屁股了。小雄知道是到了肛交的场面了，就不再让马艳华为小雄口交了，这可是到了小雄的计划所在。小雄轻轻的拍了拍她的脸提示她看电视的屏幕。
    马艳华抬起头还有些不舍的用舌头舐了舐嘴唇。
    这时那黑种男人向白种女人的屁眼上吐了口唾液，一手抓着白种女人的一半屁股，一手握着黑长粗大的鸡巴，用龟头在她屁眼上磨了一会，一用力，将鸡巴插进了屁眼里后就像插乱谎抽插起来。
    马艳华看得有些口都合不上了，比起刚看时的惊奇表情更有过之。
    “屁眼也能H？那男人的鸡巴那么大，屁眼还不是要被插坏了！”
    “H屁眼在西方国家是太正常不过的事，有个学名叫肛交，肛交习惯后是非常舒服的！你看那女人的表情是不是被H得很舒服。现在咱们国家也开始流行肛交了，这是趋势！”小雄指着那表情有些陶醉在呻吟的白种女人说。
    这时候就是得让她认为肛交是很正常的也是很舒爽的一种性享受。
    141.联通少妇的蜕变
    “我有些难受，你帮我把衣服脱了。”
    看来马艳华的情欲已经是压抑到极限了，开始主动的暗示小雄了。
    小雄扶她站起身，脱去她的外套，“这次不要穿衬衣了好不好？弄皱了回家一眼就能看出来了。”马艳华看小雄有些哀求的和小雄说。
    小雄为她脱去了衬衣，不过胸罩解开后小雄没有为她脱下去，而是让它挂在她的肩上。
    将她下身脱光后小雄让她坐到沙发上，她的两腿被小雄大大的分开搭在单人沙发的两个扶手上。
    “这才一天旅就长得这么长了！”小雄看着她的阴部夸张的惊叹。
    “讨厌死了！哪有这么夸张啊？你异味是韭菜啊！还笑话人家！”马艳华被小雄说得有点不好意思。
    小雄蹲在沙发前，两手将她的大阴唇向两边大大的扒开。她的驴诒恍⌒郯浅闪艘桓鋈舛矗吕锏暮焐嫩肉看得清清楚楚的，氯獗谝欢一动的，真是淫糜。
    小雄将右手的中指和食指并着插进了她的拢吕镆丫非常湿润了，小雄的手指很容易的插了进去，感觉滑腻腻的。小雄边用手指在她的吕锟偻冢边伸过头去用口和舌头舔弄她的阴蒂。
    马艳华一边看着电视的屏幕一边被小雄玩弄着阴部。口中剧烈的喘着粗气，伴着电视里白种女人的呻叫小声的呻吟：“嗯…………嗯…………”
    由于受到的性刺激过于厉害，她的身体有些微微的颤抖。
    小雄的手指和口舌对她的驴偻凇⑻蛭了不一会儿，她好像是被电视画面中的镜头和现实中的爱抚刺激得实在是受不住了，就拉着小雄的身体让小雄起来。
    小雄站起身后她就握住小雄挺在裤门外面的鸡巴拽向她的阴部，让小雄插进去。
    看她已经性急成那样了，小雄只好先插进去H她几下替她止止饥渴。
    小雄连裤子都没有脱，就将从裤门中挺出的鸡巴对准她的驴诓辶私去。由于她吕镆水已经非常泛滥了，所以小雄的鸡巴很容易的滑了进去。
    “哎…………”当小雄的鸡巴插进她的吕锖螅马艳华长长的从口中的发出了一声舒服的呻吟。
    电视镜头中那黑种男人的鸡巴从白种女人的屁眼里抽出来又插进了她轮谐椴迕H弄起来。
    小雄半蹲在沙发前随着电视里黑种男人抽插白种女人碌慕谧啵两手扒着她的阴唇，鸡巴开始在马艳华的吕锝进出出。
    用这个姿势H了她大约有五六分钟左右，她就来了第一次高潮，咬着牙呻吟，阴道里泄的一塌糊涂。
    小雄好不放松，鸡巴不停的H弄，抽插了一百多下，马艳华就哼哼着配合小雄。镜头里那个黑种男人口中嗷嗷叫喊着快速的抽插了几下，又从白种女人的轮谐槌隽撕诖值募Π停那白种女人转过身来跪在黑种男人的面前，一手抱着黑种男人的屁股，一手快速的撸动着他的阴茎，张大口含着大龟头。
    那黑种男人全身颤抖着将白白的精液射进了白种女人的口中，那白种女人毫不犹豫的大口大口的吞了下去。
    马艳华被这镜头引得有些不能自制了，两腿架在沙发的两边扶手上，屁股快速的向上挺动着，两手用力的揉着自己的大奶子。
    这时小雄也将鸡巴从她吕锇瘟顺隼础
    发觉小雄的鸡巴从她吕锇纬隼戳耍马艳华有些情急，“嗯…………不要拔出去嘛…………快点H进来…………”
    “你先别急，我们今天慢慢的玩。你先看片子等我一会儿。”
    “你去干嘛？’
    “现在先给你刮旅，你就这样看片子，两不耽误！”
    小雄边说边拿过她的小包，从里面掏出剃刀，去纯净水机里倒了些水将她的阴毛弄湿后，在地上铺了一张报纸，将剃须用的软化液晃了晃，在她的阴毛上喷了些白色的泡沫，涂抹了一遍后刮了起来。
    看着她的阴毛随着剃刀不住的落下，小雄心里真是有一种说不出的快感。
    马艳华这时目光也从电视屏幕上转过来看着自己的阴部。
    时间不长，小雄就将她的阴毛刮得干干净净的。刮过毛的阴部显得十分的白净。
    “这下将旅刮光了就和白虎一样了，我尝尝味道怎么样！”
    小雄将剃须刀放在一边，用水洗净她的阴部后边说边将头凑到马艳华的阴部，用舌头舔起她的隆
    没有了阴毛舔起阴部真的是方便多了，小雄一会将舌头伸进她的吕锼拇Χヅ舔吸，她吕锏囊水有点酸酸碱碱的；一会又张口轻咬她的阴阜肉，由于毛已被刮得干干净净所以咬在嘴里感觉很娇嫩。
    “你快点再H进来…………我有点受不了啦…………”
    马艳华本来就是在最兴奋时被小雄中止抽插的，刮完阴毛又经小雄这样舔弄，淫欲又高涨起来。
    “你自己用两手将掳强给我H！我H时你要一直扒着不许放手！”
    听了小雄的话后，她两腿向两边张得更大了一些，伸手用两手的手指将自己的阴唇用力的向两边扒得开开的，吕锏南屎旆勰鄣娜庋坑捎谛朔埽向外一顶一顶的。
    小雄向前倾着身体，两手抓住她的两个大奶子鸡巴对准她的驴诓辶私去。
    别人的老婆旅刮干净了两手扒着自己的氯眯⌒勖H她，那种心理上的快感真是没法形容。
    “你使劲H我……H死我算了………”
    由于马艳华的性欲已经完全的被激发出来，又用这么淫荡的姿势和小雄性交，她也是心理上刺激得受不了了，开始说淫秽的话了。
    电视里已经换了另一个镜头了。
    小雄用这种姿势H了她不长的时间她就有些控制不住自己了，两手也不扒自己的阴唇了，而是抱住小雄的屁股用力的让小雄使劲插她。
    小雄不想让她第二次高潮来的太快，就停下来让她跪在沙发上撅起屁股从后面将阴茎插进她的隆
    镜头里两个外国的白人男女也是正在用这个姿势性交。
    小雄就和电视里的白种男人保持同样的频率抽插挺动，两手边抚摸她的屁股。她的身体被小雄顶得一前一后的耸动着。
    一会电视里的男人抽出鸡巴顶在女人的屁眼上，又是要插屁眼了。
    小雄的右手中指也随鸡巴的进入一起插进了马艳华的吕铩
    她的吕镆水太多了，非常的滑腻。
    小雄的手指沾了她吕锏囊水后抽出来涂在她的屁眼上，然后手指再插进她吕镎戳艘水涂在她的屁眼上。这样几下她的屁眼就被涂抹得湿漉漉、滑腻腻的，小雄的右手中指很容易的插进了她的屁眼里，让她一点也没有感觉到疼痛。
    小雄的手指在马艳华的屁眼里随着小雄的鸡巴进出她的吕椿氐某椴遄潘的屁眼，隔着直肠触摸自己的鸡巴。
    “你坏死了…………又用手指插人家的屁眼…………”马艳华喘息着回眸娇嗔道，从她的神情上看得出她并不是像头一次那么反感。
    电视里那男人已经用鸡巴抽插女人的屁眼了。
    “宝贝，你的屁眼也给我H一下试试好不好？我从来都没试过H屁眼是什么滋味。”小雄假装是非常好奇的求她。
    “不行…………那么粗，会痛死的…………也太脏了…………”她虽然不同意，可是口气没有第一次那么绝对。
    “不会很痛的，你看老外的鸡巴那么粗大都能H进去的，我的鸡巴比起老外的小多了，不会痛的。再说你第一次和你老公H率贝ε膜破了不也是有点痛吗？现在小雄H你履悴皇呛苁娣吗？你的碌谝淮问侨媚憷瞎H的，现在屁眼的第一次就给小雄H，也算我是得到了你的身上的另一个处女膜了。”
    “讨厌死了你！干嘛非要H人家的屁眼？那么脏的地方有什么好H的？”
    听她的语气有门。
    “不是从来没H过屁眼嘛，你就让我H一次吧。再说你不是没上环吗，我要是在你吕锷渚还得怕你怀孕。要是以后H率弊詈笤谀闫ㄑ劾锷渚不就没有这种担心了吗？”小雄边抽插她的潞推ㄑ郾咔笏。
    “真是欠你的了！要是痛你就不许硬往里H！还有，H了屁眼不许和电视里的一样再H铝耍√脏了！”
    看来她也是看了碟片中的肛交后挺好奇的，不过在答应时还不忘记卫生，这也是已婚的住家女人的自我保护意识吧。
    “你放心吧宝贝，我一定轻轻的插，要是你痛的厉害我就不H了。”听到她答应了，小雄忙不迭的答应她的要求。
    小雄的鸡巴在马艳华的吕镉殖椴辶思赶戮桶纬隼矗用右手握住鸡巴的根部将龟头抵在她的屁眼上转着圈子磨着。因为刚从她的吕锇纬觯鸡巴上沾满了淫水，再加上先前她的屁眼已经被小雄的手指插进去过了，屁眼张成了红红的一个小圆孔，小雄的龟头在她屁眼上磨了一会就对准屁眼张开的小孔稍稍用力插了进去。
    由于马艳华已经是性欲高涨，再加上淫水特别的滑腻，所以没有太大的阻力小雄的鸡巴就插进去了一半。
    “哎唷…………痛…………别动………”
    虽然马艳华情欲非常的旺，可是第一次被鸡巴插进屁眼还是觉得有点疼痛，毕竟鸡巴比手指要粗得多。
    听到她喊‘痛’小雄就暂时停止了向屁眼里插的动作，轻声的安慰她：“不要太紧张了，身体放松，一会就不痛了。第一次总是不适应的。”
    小雄边安慰着她边俯下身子去亲吻她的嘴，双手伸到前面托住她的奶子揉捏来转移她的注意力。
    她也回转过头来和小雄亲吻，紧紧的将小雄的舌头含进口中吸吮。
    趁着和她亲吻的功夫，小雄下身再稍一用力向前一压，鸡巴整根插进了她的屁眼里。
    “嗯…………嗯………”马艳华因为口和小雄接吻被堵着。有点不适的发出鼻音。
    小雄感到一圈肉箍紧紧的套箍在鸡巴的根部。
    “你不要动得太厉害啊，要不会痛的。”小雄松开马艳华的嘴唇后她哀声求小雄说。
    “我知道，会温柔的轻轻H你的。”小雄边安慰她边轻轻的前后抽插起来。
    不一会她就好像放松了，身体不是那么紧了，屁股也随着小雄的前后抽插动扭起来。
    “怎么样，我没骗你吧。H屁眼是不是别有一种快感？”
    “嗯…………不痛了，只是觉得屁眼涨得难受。好像是要大便一样………”
    马艳华已经有些适应肛交了。
    小雄H她的屁眼主要还是想完全的彻底的占有她的肉体。这样会让小雄从心理上有一种非常的成就感。
    电视中那个白种男人大力的插着那个白种女人的屁眼，节奏明显快了起来，是快到最后的阶段了。
    小雄也随着电视里的节奏，伴着电视里女人的喊叫声快速的抽插着马艳华的屁眼。
    “嗯…………嗯…………痒了…………”马艳华被小雄插得小声呻吟。
    “是哪里痒了？”小雄边快速大力的撞击她的屁股边问她。
    “是…………吕镅鳌………嗯…………嗯…………使劲H…………”她被H屁眼H得前面吕锓⒀髁耍快有高潮了。
    小雄以前H其他女人的屁眼时也是这样的，H她们后面的屁眼时，她们前面的露蓟岱⒀鳎只是感觉强弱不同。马艳华的感觉挺强的，女人看来要是性欲的闸门一打开真是没法控制。
    电视里的白种男人已经将鸡巴抽出来对着白种女人的背射精了。
    小雄也是憋得有点受不了了，两手用力的抓住马艳华的两瓣屁股快速的抽插着鸡巴。
    “啊…………我要射了…………”
    小雄咬着牙，拚命的最后撞击了几十下，向前趴在马艳华的背上，两手使劲抓住她的两个奶子，将精液射进了她的屁眼里。
    “啊…………”马艳华也喊叫着，全身一阵颤抖，身体趴在沙发上一动不动了。
    小雄射过精后依然紧紧的抵住马艳华的屁股。将尚有硬度的鸡巴尽可能最深的插在她的屁眼里。
    马艳华的屁眼肌肉由于兴奋一收一缩的挤压着小雄的鸡巴，时间不长就将小雄渐渐软下的鸡巴挤出了她的屁眼。
    “你看，我H你的屁眼。你的吕锾实乃真多！我的裤子都被湿透了！”小雄看裤门部位像是解小便时滴撒上去一般湿了一大片，就拍着她的屁股说。
    “你脱了我的衣服，自已却又不脱。湿了真是活该！谁叫你这么性急的！”马艳华的喘息稍平静一些后转过脸来带着一些讥笑的神情说小雄。
    “我不是看你欲火焚身，忍受不住了才做出自我牺牲的嘛。你还不领情，真是好心没好报。”
    小雄说着就脱下了裤子和上衣，因为性交的动作过于激烈，有些出汗了，粘在身上有些不舒服。
    脱光了衣服后小雄将马艳华抱起来去卫生间相互洗了洗身体。
    “怎么样？没骗你吧，H屁眼是不是别有一番滋味？”回到床上后小雄在被窝里搂着她说。
    “还说呢，你是达到目地了！我这会屁眼好像还没有闭上呢，好像是想解大便一样，真是有点变态！”马艳华半趴在小雄的身上抚弄着小雄的奶头，听了小雄说的话后有些脸红的打了小雄一下，娇嗔的怨道。
    “做为女人，你在性上能尝到的滋味都尝到了才不枉为女儿身嘛。你知不知道有多少女人一辈子都没有过性高潮？你遇到我真是你的运气！嘿嘿…………”小雄抚摸着她的背脊调侃她说。
    “你就是歪理多！”马艳华重重的在小雄胸上捏了一下说。
    小雄看时间还不到两点钟，加上上午下午两场性交后感觉有些困乏就搂着她让她陪睡一会午觉。她怕睡的时间过长回家不好说理由，小雄就将手机定在四点钟报时。
    四点钟醒来，两人喝了些水，漱了漱口。稍清醒了一些后，小雄在被中一手搂着马艳华的肩背，一手揉着她的奶子，上面吻着她的嘴唇，相互将舌头伸到对方的口中交换着彼此的唾液。她一手搂抱着小雄一手伸到小雄下面握住小雄的鸡巴套弄。
    亲着、揉着，不一会小雄的鸡巴渐渐硬了起来。
    小雄将盖在两人身上的被掀掉，跪在马艳华的两腿之间，将她的两腿大大的分开。她自动的将两腿向胸前扳着，这样的姿势使她的屁股向上抬起，阴部显得凸了出来，很方便小雄的鸡巴插入。
    小雄左手的食指和中指将她的大阴唇分开，右手握住鸡巴用龟头顶在她的驴谀ゲ洹
    “你快点H进来啊！还磨蹭什么！”马艳华的吕镆咽润了，催促小雄说。
    “又饥渴得忍不住想挨H了？”小雄嘴上取笑着她，下身向前一挺，将鸡巴插进了她的吕铩
    由于马艳华得早一点回家，插进去后小雄两手抓着她的奶子将她的两腿扛在肩上挺动屁股快速的抽插起来。
    没有了阴毛的阻挡，可以很清晰的看到小雄的鸡巴进进出出她的拢吕锏南屎炷廴庖环一陷的淫糜景像。
    “嗯…………舒服了…………使劲H我………”
    小雄干了大约有六、七分钟，马艳华就有些快感了，屁股向上挺着迎合着小雄的插入，呻吟着。
    “好，这次我要把你的赂H翻过来！…………爽死你！”
    正当小雄嘴上发着狠要对她的路⒍更为猛烈的动作时，马艳华的包里手机响了。
    小雄停止了抽插的动作，马艳华也停止了呻吟和上挺，他们相互看了看。
    小雄伸手将她的包拿给她，鸡巴仍然插在她的吕锩挥邪纬隼础
    “是我老公！你千万可别吱声啊！’马艳华看了来电后对小雄说。
    “喂，我在超市买点东西…………是女人用的…………我马上就回家了…………好了…………挂了…………”挂了手机后马艳华告诉小雄：“他中午酒喝得有点多了，就早一点回家来了，见我不在家又怀疑我了。我得马上回家，到超市买些卫生巾回去好让他不怀疑。”
    “好吧，这次不尽兴，等下次我再好好的H你！”小雄使劲的快速用鸡巴在她的吕锍椴辶耸几下说。
    反正目的已经达到了，来H方长嘛！不射精也没什么，正好留点力气，晚上还有节目呢。
    “你昨天有没有给你老公H拢俊毙⌒郯纬黾Π秃筇嫠拿过衣、裤边帮她穿边问。
    “给他H了一次，他想和我H拢我说困了没理他。他自已爬到我身上分开我的腿将鸡巴插进去，有两分钟的时间就射出来了。”
    “你这样对他可不大好，要是总不给他H你时间长了他更是会怀疑的。性欲得不到正常渲泄的男人时间长了会心理变态的，以后他想H了你就给他H。上次我不是已经和你讲过了吗？他是你老公，我不会心里有什么的。”
    嘴上劝着她，心里却想：你要是这样，时间长了非得闹离婚不可！到时要真是再将我扯进去了，我可就麻烦了。
    “知道了，虽然我说不和他H铝耍可毕竟我还是他老婆，跟你H乱丫是给他戴绿帽子了，要真是不给他H心里就更是觉得对不起他了。”
    听到马艳华的话，小雄心里才算是有些放心。
    “好了，我先走了！有时间我给你电话。”马艳华穿好衣服化好妆，搂着小雄的脖子吻了吻小雄的嘴唇，摸了摸小雄半硬的鸡巴说。
    “记住，想给我电话时用公用的电话，不要用你家的电话和你的手机。你老公要是怀疑，那样会被查出来的。”她临出门时小雄想起来又特别叮嘱她。
    “H！你经验还挺多的呢！”马艳华怀疑的嘟囔了一句。
    “小心驶得万年船，这可是古训！”
    吃完了晚饭，小如来了，当小雄把小如放在宽大的双人床上时，小如被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
    “雄，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在我身上一展雄威！”小雄颤抖着双手，拉开小如背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在小雄的面前，小如双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着小如的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让小雄心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，那流线般的阴部轮廓向小雄讲述着一个神密的世界。
    小雄看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得小如娇声说：“雄，你觉得小如美吗？”
    “美，小如真美……”
    “那你还发什么呆？还不快过来。”小如满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把小雄拉到她的身边。
    不知不觉中，小如已把小雄的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，小如双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在小雄的面前。
    那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，光洁隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
    看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，小雄的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地小如只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
    看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把小雄的短裤拉下，小雄的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在小如──小雄的小如，一个28岁的美艳绝伦的少妇面前。
    看到小雄勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，小如忍不住又赞叹了一回：“啊！雄，你的鸡巴真是优秀，真是太棒了！”
    她用纤纤嫩手握住小雄的鸡巴，一个成熟的、美艳的女人把玩着小雄的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
    这时外面下起了毛毛细雨，而室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
    小雄和长住家十岁的美艳、风骚的女公务员赤裸裸地在他充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着小雄的鸡巴，爱不释手地套撸着……
    小雄如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。小雄看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
    “雄……小哥哥……快点……把你的鸡巴插进我的浪吕锶ァ…我要你，小如要你HH……”
    她把双腿分成Ｍ形，把小雄拉在她的柔若无骨的身上，小雄笑着说：“既然你那么急，不如你来H我吧！”
    小如闻言坐起身来，让小雄仰卧在床上，小雄那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。小如爱怜地把玩着小雄的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着小雄头伏在小雄的阴部，趴在了小雄的身上，肥美的丰臀对着小雄的脸，去吻舔小雄的鸡巴，她把小雄硬梆梆的鸡巴含在嘴里，红润的双唇套撸着小雄的鸡巴，舌尖舔触着龟头。
    一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的小雄的龟头舔得麻痒痒的，使小雄飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴处传来阵阵快感。
    小如雪白、丰腴、肥美的屁股就在小雄的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，小雄用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。
    当小雄的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地呻吟，小雄用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂吸吮着，小雄的鼻尖在小如小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，小如扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在小雄的脸上嘴里。
    过了一会儿，小如起身面向小雄蹲跨在小雄的身上，把粉嫩小驴谡对着小雄硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住小雄的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的粉嫩小驴冢她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，小雄的鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着……
    小雄硬梆梆的，粗大的鸡巴一点点地被她的粉嫩小滤吞没，她粉嫩小碌哪诒谟只、又嫩、暧融融地裹触着小雄的鸡巴。成熟少妇的粉嫩小率钦庋的美妙，插在小如的粉嫩小吕铮小雄那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
    渐渐地她的小掳研⌒鄣募Π腿都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了小雄的两股上，小雄的硬梆梆的鸡巴连根插入她的粉嫩小吕铩
    她的粉嫩小吕镪友笱蟮模深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着小雄的鸡巴的龟头。在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的粉嫩小吕铮小雄的鸡巴跳跃着……
    小如的身体上下颠动着，嫩陆艚籼走Ｗ判⌒鄣募Π停大小阴唇有力地夹迫着小雄的勃涨的鸡巴，小雄的鸡巴龟头一下一下触着她粉嫩小律畲δ峭湃崛淼摹㈥雨拥娜猓每触一下，小如就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
    小雄的双手扶住小如肥美的丰臀，揉捏着，小如在小雄的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在小雄的身上，粉脸贴着小雄的脸，面色羞红地轻声地问小雄：“小哥哥，喜欢H我不？”
    不等小雄回答，她又娇声问道：“我的小率遣皇悄愕呐人里最好的？”
    她略带羞涩地把脸紧紧贴在小雄的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着小雄的鸡巴，娇笑着说：“小哥哥！小如的伦钕不度媚忝H了！今天我老公不在家，我又送上门让你H！”
    想着小如白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，小雄用力向上挺送着身体，鸡巴用力向小如粉嫩小律畲Σ逅妥牛小如也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的粉嫩小掠辛Φ靥走Ｗ判⌒鄞执蟮摹⒂舶鸢鸬募Π汀
    “小如，你的率亲詈玫模我好喜欢H你了！今天我们玩个游戏好不好？”
    “什么游戏？你想玩什么，小如都陪你玩！”
    “玩父女H碌挠蜗罚你要喊我爸爸，我叫你女儿！”
    “嗯……嗯……好……哦……爸爸的鸡巴好大……H得女儿好爽……哦……我爱你……爸爸……嗯……嗯……使劲H女儿吧……嗯……”
    小如尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
    小如颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
    “好女儿，我的骚屡儿，你的小录械陌职旨Π秃盟啊！”
    “嗯……嗯……爸爸……嗯……嗯……嗯……女儿的戮拖不都邪职值募Π停　…哎哟……嗯……”
    她颠动着身体上下套夹了几十下，然后又骑坐在小雄的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使小雄的鸡巴完全没入她的粉嫩小吕铮龟头研磨着花心。
    他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的粉嫩小律畲缓缓流出来，把他们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，小如在小雄的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
    小如的粉嫩小陆艚舭裹着小雄的鸡巴，小阴唇紧紧夹迫着小雄的鸡巴，有力地套磨着，鸡巴在美艳少妇的粉嫩小吕锔写サ娇旄写遍了全身，小雄浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
    这时，从小如的粉嫩小律畲τ科鹨还扇攘饔辛Φ卮碳ぷ判⌒鄣募Π凸晖罚同时，小如也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
    “啊………啊………啊………小骚氯么蠹Π兔H得太舒服了………大鸡巴爸爸H得真……好……啊………”
    小雄向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着： “啊…………乖女儿…………H女儿的小骚绿了……啊………舒服了……啊……啊……”
    “啊！啊！啊！啊！嗯……舒服……嗯……啊！爸爸……嗯……我来了……嗯……我要高潮了……啊！啊！啊！啊！女儿被爸爸H出水了啊！啊！――”小如浪叫着身体伏在小雄身上，不在耸动了，阴道在痉挛……
    过了一会儿，小如说：“雄，我们到卫生间去玩吧！”说着从小雄身上爬起。
    142.少妇和处女
    看着小如光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，小雄心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
    坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。小如的嫩驴谑漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着小雄的肩，小雄搂着她的腰一起走进了卫生间。
    两人坐在宽大的浴盆里，小如用她那纤柔的嫩手给小雄洗净了全身，小雄的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但小雄们的手更多的还是把玩对方的阴部。小如仔细的把小雄的鸡巴、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，小雄把小如的阴部也洗得干干净净，小雄用手指探进她的粉嫩小吕铮轻轻搅动着，小如扭动着身躯“咯咯”娇笑着，小雄用手指沾上沐浴露在她滑润的粉嫩小吕锍椴遄拧
    小如笑着说：“好爸爸，你还有个地方你还没给女儿洗到呢。”说着她把小雄的手指从她的粉嫩小吕锢出来，轻轻划过光洁滑嫩的会阴，最后停在了她的肛门上。
    她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在小雄的耳边，羞红着脸娇声说：“爸爸，这个地方你一会儿不是也要H吗？你帮女儿洗一洗，我们玩个痛快。”小雄的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着小如的菊花蕾，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，小如的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着小雄的手指，小如媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，小雄的手指完全插进了小如的肛门里，小如扭动着丰腴的屁股，小雄的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，小雄的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，小雄把丰满的艳美的小如抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
    他俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，小雄亲吻着小如，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，小雄的勃起的硬梆梆的鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。
    小如抬起一条腿盘在小雄的腰间，让她的粉嫩小驴谡对着小雄勃起的硬梆梆的鸡巴，小雄抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，小如的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着小如的娇叫，小雄的鸡巴又一次插进了小如那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小吕铩
    小如紧紧搂着小雄的肩膀，用力向前挺送着下体，小雄一手搂着小如苗条的腰肢，一手抱着小如肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小吕锍椴澹小如那紧紧的带有褶皱的粉嫩小履诒谔走Ｗ判⌒鄣募Π停小阴唇紧紧裹住小雄的鸡巴。
    他俩的舌头碰撞着、纠缠着。小雄用力搂抱起小如的肥美的屁股，小如用她那丰腴的双臂搂着小雄的脖子，把她健美的双腿缠绕在小雄的腰间，粉嫩小陆艚舭裹着小雄的鸡巴，满头的乌发随着小雄鸡巴的冲击在脑后飘扬。
    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……爸爸，亲亲宝贝，女儿爱你，大鸡巴H小骚隆…哦………”
    小雄搂抱着小如的丰臀，小如修长的双腿紧紧缠绕在小雄的腰间，小雄的鸡巴紧插在小如的粉嫩小吕铮小如的小驴诮艚舭裹着小雄的鸡巴，小雄把小如抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小吕铮走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，小雄站在沙发旁把小如的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小吕铮摇摆着屁股，鸡巴在小如的粉嫩小吕镅心プ牛龟头触着粉嫩小戮⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的肉。
    小如星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
    “哦………爸爸，心肝宝贝，亲亲小老公，女儿小如……让你的大鸡巴H死了………哦………用力H……哦………”
    “小如………亲亲的骚女儿………的美骚掳寻职值募Π图械锰美了………爸爸要H你………哦………H死你………哦………”
    小如站起身，小雄的鸡巴从她的粉嫩小吕锘了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
    “来，爸爸！”小如一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
    小雄用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住小雄的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
    “哦……爸爸………你的大鸡巴真………哦………爸爸，把大鸡巴从后面插进女儿小如的吕铩……哦………对，就这样H进去………用力………哦………用力H………亲亲小老公………大鸡巴H得女儿快晕了……小如让你的大鸡巴H得太舒服了…………哦…………”
    小雄的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小吕铮小雄的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小吕锍椴遄拧
    小雄抱住她的丰臀，小腹撞着小如的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着小雄鸡巴的插进抽出而翻动。
    小雄的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小吕锪餍撼隼吹囊液轻轻按揉着。小如手也摸到小雄的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
    “哦………女儿的骚卤话职值拇蠹Π兔H得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在虏宓锰美了………哦…………哦…………使劲H………哦…………哦…………哦…………哦…………”
    又过了一会，小如又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，小雄则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小驴谘心プ牛沾着从她的粉嫩小吕锪鞒龅囊液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小驴凇
    “哦……好爸爸………爽死我了………快把大鸡巴插进女儿的骚吕铩……哦………快用力H我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”
    小如放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住小雄硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小驴冢另一支手搂住小雄的后背向下一压，只听“滋”的一声，小雄的鸡巴又插进了她的粉嫩小吕铩
    小雄的胸部紧紧压在小如雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。小如扭动着身子，粉嫩小陆艚籼走Ｗ判⌒鄣募Π停不时地浪叫。
    一会儿小雄把鸡巴连根插进她的粉嫩小吕铮扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小律畲ρ心プ欧勰坌律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉；一会儿小雄又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小驴冢然后再用力把鸡巴向粉嫩小吕锊迦ァ…
    沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在小如的吕铮小雄的鸡巴足足抽插了近一个小时，小如被小雄H得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
    终于，在小如的忘情的叫声中，小雄把精液强有力地射注在她的粉嫩小吕铮强有力地冲激着她的子宫。
    他俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。小如给小雄讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的鸡巴插进她的粉嫩小吕锸焙虻乃感受，讲起她丈夫出差后几天里她独守春闺的寂寞无奈，度过那一个个恼人的漫漫长夜。
    小雄把小如搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在小雄的心目中是美的化身。小如的手轻轻握着小雄的鸡巴，小雄的手在小如的阴部游走着、撩拔着。
    过了一会儿，小如起身背对着小雄，趴在小雄的身上，头里埋在小雄的双腿之间又去吻舔小雄的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在小雄的脸前，小如的小嘴把小雄的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着小雄的阴囊。
    小雄捧着小如那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小吕铮搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
    小雄的鸡巴被小如裹舔得硬了起来，小如把它整个含在嘴里，小雄感觉鸡巴的龟头已触在小如的喉头，小如的小嘴，红润的樱唇套裹着小雄硬梆梆的鸡巴；小雄捧着小如雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小吕锝炼着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
    小如的粉嫩小吕锪鞒鲆水，流淌在小雄的嘴里，脸上，小雄的舌头舔过小如的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
    小如被小雄吻舔得一陈陈娇笑，任凭小雄的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫小雄把鸡巴插进她的肛门里去。
    小如跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被小雄吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
    小雄趴在小如的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会儿，小雄跪在小如的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准小如那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地顶去……
    菊花蕾上沾满了小雄的唾液，起到了润滑的作用，所以小雄的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与小吕锊惶一样，扩约肌有力的夹迫着小雄的鸡巴，小如扭动着屁股，叫小雄把鸡巴继续向里插，小雄轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向小如的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，小雄的鸡巴也完全插了进去，连根插进了小如的屁眼里了。小雄抽插着鸡巴，小如扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着小雄的鸡巴。
    “啊……大鸡巴H屁眼H得太爽了……用力……再用力H……”小如忘情地叫着。
    小如的肛门里完全滑润了，小雄的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
    “骚女儿，H烂你屁眼！我要H遍你全身！”
    “H吧，小如身上玩的地方多的是，小如愿意被你H，你想什么时候H，小如就什么时候陪你H，你想怎么H，小如就陪你怎么H。”
    鸡巴在小如的肛门里抽插着，小如的手指轻轻揉捏着小雄的阴囊，在小如的屁眼里，小雄的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在小如的肛门里。
    然后两人又到卫生间去，清洗出来后，小雄和小如搂抱着躺在床上，小如把小雄搂在她怀里，小雄的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，小如的手握住小雄的鸡巴轻轻套撸着，告诉小雄，她是多么多么的喜欢和小雄H拢多么多么喜欢让小雄H！
    弄得小雄的鸡巴又硬了起来，又一次插进了小如的粉嫩小吕铩Ｕ庖灰梗小雄的鸡巴几次在小如的嘴里、小吕铩⑷榉考洹⑺脚间和肛门里抽插，最后，小如把小雄搂在她丰腴的怀里，小雄的鸡巴插在她的粉嫩小吕铮甜蜜地进入梦乡。
    不知什么时候，小雄从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，小如已不在身边。小雄穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，小雄走进厨房，只见小如穿着睡衣正在准备早餐。
    看着小如迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着小如纤细的腰肢，浑圆的丰臀，小雄的鸡巴不由得慢慢地硬了起来，小雄走过去从后面抱住小如，小如回头冲小雄温柔地一笑，吻小雄一下，又转过头去继续忙着。小雄硬梆梆的鸡巴隔着睡衣在小如喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，小如的睡衣里什么也没穿！
    小雄的手伸向她的腹股沟，手指探进她的粉嫩小吕铮轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初小如只是轻声笑着，后来，她的粉嫩小陆ソサ厥润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
    小雄撩起她睡衣的下摆，这里，小如的双腿已经分开，小雄把小雄硬梆梆的鸡巴向她的粉嫩小吕锊迦ィ只听“滋”的一声，小雄的鸡巴连根插进了小如的粉嫩小吕铮小如轻叫一声，粉嫩小陆艚艏泄住小雄的鸡巴，小雄双手扶着小如的丰腴的肥臀，用力抽插着鸡巴，阴囊一下一下撞击着阴阜，小如先时双手撑着操作台，后来被小雄H得趴在操作台上，娇喘着呻吟。
    这里，他俩的睡衣早已脱在了地上。在厨房里，小雄和小如赤身裸体地在操作台上，小雄的鸡巴在她的带有褶皱的、暖暖的粉嫩小吕锍椴遄牛恍∪绲姆勰坌陆艚舻匕裹着小雄粗大的、硬梆梆的鸡巴，大小阴唇有力地套撸着。
    过了一会儿，小雄抱起小如，把她放到餐厅的餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，小如分开双腿，小雄站在她的两腿之间，鸡巴深深地插在她的粉嫩小吕铮九浅一深地抽插着，此时小如是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。粉嫩小吕锪饕绯龆情的淫水，沾湿了他俩的阴部，流淌在餐桌上。
    当小雄坐在餐椅上时，小如骑坐在小雄的身上，小雄一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的鸡巴从下面向上插在小如的粉嫩小吕铮小如向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的粉嫩小陆艚艏衅取⑻走Ｗ判⌒鄣募Π汀Ｐ⌒垡幻嫦蛏贤λ妥偶Π停一面用嘴含住小如那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地吮吸着，在她丰腴的双乳上吻舔着。
    小如满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
    这时，早餐已经做了，小雄还没有射精的迹象，小如就从小雄的身上下去，把早餐端了上来，小雄把小如拉到自己的身边，让她坐在腿上，小如温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在小雄的大腿上，让小雄把鸡巴插到她的屁眼里，一口一口地喂小雄，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到小雄的嘴里。
    这顿饭吃的很慢，眼见着就到了上班上学的时间了，小如娇笑着从小雄身上下来说：“不射了好吗？今天晚上我给你找了个处女，你保留点精华，好好H那个处女吧！”
    “我不喜欢处女！”小雄说。
    “这是我给你安排的，听话，你见了她一定会喜欢的！晚上放学在在学校门口等我，我来接你去我妈家！”
    晚上放学，小雄等在学校门口，十分钟后，小如坐着出租车来了，把小雄叫上了车。
    到贺清语家后，看到了一个和小如一样漂亮，但比小如年青的姑娘，小如介绍说是她妹妹胡雪松，小雄看到胡雪松不自然的表情，就明白了，小如说的那个处女是她了。
    吃过晚饭后，大家坐在客厅里闲聊，过了一会，小如和胡雪松去卫生间洗澡，贺清语对小雄说：“小松别看平时疯疯癫癫的，可是个有原则的人，从不乱来！这是要出国了，想把处女的第一次留在国内，但是她的那些朋友没有一个着调的。前几天小如把和你的事告诉了她，她又看到你的照片，就心活了，在加上我和小如做工作，才有了今天的安排！不用我说一会儿你知道该怎么办吧！”
    小雄点点头在贺清语的脸上亲了一口说：“谢谢你，阿姨！”
    等她们出来后，小雄又进去洗。等小雄出来时，贺清语和小如已不在屋里了。母女俩上街溜达去了，只有胡雪松一个人坐在客厅的沙发上看小如的影集，见小雄出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，小雄被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
    “看什么呢？”小雄没话找话地问她，并坐在她的身旁。
    胡雪松脸涨得通红，不知怎样回答，小雄看时，原来都是小如的写真像，大多是不穿衣服的。难怪胡雪松会看得这样紧张。小雄知道，这是小如故意安排的，就说：“咱俩一起看，好吗？”
    胡雪松羞涩地看了小雄一眼，把影集往小雄面前推了下，小雄俩并肩坐在沙发上一起看小如的影集。
    小雄伸出手臂搂住胡雪松纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，胡雪松的脸热热的，小雄轻声说：“胡雪松，你喜欢我吗？”
    “……你……喜欢我吗？”胡雪松反问小雄。
    小雄用力把她搂在怀里： “你说呢？”
    她如小鸟依人般伏在小雄的怀中，羞涩地喃喃说道：“妈和姐说你很优秀，从见到你的照片起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。”
    小雄吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”小雄吻到她香甜的小嘴，她和小雄互吻着，他俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，他们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，小雄感到了胡雪松身体的热度，慢慢地小雄把手伸进了胡雪松的上衣里，胡雪松半推半就地任小雄把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
    当小雄的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，胡雪松的浑身一颤，身体紧紧地偎在小雄的怀里，小雄把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。胡雪松已动了真情，少女的情欲已被小雄的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由小雄爱抚。小雄抱起她走进了卧室。
    在贺清语的床上，小雄慢慢地给胡雪松脱去上衣，胡雪松的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看小雄，少女白晰的身体就在小雄的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
    啊，这是少女的乳房，虽没有小如的丰腴，但与她的一样圆翘，又比小如少妇的乳房坚挺、结实。
    小雄趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。小雄用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，胡雪松浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着小雄的头，小雄又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了小雄的眼前。与小如的成熟、美艳、丰腴不同，胡雪松自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
    但是，小雄看到了一个让他想了好久的图案，在胡雪松白左脚脚脖子上有一个紫色的蝴蝶，小雄怕自己看花了眼，特意把她左脚捧了起来仔细看，胡雪松娇羞的说：“前年和同学一起闹着玩纹的，好看吗？”
    小雄欣喜若狂的说：“喜欢！太喜欢了！”然后不露声色的在蝴蝶上纹了一下，在看她右脚，果然在脚脖子上有个水晶脚链，和〖雪〗莲香的一摸一样。
    胡雪松的阴毛稀疏、清淡，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的――与小如的不同，小如的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。
    小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在菊门边上有个一元钱大小的红色胎记，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
    小雄被大自然这绝美的造物深深地迷住了，也被自己的好运欣喜，把脸埋在胡雪松的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。胡雪松的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着小雄的脸，小雄忍不住去吻她――一个少女的阴部。
    “哦！雪莲香，我找到你了！”小雄在心里呼喊，但是此刻不想被她知道自己就是恋足男孩。
    当小雄的嘴碰触到她的阴唇的时候，胡雪松的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，小雄吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，胡雪松扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
    红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，小雄用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，胡雪松的阴道口不象小如的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使小雄的舌尖不能向前，这时，胡雪松的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。
    小雄的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。小雄用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，胡雪松这时已被小雄吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，小雄，不要……哦……哦……我……”
    这时，小雄的鸡巴已勃涨得硬梆梆得，小雄脱去衣裤，趴在胡雪松的身上，把她的双腿分开，坚挺的鸡巴硬梆梆触在胡雪松的阴部，胡雪松本能地把双腿并上，小雄用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的鸡巴，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当小雄的鸡巴的龟头触在胡雪松的阴道口时，胡雪松微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了小雄一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：
    “小雄，我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。
    小雄此刻不是太相信她是处女了，因为她在网上那么随便的显露自己的身体，还在网上自慰来和网友作爱。
    小雄吻着她，说： “不要怕，小雄会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
    小雄的鸡巴的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向胡雪松的阴道里插去，她的阴道紧紧的，胡雪松微皱着眉头，小雄轻轻把鸡巴向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，小雄慢慢地用力向阴道深处挺插着鸡巴，胡雪松皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住小雄鸡巴的龟头，小雄用力向前一送，只听“哎呀”一声，胡雪松疼得叫出声来，小雄的鸡巴也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
    “啊！小雄，疼，不要了，快停！”
    胡雪松紧闭的双眼流出了泪水。
    真的是处女啊！小雄感觉到了自己的多疑和鲁莽。趴在她的身上，鸡巴插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她： “胡雪松，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
    小雄慢慢地、轻轻的把鸡巴在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着小雄的粗大的鸡巴，多皱的鸡巴内壁套撸着，胡雪松渐渐地平静下来了，娇躯随着小雄鸡巴的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
    小雄也渐渐加快了抽插的速度，鸡巴完全插进胡雪松的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
    胡雪松被小雄抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与小如的阴道相比，胡雪松的阴道要比小如的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着小雄的鸡巴，多皱的阴道内壁包裹、套撸着小雄的鸡巴。
    胡雪松的阴道深处流溢出更多的爱液，他俩的阴毛粘在了一起，随着小雄鸡巴有力地抽插，小雄的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
    胡雪松快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着小雄鸡巴的龟头，小雄用力抽插着鸡巴，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从鸡巴里强有力地喷射出的精液射注在胡雪松的少女的阴道里。
    这是小雄最快的一次，只有十二分半钟。或许是因为找到了自己要找的人，小雄太激动了吧！
    过了许久，他俩从激情中慢慢平静下来，小雄的鸡巴也渐渐软了下来，从胡雪松的阴道里滑了出来，胡雪松让小雄把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部和小雄的鸡巴上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。
    这时，胡雪松的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。小雄拥抱着她，亲吻着她，胡雪松小鸟依人般偎在小雄的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。
    小雄把她的左脚托起说：“好可爱的蝴蝶啊！”放在唇边亲吻，舌头围着纹身舔舐，舌头舔到胡雪松的脚上，脚背，脚心，脚趾，含住了脚趾头细细的吸吮舔吻……
    “我的脚真的就那么漂亮吗？”
    “胡雪松……”
    “都这样了还叫人家的全名吗？你就象叫姐姐小如那样叫我小松吧！”胡雪松娇羞的说。
    “好！小松，你的脚是我见过最美的！你知道吗？我找了你好久！”
    “找我？”小松不解的看着小雄玩赏她的脚丫。
    “雪莲香！”
    这三个字从小雄嘴里突出来，对于小松来说无疑是晴天霹雳，把她震呆了。
    “你……你……”好半天，小松才结结巴巴的想问小雄怎么知道，但是眼泪却不争气的流了出来。
    小雄为她舔去泪水说：“你别惊慌，我没有别的意思，你可以告诉我，你为什么要那么作吗？”
    “那个号不是我的，是我的一个高中同学的，她这人不喜欢工作，就是喜欢旅游，在网上做激情表演，赚了钱就去游山玩水，这段时间我闲的没有事，她又出去玩了，我就替她几天，我想，不让人看到脸，我也不损失啥，又帮朋友的忙，谁知道竟然会被你认出来，你是哪个？”
    小雄捏揉着小松的脚趾说：“我是恋足男孩！”
    “啊？是你？”小松羞臊的无地自容，把头深深的埋在被子里。
    小雄拍着她的屁股说：“你不但脚美腿美，小屁股也很漂亮啊！”
    小雄想：为今之计就是用H吕醇跚嵝∷傻男唠，他爬到小松双腿之间，跪在床上，手持鸡巴向着小松的娇嫩的粉麓探，小松浑身震颤了一下，偷偷睁开双眼，“雄哥，你会不会瞧不起我啊？”
    小雄在她樱唇上亲了一口说：“我要是瞧不起你，就不会再H你了！你看我现在不是又再H你吗？”
    小松用手拨开阴唇，让小雄顺利地挺入她的阴道里。
    “对不起，雄哥，我……”
    小雄的龟头一进入小松的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身，这是他第二次H弄小松的奇妙感觉。
    “别这么说，你没有对不起我，年青人谁不喜欢刺激？好了，小松，不许再提这事了，OK？”小雄将鸡巴一路插进去，小松阴道里四周的软肉一路箍围过来，将小雄的大鸡巴紧紧吸住，小雄开始抽送了，抽出时鸡巴有三份之一留在小松体内，小松的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了鸡巴，一点儿隙缝都没有。
    小雄的鸡巴不断在小松阴道里勃勃胀胀，又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的鸡巴顶进小松的肉体里面了。
    小雄看见自己的鸡巴抽抽送送，小松阴道口的嫩肉伸伸缩缩。鸡巴沾满了小松的阴水，小松也很舒服了，就更加卖力地让鸡巴在阴户深入浅出。
    小松轻轻地哼出声音来，小雄得到很大的鼓励。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯……嗯……”
    在小松的呻吟中小雄得到了鼓励似的加快了抽插速度，鸡巴仿佛一个活塞在小松这个紧凑的油缸里作着反复的运动，把小松的淫水一点一点的挤出来……
    “嗯……哥哥……嗯……嗯……嗯……你好棒……”小松托住自己的双腿，雪白的屁股向上迎合小雄的抽顶……
    当贺清语和大女儿胡洁如回来的时候，已经是十一点了，贺清语看到小雄搂着自己的小女儿胡雪松睡的正香，小松蜷缩在小雄怀里，嘴角挂着甜甜的微笑。被子蹬在一边，两条精白的肉体纠缠在一起。
    “这孩子！”贺清语走过去，把被子给俩人盖好，关掉床头的灯退了出来，小如说：“不定咋疯了！看妹妹美的连睡觉都在笑！”
    “别笑她了，你呢？昨天阿新刚上飞机，你就跑到小雄那里过夜！”
    “妈！还说我，昨天上午你干吗去了？我往家里打电话都没有人接，打你手机还关机呢！”
    “得！咱谁也不说谁了，睡觉吧！”
    143.农妇也发骚
    星期二的下午马艳华打小雄的手机：“喂！是我……就我自已在科里…………其他人有的没来，来的也去别的科里打牌玩了…………我想你了…………你来我们公司找小雄好不好？那好吧，你等我啊…………先亲你一下…………嗯…………一会见！”
    她是在单位闲得慌了，想让小雄去她们公司。小雄倒是真的想去，要是能在她办公室和她H乱欢ㄊ谴碳ぁ？墒谴蟀滋斓模联通公司业务繁忙，不定什么时候就来人了，所以小雄不愿意为她冒这个险，她不可能和小如比。
    正好下午第三节，第四节课又是老师政治学习时间，所以就提前放学了，把燕子的自行车借来。
    她骑了辆‘捷安特’女式自行车，穿的是一身蓝黑色的西服套装，里面是白色带蓝条的衬衣，衬衣的衣领翻在外面，打扮得很白领。
    见面后小雄和她说：“我们去逛逛吧？”
    “到哪里去？街上的熟人太多了。”
    她是最怕遇见熟人了。现在的人，个个都成精了！对男女之事看得可明白了。这城市太小，放个屁全城市有一半人能听见。
    “小雄们去郊区田野，那里人烟少。怎么样？”雄向她提了建议。
    “…………好吧，你在前面骑车先走，我跟着你。”马艳华想了一下就同意了。
    在到城郊时她追上了小雄和小雄并排行走。
    “你有什么好的地方去？”马艳华问小雄。
    “什么地方？这次我们去郊外的田间，那里一般没有人。我们H次野拢≡趺囱？嘿嘿…………”小雄带着一脸的坏笑说。
    “你就是这些稀奇古怪的主意多！”她娇媚的瞅了小雄一眼。
    到郊区农村的田地里小雄和她转悠了好长时间也没找到一块没人的地点。
    中国的人真是太多了！
    好不容易看到了一条小河的河堤上树木很茂盛，四周也看不到有人家，当时也转得有些累了，想过去坐下休息。到了河堤一看，并不是没有人家，在距离他们站的地方三十米左右有一个小屋，有一个四十来岁的农妇在小屋前面刨一块小菜地，由于树遮挡了视线，看得不是很清楚。
    “累死了！不走了，就坐在这里歇一会吧？”艳华有点累了，停好车子一屁股坐在河堤的草地上说。
    “看来也只有这地方算是人最少了，就这里吧。”小雄将车子停好坐到她的旁边。
    “亲亲我！”她倚靠到小雄的怀里，用两臂搂住小雄的脖子，抬起脸半闭上眼睛微张着双唇说。
    小雄抬头看了看那个农妇，他好像没有注意他俩这边。小雄低下头将她的嘴唇吸在口中，并将舌头伸到她口腔里给她吮吸。她的舌头和小雄的舌头缠绕着，贪婪的吞咽着小雄的唾液。
    小雄和马艳华的亲吻越来越热烈，她的鼻息也越来越粗重。
    小雄上面唇舌忙着和马艳华亲吻，右手搂着她的腰，左手伸进她的西服领内解开她衬衣的上面二粒纽扣，手掌插进胸罩里揉捏她的两个奶子和奶头。她的奶头已经有些发硬了。
    马艳华被小雄又亲又揉的，时间不长就有些忍受不住了，她的口摆脱小雄的舌头大口的喘着粗气。
    “我有些…………受不了…………想挨你H了…………”她用满含情欲的眼睛看着小雄小声说。
    “我也是很想现在就H你的拢∧阆绕鹄矗　
    因为是在野外河堤边，小雄的心情也是很受这异样的环境刺激，性欲勃发。
    小雄看了看小屋那边的农妇。那农妇还在刨着地，没有看小雄们这边。
    小雄将马艳华拉起来到一颗比较粗一点的树后，那树能够多挡住一些农妇的视线，如果他往这边看的话。
    小雄将马艳华的身体抵压在树干上，解开她的西服纽扣，将里面衬衣的扣子又多解开两粒，就这样让她敞着衣襟，将她的胸罩撸到她的两个奶子上方，低下头去含住她的右奶子的奶头吸啜，左臂搂着她右手抓着她的左奶子揉搓。
    马艳华气喘嘘嘘的用右手将小雄的头抱着压在奶子上，左手探到小雄的胯间隔着裤子揉摸小雄的鸡巴。
    “快点H我吧…………我难受…………”
    这种环境让马艳华本来就荡漾的情欲更加泛滥。
    “是什么地方难受………”小雄吐出口中的奶头挑逗她说。
    “…………是吕锬咽堋………快H我吧…………受不了……了……”
    小雄看她脸色涨红，知道她是情欲勃发到一定时侯了。小雄右手松开她的左奶子伸到她的腰上去解她的裤带，可是一只手解起来不方便，她揉摸小雄鸡巴的左手立即缩过来协助小雄将她自已的裤带松开。
    小雄右手拉开她的西裤前面的拉链后就插进她的内裤里并起食中两根手指抠挖她的隆
    马艳华的吕锏囊水真可用泥泞来形容。
    在小雄抠挖她碌氖焙蛩两手将小雄的裤带给松开了，左手伸进去握住小雄已经坚硬勃起的鸡巴捋着。
    小雄本来就硬得有些发疼的鸡巴被她捋得更加受不了了。
    “你两腿分开…………我来H你的隆……”
    小雄将手指从她的吕锍槌隼矗两手帮她将她的西裤向下连同内裤一起褪到她屁股下面部位。她也忙着将小雄的内裤在裤子里向下拉到大腿部位，使小雄的鸡巴挺立在裤门外面。
    小雄伸头看小屋的方向，农妇已经不在那了，可能回小屋里了，也不知是不是发现小雄们的动作后故意回避的（管不了这么多了，反正他也不会认识他们的）。
    马艳华身体靠在树干上，西裤半褪到阴部下方，上身的衣襟向两边半遮半掩的分开着，两腿稍分开，踮着脚尖使劲的将阴部向前挺。
    小雄稍蹲下了一点，两手抱着她的屁股将发硬的鸡巴对准她的阴部。她用右手捉住小雄的鸡巴帮小雄对准她自已的路欤“好了……H进来！”她握着小雄的鸡巴用龟头在自已的驴谏舷虏亮思赶滤怠
    小雄向前一挺，鸡巴插进了她的吕铩
    由于是面对面的站立着，两人的裤子又只是稍向下褪了褪，腿分开得不是很大，所以插起来不是很方便。鸡巴只能插进去一半。她吕镆水很多，抽插起来很容易。
    “怎么样，这样挨H你舒不舒服？”小雄边向前挺动屁股边问她的感受。
    “这样H…………真舒服…………”马艳华也是一边向前挺着屁股，一边喘着粗气回答小雄。
    “这就是环境的刺激……虽然没有在床上方便……可是H率钡男睦硎敲环ê驼獗鹊摹…”
    “那农妇……会不会看到……我们……”她挨H时还没忘记在不远处有人。
    “农妇不在那里了…………看到也没有什么，反正又不认识…………以后我们也不会再来这里了。”小雄边动作边让她放心。
    “这样H……有点太浅了……还有些累……”
    用这姿势抽插了有10分钟，马艳华感觉被H得还不够过瘾。
    “你转过去，扶着树，把屁股撅起来，我从后面H你。这样能插进吕锷钜恍。”小雄抽出鸡巴拍拍她的屁股对她说。
    马艳华听小雄说后，就转过身体弯下腰两手扶住树干将屁股撅起来。
    小雄在她屁股后面将鸡巴插进她的潞螅两手抓住她的两瓣丰润的屁股用力的快速抽插，每一下都力争插进她的赂深一些。因为毕竟是在光天化H的河堤边，要是突然有人来了就会很狼狈的。
    “嗯…………嗯…………舒服…………受不了…………了…………使劲H……H……嗯…………”
    才抽插了不到五分钟马艳华就好像要到高潮了。可能这环境给她的刺激太大了，高潮来得也快，可又不敢太大声呻吟，只好小声的哼着。
    “我要…………快了…………”
    由于小雄担心那个农妇看到，很紧张，所以快感来得也是异常的强烈。
    看她达到了高潮小雄也是无法忍住了，狂猛的向前挺动了几十下，也顾不上小腹和她的屁股撞击的‘啪、啪’声响会被农妇听见了。
    “…………哎…………射了…………”
    在快感到达极点将要射精的一刹间，小雄将鸡巴从她的轮邪瘟顺隼矗对准她的丰硕肉感的屁股。用右手快速大力的撸套着，一股乳白色的精液从龟头的马眼射出打在她的屁眼和轮间。
    射完精后稍微的喘息了一下，刚从性兴奋中清醒过就看到有两个人从远处向这方向走来。小雄和马艳华急忙各自提上裤子，她有些慌乱的掩扣好衬衣和外套，小雄说：“你先走，不用等我，咱电话联系！”
    马艳华慌忙间连小雄射在她屁股间的精液都没顾得上擦拭，骑上车子头也不敢回就走了，屁股和两腿间粘粘乎乎的不舒服。不过对这次性交的快感滋味她到现在还有时不忘，毕竟在那种环境H绿刺激了。
    她走后，小雄并没有慌张，而是靠在自行车上，装作若去其实的样子，那两个人从小雄身边走过去，看都没有看他一眼，纯是过路的人啊！
    就在小雄准备骑车要走的时候，那个农妇从小屋里出来，冲小雄招手叫他：“哎！你――就是你！过来一下！”
    小雄四下看了看，没有别人，确实是喊自己，小雄就推着车子走了过去。
    “咋样小伙子，爽了吧？”农妇一连坏笑的说。
    “你都看到了？”
    “看到了，看的可清楚了！”农妇从身后拿出一个望远镜来说，“看来我儿子买的这玩意儿，钱没有白花啊！”
    “靠！你看到了又能咋的？”小雄满不在乎的说。
    “呵呵，到不能把你咋的，不过……小兄弟，咱们进屋谈谈？”
    “进屋就进屋，还怕你啊？正好我也渴了，给我弄点水喝！”小雄把车子停好。
    “行，水有的是！”农妇转过身躯，向屋里走去，小雄跟在后面。
    进屋后，农妇让小雄做在了她的床上，给他到了一杯水，看着小雄把水喝光，“还要不要了？”
    “够了，你说吧，想干什么？”
    农妇看着小雄的脸说：“我老公到上海打工去了，已经走四了多月了……”
    “跟我说这些干什么？”
    农妇突然吧衣扣解开，露出了白色的背心，背心很薄，里面又没有戴乳罩，大奶子把背心顶起，隐约可见到两个圆圆的乳头，“我好想男人，我从望远镜里看到你的鸡巴很大，请你H我一次，好吗？”
    这让小雄很意外，犹豫着不知道咋回答她，而她却动作麻利的用了不到十秒把自己脱了个精光。
    把她那双白白的大腿微微地向小雄张开，双手捧着胸前鼓涨而丰满的奶子，引诱般地前后左右扭动着胯部，让赤裸身体中最令男人激动的部分，就是大腿根那长着一簇黑色阴毛的部分，向小雄这个男人暴露展示开来。
    说实话，这农妇长的不是漂亮人，但是也不丑，就是由于常年的劳作，脸被太阳晒的有些黑。
    她又故意抬起了右腿踩在床边，把鲁遄判⌒鬯担骸按笊┑潞芎玫模〈笊┚褪窍岳系悖实际我才35啊！不信你摸摸，大嫂的皮肤很有弹性，一点也不糙！”
    她见小雄还是无动于衷，就靠了过来，用她的奶子在小雄的胳臂上蹭着哀求道：“求你了，就H我一回吧！好不好啊！H我吧！我的吕镅魉懒耍在没人H好长毛了！小兄弟，H我吧！大嫂保证然你舒服！”
    她接着就坐到小雄怀里，用奶子蹭着小雄的前胸，用赂糇趴阕硬湫⌒鄣募Π汀
    小雄觉得自己的鸡巴在一点一点的勃起，她也感觉到了小雄的变化，抬起了头，水汪汪的双眼看着小雄说：“小兄弟，你的鸡巴开始硬了，来H我吧！”
    说完这话农妇的手臂抱住了小雄，小雄问：“你洗干净了吗？”
    农妇笑着说：‘我们乡下人也知道讲卫生的，放心吧，不干净咋敢让你H？“
    小雄伸手和她抱在一起，农妇低下头吻住小雄，小雄一边用嘴唇亲吻着农妇的嘴唇，一边用胸脯不停地磨擦着农妇胸前肥肥的奶子，这使小雄有种说不出来的剌激，胯下的鸡巴不受控制的在农妇的两条大腿间跳跃，她小腹下的阴毛在小雄的小肚子上划来划去，让小雄有种欲罢不能痒痒的感觉。小雄的手顺着她圆滑的屁股一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的奶子上停了下来。
    农妇的奶子坚挺结实的，抚摸起来手感很好，在小雄的爱抚下农妇两个奶子上的乳头也变得坚硬了。
    农妇喘气着把小雄的上衣脱去，说：“小兄弟，扒光你！H我！肉贴肉的H！”
    小雄任他在自己身上把自己扒光了身子，她小鸡琢米似的在小雄的胸口上亲着……
    小雄翻身跪在农妇身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的奶子，她的身体不断带给小雄阵阵的冲动。小雄可以看见农妇闭着眼睛，微微张开的嘴唇在轻轻地喘息，性感的舌头在嘴里不停地转动着，象是对小雄暗示着将要发生的一切。小雄又再次埋头下去，把嘴准确地对准了她的嘴唇，伸出挑衅的舌头，象蛇一样灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头便吸吮起来。
    农妇鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在小雄身下扭动着，农妇紧紧抱着小雄，两手在小雄的背上抚摸着，过了一会儿，她的手伸向小雄的下身，把小雄的鸡巴牢牢握住，轻轻的上下套动起来。
    小雄感觉到鸡巴在农妇的刺激下勃起的更大更坚硬了，鸡巴头更是胀得像要爆开似的，小雄粗重的喘息声也越来越急促了，年青充满精力的身体被农妇的温柔撩拨的快要炸开了。
    农妇也从鸡巴阵阵的痉挛中感觉到小雄的变化，她松开了小雄的鸡巴，调整着自己的姿式，把自己的膝盖微微抬起，象个大字样地最大限度地张开了自己的双腿，又握住硬挺的鸡巴象扫帚扫地一样，在她的胯部阴毛处不断地来回扫动着，直到鸡巴硬得她用手已经扳不动了，农妇这才低声地说：“它都这么硬了，你就进来吧”！
    小雄忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，硬挺着的鸡巴象匹野马在她的阴部毫无目标地胡乱冲撞，“你是第一次H到我这样的农民妇女吧？”
    农妇抓住小雄的鸡巴慢慢地向她自己的大腿隐密处顶过去，鸡巴头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着农妇抓着鸡巴的手让它停留在了一个温暖的地方，小雄感觉到顶住了一个湿润滑腻的小孔，农妇的手带着鸡巴微微向自己身体里面用力一压，硬挺的鸡巴便顺利地滑插进了小孔，农妇放开了那只握紧鸡巴的小手，象似等待地闭上眼睛轻轻地喘息起来。
    小雄把腰向前用力地一挺，鸡巴头和大半个鸡巴就刺入了一个温暖腔道，小雄再次用力，整根鸡巴就全部都进到了农妇的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了农妇的全身。
    “哦……嗳……”农妇如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在小雄的屁股上抚摸起来。
    小雄让硬挺的鸡巴停留在农妇的阴道里面，伏在她的身上不再动了。农妇睁开眼睛柔情地看了看小雄，笑着说道：“小兄弟，你倒是动啊，H我啊！我的吕锖醚饔矗　
    “你来动吧，我要看看你有多少花招？”
    农妇“咯咯”一阵浪笑，把手挪到了小雄的胯部，然后用双手托起小雄的胯部，向上推动起小雄的身体，让插在阴道里面硬硬的鸡巴向外抽出，在鸡巴尚未完全离开阴道的时候，她又用手把小雄的胯部向自己的怀里拉回，这样反复了几次，小雄觉得这农妇力气很大。
    小雄要主动进攻！向后缓缓退出让鸡巴抽出半截，然后再次用力将鸡巴全部插了进去，农妇的阴道像是一个强力的肉圈将小雄的鸡巴箍的紧紧的，小雄让硬挺的鸡巴反复抽插了几次，半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在农妇的身体里一拨一拨冲刷起来。
    农妇白皙的身体随着小雄的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了小雄的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，小雄可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。在小雄身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，小雄象俯卧在一具肉床上，迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体。小雄的潜意识里面有股一定要用鸡巴征服农妇的欲望，第一次H农妇，在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，小雄要让农妇在自己猛烈的攻击下彻底崩溃。
    小雄双手钩住了农妇的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和小雄的喘息。
    农妇的小乱徽笳蟮慕羲酰从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让小雄的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给小雄更加刺激的快感……
    “哦……妈拉个碌摹…嫂子的陆心闳盏煤醚饔础…”农妇在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，“小兄弟……你日的我的隆…又难受又舒服死了……我……喔……我好长时间没有和男人这样在一起了，我要你用死劲地日嫂子……快日我……快日……”
    农妇的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着小雄的神经，小雄喜欢甚至迷醉这种声音，它给小雄心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着小雄的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
    就在小雄H了一百二十几下时，农妇突然抱紧小雄的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着小雄鸡巴的抽插动作，女人阴部腔道的紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将小雄的鸡巴头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸蛋上显现出极度欢愉的表情。（高潮了）
    “哦”！感觉着农妇的极度兴奋，小雄在她双手痉挛般的扣抓下，鸡巴更猛烈的抽插，直插的农妇如醉如痴，尖声浪叫……
    “哦……我不行了……你H死我了……啊……啊……”
    农妇被H的吕锟始发麻，她用的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：“快点，快点呀……快快……我还要你……再来一次……日……快……日我隆…快日……”
    农妇猛的推开小雄，让小雄坐在床上，双手扶住小雄胯间的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮着小雄的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。小雄愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着农妇的下一步动作。
    农妇含住小雄的鸡巴一上一下的来回套弄，小雄真是舒服极啦，农妇用嘴在小雄的鸡巴上套弄了有几百下，小雄的鸡巴硬挺挺的似门巨炮，而且还在不停地跳动着。
    农妇松开了含着的鸡巴，让小雄在床上躺平，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。这时农妇分开曲起了她的两条大腿，跨过小雄她一只手轻轻握着小雄直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准小雄的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让小雄的鸡巴在她的阴道口上来回浅浅地进出着，小雄感觉鸡巴的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉。
    农妇握着小雄鸡巴的手不停地向下退缩着，好让鸡巴逐步地深入阴道中去，这样让鸡巴在阴道中出出进进了一会儿后，农妇完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向小雄的鸡巴坐了下去。
    只听“噗”的一声，小雄的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那肥肥的两片屁股也坐到了小雄的身上，小雄感觉自己的鸡巴深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，小雄真是爽极啦。
    农妇在小雄身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在阴道里面象个橡皮塞子，在“噗吃噗吃”的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。农妇一边半蹲半站床上运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：“喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天…喔喔……好大的鸡巴……鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……
    农妇淫荡的叫喊声，让小雄热血冲上了头，小雄死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，小雄不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，小雄的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的阴道插透。农妇神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到农妇身上冒出了许多汗珠，同时小雄也听到了她那种歇斯底里的急喘。
    于是，小雄抽出了插在她吕锏募Π停翻了个身，用一股力量把半蹲着的农妇掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的 ，重新把鸡巴狠狠地插了进去。“喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日 了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴……你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……”农妇口齿不清的呻吟仿佛就是信号，小雄更加卖力的狠狠地捣弄着她的 ，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”
    一汩热乎乎的水从农妇碌纳畲ε缟淞顺隼矗她终于又一次达到了性交的高潮。
    在身体下女人的痉挛般抖动中，这时小雄也感觉到鸡巴插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是小雄坚持挺直了身体，也在痉挛般的抽搐下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了农妇的阴道中去。
    144.胡门七仙女
    在贺清语的家中，小雄走道小松的面前伸出手说：“胡小姐，能赏光跳一曲吗？”
    也许是酒精的作用，小松妩媚的看了小雄一眼后，居然站起身来同意了，她们在悠扬的乐曲中翩翩起舞。
    此时的小松斜靠在小雄的怀里任由小雄疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，小松变得柔弱无骨。小雄知道小松已无法控制自己，已深深陷入小雄的爱中，小松被小雄的一阵温柔，弄得兴奋无比了。
    想到这，小雄伸手到小松的膝弯，抱起小松把她放在卧室的床上。躺在床上的小松双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。小雄翻身上床，坐在小松的身边。
    小松已经完全乱了方寸，靠在小雄怀里的人已经变的滚烫滚烫的，小松已经进入兴奋状态了。
    小雄看着她那美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得娇艳诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，小雄的心不禁开始翻江倒海。
    小雄低下头，嘴唇重重的吻住小松的红唇。
    小松双手抱住小雄的脖子热烈的响应小雄的吻，不停的吸着小雄伸进她嘴里的舌头。
    小雄将小松抱起躺在床上，他俩人在床上翻滚吻着，直到最后小雄躺在小松的身上才停止。
    他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当小雄的嘴离开小松的嘴唇时，小松的舌头不由自主的伸出来追逐小雄的嘴。小雄看到后，开口吸吮着小松伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和小松的舌头在空中纠缠着。
    小雄伸手开始脱掉小松身上的衣服，小松则扭动身体好让小雄顺利的脱下她的衣服。
    小雄望着小松雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让小雄感觉到小松的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。小雄忍不住的吞咽下口水，伸手在小松丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
    当小雄的手碰触到她的乳房时，小松身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
    小雄的手指轻轻的、缓慢的插入到小松的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。
    “舒服吗？”小雄问道。
    “啊……好舒服啊……雄……雄哥重点……啊……”小松低声发出浪语。
    小雄的手指搓揉在小松的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。小松兴奋已极，口里不时发出低沉的喘气声。
    小雄坐到小松的侧面，拉过小松的手，引导小松的手到他的大腿深处，小雄把小松的手隔着裤子放在自己的龟头上。今天小雄没有穿内裤，只有一件长裤在身上，小松的手轻按了一下，变没有动静了。于是小雄拉着小松的手进入自己下身游走，在鸡巴上轻抚。小松轻轻的握住小雄滚烫的龟头，手在小雄的龟头上上下搓动。
    小雄低下头去吸吮小松如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，小松觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，“啊……嗯…………我怎么了？……喔…………好热……”
    小雄的吸吮和爱抚着她，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。小雄的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
    另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
    一会后小雄的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到小松的下面，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进小松那两片肥饱阴唇，小松的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在小雄的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
    “啊！…………”
    小松的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。小松的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
    小雄用手轻轻把它分开，里面就是小松的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。小雄毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄小松的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
    “喔…………喔…………雄…………别再舐了…………我…………痒…………痒死了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了…………”
    小松因小雄舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向小雄的嘴边。
    小雄热血沸腾，搂住小松，翻过小松的身子，把她放平放在床上，小雄掰开小松的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出小松的阴户。小松的肉缝毫无保留的暴露在小雄面前，小雄翻身进入小松的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近小松的粉噜噜的嫩拢想要灌溉那片刚开发不久的地方。
    小雄的龟头已抵在小松的阴户上，小雄伸手握住龟头，轻轻敲打着小松的阴户，龟头上下摩擦着小松的阴唇，小松的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接小雄。
    龟头在小松的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，小雄挺起龟头，微微向里，突破小松的表面，龟头已开始陷入小松的阴道，刹那间，小雄仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是小松的阴道紧紧夹住了小雄的鸡巴。小雄继续前进，狠命的插入，“噗嗤，”全根浸没在小松身体里。
    “啊！……”小松双手掐住床单，全身似抽筋般的抖动，“真好啊！“
    小雄能感觉到小松的阴户在一刹那的收缩，夹住小雄的龟头，小雄压倒在小松的身上，肌肉和小松的肌肤紧靠在一起，小松的乳房被小雄压在身下，柔软似水。小松的呼吸沉重，娇喘连连……
    这时门铃响了，听到贺清语去开门声，然后一个熟悉的声音，“来了吗？”
    贺清语说：“来了，在小松房里玩呢！”
    那熟悉的声音正是孙萍，孙萍说：“我把稿子交给了报社就跑来了，浑身都是汗！”
    “你去洗一洗吧，他俩还得地一会儿才能弄玩，才开始玩！”
    “好的！”
    自贺清语和孙萍了却了恩怨后，两人就成了好朋友，好姐妹。
    压在小松身上的小雄，收回了注意力，不断亲吻着小松的脸，偶尔吻小松的唇。小松主动迎合小雄，嘴唇迎了上来，合拢在小雄的唇上，四片合拢。
    深插入小松的阴道的龟头开始用力，轻轻的抽插，小松响应着小雄，屁股朝上迎迎合着小雄的插入，于是龟头再次浸没在小松的阴户里。小雄从上看去，小雄和小松已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入小松的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起。
    小松开始有意识的挺起臀部，便于小雄的深入，小雄在小松的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。
    “啊！”小松浪叫着。
    龟头在小松阴户间来回捅动，小松的阴户内充满粘液紧紧包裹着小雄的鸡巴，那是多么美妙的感觉啊！
    小松的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在小雄们的阴毛，小雄两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是小雄的，哪些是她的了。
    小雄继续抽送着鸡巴，从小松的桃源洞口直至洞底深出……
    “雄……小我痒死了……快来……喔………我下面受不了了……喔………啊快……使劲H我……”
    小松粉脸上所透出来的淫荡表情，看得小雄已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让小雄难忍受，小雄发狂的压上小松那丰满胴体上，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
    “喔…………雄…………我不行了…………要…………”
    小松双手搂抱着小雄那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着小雄的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备小雄攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入小雄的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“雄……我受不了啦！………我要………高潮了……”
    小松那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得小雄暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那几近完美的胴体上，小雄的腰用力一挺！
    “哦！…………”
    小雄的肉棒，在她紧缩的肉洞里来回冲刺。她开始不规则的呼吸着，小雄的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
    “唔……唔…………好爽……喔……”每当小雄深深插入时，小松就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
    小雄每一次的插入都使小松前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。小松淫荡的反应更激发小雄的性欲。
    “啊…………嗯、嗯…………喔…………喔…………爽死我了…………雄…………快…………再快一点…………”
    小雄将小松的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使小雄觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。小松的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
    小雄更不停地揉搓着小松早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。小松几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
    “啊，不行了…………我不行了…………喔……爽死了…………”
    小松全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
    “喔…………爽死我了…………啊…………”
    小松软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
    当小雄将肉棒抽出时，这样的空虚感，使小松不由己的发出哼声。
    “啊…………不…………”
    小雄将小松翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
    小松尚在微微的喘气时，小雄的鸡巴又从后方插了进去。小雄插入后不停改变着鸡巴的角度而旋转着。
    “啊……快…………我还要…………”
    小雄手扶着小松的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着美丽的菊花蕾。使的小松女人原始的肉欲暴发出来。她追求着小雄给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
    “啊……好爽……雄……我爽死了………喔………喔…………”
    看小松浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的小雄心怀波荡，情欲大增，下体快攻。
    小腹撞击小松的屁股，发出了“啪！啪！”的声音，这声音是那么的悦耳，在小松的房间内激荡……
    时间一分一秒的过去，小松再一次陷入高潮的陷阱，这一次强烈的冲击她的神经系统，尖叫着，颤抖着，竟然晕了过去。
    小雄怕伤了小松的身体，抽出了鸡巴，给小松擦去身上的汗水，盖上了被子，一丝不挂的走出了小松的卧室。
    径直走到贺清语的房间里，走到春心荡漾的贺清语身边，把大鸡巴定在贺清语的脸上说：“快品尝一下，上面还有你女儿滤呢！”
    贺清语也不言语，伸手抓住了眼前的大鸡巴，撸动了几下，张开双唇把龟头含在嘴巴里用力的吸吮。她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
    “滋……滋……”从贺清语口中不断发出色情的声响。
    小雄用紫红色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头扶着鸡巴在自己的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条鸡巴往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
    “好……好粗大……给我……”噘起两片湿润的嘴唇从小雄的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
    一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着小雄，口中不断分泌出黏液，将原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
    孙萍身体上裹着浴巾，边走边用毛巾擦着湿漉漉的头发，“哦，搞上了？”她笑盈盈的走过来，在小雄健硕的屁股上拍了一下，扔掉毛巾跪在了地上，伸出舌头和贺清语分享小雄的坚硬的鸡巴。
    贺清语吸吮鸡巴头时，孙萍就舔舐睾丸和玉柱……
    贺清语舔舐睾丸时，孙萍就吸吮龟头……
    两个荡妇配合得天衣无缝，就仿佛是经过排练过似的，小雄的鸡巴在她俩的唇舌下坚挺的抖动跳跃。小雄左手按着贺清语的头，右手按着孙萍的头，看着胡市长的两个老婆给自己口交，那份征服感特别的强烈。
    也就在这时，吴启瑜左手拉着小如，右手挽着菲菲来了，三人一进屋，在客厅里就闻到一股淫靡的味道，和熟悉的男性身体上的气味。
    吴启瑜松开了这一对同父异母姐妹的手，跑到贺清语卧室门口大声叫道：“主人，瑜奴来了！”
    “扑通”跪到地板上，爬着到小雄身边，伏下身子在小雄脚上舔了两下说：“主人，让瑜奴伺候你的屁眼吧！”
    说完直起身子，伸手扒开小雄的屁股，把脸埋在那里，嗅着小雄的的屁股，亲吻舔舐小雄的肛门……
    吴启瑜的下贱的举动把孙萍、小如、菲菲惊呆了，打破她们的脑袋也想不到，一向高贵而孤芳自赏的大学教授吴启瑜会对小雄自称为奴。
    在这淫靡和耻辱的气氛中，每个人都受了感染似的，小如和菲菲的腿发软，如果这时候小雄呵斥一声，两人也会跪下去的。
    但是小雄看到她俩腿在颤抖，这是自己心爱的两个女人，岂能让她们蒙受耻辱。小雄和颜悦色的说：“小如，菲菲把衣服脱了吧！”
    小如和菲菲对视了一下，脸上布满了红晕，虽然有这个思想准备，但是要真大大家一张床上颠狂还真有些抹不开面子。但是心上人的召唤却又怎能拒绝？
    小雄看到小如和菲菲在缓缓的脱衣服，他把贺清语拉起来，自己坐在床上说：“贺阿姨，坐到我怀里来！“
    贺清语羞涩的看了看女儿小如，就背对小雄坐在他的怀里，小雄掀起她的睡衣，把三角内裤扒下来，在鼻子下嗅了嗅说：“阿姨，你流了好多水哟！”
    贺清语满脸通红扭动身体，略谛⌒鄣募Π蜕喜淞思覆洌小雄冲吴启瑜点点头，吴启瑜解开了婆婆的睡衣带子，把婆婆的睡衣脱去，然后握住小雄的鸡巴，先在自己嘴里吮了两口，放在婆婆的阴道口上，小雄向上一挺，龟头就钻进了贺清语的吕铩
    贺清语“哼”了一声，身体自然下落，结结实实的坐在小雄的腿上，大鸡巴也就全部的没入她骚痒的吕铩
    吴启瑜解开贺清语的乳罩，在婆婆乳房上咂吸起来，“嗯……嗯……”贺清语在女儿面前不敢大声浪叫，只是低低的呻吟，身体上下耸动。
    小雄躺倒在床上，伸手把孙萍拉过来，伸手在孙萍的阴户上扣挖。金兰玩了一会儿，阴户里分泌出大量的爱液。
    贺清语耸动了一会儿，淫水顺着小雄的鸡巴流下来，湿透了小雄的阴毛。在女儿面前和男人作爱，让她格外的兴奋，很快的就到了高潮，她停止了动作，说道：“我不行了，你们谁来接着玩呢？”
    孙萍不客气的立刻骑到小雄身上，让他的大鸡巴填满了她的小肉洞。
    可是孙萍亦没有耸动多久，就很深颤抖泄了身，小雄的龟头被她的阴精一浇，鸡巴发酸，就射在了孙萍的吕铮激得孙萍又是一阵颤抖。
    吴启瑜含住小雄的鸡巴吸吮舔舐，小雄招手让小如和菲菲到床上来，左手抚摸小如的乳房，右手把菲菲拉到自己的头前，把脸贴在菲菲的阴户上，嗅着菲菲滤的气味，舌头在菲菲阴蒂上舔舐……
    吴启瑜只吸吮了不到五分钟，小雄的鸡巴有坚挺的耸立起来，她坐到小雄身上，让大鸡巴刺入她的吕铮雪白的屁股上下耸动，嘴里哼唱着淫秽的小调：“啊……啊……啊……主人……啊……啊……我的爷……啊……啊……好大一条鸡巴……啊……啊……H到瑜奴的肚子里了……啊……啊……啊……啊……”
    孙萍看着儿媳妇淫荡的样子，她抬头看看墙上的石英钟说：“她怎么还不来？”
    贺清语说：“在打个电话催催！”
    “谁？”小雄问。
    贺清语说：“来了你就知道了！”
    孙萍走出卧室，到客厅打电话，过了一会儿，孙萍进来笑着说：“到楼下了，马上就上来了！”
    小雄也懒得理她们鬼鬼祟祟的，把吴启瑜推倒在床上，让她跪在那里，把屁股高高翘起来，说：“骚拢是要我H你的禄故瞧ㄑ郏俊
    吴启瑜媚笑着说：“请主人H我屁眼吧，瑜奴的小骚赂崭张缌怂！”
    小雄把鸡巴顶进了吴启瑜的屁眼里，在吴启瑜的浪叫中快速的抽插，大鸡巴在她淫贱的直肠里抽动不停……
    孙萍听到门铃声，就去开门，当她再次回到贺清语的卧室时候，身后跟了一个人，小雄一看是胡翎，“我靠，咋是你啊？”
    胡翎笑道：“三天前，孙妈妈收我做了干女儿！这全靠菲菲的功劳！”她搂着孙萍赤裸的身体，咯咯的笑着。
    贺清语看到胡翎又漂亮又性感，夸奖道：“好一个美丽性感的女郎！”
    “谢谢贺阿姨！”
    小如吃味的说：“妈，你当着自己女儿的面夸别的女孩，啥意思啊？嫌我丑啊？”
    “自觉得不错啊！你就是没有人胡翎漂亮吗！”贺清语故意说。
    胡翎过去搂住小如说：“这是如姐吧！妹妹咋敢和如姐比啊，如姐又高贵又漂亮啊！”
    小如在胡翎脸蛋上摸了一下说：“小嘴挺甜！姐姐喜欢！妈，不如你也收她做干女儿吧！”
    “我到想，不知道人家愿意不？”贺清语满脸的期待。
    胡翎看看孙萍，孙萍点点头，胡翎当场给贺清语跪下，磕头认干妈！
    她们是好不亲热，反倒把小雄冷落了，小雄把鸡巴从吴启瑜屁眼里抽搐来，把小如按在床上，扛起她的双腿说：“好啊！我先把你这个大姐拿下！”
    大鸡巴就顶进小如的吕锖莺莸某椴澹“哎哟……啊……啊……哎哟……啊……坏蛋……啊……”小如浪叫着把屁股想上挺动。
    贺清语到小松房间把满脸羞涩的小松拉来，和胡翎见面，胡翎亲人的叫二姐，菲菲也管她叫二姐，凭空得了两个妹妹，让小松很兴奋，眼角瞄着小雄在舔舐大姐的脚丫，H着大姐。
    至此胡门的老少两辈七仙女今天聚在一起，要会战情魔公子李力雄。
    大妈贺清语，二妈孙萍。
    长媳吴启瑜，长女胡洁如，次女胡雪松，小女胡菲菲，义女胡翎。
    个个严阵以待，磨虏聊蹋跃跃欲试。
    小雄扛这小如美丽的双脚，咬舐她的脚趾，鸡巴在小如芬芳的粉嫩的吕锍龀鼋艚簦龟头刮磨她骚浪的花心，带个小如阵阵快感，嘴里发出迷人的呻吟浪叫，“哎哟……我的妈妈耶……嗯……嗯……大鸡巴真棒……嗯……嗯……嗯……使劲H啊……就差一点点就来了……啊……啊……嗯哼……嗯……美死了……嗯……使劲……哦……左边点……啊……啊……对……对……啊……”
    看到小雄的神勇，听到大姐的叫喊，菲菲在也忍不住了，三下五除二的把自己脱的光光的跳上了床，不顾大家的哄笑搂住小雄的腰，推着他的屁股说：“快！快把大姐H到爽！我好急哟！”
    小雄把龟头抵在小如的花心上，屁股扭动着，使鸡巴旋转，研磨着小如的内壁，这一下，小如高声的叫喊，阴道深处痉挛的吸吮小雄龟头，从子宫内喷出阴精，把小雄鸡巴包围，小雄把鸡巴退了一步，在狠狠的顶进去，插的小如整个身体都感到酥麻酸软，咬着下唇粗重的呼吸……
    鸡巴顶在花心上，一直到小如吕锊辉诰仿危小雄才抽了出来，让菲菲侧躺倒床上，他躺倒菲菲身后，托起菲菲的左腿，粗大的鸡巴从菲菲臀缝间插进她潮湿的小嫩吕铮里面光滑而湿润。
    从地下就可以看到，菲菲被托起的腿下面，一根粗大的鸡巴在菲菲嫣红的小吕锍龀鼋进，把菲菲的阴唇搞的一张一合，煞是好看。
    “哦……哦……哦……哦……哦……哦……雄哥……哦……哦……哦……”
    菲菲不时的扭回头去和小雄接吻，舌头在小雄嘴边搜索，那样子好淫荡，就象A片的女主角……
    不知道吴启瑜什么时候拿出了DV机，对着小雄和菲菲在拍摄，镜头对着两人交合的地方，拍到菲菲的淫水被鸡巴带出来，流到床单上……
    胡翎脱了衣服到卫生间去清洗。小松红着脸，身上感到燥热，跌坐在地上，用手指在自己的小律先啻辍
    孙萍走过来蹲在小松双腿间说：“让二妈帮帮你！”然后趴在了地上，把头埋在小松的阴户上，舔舐小松的阴唇，“啊……不……不要啊……啊……”小松扭动着，双腿紧紧夹住二妈孙萍的头，下体向上挺动，去迎合孙萍舌头的侵犯……
    当菲菲达到高潮时候，她坐了起来，跨到小雄身上，扶着小雄的鸡巴对准自己的菊门，把鸡巴吞到了屁眼里，用直肠包围住鸡巴，欢快的耸动身体，感受直肠被鸡巴摩擦带来的另类快感……
    小雄一阵肉紧，从龟头里射出了精液，灌在菲菲的屁眼里，当菲菲起身时候，微微洞开的屁眼里往外流着小雄的精液，吴启瑜把DV机交给刚洗过澡的胡翎，抱住菲菲的屁股，用舌头把菲菲屁眼里流出的精液舔食到自己的嘴巴里。
    贺清语端来一杯西洋参茶给小雄说：“你要不要休息下？”
    小雄笑着说：“不用！等把翎姐和小松摆平了在休息！”下了床走到小松和孙萍身边，抓起小松的双脚在唇边亲了亲，用她的双脚夹住自己的鸡巴摩擦，柔软的小脚丫带给小雄兴奋，片刻，鸡巴再次勃起，弯腰把小松抱起来放到床头上，他站在地上，一只手托着小松的双脚，把大鸡巴插进小松的小吕铩
    “啊！……啊！……嗯……哦……哦……哦……哦……”小松呻吟起来。
    小雄用里的H着，冲胡翎招手，胡翎把DV机还给吴启瑜来到小雄身边问：“有什么吩咐？”
    小雄用空闲的一只手在胡翎的屁股上拍了一下说：“站到床上去，我给你舔舔掳。　
    胡翎眼露感激的神色，上了床，站在小雄的面前，双腿分开，把麓盏叫⌒鄣牧城懊妫小雄嗅到一股清凉的沐浴露的清香和她小吕锷⒎⒊龅哪枪膳阴的幽香。舌头贴上去，先是挑逗阴蒂，勾的胡翎难受的扭动屁股。
    小如到卫生间拿来了干爽的毛巾，给小雄擦拭身上的汗水说：“看把我的小哥哥累的！各位，这是最后一次，在不可以这样大家同时上，会把我的小哥哥累坏的！”
    “是啊！也就是小雄，如果在换个人早累爬下了！”孙萍说。
    贺清语说：“是我们太自私了，没有考虑到小雄的身体，这样真的很伤身体啊！”
    “我没事，知道各位美女高兴，我就高兴！”小雄说。
    他这么一说，更让大家感到内疚。小雄奋力的把小松干到了巅峰后，躺倒床上说：“翎姐，来吧！”
    “你还行吗？要是累了别勉强，你刚才给我舔得就很舒服了，今天不干了吧！”胡翎心疼小雄。
    小雄见胡翎这般关心自己，更是不能把翎姐一个人落下，拉住胡翎的手说：“来吧！我就是要H你！”
    胡翎只好骑到他身上，把大鸡巴坐吞到吕锼担骸澳惚鸲，由我来弄！”身体缓缓的上下套动……
    由于看了太久小雄H别人，胡翎早就痒的难受，现在鸡巴在自己的吕铮她没用太大的力气，就把自己干到了高潮，喘息着说：“雄，我好了……嗯……嗯……你也休息一下吧……嗯……”
    小雄抱住他说：“好吧！不过没射出来挺难受的！”
    “那我给你咂出来啊？”
    “不！”小雄招呼大家过来，“你们七个围着这个床，跪在床边！”
    七仙女听话的跪在床边，七个雪白滚圆的屁股翘得很高。小雄下了床，从头到尾在每个人的阴道里抽插了一百下，然后有开始H她们屁眼，只是H到小松时候，H她的拢小松的屁眼没有经过开发，怕伤到她，小松感激的扭过头冲小雄点点头，扭动屁股迎合小雄在她吕锩H弄。
    小雄要射精时候，吴启瑜拿来了一个高脚杯，接住了小雄的精液，让大家赞叹不止的是小雄射了这么多次，这次射精还是很多，把高脚杯的杯底都盖住了。
    在小如为小雄舔干净鸡巴时，吴启瑜往高脚杯里倒入葡萄酒，轻轻晃动，把精液和酒混合后又倒回酒瓶里，然后把八个空酒杯倒满了葡萄酒说：“每人一杯，祝我的两个婆婆永远年青！一直被我的主人H到八十岁！”
    大家哄笑，贺清语红着脸说：“哪有八十岁的老太太还H碌模　
    小雄和七个美女举起了杯子，喝着混合了精液的葡萄酒，一起到客厅聊天调笑……
    145.香气按摩
    7月13日，小雄到机场去送芬奴范玉芬，范玉芬硕士研究生毕业了，导师给她联系到美国哈佛大学读博士研究生。
    她流着泪不想去，但是小雄不想耽误她的前程，昨天晚上一边H她一边劝说，瑜奴，芸奴也在一边帮小雄劝她。
    机场的入闸口不少人看到一个二十多岁的美丽女郎抱着一个不到二十的男孩在哭泣，在接吻……
    一直到飞机起飞了，小雄才和吴启瑜离开机场。在出租车上，吴启瑜靠在小雄怀里，两人心情都不太好。
    此刻，小雄的妈妈颖莉坐在自己的办公室里，鞋子放在老板桌上，双脚搭在桌子上，燕子的爸爸，申晓伟的丈夫，人力资源部的主任邢维钧坐在一边给颖莉捏着脚。
    “晓伟知道咱俩的事了吗？”颖莉看了一眼这个有魅力的中年男子问。
    “知道了！前天她和我谈了，她说不介意我和你在一起，只要不和她离婚就行！”
    “是嘛！大家在一起就是开心咯！”
    “我知道！实际我也知道她们娘俩和你儿子的事，只不过不说破就是的！”
    “老邢啊，你能这么想就好！我儿子H了你老婆和女儿，你H了我，大家扯平了！那天咱们两家聚聚！”
    “行啊！一切由王总决定吧！”
    “没人的时候别王总王总的，我还是喜欢你叫我莉姐，虽然你比我大！”
    “我怕叫顺了嘴，到人前改不过来！”
    “改不过来就不改，明天我就告诉中层以上的干部都改口管我叫莉姐，呵呵！”
    邢维钧捏着颖莉的丝袜脚，颖莉说：“你捏的真不错，我都来劲了！抱抱我！”
    颖莉靠在了邢维钧的肩膀上，邢维钧用手隔着颖莉的上衣握着她软绵绵沉甸甸丰满的乳房，“好舒服哟！来吃吃我的奶子！”颖莉向邢维钧撒娇。
    邢维钧用手抓住颖莉的衣服往裙子外面拽，把颖莉的紧身立领白衬衣胸前的几个扣子解开，把蓝色的蕾丝花边乳罩推到了颖莉肥嫩的乳房的上边，颖莉一对丰挺的大白奶子颤巍巍的在胸前晃动着，邢维钧低头含住了颖莉左边的乳房，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了颖莉的裙子，一愣，“莉姐，你可真够骚的，开裆的袜子？”
    “真坏……不是为了你方便吗！”颖莉此时已经没有了刚才的矜持，一对乳房沉甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳尖已经硬了起来，邢维钧把手伸进了颖莉的紫色套裙，在颖莉浪碌牡胤礁糇拍诳闳啻曜拧
    “说老实话，你在公司里都搞了几个女的了？”颖莉星眸微闭，粉颊泛起了桃红。
    “不多，加上莉姐才三个！”邢维钧说完嘿嘿淫笑了两声。
    “那两个是谁啊？”
    “我的副主任赵英子，还有财务部的小萧！”
    “你们这些男人，没有一个是好人。你才专业回来几天，就学着玩女人！”
    “是你们这些女人也想让我们干呀，没有男人的滋味并不好过吧？”邢维钧的手隔着薄薄的内裤玩弄着颖莉软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。 邢维钧把颖莉向前一推，颖莉一下子趴在了办公桌上，邢维钧顺手撩起了颖莉的裙子，看着颖莉圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的蓝色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩陆那里润湿了一个不规则的圆圈。
    邢维钧的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进颖莉的卵郏探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。
    颖莉双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着邢维钧的手指在自己卵劾锏某椴濉Ｓ崩蚴滑的浪氯绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住邢维钧的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。
    “…别逗了…钧哥哥…求求你…我要…”说时晃动着丰腴的屁股，用力撸动套弄着握在纤手里的鸡巴。
    “要什么？我的好妹子？……啊？……”
    “…嗯……你坏死了！…我…我要你……插进来嘛！……”声音逐渐低不可闻。
    “插？我不是正插着幺？”邢维钧边说边用手指狠狠地往颖莉浪吕锎亮思赶隆
    “哎呀！狠心的哥！我…嗯…你…快！…快用你的…大…鸡巴……H…H……我呀……啊！”
    从娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让邢维钧的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把颖莉的内裤拉到了脚跟，让颖莉双手扶住办公桌，翘着屁股。然后拿出一双颖莉穿过的充满浓浓的足香味的肉色短丝袜，肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一只丝袜套在鸡巴上顶着颖莉的屁股。
    颖莉将肥硕的大白腚伸到了邢维钧的鸡巴前，邢维钧伸出双手抱住颖莉圆润的屁股，颖莉叉开双腿，将流满了淫水的浪卵鄱哉了邢维钧套着丝袜的粗大坚挺的大鸡巴，邢维钧硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的路欤腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了颖莉的浪吕铩
    颖莉媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“哦……很爽……”颖莉被鸡巴插入的浪拢条件反射地夹紧了大鸡巴。
    “啊……好紧！……舒服……”邢维钧的大鸡巴被浪乱患校舒服得浑身一抖， 同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将颖莉的阴道全部充满了，套着丝袜的龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，颖莉穿着丝袜的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，颖莉那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得邢维钧爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
    邢维钧双手把着颖莉胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着颖莉多汁的浪拢颖莉衣服中的一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
    “……你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”强烈的刺激让颖莉的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
    “骚货，浪禄雇紧的嘛，鸡巴够大吧。”邢维钧大力的抽插着，用手伸到颖莉的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩乳房，套着丝袜的粗大鸡巴在那一张一合的路炖锩筒濉
    邢维钧的鸡巴虽然只有15公分长，但是劲头十足，颜色黑乎乎的的鸡巴也能带给颖莉欢快。
    “钧哥哥………你好厉害呀……弄死我了……”颖莉说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。
    邢维钧加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住颖莉的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。颖莉低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
    “啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”邢维钧的鸡巴狂捣着颖莉的浪律畲Γ像要将其滦拇链┧频模短丝袜都被顶到子宫茎里了，颖莉被强壮的邢维钧干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
    邢维钧已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，颖莉本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾， 令她兴奋无比。邢维钧同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入颖莉的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得颖莉的浪乱水飞溅。
    同时，邢维钧也感到颖莉的阴道在强力地紧箍、充吸，知道颖莉已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在颖莉淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。
    “好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪卵鞯健…心里去……了……”
    又是近百下的疯狂抽插！根根到底！颖莉忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。
    邢维钧再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到颖莉的浪吕铮一大股精液突地射了出来。大量的精液透过丝袜便喷进了颖莉的滦纳畲Γ颖莉的阴道深处和滦模被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。
    两人趴在一起整整有十来分钟，邢维钧的大鸡巴还是插在颖莉的浪履冢两人继续享受着射精后的快乐。等邢维钧把鸡巴拔出来之后，颖莉整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了卵郏随着邢维钧大鸡巴的滑出，她那被射满精液的浪卵垡宦叮湿淋淋的肉色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的路煅哿髁顺隼矗掉到了地上。
    “哎呀！都流出来啦！套着袜子干人家！讨厌！”颖莉一边拿起一张面巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。 很快颖莉手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，颖莉顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“钧哥……你今天射的真多呀！”她一边说一边擦拭着下体斑斑的精液。
    “嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！”邢维钧喘着粗气，坐在了椅子上看着颖莉用面巾纸擦着自己的小拢用手抚摸着颖莉裹着黑色丝袜的大腿，“怎么样，爽了吧。”
    “快玩儿死我了，你真厉害呀………”颖莉穿上了内裤，将胸罩和上衣穿好。
    “我该回去干活了！”邢维钧提上了裤子，在颖莉的脸蛋上亲了一口说。
    颖莉点点头坐到椅子上，看着邢维钧离开她的办公室。
    颖莉和邢维钧是在一个月前的一个中午搞上的，是颖莉勾引了邢维钧。邢维钧44岁，典型的山东汉子，豪爽的性格使他在公司人缘很好，好几个女职员如果不是因为和他老婆申晓伟关系不错，早就下手勾引他了。
    颖莉让新来的女秘书小方送来一杯咖啡，她喝着咖啡把案头的几个文件细看了一遍。感到后肩有点酸痛，站了起来活动了一下，还是没有效果 。
    这时，企划部的经理朱迪敲门进来，看到她这样关心的问：“王总，怎么了？”
    “最近不知道咋的了，经常后肩酸痛！”
    朱迪是个四十二岁的女人，离过一次婚，和现在的老公才结婚一年多，她说：“王总，我知道个女子桑拿，那里的按摩师手法很好，有没有兴趣去试试！“
    颖莉半信半疑的问：“能行嘛？”
    “行不行，试试在说嘛！”
    “好，下班后你带我去，我消费！”
    “成！”
    那间桑那浴室就在公司的不远处,门囗写着『只限女宾』,颖莉也就放心的跟她一起走进去。
    颖莉跟朱迪走进接待处,那里不是很大,但装修得很像那些泰式的香气按摩浴室,就是那种让人精神松驰的感觉.
    她俩跟随女接待员走进更衣室,脱光衣服后,便换上浴袍走到浴室.颖莉跟朱迪各自沐浴过后,便又脱去浴袍,跨坐到一个圆形的大按摩池里.
    “噢……好舒服啊!”
    “现在才是开始啊!待会再做香气按摩,那才叫舒服啊!”
    “朱迪你常常来的吗?”
    “唔……一个月一两次吧!”
    颖莉看着朱迪像舒服得闭起双眼,只见她全身摊软的躺在那里,一对浑圆的大乳房就浮在水面上,随着水流不断晃动,颖莉忍不住要赞叹起来:
    “朱迪,你的身材很好啊!”朱迪听颖莉这样一说,也别个头来看颖莉一眼,然后一手伸过来握着颖莉的右乳说:
    “你的才叫好啊!”颖莉推开她的手,端着小嘴回应:“我的没有你的那么大啊!”
    “大有什么好?太大很容易下垂的!”
    “但是……刚才见你还很坚挺啊!”
    “哈!那就是我常来这里的原因啊!”
    “什么?”颖莉失仪的大叫了出来,连一直浸在浴池里的两个中年女人也向颖莉们这里望过来.
    “不要叫得那么大声啊!”
    “那你快告诉颖莉吧!”
    朱迪见颖莉那么好奇,便游到颖莉的身边,低声在颖莉耳边说:“我的乳房有点下垂.但自从我遇到了这里的老板,他帮我推压了一个月后,它们便变得比以前更坚挺了!连我老公也赞不绝囗啊!”
    “真的那么本事?”
    “是真的!他本来不替人做的,只是教了这里的按摩师做,但技巧总学不了他那么到家.但后来我有机会跟他谈了一会,才知道他原来是我家的亲戚,我要求了很多次,他才肯替我按摩啊!”
    “也要试试看!”
    “但是……他是男人啊!你可以吗?”
    “男人咋的了？”
    她们一面谈笑,一面互相拿对方的身体来作话题,可能她们也谈得太兴奋了,池中的人也不胜其烦到离开了.最后她们也上水了,便穿起浴袍后,就进另一面的箱房.
    “王总,你在这间房,我就往另一间房。”
    “不在公司就别王总王总的了，我那里肿了，就叫我颖莉吧！你不和我在一起？”
    “当然不是!待会老板会亲自替我做,你不怕吗?”
    “怕什么？”
    “真拿你没办法,那唯有到双人房间吧!”
    于是,她们走进一间双人房,那里有两张按摩床,拉上中间的一道布帘,然后各自脱去浴袍,就在那里等待按摩师来.
    过了一会,一个看似高大的女按摩师走了进来.她先介绍一下自己,便拿来一盘七彩缤纷的香气瓶子为颖莉介绍一下,颖莉一时那不定主意,朱迪便在那边叫颖莉试一下玫瑰香气.
    颖莉选好香气后,按摩师便示意颖莉趴在按摩床上,先在颖莉身上淋了点温水,便开始替颖莉全身做一遍磨砂.她的手很大很温暖,而且还很温柔,颖莉陶醉在那舒服的感觉,亨受着她的双手在身体的每一寸肌肤上磨擦起来.
    就在颖莉闭上眼睛去享受的同时,房门又再把开了.一把悦耳而带着温柔的声音便跟朱迪打起招呼来.颖莉留心听着他们的对话,颖莉知道他就叫阿朗.
    原本颖莉也感到有点尴尬,因颖莉现在正赤条条的躺在这里,而隔着一层薄帘的后面,正站着一个陌生的男人.但当颖莉观察过那道布帘并不能看到对方那边,颖莉才放心的继续让按摩师替颖莉按下去。
    不一会儿,朱迪那边传来她的嘻笑声:“噢……好痒啊……这里……啊……不要啊……”她的声音就像交欢时的呻吟一般,听得颖莉都有点兴奋起来.
    “啊……你好坏啊……噢……这里……是这里了……啊……”
    “不要那么叫出来,让人听见会以为我们在干坏事啊!”
    颖莉听见他们这样说,颖莉和按摩师都笑了出来。但突然间,按摩师一手托起颖莉的下身,一手就探进颖莉大腿内侧里磨砂起来,还沿着颖莉的股沟,滑过颖莉的肛门,然后又滑落到颖莉的阴唇两旁,害得颖莉“喔……”的叫了出来,不但身体不住的颤动,甚至感觉到小穴里也分泌出一点淫水来。
    颖莉咬着下唇的忍着不再发声,按摩师就把颖莉的下身放下来,然后就双手按着颖莉的屁股,一下一下的磨砂起来.
    “好了.转过身来吧!”
    颖莉如梦初醒的转过身去,看着那按摩师跟颖莉微笑一下,已叫颖莉尴尬得满脸通红。颖莉索性闭起眼睛,让她的双手按擦着颖莉的香肩,然后是一对乳房。颖莉的乳头在她的手掌磨擦下,早就兴奋得挺硬了,这感觉真的很神奇,但也真的很尴尬,尤其是她滑到颖莉的小腹之下,继而就是颖莉的大腿两侧,使颖莉不禁有点想要的感觉。
    迷迷糊糊间,按摩师已替颖莉全身也磨砂完了,便轻轻扶颖莉起来,唤颖莉走到箱房的浴室去冲身.颖莉浑浑然的站起来,走过朱迪那边,竟看到她正坐在按摩床上,阿朗就站在她背后,双手抓捏着她的一对豪乳来搓捏着。颖莉听她说过她的胸脯是37D的尺码,现在正握在阿朗的大手里,那浑圆而充满弹性的双峰,不断被搓圆弄扁,看着朱迪的表情,还真爽得像被爱抚一般的兴奋.
    忽然间,阿朗的目光跟颖莉交投起来.原来他长得一表人材,个子约一米八零高,身材壮健,脸孔更是帅得叫人心动。他对颖莉笑了一笑,他的脸颊竟有一对深深的梨窝,真的是很迷人的笑容。
    “喔……”颖莉发觉自己原来是一丝不挂的站在她们身旁.颖莉“哗”」颖莉一声叫了出来,狼狈得马上就冲进了浴室躲起来。
    走进浴室后,颖莉马上打开了花洒头,让温暖的水柱喷注在身上。颖莉一手按在墙上,一手按在胸囗,闭起眼睛看着刚才的情境,感觉到心跳得很厉害。
    “又不是我偷情,为什么我会那么害怕呢?”
    脑中虽然这么想,但颖莉的双手竟不听使唤的抚弄着自己的乳房,甚至幻想着是他的手握着自己雪白滑嫩的酥胸,手掌一下一下的搓捏,指头还夹着颖莉敏敢的小乳头把弄起来。
    忽然间,身后突然传来朱迪的声音,害颖莉整个人也吓得跳了起来。
    “喂!小骚妇,为什么躲起来自摸啊?”朱迪说话愈来愈放肆了，竟然叫颖莉小骚货。
    “喔……我没有……去你的死朱迪!”
    “还说没有?我在后面看了你很久了,见你像发浪般捧着波波在把弄,还死囗不认?”
    “我……只是洗澡吧了!”
    “是吗?不用我帮你吗?”
    “去死啦你!”
    她们互相挤弄在一起,混乱中便冲洗干净了身上的幼砂,抹去身上的水后,便又回到自己的按摩床上躺下来.
    当她们返回房间后,发觉阿朗和那按摩女郎都走了出去.房间的灯光依然调得很暗,阵阵芳香的气味还扑鼻而来,使颖莉舒服得趴在床上便睡着了。
    不知过了多久,按摩师再走进房间。颖莉感觉到她倒了些玫瑰油在自己的背上,由近肩处倒至屁股上,然后一对温暖的大手便落在颖莉的肩上。
    真的很温柔,很体贴的服务。她先按过颖莉的香肩,接着下移到颖莉的背部。他的手力恰到好处,手指柔中带刚,按得颖莉有点飘飘然的感觉。
    渐渐地,颖莉感觉到她的手掌正从自己的腋下,慢慢滑到胸前。由于颖莉是趴在床上的,颖莉便微微用力的撑起上身,让她的手掌完全滑到前面。很快地,她的双手已完全握着颖莉的乳房。
    那感觉真是怪怪的,就像被儿子的双手握着酥胸般。颖莉的乳房虽没有朱迪般丰满,但36C的上围,她竟可以双掌尽握,还一捏一捏的搓弄起来。
    “喔……噢……好舒服……啊……啊……”
    隔离的朱迪可能也跟颖莉一样,正被阿朗搓捏着酥胸。但不知怎么的,颖莉的胸中竟出现了阿朗的身影,还幻想着颖莉身后的正是他,是他的双手玩弄着颖莉的乳房。颖莉一直的想着,胸前的手掌就更落力的搓捏,使颖莉也按奈不住的低吟起来。
    颖莉不知道为什么胸脯要按上这么久,是不是正如朱迪所说的可以令胸脯不会下垂,但事实上她双手真的弄得颖莉很兴奋,颖莉真想她不要拿开双手,继续把弄自己敏感的酥胸。
    “噢……啊……好痒啊……这里……啊……是这里了……啊……”
    朱迪又是一轮呻吟,颖莉虽没有她这般放浪,但事实上颖莉也真的很想叫出来。但忽然间,颖莉胸前的双手已缩回去了,一阵空虚的感觉,使颖莉的身体又无力的摊软下来。她的手已滑到颖莉的腰肢人,双手正拼合在一起,大力的推捏着颖莉的纤腰。
    可能颖莉的腰肢已没有多余的脂肪,她推捏了一会,便把双手按压在颖莉的屁股上。
    就在这时,她的双手不断在颖莉的屁股上打圈,还由下而上的用力推压。颖莉的屁股本来就是小巧而圆翘,她不用太多的功夫,也可发觉那里跟本不用费劲去使它们翘挺起来。
    忽然间,她的双手已滑进颖莉的大腿内侧里抚摸起来,两只拇指更有意无意的触碰到颖莉的小穴上,使颖莉全身猛然一震,但颖莉为了不想她知自己感到尴尬,唯有用力抓实按摩床边,死命的压抑着内心的的兴奋。
    然而,颖莉越是死忍,她双手的挑逗就越直接,她竟然一手按着颖莉一边屁股,一手则滑进颖莉的股沟里,由下而上的轻扫颖莉的肚门。
    “啊……!”颖莉奈不住的叫了一声,反而更刺激起她手指的的企图。她一来一回的扫着颖莉的肚门附近,然后又滑到颖莉的两腿内侧,轻轻用手拉开颖莉的大腿,其中一只中指便滑到颖莉的两片唇瓣上撩动起来。
    “噢……!”
    “啊……!”
    颖莉和朱迪同时兴奋得叫了起来,但颖莉现在已自身难保了,那根极富侵略性的手指,一直压在颖莉两片唇瓣上,微微用力的一压一压的玩弄着颖莉,颖莉已感觉到小穴的淫水也被引了出来,在那手指的活动中产生了“啧啧”的水声。
    颖莉搅不清楚她要干什么,但颖莉的内心实在有股很想被充实的需要。然而那根可恶的指头,好像完全不知道颖莉的心意一般,只是在小峦饬枚着,害颖莉受不住的挺起了屁股,等待它进一步的行动。
    可能颖莉把屁股翘起了,便让她有机会让另一只手也放到自己的小穴上。颖莉感觉到她把另一只手已从下按着颖莉的下体,手指便直接找到了颖莉的阴蒂,开始双手一起把弄起来。
    “啊……不要……啊……啊……”颖莉的嘴巴虽高声说着不要,但颖莉的意识却叫自己曲起双腿,翘高屁股,变成跪趴在按摩床上。
    “噢……我受不了……快戴上套子……我要你H我……”
    颖莉听见朱迪像疯了般这样叫着,但颖莉也理不了这么多,因为一直放在颖莉唇瓣上的手指,已不经不觉的滑进颖莉的小穴里……
    “啊……啊……”颖莉全身像通了电流一般不停猛震,而她的手指也开始有节奏的抽送起来。那根手指虽没有男人的鸡巴般粗长,但它却似有灵性般,马上找到小吕锏拿舾形恢,指头微微用力按压在那神秘的地方,便曲起来不断的抓挖起来。
    “呀……不要……噢……太敏感了……快……快停啊……呀……呀……!”不用三两下功夫,颖莉全身就似痉挛般不断颤抖,刺激的感觉从她的指头直传到全身,颖莉开始放声的狂叫,很快,颖莉竟尝到一次高潮来。
    颖莉全身的肌肉不断抽搐,小禄菇艚舻募凶潘的手指,里面层层的嫩肉不断蠕动,似要一直吸啜着她的手指,不让它就此抽出去。
    朱迪那边也正传出她欢愉的呻叫,身体“辟啪……辟啪……”的撞击声,正反映出那边正干得激烈。颖莉还未回还神来,小吕锏氖种赣衷俅来烙动,但颖莉真的有点受不了那样的折腾,颖莉只得鼓起最后的力气去撑起身体,反过来背着她坐在床上,但她却似不肯放过颖莉般,也跨坐在颖莉身后,然后左手环抱着在的胸前,右手则按在颖莉的腿间,抚弄着仍湿湿的小律稀
    “啊……不要……太刺激了……太刺激了……!”她好像也体谅到颖莉的感受,只是轻轻的爱抚,没有再进一步的作弄颖莉。
    “你……你太厉害了……甚至比我的男人……也要厉害上一百倍!”颖莉一面说着,一面捉起她放在小律系挠沂,拉到自己的胸前,让她的双手轻轻托着自己的乳房上搓捏着,颖莉才无力的放下双手,垂放在她的大腿上,慢慢的回过气来。
    然而,她并没有就此闲着,她一面把玩着颖莉的酥胸,一面把嘴巴揍到颖莉的耳边,先是呼着暖气,接着便一囗咬着颖莉的耳珠,还吐出舌头去撩着颖莉敏感的耳窝里。
    “哦……好酸啊……”颖莉一面挣托着扭动身驱,但同时感觉到身后有点异样。颖莉把手伸到背后,朝着那东西抚摸过去,竟一手就触碰到一样不应该出现的东西……
    “喔……你……”颖莉挣开眼睛回望过去,一张俊俏的脸蛋就在颖莉不到两寸的距离,原来刚才一直弄着颖莉的已不是那女的按摩师,而是颖莉一直想着的阿朗!
    “你……你是何时过来的……”颖莉还未说完,颖莉的嘴巴便被他的柔唇封着了,而他的舌头还老实不客气的伸了过来。颖莉已来不及闭上嘴巴,他的舌头已伸到颖莉的嘴里,挑逗着颖莉战战兢兢的小香舌。
    “唔……唔……唔……”颖莉想推开他,但颖莉被他抱得很紧,他的双手还不住的抚摸着颖莉敏感的身体上。加上朱迪那边也正干得火热,两人近乎疯狂的叫床声听得颖莉也很心乱如麻。
    颖莉挣托了一会,终于也放弃了抵抗,任由他的右手搓弄着乳房,颖莉也回应着他的舌头,开始迎合上去,一面吸吮他的舌尖,一面又伸出香舌,跟他的舌头}缠起来。
    “噢……不要停啊……继续……H死我啊……!”不知朱迪现在是跟谁人干起来,但现在在颖莉的身后,不就是有一个让颖莉一碰面就能挑起颖莉的情欲的男人吗?
    阿朗的挑情功夫真的很到家,他那双像带有魔法的手,不论碰到颖莉身体的那一处,都会使颖莉心跳加速起来,然而更令颖莉着魔的,竟就是颖莉右手握着的那根大家伙。颖莉尝试用手打量它的大小,发觉不论是它的直径和长度,都和儿子小雄的差不多。
    这时,阿朗把颖莉的一条腿架在他的大腿上,左手继续抓捏着颖莉的乳房,右手则移到颖莉的小律,用手指抚弄着颖莉的两片嫩唇。
    “喔……噢……不要……你弄死我了……”颖莉一面仰起头呻吟着,一面用手隔着他的运动裤套弄他的鸡巴。但随着他的攻势变得更直接,不但手指已放进颖莉的小吕锘疃起来,他的嘴巴也附到颖莉的粉颈上,一时轻咬,一时吸吮,使颖莉也受不住的呻吟起来。
    颖莉彷佛感觉到右手握着的鸡巴还在不住的变粗变硬,颖莉真的很想它马上就插到自己的小吕锶,以填补自己极度空虚的心灵。
    颖莉一面忍受着肉体上的刺激,铁下心肠要去打开他的神秘面纱。颖莉的双手微微的发抖,但仍奋力去拉开他的裤头,只见一棵像大野菇般的龟头,早就伸到内裤头的上面;就在那棱冠横张的龟头下方,更见青筋暴现的大鸡巴。
    想不到外表私文的阿朗,跨下竟有如此不凡的大鸡巴。颖莉才把它握在手里,阿朗便加快了手指的抽送速度,使颖莉马上就疯狂起来,不消一会的便又得了高潮。
    短时间之内得了两次高潮,这一刻颖莉真的全身乏力的倒在阿朗的怀抱里,颖莉甚至感到有点热恋中的感觉。阿郎很温柔的抱着颖莉,一面轻抚着颖莉的秀发,一面在颖莉耳边说一些赞美颖莉的说话。
    过了一会后,阿朗叫颖莉坐好,便又再倒一些香气油替颖莉按肩颈。他真的很温柔,很体贴,颖莉真的有点羡慕他的女友,可以跟这么细心体贴的俊男一起生活。
    阿朗按完颖莉的肩颈后,变又再按到颖莉的乳房上。他一面赞美颖莉的胸脯是他所见过的女性中是最美丽的,一面又说可以再帮颖莉把胸脯推压得更丰满坚挺,逗得颖莉也满心欢喜的,让他为所欲为。
    就在这时,朱迪拖着一个近似中年的男按摩师走过来。他们看见颖莉全裸的坐在床上,而阿朗则在后面贴着颖莉,双手还在颖莉份胸脯上搓捏着,使颖莉马上就害羞得用手掩着身体,双颊也同时红了上来。
    “怎样啊,阿朗的功夫是否不同凡响呢?”
    “你说什么啊?”
    “我听见你刚才叫得呼天抢地,一定爽得死了吧!阿朗可是这里的太子爷,他从来也惜肉如今,你待会可要封一封红包给他啊!”
    “去死啦你,我们没有啊!”
    “朱迪,不要这样说啊!人家可是个良家妇女啊!”
    “真受不住你们了,我要赶着回去,那颖莉你享受完便自己离开吧!”
    “你不等颖莉吗?”
    “不了!老公急Call呀!明天公司见吧!”
    朱迪说完,便拖着那按摩师离开了房间。颖莉忽然好奇的问阿朗:“你们这里也会提供这些服务的吗?”
    “你说……刚才那个按摩师?”
    “嗯。”
    “他不是颖莉们这里的人。因为朱迪是这里的熟客,她又常常嚷着要男公关,所以才为她安排一下而已。”
    “哦……我还以为你会……”
    “我才不会啊!若不是朱迪,我根本就不会自己落手落脚的服侍人啊!”
    “那你又替我……”
    “因为……我有点喜欢你!”
    颖莉听见他这么说,心里实在有点冲动想吻上他,“时间也不早了,我也要回去了。”
    “那你也洗个澡吧!”
    “嗯……”
    阿朗拖着颖莉走去浴室,他为颖莉校好水后,便乖乖的站在外面等颖莉。
    “你不要洗澡吗?”
    “我……我怕你不喜欢嘛!”
    颖莉看着他傻傻的苦笑,便大着胆子走过去拖着他走进浴室。他背着颖莉脱去衣服,小心的挂在外面,然后走到颖莉的面前扶着颖莉的纤腰。颖莉窥见他的跨下,正挂着一根粗大得吓人的大鸡巴,使颖莉的心跳得很快,唯有转过身去,让他在后面抱着自己。
    他细心的关掉花洒,然后倒了一些乳液在手上,便开始在颖莉的两肩和胸前涂抹起来。当他的手再次搓捏着颖莉敏感的酥胸时,颖莉整个人都酸软起来。
    他温柔的替颖莉抹过乳液,便换转由颖莉来服侍他。由于颖莉不敢正面看着他,颖莉便走到他的身后,先从他的背部抹起,慢慢落到他结实的臀肉上,继而又揽着他,双手环到他身前,抚弄他的胸肌,慢慢由上而下,触到他的鸡巴处。
    颖莉有点害怕不敢握着它,但阿朗却捉住颖莉的手放在它上面,颖莉似被动的用双手握着它活动起来。但与其说是涂乳液,不如说是借涂乳的帮助来套弄它。阿朗好像少男般感到很敏感,才稍稍套弄数下,他便全身微颤,还轻轻的呻吟起来。
    阿朗再启动了花洒,温暖的水柱便冲去他们身上的泡沫。但突然间,他转过身来把颖莉推向墙上,然后握着那粗大的鸡巴,滑到颖莉的股缝里。他用鸡巴轻轻扫过颖莉的唇瓣,大龟头便开始伸进颖莉的肉缝里。
    “啊……阿朗……不要啊……”他的龟头已完全插了进来,那种震憾的感觉叫颖莉全身都紧张得蹦紧了。
    “阿朗……不要啊……我……我不……”原本仍在前进的鸡巴,突然卡住在颖莉的肉穴里。他显然不想伤害颖莉,便停在那里不敢再动。
    但事实上, 这一刻颖莉真的很兴奋,也真的很需要。颖莉不想就此便结束了,颖莉竟然挺动颖莉的小屁股,用紧凑的小嫩穴一下一下的套动他的鸡巴,然后又突然用力抽开。他们同时感到很大的失落,颖莉转过身去抱着他热吻起来,最后才在他的怀抱中说了一句“对不起!”
    好不容易的才洗完澡,颖莉走进更衣室穿好衣服。那时阿朗也换过一套毕挺的西服,站在门囗等颖莉。颖莉说颖莉要付账,他就说是他替朋友按摩,不用付账的。颖莉说不过他,只答应他有空会再来。然后颖莉带着若有所失的心情回家去了。
    回到家里，看到儿子小雄正在和二姐美菱在说话，她冲动的把小雄拉起来就往楼上跑，弄的二姐莫明其妙，“干嘛这么发骚啊？受什么刺激了？”美菱摇摇头回到自己房间。
    颖莉把儿子拉到房间，用脚把门关上说：“好儿子，快HH妈妈，好痒啊！”
    146.处男
    第二天晚上下班后回到家里，儿子没有回来，女儿也没有回来，颖莉自己吃了饭。
    颖莉一个人坐在客厅里无所是事，想起了朱迪,便打电话给她,谁知那边却传来她急速的呼吸声,不用想也知道她正爽得翻了,又只好挂上电话。
    鬼使神差的穿上衣服，走出家门，开上了车子，竟在不知不觉间驱使颖莉开到阿朗那间桑拿浴室楼下。颖莉想了一想便下车走进去,服务员便走上前招呼颖莉:“小姐,一位吗?”
    “喔……我想找阿朗。”
    “他在上堂啊,你不如到他的办公室等他吧!”
    如是的,颖莉被引到他的办公室那里,颖莉坐在他的办公桌前,看到他存放了很多关于香氛,穴位按摩和人体结构的书藉,墙上还挂上他在理工大学物理治疗学系毕业的证书,难怪他对按摩真的那么在行了。
    忽然间,阿朗回来了。他一见颖莉在等他,脸上马上就挂上一副阳光男孩般的笑容。
    “没想到你会来找我,今天真是好了!”
    “你那么想见我吗?”
    “那当然想见你啊!”
    颖莉回以一笑,便闪身钻到阿朗的怀抱里。他温柔的轻抚着颖莉的秀发,颖莉也乐得伏在他的胸膛上听着他的心跳。
    突然间,颖莉感觉到自己的手触碰到一件不断跳动的大物。潜意识下颖莉把它握在手里,那熟悉的感觉再次出现在颖莉的脑中。颖莉已理不了自己今天穿着的是一条薄薄的套装裙,便按奈不住的跨坐上去,面贴面,胸贴胸的抱着他热吻起来。
    虽仍有衣服的阻隔,但颖莉仍清楚感觉到他的大肉棒是何其的粗大和坚硬。颖莉受不了的挣脱开他的热吻,他就乘机吻到颖莉的粉颈上,还动手去解开颖莉上身衬衣的钮扣。
    可能颖莉的胸部真的太丰满了,衬衫被乳房撑得鼓鼓的,才解了两颗,乳房就被挤了一半出来。颖莉今天穿的是粉红色无肩带的半杯乳罩,双乳之间深陷的乳沟看起来更是诱人。他不费吹灰之力,便把那碍事的乳罩拉了出来放在桌上。
    阿朗的两眼睁的大大的,喉头还发出口水吞咽声。他目不转睛的欣赏着颖莉那白白嫩嫩的美乳,与及双峰上淡淡粉红色像花蕾般的小乳头。阿朗马上像婴孩般吸啜着颖莉 的一棵乳头。他一时吸吮,一时舔舐,逗得颖莉兴奋莫名,小碌囊水早就把颖莉的小内裤弄湿成一大片。
    正当颖莉还在迷迷糊糊的享受着鸡巴的顶压时,忽然传来一阵急速的敲门声,吓得颖莉马上从他的大腿上跳下来,赶忙转身去扣回衬衣的钮子。这时门打开了,走进来的正是刚才领颖莉上来的前台小姐。
    “喂,老板,看到阿媚了吗?”
    “喔……没有啊！”
    前台小姐看看颖莉，冲阿朗暧昧的一笑，就退了出去。
    “你很喜欢看书的吗?”
    “是啊!除了工作,我最爱看书。”
    颖莉见他的书柜前放了一张很大的贵妃椅,便忘形的跳上去躺在那里。阿朗也走过来坐在颖莉旁边的地上,双手按在椅上,把头贴在颖莉的腿上。
    “你这里很大,你自己开的吗?”
    “嗯……是我表姐投资，我来管理罢了！”
    “哦，你表姐很有钱吗？”
    “也不是，应该说是她老公有钱，她嫁给了一个日本人，现在在日本名古屋.”
    颖莉抬起头看一看他,原来他正看着颖莉的酥胸。
    “阿朗……”
    “唔?”
    “你觉得我吸引人吗?”
    “吸引……真的很吸引……”
    “你多大啊？”
    “二十六了！”
    “那你看我多大啊？”
    “我……我不知道,最多不过二十七八吧？”
    “真的吗?你在逗我开心吧？我都三十九了！”
    “啊？不象啊！”
    颖莉笑了笑没有在说什么，站起身来拖着他走进浴室。走到浴室后,他仍是傻傻的不知如何是好,但颖莉已动手脱去他身上的衣服。他想投桃报李的帮颖莉一把,但颖莉就推开他的手说:”让我来服侍你吧!”
    他俩脱过衣服后,颖莉便拿着花洒淋湿了他们的身体,然后就把沐浴露倒在手上,随手便涂到他的身上。颖莉细心的涂遍他身前的每一个部位,就连他的大鸡巴和阴囊都洗得干干净净,甚至涂完又涂,弄完再弄。颖莉见他都兴奋得胡言乱语起来,才转到他身后,一把揽着他的手臂,用浑圆的乳房来磨擦着他的背部。
    “啊……莉姐……我受不了啦……很兴奋啊……”不用他说,颖莉见他的鸡巴已涨到这个程度,颖莉便知道他真的很受用啊!颖莉俏皮的再走到他身前,用乳房夹着他的鸡巴来套弄……
    颖莉看着那棱肉横张的大龟头在自己的乳沟中伸出又缩入,那趣怪可爱的样子,若不是它身上满是沐浴露,可能颖莉就要张囗吻上去了!
    正当颖莉还弄得入神时,忽然见它颤动得有点异样,颖莉定神的一看,它的马眼处突然喷出一道乳白色的精液,这突如其来的情况叫颖莉措手不及,便给它喷得满脸都是了。
    “啊……莉姐……对不起啊!”
    阿朗扶着颖莉站起身来,一面囗震震的陪个不是,一面用水替颖莉冲擦起来。颖莉见他像做错事的小孩子般着急,便笑着对他说:“你好像很敏感啊!”
    “谁叫你这样弄我啊?”
    “其他的女人没有这样弄过你吗?”
    “没有啊!我才没有这么多经验啊!”
    “你的意思是……你……还是处男吗?”
    阿朗满脸通的点头回应。
    “我不信啊!你天天对着这么多女人,而你的功夫又这样到家,你叫我怎样相信啊!”
    “莉姐……以前虽有交过女朋友,但只有用嘴和用手的亲热过,其他的就只是从光碟和书本上学回来而已……”
    颖莉看着他红得发紫的面颊,真的觉得他很可爱,便抱着他亲吻了他的嘴巴一下,然后跟他说:”我信你了！”
    他们再重新冼了一遍,待抹过身后,他便抱着颖莉走进办公室的套间里，里面就是他的睡房。
    他小心的把颖莉放在他的床上,便又压着颖莉吻了起来。颖莉轻轻的推开他,示意他躺在床上,然后便趴到他的身上,从他的额头开始吻起,一直向下的轻吻。不断用滑溜的娇躯来磨擦他的身体,还一面吻着他的胸膛,甚至用小舌头来舔舐他胸前的乳头。
    “啊……莉姐……好……好酸啊……”阿朗不断轻扭着身体,颖莉就再加点肉紧的吸吮,直至他受不了的求颖莉放过他,颖莉才再移到他的下身,伸手握着那再次挺硬的大鸡巴。
    颖莉纤巧的双手已握住他的鸡巴,慢慢的来回揉搓。望了望阿朗,发觉他已兴奋得说不出话来,颖莉带着胜利的微笑,便张开嘴巴用舌头在龟头边来回舔舐起来。
    “噢……莉……莉姐……”阿朗像哀号般的呼叫着颖莉,使颖莉更下了决心,张开小嘴便一点一点含住了他的大龟头,像舔冰棒似的又吸又吮,而小手则不停的套弄着鸡巴,弄的他三魂七魄都快失掉了。
    这时,阿朗抬起头望了过来。颖莉见他的眼神充满着热切的哀求,颖莉故意在他面前用舌头舔起他的阴囊,然后再从根部舔回龟头那里,来来回回的舔弄好几遍,让他刺激得全身不停颤抖。
    “很想要吗?”
    但颖莉清楚知道,自己何尝不是也有这样剧烈的需要?小碌囊水早就涌了出来,还一直随颖莉跨坐在他的小腿上前后蠕动,淫水已沿着他的小腿流到床单上了。
    颖莉难奈的抬起头问他:”你……有……套子吗?”
    没料到他却说:”我……我怎会有啊?”
    “不是吧?”然而小乱恢痹谒的小腿上撕磨着,那极度渴求的j火,跟颖莉的理智产生了激烈的斗争,但在潜意识下,颖莉渐渐向前爬去,终于,敏感的阴唇已触及他火热的鸡巴。颖莉不断的扭动蛇腰,让湿漉漉的肉缝压着他的鸡巴前后的撕磨着,既兴奋又难受的感觉就这样的折腾着他们。
    颖莉一直以为自己可以坚持不让它进入小吕,但越是磨擦下去,颖莉就越有想被充实的需要。颖莉握着他的鸡巴,让粗大的龟头对准了肉缝;颖莉慢慢的沉坐下去,让龟头撑开两片唇瓣,然后就轻吮着它来磨擦着。
    让颖莉感到有点偷情的刺激，淫水近乎决堤般从小吕锪鞒隼,还沿着他的龟头流遍他的鸡巴上,还发出响亮的“渍渍”水声。
    阿朗似乎也被颖莉弄得快疯狂了。他的双手不停在颖莉的肉背上抚摸着,慢慢游移至颖莉的纤腰,然后就是浑圆的臀部……冷不提防他突然用力抱紧颖莉的小屁股,“呀……!”颖莉欢叫了一声,差不多整根粗长的鸡巴便插了进来;那突如其来的涨满,实在震撼得使颖莉很是舒爽。
    就在这时,颖莉感到一股暖流喷注到花心里去,使颖莉全身不停的发抖,只得用嘴咬着他的颈项,差不多有数分钟的时间也作不出任何反应。
    过了不知多久,颖莉嘴巴放开了他,颖莉发觉他的颈上就留下了两排红红的齿印。
    “你……射了吗?”
    “嗯……对不起……”
    不知怎样的,颖莉反而觉得有一种解脱的感觉。然而颖莉体内的欲火而熊熊的燃烧着,那是满足?还是失落呢?
    阿朗的鸡巴仍留在颖莉的体内,它已变得软了,也变得小了,阿朗反而有点内疚般抱着颖莉,双手温柔的抚弄着颖莉敏感的小圆臀上。颖莉见他一脸谦疚的模样,便一囗吻上他的嘴巴上,给他一个安慰的深吻。
    这一个吻,是深情而又漫长。他们仍结合着的拥在一起,在他狭窄的床上翻来又覆去,渐渐又燃起颖莉俩的欲火来。
    终于,他压在颖莉的身上。他们的嘴巴分开了,他定神的望了望颖莉,又附在颖莉的耳边说:“莉姐……你是我见过的女孩子中最美的一个。”
    “你骗人的!”
    “没有啊!是你才让我感受到被爱的感觉,我……我爱你!”
    颖莉紧紧的揽着他,很想再进一步的拥有他。但就在这时,他开始挺动腰肢,原来他的鸡巴早就重拾了雄风,还把颖莉的小鲁哦挤浅Ｕ锹。
    他的动作虽很温柔,但只要他稍作抽送,颖莉的感觉便越要强烈。颖莉感觉到额上已冒出了汗珠,但还不及小吕锪鞒龅囊水般汹涌。
    “啊……阿朗……你的……好粗……好硬……啊……”
    他听见颖莉这么说,便用双手撑起身体,然后加快用力的抽送。颖莉的呼吸已变得急速,嘴巴半张的不知如何是好,而他就一直看着颖莉的反应,他越用力挺进,颖莉就越大声的呻吟。
    “啊……好……好大啊……噢……我的小隆…插破了……啊……啊……”
    颖莉被他抽插得有点头昏脑胀,全身的肌肉也像痉挛起来。他目不转晴的看着颖莉不断晃动的酥胸,索性一手一只的便抓在手里把玩起来。
    “好美的乳房……真的好美啊!”他俯下头便把颖莉的一粒乳头含进嘴里吸吮起来,逗得颖莉整个人也飘飘然的,真想他一直吸着不放。
    但他并没有忘记下身的活动,仍然有节奏的一进一出,时而轻抽,时而猛送,使颖莉近乎疯狂的紧抱着他不放。
    真想不到这个床上的初哥,当认真起来时是如此的厉害,还不到十分钟的时间,颖莉便被他弄到了两次高潮。
    小碌囊水,伴随着刚才的精液,早就把床单弄得湿成一大遍,然而他并没有完事的迹像,鸡巴仍然坚硬如铁柱般插在嫩吕锩土页樗汀Ｓ崩虻乃腿被他撑得完全张开,而他的鸡巴就越插越深,差不多每一下都直顶到颖莉的子宫囗上。
    “啊……阿朗……太……太深了……我……快撑破了……噢……不行了……”
    “莉姐……你的好紧啊……箍得我……好抒服啊……太……美妙了……”
    颖莉被他这么一赞,心里的满足更缩紧穴壁的嫩肉,还用手按着他结实的臀部,鼓励他更用力的插进来。
    “啊……你……你太强了……快H死我了……呀……呀……呀……”颖莉近乎疯狂的呼叫,使他更豪无保留的冲刺起来。
    颖莉已抛开了女性的矜持,也忘却了自己的身份,更忘却了两人的年龄差距，脑中只有眼前让她爱得疯狂的阿朗,只想跟他一起攀上情欲的高峰。
    终于,阿朗也按奈不住的压着颖莉,鸡巴用力撑在颖莉的子宫囗上跳动着,一道又一道的暖流像源源不绝的灌进颖莉的子宫里,颖莉也紧紧的缠着他,用力收缩着肉壁,要一点一滴的把它完全吸吮过来。
    高潮的兴奋一直持续了好一段时间,直至他的鸡巴软掉了,才让他慢慢滑了出来。阿朗细心的拿过纸巾来为颖莉抹掉下身的体液,然后又抱着颖莉走到浴室。她们一面洗澡,一面又肆无忌惮的在对方身上摸索起来,结果她们又在那里大干了一场,才满足的返回床上,温馨的相拥而睡。
    后来颖莉把赵英子介绍给了阿朗，赵英子被阿朗吸引，成为阿朗的女朋友。
    这天早晨颖莉刚到公司，办公室主任小段就来了，他跪伏在颖莉的足前说：“女王，这些日子不理钢儿了，钢儿好难受啊！”
    颖莉笑盈盈的说：“怎么会呢？我这阵子实在太忙了！来，现在就给你！”
    小段趴在地上，跪在颖莉的美足边，他先是舔着颖莉美足上那双漂亮的高跟鞋，尤其是那一对性感的锥跟，然后跪直身体，身体后仰，捧着颖莉的美足爱跟放在自己鸡巴上。
    颖莉用美丽的高跟和鞋子的各个部位熟练而优美地把玩着小段的鸡巴。擦，蹭，蹂，碾，刺，挤，踩，踏，动作迷人高贵，温柔多情。让人看着都是一种爱的愉悦和享受，更何况是小段正受到这种圣爱的亲幸呢！
    小段的鸡巴几乎到了要爆炸的程度，那红红的龟头涨的像个乒乓球那么大，龟眼正不断渗出感激的爱液，湿润着颖莉的爱鞋。
    “钢儿，准备好了么？”颖莉关切地问。
    “我的女王，您的钢儿已经等不及了。”小段一副可怜又可爱的模样。
    “臭钢儿，就这个急。”颖莉娇骂着。一只美足高跟抵住小段的两只卵蛋，同时抬起另一只，示意她的钢儿扶着。
    小段激动地捧起这只神圣的美足高跟，对准自己的龟眼把锥跟插了进去。他的龟眼就像饥饿的猛兽，张着嘴将主人的恩赐的圣物吞进去。
    就在这一刹那小段感觉自己又升腾了，进入到了天堂，那种疼痛中的涅盘再生让他感到无比的每秒，几乎整个人都浮在空中飘游。
    颖莉疼爱地晃动着插在她心爱钢儿龟眼里的锥跟，一边呷着咖啡，在引导着她的钢儿在天堂里漫游。
    “我的女王，钢儿进入到您带给的天堂了，钢儿爽…..爽啊！别停下女王，钢儿想永远停留在这里…….”小段几乎是在发着呓语。
    “好钢儿，女王要带你在天堂里好好漫游体味。”颖莉慈爱地加大着力度，她的锥跟一点点深入到小段的尿道。
    “噢，噢，噢！”小段连续发出三声，他的头上已冒出汗珠。
    颖莉知道她的钢儿要喷了，她轻轻提了提小段龟眼内的锥跟，只见一股股奶白色的精液喷涌而出。似乎是对颖莉施爱后的感恩回报。
    小段疯狂地舔着他的女王的爱跟，吸食着跟上他的精液。“我的女王，钢儿还想要。”
    颖莉知道小段还想要什么，那就是肛门施爱。“臭钢儿，真贪婪，想把你的女王累死？”颖莉故意在逗着小段。
    “我的女王，自你就可怜可怜钢儿吧。”小段哀求着。
    “钢儿，不是女王不想给你，只是女王到时候想要你的时候你就不行了。知道么？”颖莉温柔地用美足高跟爱抚起小段的鸡巴，小段的鸡巴立即又兴奋地昂扬起来。
    “您看，钢儿的枪可以随时听您的调遣和指挥，这就是忠于党，党指挥枪。”小段有些得意地说。
    “臭钢儿，耍贫嘴。”颖莉用力地用高跟扎了一下小段的卵蛋。
    “哎哟，钢儿再不敢了。”小段哀求着。
    “好了，钢儿，去把DILDO拿来吧。”颖莉命令道。
    DILDO就是戴着裤衩的假鸡巴。
    小段从颖莉书柜的一个抽屉里拿出DILDO，他给颖莉系在了腰上。然后他伏在地上上，“请女王上马。”
    颖莉知道准是她的钢儿又想出了什么鬼点子，不过她并没有急于去问，而是骑在了小段的背上。
    小段驮着颖莉来到了大落地窗前。颖莉立即明白了她的钢儿是想在这让她施爱。她先是觉得这真是一个大胆的想法，但马上又领会了小段的爱意，这是她的钢儿想要向世人证明对她的爱，证明这爱的无私高贵神圣！
    “钢儿！”颖莉想到这深情地呼唤着小段。她站了起来，让她的钢儿深情地吮舔起15厘米长的DILDO！
    小段趴伏窗台，一只手伸向后面帮着颖莉把DILDO慢慢插进自己的肛门。于是颖莉像个男人那样前后移动着娇躯，只不过她的动作是一种神圣的美感，优雅迷人让人陶醉！
    户外的天空是那么的清爽，而地上则是来来往往的车辆和行人。
    “噢噢，真爽啊，女王！”小段一边兴奋呻吟着，一边说，“我的女王，使劲H钢儿吧！”
    “钢儿，好钢儿。”颖莉一边动情的插着她的钢儿一边亲切地呼唤着。
    小段的鸡巴在膨胀，龟头闪着光芒，颖莉把手伸到他的前面去，攥住了鸡巴轻轻的撸动，小段舒服的呻吟，身体随着颖莉的抽插前后摆动……
    这时响起敲门声，颖莉忙抽出了DILDO坐回到老板桌的后面，小段把自己藏到老板桌下面，抬起颖莉的美足，把她高跟鞋的鞋锥深深的插进自己的屁眼里。
    “进来！”
    进来的是秘书小方，她走近颖莉的桌子，把一份材料放在桌子上说：“王总，今天上午你要会见南京来的林老板，时间安排在九点半。”
    “行，我知道了！你给北京办事处的钱主任打个电话，告诉他，尽快的联系一些体育和娱乐界的明星，一定要赶在这个月末把人员名单敲定，千万不能耽误了下个月的公司周年庆典晚会！”
    “是，王总！”
    “在没什么事了，你先出去吧！”
    看着秘书出去，“臭钢儿，把我的鞋塞到你的臭屁眼里了！”
    小段从桌子下爬出来，捧起颖莉的鞋，用舌头把鞋锥舔了一遍。颖莉让他坐到桌子上，双腿分开，颖莉站在他面前，把DILDO插进他的肛门里，手里握着他的鸡巴撸动……
    “哦……我的女王……你的爱让钢儿好快活……哦……”
    肛门内的刺激和鸡巴上的温柔让小段舒服的欢叫，就在爆发的一瞬间，颖莉把DILDO从身上解开，让假鸡巴还插在小段的屁眼里，而她伏下身躯说：“不要浪费了！”含住小段的龟头，承接他的精液。
    小段看心爱的女王在舔吃自己的精液，感恩的说：“我的女王，钢儿愿为你去死！我的女王啊！”
    147.公司的女职员
    小方走进颖莉的办公室，一进门，见王总的儿子小雄正坐在老板桌后面上用色眯眯的眼睛望着自己，小方笑笑说：“小雄，您找我有事吗？”
    小雄刚刚期末考完试，到妈妈这里来，本想在妈妈办公室里H妈妈，但是妈妈到下属公司去了，就去见赵英子，赵英子又正来例假，就推荐小方给小雄。
    小雄正仔细打量小方，小方今天穿了一件艳黄色的连衣裙，料子薄得透明，乳罩和三角裤都能看得清清楚楚，裙子也短得可怜，后面仅勉强盖住丰满的臀部，两条雪白的大腿露在外边，脚上穿一双小巧的高跟凉鞋，圆润的脚指头诱人狎思。
    小雄看得眼中直冒火，听小方问他才收回目光，清清嗓子说：“你把我妈近来的工作日程跟我汇报一下。”
    小方轻轻跺了跺脚，娇声娇气地说：“哎呀，小雄，我是你妈的秘书，可不是你的哟！再说，马上就中午了，我还没吃饭呢！”
    小雄示意小方坐在对面的沙发上，才一脸淫笑地说：“不要紧，晚了我请你吃饭。”
    小方看着小雄色咪咪的眼睛，心里有些好笑，但忍不住泛起一种异样的感觉，小雄那恨不得扒下她内裤来的眼神，和对她垂涎三尺的表情，让她从大脚趾到两腿之间象触电一样麻了一下，这种感觉让她没有再坚持离开，而是装作无可奈何地拿出笔记本，开始慢慢汇报。
    一边汇报一边偷眼瞧着小雄，只见小雄根本无心听自己汇报，一双贼一样的眼睛始终盯在自己乳房、大腿和两腿之间，小方无意间动了一下，两腿一下张开，雪白的大腿根部整个暴露在小雄眼前，粉红色的丝织内裤盖不住如乱草的阴毛，缝隙中钻出一缕缕乌黑卷曲的阴毛，半透明的内裤紧裹着鼓鼓的一团软肉，在灯光照耀下，两瓣阴唇的线条清晰可见，这一下小雄大开眼界，从椅子上欠起身子，眼睛一眨也不眨地直勾勾盯着阴部。
    小方吓了一跳，顺着小雄的目光一看，才明白怎么回事，直羞得满面绯红，轻轻喊了一声：“小雄！”将两条腿紧紧合拢，小雄才又坐直身子，装作若无其事地说：“接着汇报。”但此时两人心里都有了异样的感觉，小方只觉心里一阵燥热，渐渐热遍全身，尤其下身又热又痒，还流出了一股股粘粘的浪水，薄薄的内裤一下就湿透了，顺着肉缝直往下流。
    小方怕湿了裙子不雅，忙站起身说：“小雄，您先等会儿，我去趟洗手间。”走出办公室，小方紧夹着双腿，一扭一扭地进了洗手间，撩起裙子一看，内裤粘粘的贴在身上，已全都湿透了，实在无法可想，只能将内裤脱下来，但想到小雄色眯眯的眼睛，不由又一阵脸红，但是也没有办法啊，男朋友到广东去了，已经两个月没有性生活了，今天被小雄用眼睛就把自己看的淫水流，太丢人了！
    回到办公室，坐下后下意识地伸手拽裙子，避免自己完全暴露在他眼前，小方闭紧两腿坐好，继续汇报着，但时间一久忘了裙子里是空心的，不经意地又分开了两腿，这一下可是春光外泄了。
    小雄坐在椅子上，能更好地窥视小方，而且自己下体硬硬的，撑得裤子老高，他的眼睛更放肆，始终盯着小方雪白的大腿，盼着小方动动身子，能一观裙内风景，机会终于来了，他怎能错过？
    也是小方裙子太短，两腿这一分，一下将整个肥峦耆暴露了，浓密的阴毛两边排着，中间一条鼓鼓的肉缝含着透亮的浪水，红艳艳肥嘟嘟的，两片阴唇还在一下下蠕动，将浪水都挤出来顺着细缝往下流……
    小雄早已兴奋的忘乎所以，眼睛一眨不眨地看着，生怕漏掉一秒钟，下面悄悄伸手解开裤扣，掏出又大又硬的鸡巴，用手套弄，嘴里轻轻哼哼，美快异常，哪知道小方坐在对面，虽看不见他上边，但桌下两腿以及腿间小腹却看得一清二楚，小方听见小雄哼哼，悄悄抬眼看个究竟，见此情景，发觉自己不小心春光外泄了，但此时已被那又大又硬的大鸡巴迷住了，不但没合上两腿，反故意将两腿分得大开，这一来将个大肥逻值谜趴了嘴，两片阴唇发出“叭”的一声，左右分开，露出中间红红的浪肉和被浪肉遮遮掩掩的迷人洞。
    小雄的眼睛更直了，手上动作也加快了，小方也忘了汇报工作，一双媚眼也直勾勾地望着桌下，渐渐履谏а髌鹄矗小手也不由自主地摸到了胯下，轻轻抠弄起来，一时屋里忽然安静下来，两人你看我的鸡巴，我看你的拢都大张双腿手上狂动，小方渐渐狂性上来，嘴里忍不住大声呻吟起来……
    这一叫一下使小雄清醒了，他一看眼前的形势，立即明白怎么回事了，只觉心里一阵狂喜，这可是难得的机会，他猛地冲到沙发前，两手抬起小方肥白的大腿，将鸡巴对准小方的浪拢借着淫水的润滑，一下直插到底……
    又紧又软又热乎，小方实在天生了一个好拢小方见小雄冲过来已回过神来，待得清醒过来知道自己失态时，一根又硬又粗的鸡巴已插在了自己吕铮推了两下那里推得动，正要挣扎，那东西已在自己吕镒髌鸸掷矗先是顶住花心揉了几下，揉得小方花心一阵酥麻，然后就是大起大落的抽送不停，H得小方快感连连，起初还挣扎躲闪，嘴里叫着：“小雄，不行，不行，快拔出来……哎呦……哎呦……别H了，快停……哼……”
    但那份快美实在让人难以拒绝，渐渐只听见嘴里有气无力地叫喊：“小雄，别H我了，你这样我怎对得起我男朋友……哎呦……真美呀……不行，还是快拔出来吧……哼哼……再深点儿……对对……美呀……H死我了……哎呀，不行，我的履悴荒苊H，快停。”
    但一双伸出去推拒的手却紧紧搂住小雄的大腿，肥白的臀部快速地掀动，上下迎凑，快感一浪接一浪地从轮写到全身，小方大脑又进入了疯狂忘我的境界，只知道拼命地挺起肥掠接抽送，高潮渐渐接近，小方又浪叫起来：
    “好美……小雄你真厉害，哎呦……我的卤荒忝H烂了，哼……鸡巴真硬真大呀，H得我真美呀……我的陆袈穑考械媚忝缆穑堪ミ希美上天了，你H死我吧……”
    小雄也是快感丛生，美丽性感的方芳终于被自己压在下面H上啦，看她那浪得难受的样子，更觉过瘾，嘴里也叫了起来：“好拢方大拢我H死你，真过瘾，你使劲夹，夹紧点，让我更过瘾。”
    小方一听急忙收缩履谀廴猓用力紧夹那来回穿梭的鸡巴，试了几下又浪叫起来，“不行……哎呦……美呀……美呀……我用力了，夹……夹不住，太滑啦，哎呀，你看，还是夹不住，又跑了，哎呦……我受不了了，我管不了你了，好美……美死了……你再用力H，快H……”
    小方的浪声浪语，对小雄而言无疑是强烈的兴奋剂，尤其是小方一旦有了快感，浑身象是柔柔的蛇，从发梢到纤秀的足尖都散发出无穷的女人魅力，身体在小雄身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声呼唤，将秀面紧贴小雄腮边，口中吹气如兰，呼呼娇喘，热乎乎香喷喷轻吹小雄脸颊，刺激的小雄如同发疯，下身抽送如闪电，下下直捣花心，这一口气捣了足有上千下，捣得小方轮欣怂流个不停，将沙发湿了一大片，小方此刻真正是欲仙欲死了，魂儿都美出窍了，肥臀机械地挺迎，嫩卤怀椴宓囊徽乓缓希露瓷畲λ置乐良，大脑一片混沌，口中仍在浪叫：“对了，就这样，好……好……H得好啊！……美死了！”
    渐渐小方已痛快淋漓地达到高潮了，此时小雄才知道，小方就是真正的尤物，当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥臀大幅度地乱颤，让人如同陷入沼泽般，露慈丛诮羲酰紧紧箍住小雄的大鸡巴，由于身体的颤动急速来回摩擦，履诶巳馊活了，有规律地有节奏地向内不停舒挤蠕动，不停吞吃狠咬，露瓷畲α碛幸还晌力，不停地把小雄的大鸡巴向小方肉洞深处拉拽，越陷越深，越缠越紧，到最后动动也难……
    这时，花心处又有一团软肉裹住龟头不住揉动，那种感觉太奇妙了，小雄如入仙境。可惜小方无能的男朋友不能让小方到达高潮，因此也未曾享受到小方的美妙，若非今天小方红杏出墙，真要埋没了小方。
    此时的小方也是魂游太虚，口中狂叫：“真要命……我死了……泄了……哎呦……你也射了，好烫啊，烫得好美呀。”
    两人都狂美到了极点，紧搂在一起很久才分开，小方边找了张纸擦着下体，边对小雄说：“你看，挺紧的嫩拢让你给H出一个大窟窿，等我男朋友回来非看出来不可，你害死我了！”说着把个肥麓盏叫⌒垩矍叭盟看，还白了他一眼，小雄抱住小方屁股拼命将小方肥虑琢艘欢伲笑着说，“你刚才美得乱颠乱扭的时候，怎不说我害你呢？把你男朋友踹了，跟我吧！”两人相视又一阵大笑，都觉得非常满意。经过这一次接触，24岁的方芳真有了踹了男朋友给小雄做情妇的意思。
    小雄的嘴唇贴上了她的皮肤。小雄小心地吻着，移向了她的小耳垂，然后含在嘴里，温柔地舔着，听到她轻轻地呻吟。
    她的头低着，小雄把她的脸转向侧面，手指和她发烫的面颊相接触，感受的温度又再次点燃了小雄。小雄也闭着眼睛，面颊接触着，碰撞着，缓慢又急切地搜索着她的小嘴。仔细地吻着她，她没抵抗多久，在小雄强烈地用舌头分开她的嘴唇时，她就吐出又香又滑的舌头和小雄纠缠在一起了。
    一边激烈地吻着，一边用手抚摩着她的耳垂、脖子和面颊。等到小雄确信她已经被自己再度撩拨起来，小雄把手从她的领口探下，虽然不够深入，也稍稍地感到了那一抹圆弧。
    手已经不能再闲着了，小雄抓着她的手引导她来抚摩自己，她抱紧了小雄，把手从小雄的腰带上方伸进去，摸索着小雄的背，再转到前面来，从腹部直接往下摸去。小雄绷紧了小腹，火热的鸡巴感受到那一只纤纤玉手触摸过来，登时浑身绷得更紧。
    她冲小雄妩媚地笑着，用手再小雄鸡巴上弹了一下，伸过另一只手来，解开了皮带，拉下了小雄的拉链，连带小雄所有的裤子，她双手捧起鸡巴，蓐开包皮，看了一下，说了声“吃香肠喽！你的香肠好大啊！”头一低，便将其纳入口中，轻轻地吞吐起来。
    小雄感觉到鸡巴包裹在一个温软湿润的地方，很是舒服，更加情绪高涨，不住提出要求，“来，都吞进去。”她努力张开小口，慢慢地将小雄那青筋暴长的东西全部吞了进去，不由洋洋得意。
    小方的口腔喉咙够深，真的把二十多公分长的鸡巴都吞了下去。
    小雄扶住她的头，奋力往前抽插，她也努力迎合小雄，娇媚的笑脸上搁着小雄的东西，刺激得小雄血脉贲张。
    小雄开始暴力地脱着她的连衣裙，几下子就把她给脱光了。
    玲珑白皙的身体暴露在小雄的眼里，小雄压在她身上，兴奋地舔着她优美的乳房。她则温柔地抚摩着小雄的头发，把小雄的头往下推。
    小雄从胸口一直吻下去，直到她那小草萋萋的地方。不大，白白净净，小雄伸出舌头舔了舔，咸咸的，阴道洞口有点湿。
    小雄听到她呻吟了一声，于是小雄又舔了一下，果然她又叫了一声。小雄按住她，不让她动，对着洞口温柔地舔着。她完全情不自禁了，发出阵阵呻吟声，洞里面水源不断，不一会就成了潺潺小溪。她猛地抓紧了小雄的鸡巴，叫了一声：“来吧，小雄不行了，快来吧。”
    小雄趴在她身上，挺着长矛迎向洞口。随着密封闭合的那一刻，小雄感到一个小而紧，弹性十足的空间包容了它，这是一个姑娘的私人领域，她向小雄开放了，她给了小雄快感，她在小雄身下动情地喊着：“加油，H我！”
    小雄浑身血都热了，在她的洞穴中留连往返，一边抽插的同时，一边忘情地和她接吻，每次吸到她的唾液，小雄的长矛便扩张一次，她也痉挛一次。
    “H我……啊……H我……啊……啊……啊……啊……太美了……啊……大鸡巴真棒……啊……啊……啊……”
    也不知抽插了多久，她渐渐地眼睛上翻，动作也加快起来，口里只叫唤道：“啊，啊………”
    小雄知道她到达了顶峰了，扛起小方的双腿，这个OL的丝袜脚在轻轻的痉挛，小雄把她的脚趾咬在嘴里，把她的腿曲压到她的胸前，使小方的绿У母高。
    鸡巴如上了发条的钟摆，一个频率的顶插……
    “啊……啊……小雄……你H……H死我了……啊……哎哟……我……的隆…吕铩…要被你H烂了……啊……啊……啊……啊!――真是过瘾啊！”
    小雄加快了频率，只觉得那下面的洞穴有股吸力，小雄的身体逐渐发软，快感聚集到长矛的顶端，终于一声呐喊，快感蓬勃而出，她也叫出了最有力的一声，然后两人抱在一起，温柔地吻着，下身还紧紧连在一起。
    一声咳嗽把两人惊醒，俩人同时扭头一看，是一个身着职业装的中年女子，小雄觉得面熟，但是叫不出名字，小方羞涩的推开小雄，抓起了衣服叫道：“蓉姐！”
    她叫周丽蓉，是公司的职员，是小方男朋友的姐姐，小方到这个公司来也是她推荐的。中午没有看到小方下楼吃饭，就问别人，有人告诉她小方在董事长办公室，她想可能是王总不在，有什么事交代小方作，她把时间给忘了，就买了盒饭回来给小方，谁知道开了门正看到小雄叼着小方的脚趾在H她。
    把她看的淫水控制不住的流了出来，知道两人泄了身，她才咳嗽了一声打断俩人的拥吻。
    周丽蓉冷冷的说：“小方，你这骚货，怎的勾引王总的儿子，要王总知道你不连累我吗？你对得起我弟弟吗？”
    小方羞愧的一言不发，匆匆穿上了衣服，“别怪她，是我强迫她的！”小雄勇于承担责任。
    “你？好啊！小方，你先出去吃饭，我和他谈谈！”
    周丽蓉把小方打发走后，关上了门，她慢慢地蹲了下去，把脸俯在小雄的两腿之间，挨挨擦擦。
    小雄一下就明白了她的意思，“你想吃吗？”摸了她的头两下，以示鼓励。
    她的脸红通通的，开始抚摩小雄的鸡巴，小雄哼了一声，她抬起头来妩媚地看了小雄一眼，万千风情，难以言喻。然后又低下头去，用她的小脸磨蹭小雄那雄蛙怒持的鸡巴，一副陶醉的样子。感受着脸上传来的温热，看着温柔的女人臣服的样子，小雄的东西迅速暴涨，她几乎把握不住。
    她惊讶地看着手中的恩物，微微张开小嘴，红艳欲滴的嘴唇将龟头含入。
    一种湿湿的、暖暖的、软软的感觉从马眼的位置反射到头脑中，小雄按住她的头，让她继续往前进。她被小雄按住，只得顺从地往前移动嘴，小雄那截粗粗的鸡巴被她吞没了半截。
    周丽蓉的小嘴被撑得受不了，幽怨地看了小雄一眼，小雄轻轻地让她往回抬了下头，喘了口气。
    然后小雄又加大力道，把她的头按到底，并命令道：“骚货，全吞下！”
    她半声没吭，憋足劲把粗大如香肠一般的鸡巴吞到一半，舌头还在舔着肠身。
    小雄只觉得快感一下子加强了十倍也不止，捧着她的头，开始做着冲刺起来。每冲到喉咙深处，都觉得被裹紧的快感袭来，加上她努力地吞咽着，红艳的嘴唇，端庄的套装，雪白的皮肤，让小雄有着极大的快感，动作开始疯狂起来。
    每一次挺进，都必然刺激地她呃逆一下，如此有了十来下，小雄松开手。
    她开始喘息着：“真是，那么粗鲁。你的那么大，呛着我了。”
    “人家小方可以吞下我整个鸡巴！”小雄说。
    “我怎能和那骚丫头比，她没事的时候就拿我弟弟练习！”她便玩弄小雄的鸡巴，摸来摸去，用舌头舔遍上下。过了一会，摸着小雄的睾丸，一边摸一边说：“真的好大，好硬。难怪那骚丫头这么留恋！”
    小雄挺了挺鸡巴说：“你真急啊，一定是都湿了吧。”
    她一下子扑到小雄身上：“都是你害的，我要你赔偿。”
    小雄无奈地说：“赔，我陪你还不行吗？”把她拉过来先接了个吻，两条湿湿的舌头交缠了半天，小雄的手在她全身游走，所到之处，寸缕皆无。
    她浑身无力软倒在小雄身上，手从小雄脸上抚摩到胸口，再游走于背、臀、大腿最后落在鸡巴上，然后忍不住又俯下去，把它含在嘴里，卖力地服侍着。小雄的棍子在她口中越来越热、越来越大、越来越硬。小雄低吼一声，把她放平在沙发上，雪白娇嫩的身体玉体横陈，小雄举起她的细长白皙的腿，猛地分开，露出那个引人入胜的洞穴。
    小雄趴在她身上，嘴对着她的脸吻了下去，她嘤咛地娇喘着，眼里都要滴出水来，小雄感觉到自己的长枪触到了洞口，便重重地插了进去。从她的喉咙深处传来满足的呻吟。
    缓缓来了几个回合，觉得她的阴道开始收缩起来，然后冰凉的感觉不断刺激小雄的龟头，小雄说：“啊，你不会已经射了吧？”
    她把头靠在小雄胸口上，不好意思地说：“我也不知道怎么回事，今天我特别兴奋，想被H，一看到你H小方就忍不住湿了，你一插进来我就觉得要高潮了。”
    小雄听了顿时觉得自己好伟大，于是又快速地插动起来。她起先还压抑在喉咙里哼哼唧唧，然后就全然不管地大叫起来。
    小雄把她的腿举高，以便可以插得更深，她的手不停地想去抚摩小雄俩交接的那个接触点，一边用迷死人的声音妖娆地说：“H！用力啊，老公。”
    小雄马不停蹄地插动着，像一匹疯狂的种马。她不停地用声音和肉体鼓励小雄，小雄看到自己的汗水吧嗒吧嗒地滴到她的胸脯上，她似若无睹地摆动着臀部来就着小雄的节奏，陶醉在性爱的感受中了。
    慢慢地，仿佛水从冷到煮沸一样，小雄觉得若有若无的酥麻感从小腹往下延伸，直欲破空而去。而她闭着眼睛，享受着小雄带来的快感。小雄轻声提醒她：“我快来了！”
    她呻吟道：“没事，来吧。都给我，射进去！啊……啊……喔……”
    小雄抬起身子，让她跪在沙发上，自己站在地上，大鸡巴从后面H到周丽蓉的肥吕铮慢慢的抽动，缓解一下自己兴奋的情绪。
    他忽然有了一种好玩的想法，他把周丽蓉的丝袜脱下当作缰绳，让她叼在嘴里，然后他再一次从后边对准她的肉虏辶私去，他每次抽插一下都情不自禁的带动一下缰绳，这是的他就好象一个勇敢的骑士，而她就是他的坐骑，
    “哦、哦……不、不要呀………！我是你人啊你怎么……可以……做这种事呀……唔、唔、唔……不、不要啊”
    这时的他被周丽蓉的浪叫激励的性欲更旺，提着她的细腰更加猛烈的抽插她的嫩穴。
    周丽蓉在他的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好……好……好老公………H………H死………我吧了………了………呜……呜……呜……好……好舒………舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦……！……干………干我………呀！啊……啊………啊！啊！啊！要……要…死……死……了………了………”
    看着她再一次达到高潮，他兴奋得用手狠狠的拍打着周丽蓉的肥臀“啪啪啪”他已经开始快马加鞭了，她在他的连连抽送之下， 很快丢了精，他的鸡巴被女职员的淫水浸的火力十足。
    又在周丽蓉的小穴里边狂干了100多下，他感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，他知道要射了，他的大鸡巴用力向前一挺，手猛地向后带动丝袜，“哦.哦.哦.哦，”随着一声仰天长啸他的精液强力的射向了周丽蓉的子宫深处，她似乎也同时达到了高潮，浑身哆嗦，上身被他带带动下扬了起来……
    “哦！哦！哦！哦！哦！爽啊！哦……H死骚铝恕…啊……”周丽蓉边浪叫着边甩动着飘逸的长发，他们俩都累得趴到了沙发上……
    她们依偎在一起闭着眼睛养神，小雄的手游走于她美妙的肌肤之间，觉得有点累，不一会就睡着了。
    周丽蓉看到小雄睡了，轻手轻脚的起身，把衣服穿好，整理好头发，拉开了门出去后把门带上，走到小方的办公桌前。
    “蓉姐，我……”小方忐忑不安的站起来。
    周丽蓉把她按回椅子上说：“今天的事就酸了，我也看了，这花花公子的本钱不是你能抗拒的，你和他的事就当我不知道，但是你可不许和我弟弟吹啊，不管怎么说你和我弟弟已经两年了吧，他的脾气你知道，如果让他知道你和小雄，你就惨了！”
    “你放心，蓉姐，我也是一时的冲动，我不会那么傻的认为小雄会喜欢我！”
    “那就好，等这次大龙回来，你们就结婚吧！省得夜长梦多，我也看出来了，你不是什么好饼，离了男人很难过的！”
    小雄一觉醒来，看到自己身上盖着一个毯子，妈妈正坐在办公桌后忙着，“回来了，妈！”小雄看了一下时间，15点多了。
    颖莉抬起头看了他一眼，“又把谁H了？光溜溜的睡觉，也不怕感冒！”
    “我身体好啊！”小雄伸伸懒腰，拾起自己的衣服开始穿。
    “我可告诉你啊，公司的漂亮女职员多了去了，你尽量少招惹她们，别给我找麻烦！”
    “明白！我不是来找你吗？你又不在，我总得找个出火的吧！”
    “你的那些女朋友女奴呢？”
    “各有各的事儿！”小雄一边系裤带一边走到妈妈身边，“你在下面待了一上午啊？”
    “是啊！去了好几个地方，小雄！”颖莉回手在放在自己肩上的儿子手上拍了拍说，“你还别说，你给我推荐的那个田静真的很能干！”
    “我推荐的人还会有错吗？别以为我只知道玩女人！公私我还是分得清的！”
    “哟，说你吼你就喘！”
    小雄把脸贴在妈妈的脸上说：“你跑了一上午累了吧！儿子给你揉揉？”
    “小鳖犊子，你想干什么以为我不知道啊？咋的我公私的女职员没给你把火出尽啊？”
    “看到妈妈火又来了！”
    “坏蛋！”
    “妈妈，我给你脱鞋吧。”
    小雄说着捉住妈妈的秀足，把她两只高跟鞋都脱了。他又帮着妈妈把外套脱了。颖莉里面穿着白衬衣，乳房饱满，颤颤悠悠，看得小雄直咽口水。他再看妈妈的秀足，颖莉穿着丝袜的秀足十分精美，小雄忍不住捉住妈妈穿着丝袜的秀足，说：“妈妈，你累了，我帮你捏捏脚吧。”
    “好吧，帮妈妈解解乏。小雄真乖。”
    于是小雄就捉住妈妈的精美袜莲细细捏弄起来。妈妈的袜莲非常柔软，小雄捏着捏着，鸡巴就硬了起来。
    颖莉的秀足非常敏感，和许多性感熟妇一样，秀足是她的又一性器官，随着儿子的捏弄，颖莉只觉得阴道发痒，她想把秀足从儿子手中抽回，但又不忍心拒绝儿子，同时，一种极舒服的感觉笼罩着她的全身，她也就任由儿子继续捏弄了。
    捏着捏着，颖莉的淫水把裤袜的裆部都浸湿了，她竟忍不住呻吟起来。
    妈妈的呻吟声使得小雄感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有妈妈性感的身体！
    他爬到妈妈身上，解开妈妈的衬衣和奶罩，露出妈妈的丰满白嫩的奶子。他一口叼住妈妈的乳头，贪婪地吮吸起来。颖莉的奶头子是她的又一性器官，非常敏感，儿子吮吸她的奶头子，使得她舒服极了，大声呻吟着：“小雄……嗯……”
    颖莉混身无力，只有任凭儿子吮吸她的奶头。
    足足吮吸了十几分钟，小雄这才松口。接着，他把妈妈的裙子脱了，颖莉浑身无力。小雄只脱了妈妈一只袜筒。颖莉的一条美腿和一只秀足完全裸露出来了。
    捧着妈妈一只秀足，贪馋地吮吸着妈妈那高高翘起秀美白嫩的一玉趾，细细地舔着每个趾缝，颖莉舒服得叫了起来……
    之后，小雄把妈妈整副裤袜都脱了，也把妈妈的T型内裤脱掉，于是下身全部裸露出来。看着妈妈光洁的嫩拢小雄一头扎入妈妈胯下，大口亲吻着妈妈的阴唇，贪婪地舔着妈妈的阴道
    颖莉一边扭动着，一边叫唤着：“小雄，你个小色狼！就欺负妈妈”与其说是挣扎，不如说是舒服。她被儿子舔得淫水直流。
    小雄脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向妈妈的阴道，把妈妈按在椅子上，把妈妈两条美腿扛在肩头，鸡巴朝妈妈吕锒トァ
    颖莉卵凼润，阴道大开，小雄的鸡巴很顺利地就顶入了妈妈的卵邸
    他长驱直入，直捣妈妈子宫。颖莉又痒又疼，浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤：“小雄不不要欺负妈妈好吗啊啊妈妈妈妈好难受”
    小雄一下一下地顶着妈妈的隆Ｓ崩卵骷了。她不由自主地挺掠接儿子的鸡巴，性感熟妇发骚了。她浪叫叫道：“小雄快点妈妈痒”
    小雄按照妈妈的要求开始奋力快速地狠捅，直捣妈妈花心。
    “啊……啊……啊……好儿子……啊……啊……啊……H死妈妈了……哎哟……啊……啊……使劲……啊……妈妈要来了……啊……啊……哦……飞了……啊……啊……”颖莉淫叫着，阴道里又酥又麻，高潮的快感使她浑身抖动，叫作一团，被儿子H得从阴道里往外直流白沫子。
    小雄又让妈妈跪在椅子上，屁股撅起来，将鸡巴从后面插进了母亲的浪吕铮这样每次都捅得很深，颖莉脸贴着椅子背，被H得连声叫爽。
    小雄一边狠H，一边弯腰将魔爪探入妈妈身下，狠狠抓住妈妈的不住晃荡的奶子，同时将鸡巴从后面狠命地往妈妈浪律畲里顶，颖莉欢快的呻吟叫喊……
    小雄的鸡巴在妈妈碌纳畲τ旅偷亟炼着，他拿起妈妈脱下来在桌子上的的那副肉色无裆裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。母亲发黑袜尖醉人的莲香令小雄鸡巴更硬了，硬如铁棍！
    他把鸡巴插进妈妈紧凑的肛门中，在妈妈浪叫声里，鸡巴穿行在直肠中，摩擦妈妈性感的菊花门。
    “哦……好儿子……哦……哦……哦……哦……啊……过瘾啊……哦……在办公室被……儿子H……真爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……使劲……啊……啊……哎哟……啊……屁眼H开花了……啊……啊……啊……妈妈的小隆…又……啊……啊……啊……啊……啊……啊……舒服死了……哎哟……啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……哎哟……啊……”
    小雄又拔出了鸡巴，把妈妈抱到桌子上，托起妈妈双脚夹住自己的鸡巴摩擦了几十下，再顶进妈妈的吕铮反复的抽送……淫水随着鸡巴的抽动流了出来，滴落在地上……
    “哦！妈妈，好紧的掳。　毙⌒墼廾雷趴焖俣セ髀杪璧幕ㄐ摹
    在妈妈又一次高潮的浪叫中，小雄把鸡巴再次用妈妈的秀足夹住磨动，把精液射在妈妈洁白的脚上……
    148.为夫献身的少妇
    市局针对最近治安的恶化，决定扩大重案组的编制，美娟被调进市局重案组，被安排在第五组，第五组有组长，副组长各一名，警员有六个，和美娟搭档的是一个从农村派出所调回来的警员，三十一岁的铁辉，外号：“锅底灰”，是说他长的特别的黑，性格敦厚，老婆是小学老师。
    他这次能够调回市局，完全是他老婆谭靖的作用。
    听说市局重案组要扩编，铁辉的老婆谭靖就揣了两千元钱到市局，谭靖敲开了局长室的门。
    市局刘局长开门一看，一位身着一袭黑色长裙的美艳少妇赫然眼前，看得他眼睛都快直了。
    “进来，快请进！”刘局长忙着把谭靖请进经理室。谭靖自我介绍一番，并把丈夫铁辉的情况说了一遍，刘局长给谭靖端了一杯茶。
    “别急，来！先喝一杯茶解解渴。”刘局长笑眯眯地说。
    走了这一段路，说实在还真有点渴了，谭靖接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。刘局长脸上掠过一丝不易察觉怪异的微笑。和刘局长聊了几句，谭靖忽然觉着有些头晕心慌，刚想站起来，旋即觉得天旋地转般，不由地倒在了沙发上。
    刘局长心头窃喜，靠过去叫了几声：“谭小姐，小谭。”一看谭靖没什么反应，不由心头狂喜。他大胆地用手在谭靖丰满的乳房上捏了一下。谭靖还是没什么动静，只是轻轻地喘息着，像是睡着了一样。
    原来刘局长在刚才给谭靖喝的茶里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持半个小时，而且还有催情作用。此时的谭靖脸色绯红，鲜红性感的嘴唇微微张着。
    刘局长把门锁上，窗帘拉严。在这个他自己的办公室，他已经数不清和多少女人在此共赴巫山了，所以这一切在他做起来是那样的轻车熟路，有条不紊。
    刘局长边送开领带结边轻快地走到谭靖身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的谭靖身上，轻轻掀起谭靖黑色的长裙。
    哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹着。刘局长把谭靖裙子的肩带往两边一拉，谭靖丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，刘局长迫不及待地把谭靖的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在刘局长面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于药力的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
    刘局长双手抚摸着谭靖这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把谭靖白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。刘局长张口含住谭靖的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到谭靖裙子下面，在谭靖穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到谭靖最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
    刘局长一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。
    刘局长把谭靖的裙子撩起来，褪卷在谭靖的腰部。谭靖黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
    刘局长把谭靖的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
    刘局长的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了谭靖肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。刘局长把谭靖一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的鸡巴顶到了谭靖柔软的阴唇上。
    “小宝贝，我来了！”刘局长用力一挺。
    “吱……”一声，插进去大半截，昏昏沉沉的谭靖不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“哎……”的呻吟。
    还真紧啊！刘局长只感觉鸡巴被谭靖的阴道紧紧夹住。刘局长来回抽动了几下，才把整条粗长鸡巴连根插入，谭靖秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
    此时谭靖脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在刘局长的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随着刘局长的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着刘局长鸡巴向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。
    粗硕的鸡巴在谭靖的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音。昏睡中的谭靖浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
    刘局长突然快速地抽插了几下，拔出鸡巴，迅速插到谭靖微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进谭靖的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……
    刘局长恋恋不舍地从谭靖嘴里拔出已经疲软了的鸡巴，喘着粗气休息了一会儿。这才转身从里屋拿出一个拍立得照相机。摆弄着谭靖软绵绵的身体，做一些淫荡的姿势拍了十几张照片。
    拍完了照片，刘局长这才慢慢全身脱个精光，走到谭靖身边，把她从沙发上抱起来放到休息室的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。谭靖只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。
    刘局长光着身子斜躺在谭靖身边，双手不停地抚摸着谭靖全身每个角落，还用舌头在谭靖的身子上一遍一遍舔着。很快谭靖那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得刘局长鸡巴又硬了起来。
    于是刘局长把手伸到谭靖阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在谭靖身上，双手托在谭靖腿弯处，让谭靖的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在谭靖的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，刘局长坚硬粗长的鸡巴顶在谭靖两片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。
    谭靖此时已经快苏醒了，感觉也已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。迎合着使刘局长那条粗大的鸡巴这次顺利地一插到底，整条连根没入谭靖的阴户中。
    刘局长也知道谭靖快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把谭靖身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起谭靖一条大腿，粗大的鸡巴在谭靖阴道里面慢慢地来回磨动着……
    谭靖此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使谭靖恍若梦中。在慢慢醒过来的时候仍然沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。“嗯……嗯……”谭靖轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
    猛然地！谭靖感觉出了下身真的有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着。不由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间刘局长淫笑着的脸，自己浑身上下寸丝不挂，下身还插着这个眼前这个色迷迷男人那条粗长的东西。
    “啊！……”谭靖尖叫一声，一下从刘局长身下滚脱出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。忽又觉着嘴里粘乎乎的，有股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手擦了一下，是粘乎乎的白色液体。天啊！谭靖一下子知道自己嘴里的是什么了，忍不住一下趴在床边干呕了起来。
    “哈哈！哈哈！”刘局长走过去拍了拍谭靖的背：“别吐了，这东西不脏，有营养呢！”
    谭靖浑身颤抖着：“别碰我，你这个流氓！我要告你，告你强奸。你……你不是人！”谭靖泪花在眼睛里转动着。
    “告我？你想好了？”刘局长毫不在乎地笑了。他走到床头柜前，拿出刚才用拍立得照相机拍的那些照片。“看看这是什么吧！”刘局长拿出两张照片扔在谭靖面前。
    天啊！这是何等淫秽的照片啊！谭靖只觉头脑嗡的一下全乱了。照片上的她微闭着眼睛叉开双腿仰躺着，而且嘴里竟然含着一条男人的大鸡巴，嘴角清晰可见流着一股乳白色的精液。
    “你……你……”谭靖浑身直抖，又气又惊。一只手指着刘局长，一只手紧紧抓着床单遮住身子。
    “别傻了，乖乖让我H，亏待不了你！你老公的调动没有问题，要不然……”刘局长抖了抖手中的那一叠照片。
    “你要不听话，照片到了你丈夫还有你的亲戚朋友手上就不好了。是吧？”刘局长得意地笑道。
    “不！……”谭靖羞愤地想去抢照片，刘局长一把搂住了她。“刚才，你也没动静，我干的也不过瘾，这下我们好好玩玩。”一边把谭靖压到了身下，嘴在谭靖脸上一通乱吻。
    “你滚……放开我！”谭靖用手推着刘局长，可连她自己也知道推得是多么的软弱无力。
    刘局长的手毫不客气地抓住谭靖那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住谭靖另一只乳头轻轻搓着，捻着……一股股如电流般的刺激冲击着谭靖全身，谭靖忍不住浑身颤栗。不一会谭靖的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。
    “不要啊！……别这样！……嗯！……”谭靖手无力地晃动着，她无力地做着象征式的挣扎和反抗。
    刘局长一边用力吮吸着谭靖的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥肥阴唇此时微微敞开着，刘局长手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……
    “啊！……不要啊！……啊！……”谭靖头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。
    玩弄一会儿，刘局长又坚硬如铁了。他一手抬起谭靖一条大腿扛在肩上，一手握住谭靖的一只大奶子，挺着粗长的鸡巴向谭靖的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了谭靖那两片肥厚的湿湿阴唇之间。刘局长腰部用力一挺“吱……吱……”粗长的鸡巴缓缓插了进去……
    “啊！……啊！……”谭靖不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的谭靖却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，比丈夫的要粗长很多。谭靖一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
    “咕唧……咕唧……”由于谭靖的下身淫水很多，刘局长一开始抽插就发出水滋滋的声音。虽然生过小孩，但谭靖阴道的弹性还是很好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着刘局长的大鸡巴。
    刘局长不愧为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了谭靖阴道最深处，每插一下，谭靖都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
    刘局长一口气抽插了四五十下，谭靖浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在刘局长肩头，另一条斜放在床边，伴随着刘局长的抽送来回晃动。
    “啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”谭靖娇呼不止，刘局长停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得谭靖阴精四溅，四肢乱颤。刘局长的阴囊啪打在谭靖的屁股上，噼啪、噼啪直响。
    谭靖已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
    “啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令谭靖浑然忘我。
    “啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”谭靖已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。刘局长只感觉到谭靖阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到谭靖暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
    谭靖阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。谭靖一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
    高潮来了又去了，谭靖早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着刘局长一波又波猛烈的抽插。
    刘局长又快速插了几下，忽地把谭靖腿放下，鸡巴“嗖……”一下全拔了出来。
    “啊！别！……别拔出来啊！”谭靖做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲昏了头的谭靖已是顾不了这些了，竟还伸手去抓刘局长那条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……
    “骚货！不过瘾是吗？趴下！”刘局长用手拍了一下谭靖雪白的肉臀。“没想到你还真淫！今天老子让你过足瘾！”
    谭靖此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……
    刘局长把谭靖跪着的双腿向两边一分，双手按在谭靖那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把谭靖雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着谭靖雪白肥厚的肉臀。
    那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，谭靖只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
    “快啊！……快插啊！……插进来啊！……”谭靖淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
    刘局长双手掰开谭靖两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。谭靖阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……刘局长手持鸡巴，顶在谭靖那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，谭靖已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。
    “好你个骚浪货！让我好好干干你！”刘局长挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在谭靖肥大肉臀上“啪……啪……”直响。
    “哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”谭靖被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。刘局长双手伸到谭靖身下，握住谭靖软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。由于谭靖刚生小孩不久，饱涨的乳房经此翻强烈的挤捏，竟真的给挤出奶水来。乳白色的奶水不停地被挤出滴在床单上，还有下体不断流出淫液。
    鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。谭靖上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于刘局长在谭靖又一次到达高潮时，在谭靖阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了谭靖的子宫里。谭靖浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
    谭靖软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。刘局长抽出他那条已经疲软上面沾满精液的鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从谭靖微微红肿的阴唇间流出。
    第二天，刘局长又给谭靖打电话，叫她送铁辉的二寸彩色免冠照到局里去。
    谭靖提前一节课离开学校，到了市局，心情复杂的敲响了刘局长的办公室门，刚一开门，刘局长一见面便毫不客气的一把把谭靖拉到怀里。
    “你干什么呀！……放开……”谭靖拼命挣脱出来，这才发觉刘局长后面还跟一个中年男人，这男人长得斯斯文文，戴一副金丝眼镜，手里还提着一个黑色手提箱。
    “哦！忘了介绍，这是局里主管人事的冯科长！你老公的调动冯科长没少出力”刘局长大大咧咧毫不在乎地给谭靖介绍道。
    “哥们！这就是我跟你提起过的小谭。大王镇派出所的铁辉老婆，怎么样？”刘局长边说朝谭靖坏笑着。
    “你好！我叫冯科长。”中年男人大大方方的自我介绍着，并向谭靖伸出手，谭靖红着脸尴尬地和他握了握手。
    “你们坐！”谭靖紧张得有点不知所措，特别是那个叫冯科长的男人，刚才握手时看她那种色眯眯的眼神。。。。。。
    “照片我带来了！”谭靖把照片递给了刘局长，刘局长随手递给冯科长。
    “嘿嘿！好，小谭。你老公的事，就包在我和冯科长身上了，我们今天专程找你来玩的哦。”刘局长坏笑着走到谭靖身边。
    “玩！……玩什么？……”谭靖呐呐说着，一脸茫然。
    “玩我们那天玩的啊！那天我们不是玩得很爽吗？”刘局长从后面一下抱住谭靖。
    “你……你……放开我！”谭靖被他羞得面红耳赤，奋力挣脱着。心中暗道：这刘局长也太色胆包天了，这可是在办公室呀，而且还有个陌生男人在。
    那个叫冯科长的男人边笑眯眯地看着，边从黑色手提包里掏出来一个微型录放机，按下放音键放了起来。
    “啊！……哎呦！……啊！”声音虽然有点不清楚，但确实是谭靖的浪叫声，只听得谭靖双颊绯红，心荡神驰。
    “小谭，又不是第一次了，你就别装淑女了。”冯科长边笑嘻嘻地说着：“我哥们一直跟我说你很辣，今天一见果然名不虚传啊！我们好好玩玩吧。”
    谭靖今天穿的是白色的紧身针织衬衫，美丽丰腴乳房被衬衫紧裹着，露出美妙的弧型，下身穿卡其色的窄窄短裙，露出半截雪白的大腿，穿着肉色的长筒袜，让刘局长、冯科长看得口水几乎都下来了。
    “你们想干什么！……不行啊！……放开我！”谭靖大声抗议着，看来他们是想在办公室…………而且还两个男人人一起…………想到这，谭靖更是羞得满脸通红，芳心大乱。
    “配合点吧？小谭，那天我们不是玩得很舒服吗？”刘局长的嘴靠在谭靖的耳边，轻轻地温柔的说：“今天，我们会让你更舒服……更爽！”
    刘局长说着一屁股坐在办公椅上，顺手一拉把谭靖拉到自己怀里，坐在自己的大腿上。
    “小谭，昨天晚上有没有想我啊？”刘局长说着，同时双手在谭靖浑身上下摸来摸去。
    “没有啦！……不要啊！……”谭靖强忍着，抗拒着刘局长的双手沿着双腿往上摸…………刘局长这边也不着急，他把嘴靠在谭靖的耳朵旁边，一边对里头吹着气，一边用手轻轻拉起谭靖的白色毛衣，隔着胸罩捏弄着谭靖的大乳房。
    这边冯科长也开始行动了，他蹲坐在谭靖的身前，脱下谭靖的高跟鞋，从小腿隔着丝袜开始缓缓往上抚摸，直摸到谭靖的大腿跟部，然后拉住丝袜慢慢的往下脱。一边脱，还一边把嘴唇凑到谭靖雪白的大腿上舔着，脱下来后，他竟捧起了谭靖纤细的脚，仔仔细细地用舌头舔了起来。
    “啊！……不！……要啊！……”谭靖简直无法抗拒脚底传来那阵阵的麻痒感觉，身后的刘局长这时候也把舌头伸进了谭靖的耳朵里，谭靖的毛衣已经被刘局长拉到乳房上面，胸罩也被刘局长拉到乳房上缘，坚挺硕大的豪乳跳了出来，刘局长左手环抱着谭靖的纤腰，右手手指在谭靖雪白的大乳房上轻轻划着圈圈，却就是不去碰她的乳头。
    “小谭，放轻松点，今天让你玩得比上次更爽哦！”刘局长说完，那灵活的舌头已经又伸入谭靖的耳朵中搅弄，两个男人两双手两条舌头，都在谭靖美丽的胴体上熟练的游来走去，搜寻着谭靖全身上下的每一处敏感带。他们玩女人老练的手法，敏感的谭靖哪里受得了，虽然脑子里一直想着“不行！不要！”可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。
    “嗯！……啊！……唔！……”谭靖被逗得浑身发热，两手抓住椅子的扶手，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声。刘局长的肉棒也开始慢慢勃起，顶在谭靖的股沟上，让她心痒难熬。经过十几分钟的挑逗，冯科长开始脱谭靖的内裤，内裤底侧湿漉漉的全是谭靖的淫水，冯科长把内裤拿到谭靖俏丽的鼻子前面，让谭靖闻自己内裤的骚味，还挑逗她说：“小谭，你好淫、好多水哦，闻闻看……内裤全湿了呀！”
    “嗯！……不！……不要啦！”谭靖羞涩地躲闪着自己的内裤，这时刘局长的手已伸到了谭靖的的驴冢用两根手指抚弄谭靖的阴蒂，只见手指在谭靖的驴谑炝返赜谓游出，上下拨弄……
    谭靖的阴蒂早就充血膨胀，刘局长的手指头一摸上来，谭靖顿时全身麻麻的，软软的瘫在刘局长身上，两条洁白的玉腿张得开开的，配合着刘局长的动作，刘局长转过谭靖的头，熟练的和谭靖亲吻，谭靖也热情的回应着，两人的舌头交缠在一起。
    冯科长也没闲着，刘局长搓弄了一阵后，这回到冯科长了，只见他就把头埋进谭靖的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准谭靖的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗着谭靖的阴核，一下子把舌头伸进谭靖柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下把嘴贴着谭靖的阴户吸吮着淫水，后来更把谭靖的阴核含在口中又吸又舔又啃的。而刘局长一边和谭靖热吻着，两手也时轻时重的搓揉着谭靖一对雪白大乳…………
    “哦！……啊！……哎哟！……不要了！……人家……人家要……被弄死了啊……”在两个男人的联手攻击下，谭靖的身体做出激烈的回应，白色的衬衫被她脱下甩到一旁，水蛇般的腰肢疯狂地扭动，圆圆白白的大肉臀向前贴着冯科长的脸，大量的淫水随着高潮渐渐从深红色的肥穴中流出，冯科长的脸被淫水弄的湿淋淋的，但还是不停的吸着谭靖的阴唇，弄啧啧作响。
    “小谭姐，舒不舒服啊？”刘局长问着谭靖。谭靖羞红着脸点了点头，眼前这两个人确实是玩弄女人的一把高手，光是前戏就把谭靖弄得欲仙欲死了。
    “小谭，你看你流的水，弄得我满脸都是啊！你好淫荡哦！小谭。”冯科长调戏地问着谭靖。
    “哪有啊！你……你乱说……”谭靖嘴上否认着，内心羞得无地自容。说实话自从上次和刘局长做爱以后，谭靖确实有点怀念那直冲脑髓的快感，这是她从来没有过的感觉，给她莫大的满足和享受，所以这次她的反抗也就是做做样子而已。什麽贞操、矜持，被这俩家伙玩得欲火焚身的谭靖，现在只想疯狂地做爱。
    “小谭，现在想了吗？”刘局长凑在谭靖的耳边轻轻问：“想得话我把大肉棒插进去了哦？很爽哦！”
    “嗯！……”谭靖娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去。
    两男人相视一笑，谭靖那娇羞媚态更惹得他们欲火高涨。刘局长飞快地解开裤子，露出粗黑硕大的阴茎，他引导着谭靖背对着自己坐下来，谭靖从来没这么做过，刘局长托着谭靖雪白的肥大臀部，龟头在谭靖湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得谭靖搔痒难耐，前一次被刘局长插入的感觉又从记忆里醒过来。
    刘局长慢慢的把谭靖的屁股放下，粗大的鸡巴一寸寸的插入谭靖又窄又湿的轮校谭靖微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的热物缓缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受。
    这时候，冯科长不知何时已从手提包中拿出预藏的数码摄影机，将镜头对准两人交合的部位，站在旁边拍摄着谭靖被刘局长插入的镜头。
    “哦！……啊！……”谭靖长呼着，她感觉到刘局长那刺刺的阴毛，扎在屁股上痒痒的感觉，屁股也坐实在刘局长的腿上，火热的大鸡巴深深地插入自己的体内，肥嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，鸡巴火烫的脉动透过从蜜穴直传到脑部，谭靖忍不住发出淫荡的呻吟声。对一旁冯科长正在拍摄自己交合的举动，竟然浑然不觉。
    “爽吗？小谭。”刘局长低沉的声音又在谭靖的耳边响起，谭靖转头看了看这个满脸淫笑，令自己又爱又痛的男人，觉得此刻充满魅力，尤其是当刘局长托着自己的腰，开始往上挺进的时候，谭靖觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，双手扶着扶手，配合着刘局长的动作，上下套弄着刘局长的大肉棒，还不时回头和刘局长长吻。
    “啊！……不要啊！……啊！……不要啊！……”夹杂着浪叫的呻吟，谭靖忘情娇呼着，刘局长双手绕过谭靖的膝窝，将谭靖的双脚高高的抬起，向两边分开，那深红色的的阴穴露了出来，同时巨炮有力的向上轰着，这淫荡的一幕完全被冯科长的摄影机清楚地记录下来，但沉浸在疯狂性爱中的谭靖却还浑然不觉，纵情的呻吟着，扭动着，被刘局长的大肉棒和高超的性技巧完全操纵着，随着刘局长的抽插，发出一声声无法抑制的淫呼。
    “爽吗？小谭，换个姿势吧？”刘局长说着把谭靖放下，推倒在地毯上，谭靖顺从地跪趴在地毯上，翘起雪白肥大的屁股。
    “让我从后面插插你！好吗？”刘局长一边说着，一边展开从后面的抽插。他用手拍拍谭靖那两片雪白的大肉臀，然后双手扶着谭靖的蛮腰，粗长硕大的鸡巴从后面狠命插了进去，下腹部撞到谭靖的肥白的肉臀发出啪、啪、啪的响声。
    “哦！……啊！……啊！……不行了……啊！……”谭靖发出一声声近似疯狂的荡叫。激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发飞散着，绯红娇艳的脸庞一幅淫荡的表情，到达极乐顶点的她不顾一切的放声浪叫着，赂是不停的收缩收缩，紧夹火热火热的肉棒。
    刘局长也呼呼地喘着粗气，狠命用力地往前去顶去插。在一旁摄影的冯科长再也忍不住了，三下两下脱下裤子，露出和刘局长一样粗大的鸡巴来，手持着摄影机走向前去，把粗大的肉棒挺到谭靖的面前。
    “来呀！小谭，这里还有一条哦！”冯科长一手抓住谭靖的头发，一手把自己那条已是青筋暴凸热得发烫的肉棒强塞进谭靖的嘴巴里。
    谭靖这时候才发现冯科长手上的摄影机，但是已经来不及了，冯科长粗大火热的鸡巴直顶到她的喉头，让她连呼吸都困难，而刘局长这边也配合着冯科长的动作，用大肉棒猛烈快速地抽插谭靖的阴户，使谭靖无暇顾及其它，只被那一波又一波的快感完全冲晕。
    谭靖上下被两条粗大的鸡巴插着，两个男人同时干着这位娇艳性感的少妇。正处在高潮的谭靖不停的颤抖着，由于口中塞着一条鸡巴，只能发出呜、呜的呻吟，迷茫的媚眼对着冯科长的镜头，强烈的性快感使她进入了欲仙欲死的痴迷状态。
    “嗷！小谭，淫货！我要射了！啊！。。哦！……”刘局长猛力向前一顶，把鸡巴插进谭靖的子宫最深处，充满活力滚烫的精液激射到子宫壁上，谭靖被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是被前后两根肉棒插顶着，她一定会瘫软在地毯上的。
    “伙计！换过来H！”两男人丝毫不给谭靖喘息的时间，马上交换了位置。刘局长把射完精后疲软的鸡巴从谭靖的阴穴中抽出，冯科长则迅速把鸡巴从谭靖口中拔出，挺在谭靖那粘满淫液湿得一塌糊涂的淫穴前，对准谭靖的肥穴用力狠狠插进去。
    “啊！……不行了！我……啊！……啊！……”不顾谭靖的呼叫，刘局长捏着谭靖的鼻子，逼她张开嘴巴，同时把沾满精液和谭靖下体淫汁的，已是的疲软鸡巴塞进了谭靖口中。
    “唔！……唔！……”谭靖疯狂的张着口，把刘局长软绵绵的鸡巴连阴囊一同含入口中，塞了满满一口。粘乎乎的白色精液糊得谭靖脸颊，嘴巴到处都是，一些还从她的嘴角不停流下来…………
    冯科长使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在深红潮湿的肥穴中插着，谭靖肥厚粉红的淫穴被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流啊流啊。由于口中被鸡巴塞得满满的只能发出“唔……唔……”的呻吟。而下面则被抽插得“咕唧……咕唧……”直响。
    “小谭淫水真多，够淫！爽吧？”刘局长洋洋得意的对冯科长说着。
    “是呀！够爽！”冯科长边说边用手掌用力拍打谭靖洁白的大屁股，噼啪、噼啪直响，鸡巴也加快了抽插的速度。此时的谭靖正完全沉浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到地毯上……
    “嗷！……”冯科长一声低吼，火热的精液咻咻开始射进谭靖不停收缩的子宫内。谭靖只觉的浑身又一次如触电般，被激射得全身酥软无力，软绵绵的瘫倒在冯科长怀里。刘局长的鸡巴随之也从她口中滑出……
    “哎！……哎！……”这回谭靖连呻吟的力气都没有了……
    三天后铁辉就接到市局的调令，当天晚上就赶回家里，纳闷的问妻子：“我啥关系也没有，咋会轮到我呢？”
    谭靖心里苦苦的，但是又不能让丈夫知道这纸调令是自己用肉体换来的，她说：“可能是你业绩突出吧！听说这次市局是经过严格的考核、评估才决定的！”
    “那也应该提前找我谈话的啊！”
    “你太敦厚了，不善于言辞，可能领导就没有找你谈吧！”
    “谈话是程序的，不可能少啊！”
    谭靖心烦的吼道：“你哪那么多问题？你是不是不愿意回来？是不是不愿意天天看到我们娘俩啊？不愿意就去找领导回你的农村去！想调回来的人，想进重案组的人有的是！”
    “你看你，我不就是说说吗？你火什么？”他那里知道老婆受的委屈啊。
    149.风骚老板娘
    小雄住的地方楼下有个音像店，里边有影碟出租出售，也卖些电脑软件和游戏碟片，小雄经常去买软件和游戏碟，一来二去就和老板及老板娘老板娘混得很熟，这两口子是温州人。
    小雄早就盼望着有朝一日能一尝这位风骚老板娘的芳泽。
    这天，老板外出进货去了，色欲攻心的小雄获悉心头大喜，自忖这回豁出去也要把娇艳迷人的性感妇人玩一回。
    当晚九点半左右，老板娘肖红梅正准备关门打烊，不料此时小雄匆匆踏入店门内要租碟片。
    “老板娘！……对不起！来的太晚了！”老板娘粉脸嫣然一笑：“没关系啦……顾客就是上帝嘛！租碟买碟啊？要是买碟过两天在来吧，我老公出去上货了！”
    “嘿嘿！老板娘可真会说话呀！……把带色的碟拿来我看一下。”小雄回应着，手却很自然地顺手把门带上了。
    充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看，老板娘双手捧了一叠A片影碟走向小雄，那一对饱满硕大的乳房随着她的走动上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的大腿展现在小雄的眼前，这一切只看得小雄浑身发热、口干舌燥，老板娘身体上传来的脂粉香以及肉香味，散发出阵阵迷人的诱惑！
    当穿着低胸Ｔ恤、领口半开的老板娘弯下身把影碟放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白花花泛红的乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在小雄眼前，看得他目不转睛、浑身火热、下体开始亢奋涨起来。
    “小雄！……来！自己选吧！……”老板娘抬头发现小雄色眯眯的双眼，正猛盯着自己弯腰身子前倾的胸口看。老板娘白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停。
    “小雄！你……看你的碟呀！看我做什么？……”小雄猛的回过神来：“对不起！……老板娘！……梅姐……你实在好、好漂亮……”小雄起身走近老板娘身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：“梅姐……你的乳房好漂亮……好可爱……让我摸它一把好吗？”
    老板娘听小雄如此轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“小雄……你、你……”她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！
    小雄猛地双手抱住老板娘吻上她的粉颊，老板娘被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”老板娘猛推开小雄，企图闪躲他的搂抱。
    小雄将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入老板娘半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，小雄感到老板娘的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，美妙的触觉更使得他性欲高涨。
    他的手又摸又揉地玩弄着老板娘的一双大乳，原已亢奋挺起的大肉棒，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！老板娘羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀！……啊！……不行……你、你疯了！……不要这样！……不能乱来！……快放了手！”
    小雄充耳不闻，反而性趣更加高涨，原本搂着柳腰的手突然袭向老板娘裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。
    “喔！……不、不行！……快把手拿出来！……啊！……”老板娘被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她夹紧双腿试图阻止挑逗，却一时没站稳，全身一软娇躯往后倾，小雄趁势抱起老板娘的身子，把她放在桌子上。
    “小雄！……你、你住手……。”老板娘吃惊地大叫，小雄不答话以行动来表示。躺在桌子上的老板娘极力挣扎着，却仍被小雄快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，老板娘凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在小雄眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房，一手掩住腹下那毛茸茸的惹火私处。
    “小雄！……不行的……你还小，不要啊！……我是有夫之妇啊！……你别这样！……”老板娘羞涩地哀求着，小雄凝视着她雪白的胴体，用手拨开了老板娘的双手，虽然已生儿育女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的大乳房跃然抖动着。腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。
    小雄贪婪的眼神盯着赤裸裸面带忧色的老板娘，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！小雄明白面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而痴迷！
    欲火焚身的小雄随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高高翘起，硬梆梆昂然直挺在老板娘面前，看得老板娘粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心里暗想：想不到年纪小小的，一条男根却张得这么粗长。她清楚了小雄想干什么。“不要！……请理智点……求求你！……我们不可以的……”
    小雄置若罔闻，将老板娘的一双大腿拉至桌边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄後插入拢左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满老板娘的阴户。
    “不、不要！……喔！……你、你快、快把手拿出来……”老板娘叫唤着，小雄熟练的玩率址ㄊ估习迥锷聿挥杉海舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。虽然她平时对小雄颇有好感，但自己是有夫之妇，而玩她的小雄年龄比她小多了，这真使老板娘既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和她以前玩的那些男人不同。
    “啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……”也不知此时的老板娘是真的不要还是假的，小雄用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的驴冢不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的履谔剿髯牛忽进忽出、忽拨忽按，老板娘难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其吕锫檠鞯煤埽不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟！……小雄！……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”老板娘哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，吕锏囊水早已溪流般潺潺而出！
    小雄贪婪地一口口的将老板娘的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的拢还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，小雄双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
    老板娘被小雄高超的调情手法弄得浑身p麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，老板娘无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥拢此时无论小雄如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……小雄！……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……”
    老板娘双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着小雄展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
    到此地步，小雄知道老板娘可以任他为所欲为了，于是抓住老板娘的两条腿拉到桌边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，老板娘多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，小雄存心逗弄她，站在桌边握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在滤闹苣窍誓鄣氯馍锨崆岵聊プ拧…
    男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍老板娘全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！……好……小雄！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快……插！……受不了啦！……”
    老板娘阴户津津的流着淫水，小雄被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入老板娘那滋润的肉洞，想不到老板娘的戮腿缒潜”〉挠Ｌ倚∽彀忝烂睢
    “哎哟！……”老板娘双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着小雄的大鸡巴，这直使小雄舒服透顶，他兴奋地说∶“梅姐！……你！……你……里面好舒服啊！……”
    “啊啊！……小雄！……你、你……啊！……啊！……”老板娘不禁淫荡的叫了起来，没想到小雄年纪小小，却长了条这么长这么大的鸡巴。老板娘只觉得那大肉棒塞满碌母芯跽媸呛贸涫怠⒑谜汀⒑帽ィ她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
    小雄缓缓地轻抽慢插着，老板娘驴诹狡阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得小雄心花怒放∶梅姐真是天生的尤物！擦的好舒服啊！小雄不由心中感叹。
    于是小雄加快抽送、猛插顶向花心，老板娘被插得浑身发颤，她双手抓紧桌边，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥赂加突出迎合着小雄的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……小鬼头！……弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……”
    越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，老板娘更是如此。况且她经过很多的男人开发过，她的性欲很强烈。
    此刻老板娘渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得小雄爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢老板娘那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在老板娘的花心上。
    每当大鸡巴一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润氯庖菜孀偶Π偷某椴宥韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把桌子流湿了一大片。
    小雄边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在老板娘阴吕锲灯笛心プ拍廴猓老板娘的卤淮蠊晖纷磨、顶撞得p麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的吕锸怯抽愈急、愈插愈猛，干得老板娘娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴陆裘艿匾晃一吮着龟头，让小雄无限快感爽在心头！
    “喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”老板娘舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。小雄此时放下老板娘的大腿，抽出大鸡巴，将她抱起放在地上，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准老板娘的氯夥炱敫而入。
    “唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”老板娘语无伦次地叫唤着，浑然忘我。此刻浑身赤条条的一对男女，在不太干净的地上疯狂的交媾着。
    小雄把老板娘抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在老板娘又暖又紧的阴吕锸娉┘了，小雄欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把老板娘插得花枝乱颤，淫呼连连。
    只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住小雄的腰身，老板娘拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让陆艚舸兆糯笕獍簦一丝空隙也不留，她感觉小雄的大鸡巴像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。
    老板娘此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！日死我了！……啊！……”
    “梅姐！……哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……”小雄用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，老板娘双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合小雄的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄了一地都是。
    “唉唷！……死了，我啦！……啊啊！……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……！啊！……”老板娘突然张开樱桃小嘴，一口咬住小雄的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴履谝水狂泄不止，小雄感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，老板娘被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！…………”
    不知过了多久，老板娘仍觉气弱如丝，浑身酸软。小雄温柔的抚遍老板娘美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、隆⒚劳龋然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“梅姐！……你、你舒服吗？”
    “嗯！……舒服……”老板娘涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下…………
    老板娘欲尤未尽，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅万分，令她欲罢不能。不禁伸手去捧住小雄那已是软绵绵的鸡巴，轻轻抚弄起来。小雄的鸡巴被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。老板娘羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此淫荡，竟然主动去抚玩眼前这个比自己小许多的男孩性具。
    “梅姐！……是不是又想要了？……你好贪吃啊！……骚姐姐！……”小雄抱住老板娘的胴体搂紧，张口含住她的大乳房一阵猛吸。老板娘娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着小雄的大鸡巴，还淫荡的说：“小雄！……你看……它又硬了……是你想了吧。”
    “谁叫姐姐这么美呀！还有技术又好！……呵呵！当然想H啦……”小雄起身坐在地上，一把抱过老板娘赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，老板娘右手握住他那高翘的大鸡巴，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住小雄的脖子，小雄双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大肉棒没根插到碌住
    “啊！呀……唉哟呀！……啊！……”老板娘娇叫一声，双手紧抱住小雄的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥录贝俚厣舷绿锥旋磨，小雄双手捏住老板娘胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。
    “唉唷！……啊！……啊！……啊！……”老板娘兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着小雄的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使赂紧密的磨擦大肉棒，老板娘骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着小雄巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，老板娘已置身于欲仙欲死的境界。
    “啊！……好、好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊！……。我要……啊！……好……舒服……啊！……”老板娘只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，小雄他急忙一个大翻身将老板娘压在下面，再把大鸡巴迅速插入潞菝抽插着。
    “梅姐姐！……好爽……啊！快动你的大屁股……我H死你啊啊！……”小雄一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着老板娘肥白的大屁股。老板娘感到阴户里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着小雄，拼命摆动肥臀、挺着阴乱杂接小雄的H弄。
    “啊！……梅姐……哦……我……哦……我射了！……哦！……。”小雄只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。老板娘被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，幸福地泪都下来了，大叫着：“喔！喔！……小雄……好、好舒服呀……”
    老板娘淫水和小雄精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……
    两天后老板张大元回来了，当时小雄正在音像店里扣着老板娘的拢小雄就帮助他们夫妻两个点货上柜，忙了一个下午。
    张大元过意不去就邀请小高晚上去自己家里吃饭，小雄心里更是兴奋不已。
    小雄洗了个澡然后换了衣服直奔音像店，音像店今天早早的关门了，来开门的是老板，由于天气热，他光着上身穿着条大裤衩，看见小雄，很热情地让他进来。桌上已经摆满了丰盛的菜肴，却不见老板娘。
    “梅姐和佳佳呢？”小雄装作随便地一问。佳佳是他们的女儿。
    “红梅在厨房，佳佳去她姑姑那里了，哦，我妹妹在步行街开了个温州鞋店。我们先吃。”随着张大元的话音，老板娘从厨房里端了一碟菜走出来，看见小雄，她显得很热情，“小雄来了？赶紧洗个手吃饭吧。”
    老板娘解下围裙，小雄看清了她的穿着。老板娘上身套一件黑色的紧身T-恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎三尺。洁白圆润的臂膀在小雄面前晃来晃去，让小雄不禁浮想联翩。
    饭桌上大家吃得都很开心，老板娘不停地给他们两个人斟酒，老板喝的白酒喝得多，边喝边骂现在的一些人和事，小雄喝啤酒，看他这样，只好在一旁不停的献酒。
    “来，喝！”很快老板不胜酒力，昏昏欲醉了。开始打着饱嗝说胡话，老板娘赶紧扶他坐到沙发上。这时候天空突然响起了一声炸雷，然后雨点很快就落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。小雄心里一阵高兴，终于有借口多呆一会儿了。
    老板娘让小雄看电视，她自己开始收拾。而丈夫则躺在沙发上不知不觉就睡着了，小雄于是架起他抬到卧室里放下，然后关上卧室门走到了厨房。
    老板娘在厨房里刷碗，她知道丈夫又喝醉了，也听到小雄把他抬进去的动静，但小雄悄悄走到厨房门口她却没有发觉。
    小雄贪婪地看着老板娘的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从短裤下面暴露出来，闪耀着迷人的光芒。
    “梅姐，我来帮你。”小雄强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到老板娘背后说。
    背后突然响起的话音让老板娘吓了一跳，转过头后发现是小雄，于是笑着说：“不必了，我自己干行了，你去看电视吧。”
    “看电视还不如看你。”小雄靠近老板娘，轻声地附在她耳根边说。
    老板娘心里猛地一跳，“你别乱来，我老公在家，要他发现了会砍死我们的！”小雄已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当小雄的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，老板娘用力挣扎着想摆脱小雄紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。
    小雄紧紧抱着她丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着老板娘两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
    老板娘终于挣脱了小雄的怀抱，退后一步喘着粗气呆呆地看着他，“小雄，你这是干什么！？那天不都让你日了吗？”
    “梅姐，对不起，我还想在日，我太喜欢你了。”小雄知道梅姐管H叫“日”，就顺着她的语气说。
    “可是，可是你不能这样啊……”老板娘怕惊醒老公，压低了声音。
    “梅姐，你行行好，我求求你了，就让我日一日！”小雄看她不敢大声，感到机会来了，苦苦哀求。
    老板娘心如鹿撞，满脸绯红。没想到这个帅哥还这么喜欢自己。小雄看出老板娘的犹豫，心里暗自高兴，又加紧了哀求。老板娘咬了咬牙，心想，反正被日过了，再日也梅有太大关系，于是横下心来，对小雄说：“好吧，梅姐答应你，但这时最后一次。”
    小雄满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱老板娘。老板娘挡住他说：“不要在这儿。”然后看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间。小雄也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去……
    老板娘红着脸走进卫生间，面对着洗手池前挂的镜子羞涩地低头站着，心头怦怦狂跳不已。小雄如幽灵般一闪跟了进来，轻轻把门锁上。看见老板娘背对着自己，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，不禁看得痴了。从洗手池的镜子里他看到了老板娘和自己，在欲望的煎熬下，他觉得自己就象一个渴望性爱的魔鬼。
    小雄走过去，从后面轻轻抱住了老板娘。他的手一碰到老板娘就感到她的身体颤动了一下，就象是打寒噤一样。一摸到老板娘那柔软温暖的女性胴体，小雄的欲望就马上升腾起来，下体由然开始勃然涨起……
    小雄把老板娘身子转了过来，老板娘还是羞涩地低着头，小雄伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。老板娘抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。看到老板娘这种娇羞的美态，小雄心里一阵陶醉，淫意更盛。把头贴过去张口吻住了老板娘微微张开的艳唇。
    小雄的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进老板娘的嘴里。老板娘的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着老板娘的身体上下抚摩起来。老板娘无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。
    老板娘的牙关一开，小雄的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。老板娘被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。小雄的双手在老板娘丰满的身躯上游走，使劲地摸揉……
    吻了好一段时间，小雄觉得无法忍耐，把手放在老板娘的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。老板娘光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，小雄逐渐地往上揉摸，直到摸上老板娘的胸罩。
    老板娘哼了一声，双手搭在小雄的手腕上推拒着，嘴里含糊地呻吟：“嗯……嗯……坏蛋……”
    但她的推拒毫无力量，小雄没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的大乳房。一摸到乳房，那满手的温润柔软使得小雄的心激动得几乎要跳出胸膛了。
    “好光滑啊！”小雄不禁发出了由衷的感叹。小雄一边用力揉摸，用手指刺激着老板娘的乳头，一边盯着她的表情。老板娘在小雄的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
    看到老板娘那个骚浪样，小雄觉得自己都要被欲望烧糊了。他猛地把老板娘翻过来趴在洗手池上，一只手摸索着她的肥大的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的鸡巴。老板娘温顺地趴着，雪白丰满的大屁股毫无防备地呈现给身后的男孩，有一声没一声地轻哼。
    老板娘的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的肥满的大肉臀，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，小雄脑子里一片空白，握住自己的鸡巴就向老板娘的虏迦ァ
    “啊！……啊！……哦！……”老板娘猛地被贯穿，呻吟起来。
    “真紧啊！梅姐，噢！……你真好。”小雄按着老板娘的臀部猛烈地抽插。
    “哦……轻一点……啊！……”老板娘无力地呻吟着。小雄一边抽插，一边捞起老板娘的上身，把黑色的紧身T恤从她头上脱下，丢在一边。
    镜子里，老板娘丰满雪白的乳房在枣红的胸罩下随着他的抽插起伏，小雄看得口水几乎要流下来。
    他急切地拉扯着老板娘的胸罩，终于解开了，他看到了一对绝美的大乳房。两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加肥大，两颗花生米般大小的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。
    小雄双手从老板娘腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的大鸡巴也不停地猛烈插弄着她的隆
    此时老板娘已是全身光裸，弯腰弓着洁白丰满的身体被身后的年轻男人奋力抽插着，她从镜子里看到自己这副淫荡的模样，不禁羞涩地低下了头。小雄看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得老板娘不禁发出了一阵阵呻吟。
    “啊……啊……哦……日死人了……”老板娘情不自禁的轻呼出声来。
    “舒服吗？还要不要……嗯？”小雄又是一通猛插狠抽，插得老板娘阴户淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。
    “啊！要啊！……啊！……”老板娘被刺激得几乎说不成话。
    小雄拔出鸡巴，扳过老板娘的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手池上，用手臂挽在老板娘一条大腿腿弯处，握住自己粗长的大鸡巴，对准老板娘的肉洞又插了进去。
    “嗯……啊……”老板娘一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。老板娘只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得她花枝乱颤，满头秀发散落肩上。
    小雄一手把住老板娘的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。老板娘阴户的淫水已经不断泻出，卤涞糜只又粘，随着小雄的鸡巴进出发出“滋、滋、滋”的响声，让小雄异常兴奋。
    “梅姐……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”小雄无耻地在老板娘耳边说着，刺激着老板娘。
    “别说了……你真讨厌……啊……”老板娘的娇羞让小雄更是热血沸腾，他更加奋力操弄着老板娘的阴穴。插得老板娘的两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。
    干了一阵，小雄感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。老板娘看见这般情景，经验丰富的她知道他就快要射了，于是一条腿紧紧勾住小雄的腰，腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的鸡巴……
    小雄被她这么一夹，鸡巴再也无法从容进出，只能尽根深深地插在老板娘的吕铮顶着她的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住老板娘的肩膀。
    “梅姐……我不行了……噢，我要射了……啊！”小雄咬着牙从喉咙底发出闷吼，鸡巴跳动着在老板娘体内喷射出灼热的精液。
    “啊！……哦！……”老板娘被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。小雄一边射一边看着老板娘承受他浇灌的表情。只见老板娘皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她完全接纳自己精液的姣态，小雄兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在老板娘的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的大乳房。
    过了好一会，老板娘调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的小雄，“哎！还不快起来……”小雄恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的鸡巴从老板娘那湿漉漉的鲁槌觯而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“梅姐，你真棒，我都快爽死了。”激情过后老板娘的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
    老板娘娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭抡在往外流的白色浊液，看见老板娘这般淫荡的媚态，小雄不由一下又硬了起来。于是他用手握住微软的鸡巴挺在老板娘面前，老板娘正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见小雄正在勃起的鸡巴挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！
    “咦！吓死人了……这么长……”老板娘羞涩地小声自言自语的说。
    小雄把老板娘的头移到自己的鸡巴边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，老板娘也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把小雄整条鸡巴含了进去，小雄的鸡巴被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
    “哦！……好舒服啊！……没想到娇小温柔的她吹萧技术也这么好！”小雄内心兴奋的说。
    小雄哪里知道老板娘肖红梅结婚前在广州作过两年的小姐。身经百战的老板娘吞吐相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫鸡巴上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令鸡巴感到发痒发麻，也煽动着小雄内心的炽热的欲火……
    “滋…呼…”老板娘的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
    “喔！……舒服……”。小雄的鸡巴被老板娘两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他干脆仰躺在地上，而老板娘的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在小雄身旁。
    突然，她将两条玉腿分开，把肥白的大屁股送到小雄的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。
    此刻，呈在小雄眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的大屁股，小雄当然明白老板娘想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……
    “啊！……啊！……”老板娘呻吟着，阴户被小雄舌头挑了几下，琼浆肆意流出。小雄边舔弄着老板娘湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的菊花蕾吸引住了，这是个好机会呀！
    小雄怀着紧张的心情，将手指慢慢移到老板娘肛门的旁边，老板娘并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是小雄缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。
    “嗯！……不要嘛！”老板娘全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的阴户紧挨在小雄脸上剧烈的又摩又擦……看到老板娘如此放浪形骸的淫态，小雄再也忍不住了，他起身坐了起来。
    “梅姐，快……快趴下……”小雄拍了拍老板娘的大屁股说，老板娘媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着小雄跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着老板娘雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，小雄心想要是自己的鸡巴插在这屁股的小洞里，鸡巴一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
    小雄迫不及待用手捋了几下自己的大鸡巴，老板娘此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使小雄欲火滔天。
    小雄没有直插老板娘的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的鸡巴插进老板娘窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是他把鸡巴狠狠的从后面插进老板娘的阴户里……
    “喔……好……啊……”老板娘双手按住墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。小雄此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得老板娘阴户的琼浆汹涌流到大腿，可想而知老板娘的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
    “啊……啊……日的好……啊……使劲日我……啊……啊……啊……”老板娘不停的呻吟着、喊着……
    小雄知道时间也差不多了，于是将鸡巴向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在老板娘湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到老板娘股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进老板娘窄小的屁眼里，轻轻的来回插弄着。
    “嗯……啊……喔……”老板娘跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让老板娘体验到前所未有的兴奋和刺激。
    小雄继续玩弄着老板娘的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着老板娘雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开老板娘的两片屁股，用两根手指插进老板娘的屁眼……
    “哦！……啊……”强烈的刺激使老板娘不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着小雄手指在自己肛门里的抽插挖弄。
    此刻，老板娘的肛门在小雄灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着老板娘雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。使小雄异常的兴奋，心头狂跳不已……
    小雄再也忍不住了，用手掰开老板娘肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的鸡巴贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，小雄也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，老板娘的蓬门今始便为我开为我用了。
    “小雄！……你！……不能！……”老板娘忽然惊觉小雄想要插她的屁眼，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小的屁眼，就连老公都未能涉足品尝过呀！
    而如今小雄已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
    “梅姐！梅姐！……我要……来了！”小雄喊了一声，用手撑开老板娘两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大鸡巴，如鸡蛋般大小的龟头顶在老板娘肛门口，腰部往前狠狠一插……
    “啊！痛……呜……不要！”老板娘痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……
    幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大鸡巴一挺便顺利插入老板娘小小的屁眼，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着小雄的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
    “不要！……呜……”老板娘的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使老板娘不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被小雄的双手紧紧扣着，老板娘发力一退的时候，小雄顺势双手一拉，鸡巴再次狠狠一挺，结果，整条鸡巴没根插入老板娘的屁眼之中……
    老板娘屁眼那半寸的缝隙，此刻，被小雄那婴孩手臂般粗大的鸡巴撑开几寸的空间。
    “啊……呜……啊！……不要日我屁眼……啊！”老板娘不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。小雄紧紧扣着老板娘的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
    “吱！吱！吱！”小雄狠狠而快速地抽插老板娘着那小小的屁眼，只插得老板娘上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着小雄的抽插来回在地上磨着……
    “痛！别日了！求求你……呜……”老板娘开始求饶，这更挑起小雄心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
    “啊！痛！我不行了！啊！”老板娘猛拍墙壁，仰天浪叫。突然小雄抽插的速度越来越快，凭感觉老板娘知道他快要射精了。
    “啊！……不要……不要射在里面啊！……”老板娘叫着，小雄那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在老板娘的肛门里……
    事后，老板娘恨恨的说：“你真变态，把我屁眼日的生疼！在也不给你日了！”
    小雄搂着老板娘的腰说：“对不起，是梅姐的屁眼太美了，你的屁眼真的没给老公日过啊？”
    “我老公才没你那么变态呢！”
    150.美丽的乘务员
    奉妈妈的命令去河北石家庄看外婆，小雄坐的这趟列车是采用崭新豪华软卧、硬卧车体，硬件设施和服务质量上都是目前最好的“星级列车”。
    排队、检票。然后穿过长长的过道，来到月台上。
    “请往这边走，并出示您的车票，欢迎您乘坐本次列车，我们将为您服务！”甜美的声音由对面传来。
    小雄吓了一跳，以为自己走错了地方，因为站在车厢门口的女乘务员竟然穿着类似空中小姐的深蓝色套装制服，刚及膝盖的窄裙，有光泽感的透明丝袜，黑色的半高跟皮鞋，搭配尖领的白色衬衫，五彩丝巾围领，白色边线的空姐帽，头发则整齐地梳起盘在后方，显得青春可爱，同时散发出高贵典雅的气质。
    “先生您的票……”乘务员小姐亲切的提醒让小雄缓过神来，小雄连忙把车票递到她手中。
    在她验票的时候，小雄终于有机会近距离地偷偷观察她。
    她是一位美得令人屏息的女性，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。她身材不高，大概是1米65左右吧，体型曲线很优美。
    “你好！我是本节列车的乘务员，很高兴为您服务！”她微笑着把车票交还到小雄手里。
    好香！一阵扑鼻的香味，不愧是美人！
    小雄……在想什么！小雄赶快抛去这个念头，轻微地点头表示感谢：“谢谢！但是……不用换票吗？”
    乘务员小姐摇摇头，报以亲切和蔼的笑容：“本次列车实行星级列车服务，也就是无干扰服务，以前的车门验票转变为‘无登记、无换票’制度；不会再有乘务员推着餐车穿行在各个车厢叫卖，餐车取消推车售货，实行‘送餐上门’，餐车开设酒吧、茶艺吧、益智玩具吧等；在每个包厢内都配备有熨衣设备，还配有残疾人专用厕所，环保型的封闭柜式垃圾箱，安装了火灾报警系统；异地天气突变，可在到站后向乘务员租借雨伞，再次乘坐本次列车时归还即可。列车还有保管贵重物品、打印、复印、无线上网等商务小秘书服务。”
    “喔……听起来真不错。”
    “第一次乘坐本次列车吗？”
    “嗯！”小雄微笑答道。
    “希望您能喜欢。”乘务员小姐甜甜地笑了笑，接着继续为其它等待上车的乘客服务。
    列车软卧车厢给人的第一感觉就是特别舒适。一个包厢就像是一个小房间，乘务员已在旅客上车前调试好了包厢里的灯光、音响和空调的温度。旅客进入包厢后服务员一般不再打扰，需要服务时只要按一下呼叫按钮就可以了。
    每一个包间有四个铺位，都以典雅温馨的驼色系列为基调，在上下铺之间的集中控制面板上，温度、风量、音量以及呼叫按钮一应俱全，还安装有单独的车载电视。铺下有新设的个人鞋箱，床头有椭圆形的阅读灯，包厢移门后还有一面大镜子。每个铺位还特别地配有高、低两个枕头，满足不同乘客的需求。
    除了能带给乘客一夜美梦，与“软卧生活”相称的起居也够高档。车厢一端的卫生间，左右各取所需：一间是蹲式，另一间则是坐便式。内饰以新鲜的橙色为主色，加之大面积的镜子和顶部射灯光照，感觉清爽可人。美观之外还有实用：抽拉式门可节省空间方便出入，按压式龙头轻松出水冷热可调，扬声开关能按需控制广播音量，还有呼叫按钮为你以防万一。新型卫生间的排水管道采用封闭储藏式，不会再“污染”轨道了。
    作为全国首批的新型列车，本次列车的安全系数远高于普通列车。列车上安装有高科技的“电子耳”和先进的DMIS调度运输指挥管理信息系统，使行车安全始终处于动态监控之中；最新采用的提速列车盘形制动加电子防滑器，即使在时速一百六十公里的高速运行状态下也能真正做到“杯水未溅”，并能在一千一百米至一千四百米的距离内平稳停车。
    在拥有全透明式厨房和小吧台的餐车内，所配套餐与航空食品如出一辙。真是难以想象啊，在国内居然会有这样好的列车服务……
    列车开出几个小时后，很快进入了夜间行车。
    同一个包厢的其他三位乘客都聚精会神地趴在自己的铺位上欣赏电视节目，小雄却觉得无聊，拉开门到外面的过道上透气。
    小雄的思绪不知怎么的，突然跑到乘务员小姐身上，回想起她微笑的模样。
    “唉！如果能H她多好，解除旅途的寂寞！”
    突然耳边响起甜美的声音，小雄因太专注而没注意到乘务员小姐已站在身边。“您是那位刚刚说第一次乘坐小我们列车的先生吧？”她把列车的窗帘放下来整理好，然后面向小雄亲切地问道。
    “呃……是，是的！”
    “感觉还舒适吗？”
    “不错！和以往的特快列车比起来是好多了！”
    “那是因为我们的列车是比照法国的模式，务使每一位旅客都能享受贵宾般的待遇！”
    这小雄倒是不知道！的确物超所值。
    “先生，你的精神不太好喔，是不是有些不舒服？”她关心地问道（呃～～小雄倒不是不舒服……）
    小雄心想，但总不能大大方方地说在家的脑袋在想她吧！
    “可能……因为一个人出门总是有点寂寞。”想想多和这位美丽的乘务员小姐聊聊天也好，小雄随意回答道。
    “那请您往这边来！我可以帮助您！”乘务员小姐亲切地微笑道并伸出右手、掌心朝上指示出动身方向。
    小雄也没想这么多，便起身尾随这位乘务员小姐。
    乘务员小姐带领小雄到靠近车厢尾部的一间包厢，似乎是乘务人员专用的休息室。
    “请到这边来……”两人都进入休息室后，接着她便将门关上。这里没有普通包厢里的那四个铺位，只在靠窗的地方放了一张沙发。
    乘务员小姐让小雄在沙发上坐好，突然原地跪下，挺直着上身，双手缓缓将小雄的皮带松开，小雄吓了一大跳！
    “小……小……小姐！你做什么？！”
    “您不是要小雄帮助您排解寂寞吗？”
    “什么？”
    “避免寂寞的方法就是使乘客尽量放松，现在请让我为您服务，您就当回到了家里一样，不用拘谨！”
    小雄简直不敢相信竟有这样的服务！高贵的乘务员小姐开始缓缓地将小雄的裤子和内裤脱至膝盖处，小雄的小弟弟早因惊讶杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在乘务员小姐的脸庞前。
    乘务员小姐微一睁眼笑了笑道：“很少有看到这幺大的！”
    小雄尴尬地笑笑，一时不知如何应答。
    乘务员小姐拿起一包湿纸巾缓缓地将包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时对小雄微笑。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令小雄的家伙越涨越大。当乘务员小姐将小弟弟简单擦拭后就静静地跪在小雄的眼下，脸庞高度刚好就正对着小雄的鸡巴。
    这时小雄脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶乘务员小姐的后脑勺，一手将鸡巴扶好对正乘务员小姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龟头撬开，乘务员小姐此时似乎被小雄惊吓了一跳，但毫不抵抗地任小雄粗暴地把鸡巴顶进她的嘴巴中。长驱直入的龟头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
    “对不起！”小雄对突然失去理性心生悔意。
    “不！是我不对！”她如同做错事般道歉，并再次将头缓缓对准小雄。
    这次小雄较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、阴茎缓缓滑入乘务员小姐两片樱唇之间，突然小雄想试试她能含到什幺程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，阴茎一点一点地滑入，乘务员小姐双目亦看着小雄的眼睛，眼睁睁地让小雄尽情测试。最后小雄顶到底了，整个家伙进入乘务员小姐口中，小雄发现小雄的阴囊正贴着乘务员小姐的下巴，阴毛正搔着乘务员小姐的鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而乘务员小姐亦仍睁开美目目睹这一切。
    小雄的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是乘务员小姐正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽。小雄的内心正汹涌地翻动着。被像这样被含着鸡巴连作梦也没想过，而且是这样的美女乘务员。当小雄目光再次触及对方眼神时，小雄发现她的耳根开始因害羞变得通红。
    欣赏一阵后接着小雄开始缓慢移动臀部，进行活塞运动。乘务员小姐亦轻含吞吐着，低头看去鸡巴正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一会儿闪动着沾上口水反射的光辉，一会儿又消失在美丽乘务员的嘴内。喔～～天哪！乘务员小姐的舌头正在舔弄龟头……真是难以形容的舒服！
    乘务员小姐的吞吐动作渐渐越来越快，索兴小雄就不动任由她采取主动，乘务员小姐似已知小雄意般，一手轻握住鸡巴根部更加卖力地吮弄，真爽！
    突然乘务员小姐把人移开了。咦？天！乘务员小姐把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄小雄的阴囊，这样高贵的美女乘务员连这种事也做得出来！？
    舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！小雄的整个囊袋都被吸到乘务员小姐的嘴内了，因和阴茎比起来，囊袋又更大，看来乘务员小姐是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程乘务员小姐的双眼均直视小雄的目光，如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动，小雄对她发出一个微笑，她的眼角也笑成了一弯秋月。
    接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后乘务员小姐轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和乘务员小姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。
    乘务员小姐胸口娇喘了一阵后，跪着望向小雄微笑着问：“还满意吗？”
    天！又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄阴囊的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服新选拔的Z字列车乘务员的敬业态度与训练有素。
    “满意啊！只是……”其实刚才发生的事早令小雄通体舒畅，不过小雄还是故意用刁难的口气道。
    “啊！对不起，我会努力的！！”乘务员小姐立刻有点心急地道歉，小雄发现她对小雄的小玩笑似乎十分重视。
    “要喝杯水吗？”她转接道。
    刚刚的快感早令小雄浑身是汗，正口干舌燥，便点头示意。
    乘务员小姐起身从旁边的小冰箱内取出矿泉水，并倒入杯子内。她无疑经过严格训练，连倒茶这种简单的动作都带有专业的神态。
    小雄看着她的侧影仍不敢相信眼前的这位乘务员小姐刚刚所提供的“服务”
    “谢谢！”小雄接住她递给小雄的杯子，“你也来一杯？”
    “不！我不渴！”
    小雄可渴了！尤其想到刚才的事。
    一口气喝完水后，身为男人的小雄当然想继续刚才的事！……更进一步！！……
    却又想到这样对这位美女太失礼了！
    “呃…”小雄说不出口！
    “什么？”她不解道“不！不！我……我……只是想知道能享受到什么程度的……”小雄转而推敲地问。
    “啊！当然是全套……我们怎么会只提供一半的服务呢？顾客至上呢！”乘务员小姐明白过来，眨着眼向小雄微笑。
    “不过……”乘务员小姐继续解释说，“为避免乘务员与乘客有严重争纷，也就是指意外怀孕，我们会事先服用避孕药，而且……”乘务员小姐脸红地停顿了一下，“下一阶段的服务过程必须使用保险套。”
    小雄这才发现，她手上不知什么时候已经多了一只漂亮的粉红色保险套。
    小雄点点头，表示理解。
    “哪……可以请教你几个问题吗？”
    “请！”
    “能请教你的芳名吗？”小雄发现乘务员小姐胸前的牌子上只标示着代表车厢号和个人编号的数字，并没有标示姓名。
    “对不起！我们不能告知乘务人员的姓名。”
    “也是规定吗？”
    乘务员小姐轻轻点头。
    “你今年几岁？已经结婚了吗？”小雄续问道，“问这个总不犯规了吧？”
    “嘻！你的问题早有几十位客人问过了！如果是别人的话我一定会推说规定不能告知，不过你的话……”乘务员小姐停顿了下来，美目在小雄的脸上上下打量了一番，但这举动并不会使人产生反感，反而生出异样的优越感，“就破例告诉你吧！人家今年25岁，尚未结婚！”
    突然这位乘务员小姐表现出小女孩般的模样，不再是乘客与乘务员这种疏远的关系，立时感到双方距离拉近不少。
    “25岁？这么年轻就被选拔到这列车担任乘务员了！”
    “也没什么啦，我们这批列车小姐有几十名，多数是原来‘T字车’乘务员，并向社会公开招聘了二十四名大中专生，经过26天封闭式全体集训。”这位乘务员小姐有些自豪地向小雄介绍说，“我是大学本科，在列车小姐当中算是学历高的，所以和其他骨干被派遣到东航进行了空姐标准的培训。”
    “那你怎能接受这种……呃……工作要求？”小雄随口问道。
    “我要生气了喔！你的语气好像在说我是特种行业的小姐似的！”乘务员小姐嘴巴嘟起来有点动气地说。
    “不！不！我不是这个意思！”
    “没关系！只要你了解就好！”乘务员小姐释然道。“而且也不是每位乘客都有机会享受车上服务的！”
    “咦？”
    “车上乘客这么多，想也知道！服务对象是由服务员自行决定的。偷偷告诉你，太差劲的乘客我们也不会挑选！”乘务员小姐诉说秘密般俏皮地说。
    “那我就是被你选上的！”心中涌起一阵悸动。
    “那外界为何均未听过此事？这种事在现今的社会是不可能不被知道的！”
    “说？我们绝无要乘客保密的义务，但是总归我们国家是社会主义制度，此事公开的话，们以后势将无法再提供这样的服务，请问……你要说吗？”乘务员小姐诉说最后一句时，露出怀疑的神情。
    小雄立时发觉在家答不出来。
    “那女性乘客呢，有许多乘客是全家大小一起出游的呢！”
    “我们的特别服务只限男性乘客，当然不会让女性乘客知情，对夫妇乘客是绝不当面透露出任何暧昧的暗示。如有需要一定是私下由客人自行要求，以维护乘客及部门信誉。”乘务员小姐解释道。
    小雄不得不佩服想这点子的人的脑筋，能在现今信息公开迅速的科技时代隐藏如此的事，要知搭乘过这次列车的人有多少由车票销售情况就看得出来了，但运用如此的心理因素任何人都不会想说出来了！（尤其是男性）毕竟没人要毁掉这样的列车服务！
    “我看每位乘务员小姐都是外面难得一见的美女呢！”
    “小雄们有自已的美容机构，每一位乘务员都可免费随意使用，并提供专业咨询，比什么媚登峰还有效！女性员工很多都是看上这一点不肯走呢！”
    利害！小雄打从心底佩服起来。
    “难怪列车的乘务员小姐素质最高！尤其是眼前的这位！”小雄奉承道。
    “嘻！还有问题吗？没有的话要继续！”乘务员小姐俏皮地说。
    “好啊！”
    虽然肉体上的欲望正催促小雄赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地失去应有的风度，小雄礼貌地示意作出请她跪下的手势，乘务员小姐的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许小雄的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
    乘务员小姐膝盖着地高跪着，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！在小雄的龟头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与小雄的眼神接触，张开双唇将嘴套入小雄的家伙，小雄则轻轻地扶着对方头部，接着阴茎再次在樱唇间穿梭，乘务员小姐刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
    维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，鸡巴明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽乘务员小姐脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
    一会儿将小雄的鸡巴当成刷牙般顶上一边脸颊，乘务员小姐圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
    交覆地抽弄一阵，乘务员小姐将嘴抽离鸡巴，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在小雄尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住鸡巴，接着乘务员小姐以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，乘务员小姐忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要小雄弃械投降，小雄则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中乘务员小姐的美目亦不断飘上来，似在惊讶小雄的能耐！
    美丽端庄的乘务员小姐！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！
    在连续几分钟的激烈口交后，乘务员小姐早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
    小雄此时的感觉是无法用语言来形容的，小雄看着她，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
    一阵阵快感从小雄的鸡巴不断传来，小雄突然一醒：“不能射在她的嘴里，小雄还没有真正彻底地占有她，小雄要射进她身体的最深处！”
    “呃……好了！我想……我想……”小雄一时不知该怎样表达。
    乘务员小姐抬起头来，冲着小雄会意地一笑，然后起身，从头上把发簪拔下来，“刷”的一下，她那高挽的云髻突然散开，一头乌黑的秀发如瀑布般洒落下来。
    天！那一瞬间，小雄再次领略了她脱俗的美丽。云髻高挽时的她有着高贵雅典的气质，而此时长发披肩的她却又多了份清纯，多了份活泼。
    乘务员小姐就这样在小雄面前把套装裙拉到腰上，看到腰上有红色的吊袜带和丝绸般的极薄布料制成的红色丁字内裤，性感而又富有格调。
    “哦，原来你喜欢穿这么性感的内衣……”
    “好看吗？”乘务员小姐似乎对自己的身材充满了自信，因为她修长双腿的曲线使人联想到欧美的运动选手。
    她很熟练地脱下内裤，动作优雅而不多余。
    “当……当然……没有什么比这更好看了……”
    小雄的心剧烈地跳动着。
    透明丝袜只达及大腿根，在两条鲜艳的吊袜带之间，看到一片散发艳丽光泽的黑色阴毛，真是太美了……
    她上前继续吸吮着小雄那里，直到小雄又有一定程度的亢奋后，她停止下来，拿起保险套稍稍套在龟头的尖端，接着再一个低头口交，将它完整地包覆起来，用嘴替小雄戴上保险套。
    她跨上小雄的身体，将两脚分开慢慢坐上小雄那直立的鸡巴。
    “哦……”小雄舒服得叫起来，感到阴茎被她柔软湿润的阴道所包围，那种滑腻腻，软乎乎的感觉只可意会，不可言传。
    乘务员小姐坐下之后，并没有马上动作，她也许也在感受着小雄们彼此性器完全交融的奇妙乐趣吧？
    她低头看了看胯间两人的交合处，然后又略带羞意地看着小雄，小声说：“……你……你的好大……”
    乘务员小姐开始逐渐扭动着玉臀，由缓而快，由温柔到激烈，她有着非常高超的技巧，她丰满的胴体在小雄身上起伏，一次次地吞噬着小雄粗大的鸡巴，她那似鲍鱼般的阴户，此时显得那样的贪厌。
    小雄也猛烈地回击着，一次次地向她阴户的深处进入，龟头不停地撞击着她的子宫口，然后退出来，再深入。
    他们就这样放浪地做爱，也没有改变姿势，一直是她在小雄身上驰骋。
    小雄把她的上衣和衬衣掀开，她并没有阻止小雄。
    小雄感到眼前一亮，小雄看到了一对性感而完美如维纳斯般的乳房。
    小雄注视着她洁白的胸膛，她的双乳颤巍巍浑圆高耸，两只乳尖上突起着两个晶莹透红的乳蒂，它们骄傲地挺立，仿佛傲视着一切。
    小雄伸出双手，一左一右地握住那对乳峰，感觉着它们的柔软、滑嫩和弹性。真的好软好嫩！小雄的手不由地捏挤着。
    两只乳蒂因为小雄的捏挤而变得更加向上突起，而乳晕也开始向周围扩散变大。小雄注视着那两只乳蒂，感到它们是那么娇嫩，那么骄傲！
    小雄低下头来用舌尖在两只乳蒂上来回舔动，小雄明显的感觉到两只乳蒂在小雄的舌尖下开始勃起变硬。
    乘务员小姐开始发出轻轻的哼声，她的胸也微微地扭动着，“骑马”的姿势也变了形，呻吟道：“先……先生……我快不行了……”
    小雄可不会这么轻易放过她！小雄把她放下来，改让她背对自己跨坐在腿上，双手绕到前面用力抓着她的的乳房，配合膝盖的一开一合，有节奏地抽送着。
    “啊……啊……啊……啊……”乘务员小姐也随着发出短促的欢吟。
    小雄抱着她的腰站了起来，她唯恐分开般紧紧的往后顶。小雄配合以心荡神迷的乘务员小姐，使劲地抽送着。小雄想动得更急，可是已经达到极限。
    乘务员小姐用双手扶在前面的墙壁上做支撑，翘起臀部，同时不停扭动腰肢，小雄在后面抱紧她的身体，开始做长距离的抽插。
    插入时在肉壁上摩擦后，一口气用力插到根部，子宫口被巨大的龟头压扁，每一次抽插时也刺激到直肠。
    “啊！”
    大概和她以前的经历不同，鸡巴的长度和粗度都不能比较，乘务员小姐仰望天花板，后背向上弯曲。巨大的鸡巴插入时，丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。
    “啊……唔……”
    小雄的全身向后仰，鸡巴从下向上猛冲。小雄这样猛烈的动作，如果是一般男人，可能维持不了十分钟吧。
    “啊……哦……我很爽……哦……从没有人让我……这么舒服……啊……”
    鸡巴顶到花心上，乘务员小姐只能用脚尖站立，美丽的臀部向上翘，她皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，从张开的嘴露出舌尖，非常妖艳的表情。
    阴唇缠绕在鸡巴上，抽插时随着棒身在洞口里进出，从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。小雄让龟头顶在子宫口上作支点，然后做旋转。
    “要泄了！”
    乘务员小姐很快就达到性高潮。
    “嘿……这种感觉很好吧。”
    紧贴在一起的下体，开始摩擦，旋转的动作使小雄的阴毛刺激到大阴唇。“啊……啊……”随着乘务员小姐的淫浪哼声，小雄又改变方式，准备让她达到性感的颠峰。
    “唔……唔……”插到根部时，一定会顶在子宫口上，让她为快感陶醉，但很从容，不致于射精。
    噗吱噗吱的抽插声，在列车的房间中发出回响，可见是充满力量的活塞运动。
    “唔……唔……唔……”冲到子宫口上时，乘务员小姐从喉嘴深处发出哼声，丰满的乳房不停地摇动。
    “这样觉得如何？”
    小雄抓住臀部的右手伸到前面，找到阴核，剥开包皮，露出敏感的肉芽，用中指用力挤压。
    “啊……啊……舒服……被你弄死了……”
    阴核充血，膨胀至极限。小雄在那里用手指旋转揉搓，当然此时也没有停止活塞运动，强烈的冲刺几乎使乘务员小姐的双脚浮在空中。
    “泄了啊……”乘务员小姐转过头来叫着。
    “你不怕别人听见吗？”小雄故意逗她。
    “没关系，这个隔间装有隔音材料的啦！”乘务员小姐在甜美的陶醉中，全身无力地滑落到地板上，小雄像黏着般也跟着倒下去，仍不断对俯趴着的她用力地来回冲刺。
    又抽送了上百次，乘务员小姐早就被小雄顶得语无伦次：“从来……都没有男人让我这么爽！”
    小雄猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用小雄的鸡巴摩擦她的阴道壁：“要射了……”
    乘务员小姐似乎从小雄膨胀到极限的鸡巴体会出小雄的欲望。
    “待会儿你要……呃……射在哪里？”她停下动作问道。
    “呃？还可以有选择吗？”
    “当然，每个人的爱好都不一样呢，我们当然要为乘客考虑。”
    “那么……在你美丽的脸庞上好不好？”小雄不假思索地说。
    “讨厌！”乘务员小姐轻声娇嗲，“那你要注意不要弄到制服喔！在火车上不好清理，被发现就不好了。”
    她似乎不对小雄大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹得太过火。她反过身取下鸡巴上的保险套，然后把鸡巴吸进嘴里，回复刚刚口交的动作。
    一时间，房间里除了两人的心跳声，就只有乘务员小姐那妖媚的哼声以及红唇和鸡巴相摩擦发出的“啾啾”声。
    她似不要命地以嘴巴快速吞吐，那失控的媚态使小雄再也忍耐不住了。
    出……出来了！
    小雄感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。小雄立即一手粗暴地抓住乘务员小姐的头发，取得对方头部的控制权，另一手则抓住鸡巴对准这张任何男人都会疯狂的脸庞，用力一个拉扯。乘务员小姐娇呼一声往侧一跌失去平衡，原本跪姿的双腿侧身跌坐地上，双方的相对高度差距更大，使小雄能将乘务员小姐的脸庞完全转到正上方仰望着小雄，下压鸡巴，正对门面。
    龟头迅速张开，一道又一道温热的精液源源不绝地喷射出来。
    第一次的喷射最浓最烈，白稠的一道精液暴射出来落在乘务员小姐的脸庞上，一道精液由下巴沿嘴唇横跨过鼻梁直达额际，连浏海也沾了少许，第二次喷射则硬将乘务员小姐的头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，角度刚好与第一发交叉，尾劲端则堆积在脸颊上，第三发则瞄准眉间垂直入射，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛上，第四次……第五次……摇晃着鸡巴漫无章法地漫洒在脸庞上…随着阵阵抽畜弹药已狂射出去，开始清膛。用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，一滴滴的精液落在嘴唇部位。
    射出的一刹那乘务员小姐的美目紧闭了一下，但乘务员小姐除了刚开始的惊吓外立即放松了脸部肌肉，脸庞由轻微的扭曲变形渐渐转变回端庄的微笑，如同一般服务小姐予人的职业甜美笑容，恭敬地维持应有的微笑，闭着眼抬着头静静地随小雄抓住头发的手部动作让小雄尽情完成这破坏工作。
    最后对方一动不动，只微微呼吸喘息，容小雄细细检视眼前美丽乘务员小姐的脸庞。乘务员小姐化妆的细致脸蛋被突如其来腥臭的白色浓稠液体涂布满面，脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是一榻胡涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。
    结束了，小雄翻身在一边，理性也回到脑袋中了。
    “幸不负命，没弄脏衣服！”小雄看了看乘务员小姐的制服道。
    欣赏完这绮丽的景观后，小雄从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在乘务员小姐眼上的精渍。
    “谢谢……”乘务员小姐感谢道，张开双目缓缓起身。
    此时乘务员小姐脸上挂满精液，满脸娇红。
    “好…好多！”乘务员小姐对着休息室的镜子颇为惊讶道。
    “我来帮你擦好了。”面对这位被自己糟蹋的美人，小雄也不好意思道。
    乘务员小姐不反对地闭目而立，小雄取出面纸开始擦拭脸上的精液，避面流到衣襟里去。擦拭中可感到乘务员小姐的脸旁肌肤具有相当的弹性，尤其是脸颊部分。
    “剩下我自己来就好，谢谢！”拭去大半的精液后，乘务员小姐的脸庞也渐渐恢复清新的样子。
    “对不起……我要洗脸补妆……失礼了……”乘务员小姐转过身去。
    小雄则会意开门先出来了。
    出来时刚好又遇见另一位乘务员小姐，小雄尴尬地笑笑，对方也响应一个甜美的微笑。她让出走道，当小雄走过这位乘务员小姐的身边时，突然感到这位乘务员小姐样态与刚刚和小雄欢好的那位小姐有某种程度上的相似……
    小雄开始走往自己的包厢，沿途的遇到几个男性乘客露出暧昧的神色，似乎看穿了刚刚干的好事，一阵尴尬催促小雄加快脚步。
    躺回舒适的铺位，小雄开始回味刚刚的光景，完全不觉时间的飞逝。
    渐渐地，小雄睡着了……
    “各位旅客您好，列车前方到站就是本次运行的终点站――北京车站了，请您收拾好自己的行李，做好准备。”播音小姐甜美的车内广播声让小雄从睡梦中惊醒。
    坐起来后不久，乘务员小姐推开包厢门，招呼着其他旅客。
    “睡得好吗？”乘务员小姐微微曲身，低头向小雄问道。
    她已经补好脸上的妆，恢复典雅的面貌，外观神色就像昨晚没发生过任何事般，如不是因主角是小雄，小雄也不相信适才发生的“真实体验”。
    “嗯！很好！”小雄向她点头示意。
    乘务员小姐再次展现她高贵端庄的招牌微笑后，点头还礼回到工作岗位。
    列车减速后，缓缓驶进北京西客站，停在指定的车道上。不久车门被一一打开，车上的旅客也纷纷起身离车。
    小雄是最后一个动身的，为的就是多看乘务员小姐一眼。
    走到车门的时候，乘务员小姐已站立在门边，正在向其他乘客挥手告别。
    小雄大胆地望向乘务员小姐，四目交接的同时对方似因回想起昨夜的景况，垂下目光，端庄秀丽的脸庞泛起红霞。
    乘客们大多数已离开，所以乘务员小姐脸上暧昧的神色倒不虑被察觉。
    乘务员小姐被小雄盯得手足无措，忙示意地望向其它旅客，最后喜孜孜地白了一眼，小雄则知机见好就收地移开自己的目光。
    “谢谢你的服务！……我们……有机会再见吗？”
    乘务员小姐笑了笑，说：“我固定都是服勤于本次列车，还会有为您服务的机会！”
    “那小雄回来的时候一定会搭你这趟列车的，美丽的乘务员小姐！”
    乘务员小姐脸庞泛起红霞，模样娇恬可人。“那时乘务员应该轮到别人了！”她提醒道，“我们有好几个包车组呢。”
    最后乘务员小姐对小雄轻轻地弯身行礼，小雄亦点头响应，便转身融入离去的人群中。
    此时小雄的脑海中充满着乘务员小姐美丽的倩影，伴随着期待的心情缓缓步入北京西客站。
    北京下车后转车到了石家庄，他来之前没有告诉外婆，自己凭4年前的记忆找到了舅舅家，外婆和舅舅住在一起。
    151.寂寞的舅妈
    小雄到了舅舅的家门口伸手按了门铃。此时对讲机里传来娇滴滴的女人声：“是谁啊……”
    “我是李力雄……”
    “喔………进来吧………”只听防盗门打开了，小雄见一个秀发披肩身着一袭粉白洋装的美艳妇人，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香她吐气如兰：“小雄，你已长得这么俊俏高大耶………”
    “是……舅妈？舅妈你好！”
    宾主俩人面对面的坐在沙发话家常，小雄惊艳于眼前舅妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，舅妈那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那淫骚的媚乾妈更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，舅妈的美艳性感竟使得小雄色心暗生，痴痴的盯瞧着舅妈而忘了面前的大美人是自己的亲长，他视线逐渐模糊竟把眼前舅妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。
    舅妈发觉小雄发呆似的神情：“小雄，你怎么啦………”顿时令陷入粉红幻觉的小雄清醒，回神过来的他不禁有点尴尬：「啊，对不起………没什么………」
    美艳的舅妈似乎发现小雄异样的眼神猛盯着她的前胸，舅妈不禁脸泛桃红匆匆告退，她说：“你外婆出去打牌了，这老太太天天是风雨不误啊！你来咋不提前打个电话，我好去车站接你啊？！”
    “舅妈，我都这么大了，走不丢的！4年前也是暑假我来过，变化不大！”
    “是啊！你真的大了！你妈你姐都好吧？”
    “好着呢！表哥和表妹呢？”
    “别提他俩，你表哥天天张女友家了，你表妹从放了假就撒鸭子了，不到天黑不回来！”舅妈无奈的摇摇头说。
    然后舅妈把小雄领到了客房说：“你坐车也累了，先洗个澡，我去把老太太找回来！”
    小雄目送舅妈离去的倩影，他两眼圆睁睁盯着舅妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，他心想要是能和舅妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱，必定是快乐得不得了！
    舅舅在银安集团天津分公司作经理，一个月回来一次，待个一两天就走，舅妈基本是收空房。小雄放下行李到卫生间洗澡，洗完后躺在床上暗自忖思，想那姿色娇美、成熟迷人的舅妈四十有余，正是情欲鼎盛、饥渴的年华，日夜独守空闺、孤枕难眠是多么的寂寞与痛苦！
    小雄替美艳的舅妈深深到委屈，决心找时机也把舅妈勾引上床，以滋润她那久已缺乏男人抚慰的小隆
    半个小时后外婆回来了，搂住4年没见的外孙子高兴的又亲又抚，弄的小雄很不好意思。
    接着表哥表妹也被舅妈的电话招了回来，表哥王飞扬一表人才，21岁在北大读大二。表妹王琳娜活泼漂亮，16岁正读初中。
    头三天，表哥表妹带着小雄到处游玩，三天后就各干个的了，表哥的女朋友小雄也见到了，是个个子不高，那种小巧玲珑的女孩，是石家庄体校的体操运动员。
    外婆还是雷打不动的天天出去打牌。小雄就自己在家用自己带来的笔记本电脑上网。
    舅妈欧阳秋芸是市第二医院的脑外科的主任医师，每天只上半天班，有时是白班，有时是夜班。
    与美艳的舅妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力，使得小雄的色心情欲与日俱增，由于欲情的混浊、愿望的期待，小雄确信亲情转化为恋情占有舅妈美丽的胴体为时不远了。
    小雄来这的第六天，舅妈参加职员新婚筵席，家里就只有小雄在上网。
    下午两点左右门铃响了几下，小雄心知舅妈应酬回来，他赶去开门。只见那美舅妈许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，舅妈面带醉意娇呼道：“小雄………来、来扶我进屋内…”
    为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂的低胸礼服，把舅妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人的舅妈在酒宴上抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。
    小雄感受到舅妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的他顿时激起亢奋的欲火，小雄眼睛充满了色欲的光芒罩住了舅妈全身，他强忍着荡漾的心神，殷勤地扶舅妈进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往舅妈的闺房去。
    微醺的舅妈把整个柔软娇躯依偎着他，他隔着礼服感触到舅妈丰盈的胴体柔软富有弹性，他藉扶持舅妈得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
    舅妈那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令小雄全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰，今天非要占有舅妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的鸡巴早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着舅妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住舅妈丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。
    小雄扶持着舅妈蹒跚地到达舅妈的闺房，打开房门。打开灯光后，小雄把舅妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前他情急的先解去自身的衣裤，舅妈此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的小雄，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。
    舅妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的小雄，那粗硕的鸡巴亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进舅妈的肥嫩的吕铮他走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高舅妈的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢！
    外表冷艳端庄的舅妈是已婚的女人，已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但老公常年不在家，偶尔回来那么两天根本不能满足她的渴求，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情欲与寂寞纠缠的万般无奈，她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助假鸡巴抽弄小拢藉着“手淫”的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求，谁能了解外表气质高贵端庄的舅妈，内心竟是如此苦闷、这般的饥渴！
    知悉舅妈的心底秘密后，小雄心想今夜务必使出熟练床技，让苦闷的舅妈重拾男女交欢的喜悦。小雄小心翼翼地褪去舅妈的礼服，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
    小雄吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着舅妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，舅妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
    舅妈浑身的冰肌玉肤令小雄看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚舅妈那赤裸的胴体，从舅妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在舅妈那对白嫩而微微有些下坠、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将舅妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，驴谖⒄帕狡阴唇鲜红如嫩。
    小雄伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小绿蛭着。
    “嗯…哼…啊…啊…”生理的自然反应，使得酣醉未醒的舅妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小旅诔鍪润的淫水，使得小雄欲火高涨、兴奋异常，左手拨开舅妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了舅妈那湿润的肥履拢他臀部猛然挺入，“滋！…”偌大的硬鸡巴全根尽没小隆
    这用力一插，使得酣睡中的舅妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的小雄压住，那下体充实感她直觉自己被小雄奸淫了，舅妈顿时醉意全消、惶恐惊骇：“小雄…你、你干什么……不要……不可以啊……”
    舅妈颤抖得大冒冷汗，双手猛敲小雄，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：“呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的舅妈呀……小雄你不可以乱来……”
    小雄惶恐哀怨的乞求着：“心爱的舅妈……你实在太、太美了…美得让我爱上了你……”
    “啊………不要……你怎能对我这样呢……你放开我……”
    他抽送着鸡巴：“我爱舅妈你…小雄要享受你美丽的肉体…”
    “哎哟…小雄你疯了…这、是乱伦呀…”舅妈肥臀不安地扭动着、挣扎着：“不要啊……你怎么可以对舅妈乱来……你、你不可以……”
    小雄边用巨大鸡巴抽插着，边在舅妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。“舅妈……我、我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……”
    假鸡巴的秘密竟被小雄发现了，舅妈立时自觉惭羞得满脸通红，在小雄眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有舅妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小吕椿乜癯槊筒澹插得久旱的舅妈阵阵快感从肥履麓遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小滤深藏的春心欲焰。
    正值狼虎之年的舅妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小略跏艿昧四钦媲故档的大鸡巴狂野的抽插，虽是被小雄奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，舅妈感受到小履诘某涫担敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
    “啊……喔……”舅妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。舅妈守身如玉，未曾和别的男人有着亲密交往，今天竟然在家里空旷的闺房中被人奸淫了。
    膨胀发烫的大鸡巴在舅妈小吕锢椿爻椴澹那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，舅妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深确感到自己孤独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。
    激发的欲火使她那小氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头，舅妈久未挨插那小抡如处女，小雄乐得不禁大叫：“喔……美舅妈……你的小潞媒簟…夹得我好爽啊……”
    鸡巴犀利的攻势，使舅妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住小雄，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉………你色胆包天………你竟敢奸淫了舅妈………我一生名节被你全毁了………唉………你好狠啊………”
    “舅妈……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……就别叹气嘛……美舅妈……我会永远爱着你……”小雄安慰着，用火烫的双唇吮吻舅妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，小雄乘胜追击凑向舅妈呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着舅妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着舅妈的小拢插得她娇体轻颤欲仙欲死。
    原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于小雄勇猛的进攻。半响后才挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你便了…”
    小雄一听知道舅妈动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的舅妈，感觉到她那肥履律畲就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。
    小雄九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使舅妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小率懿涣肆恕…小雄……你好神勇……啊……”
    强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔………啊……妙极了……小雄……你再、再用力点……”
    “叫我亲哥哥的……”
    “哼………我才不要………我是你舅妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
    “叫亲哥哥……不然我不玩铝恕…”小雄又是把对付妈妈及成熟妇人的那一套使了出来，故意停止抽动大鸡巴，害得舅妈急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……小雄……我的亲哥哥……”
    小雄闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在舅妈那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。
    “喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼………妙极了………嗯、哼………”舅妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小略谛⌒鄞执蟮募Π陀旅偷某宕滔铝呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
    小雄的大鸡巴被舅妈又窄又紧的小录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在舅妈肥履吕锘匦。
    “喔……小雄……亲、亲哥哥……舅妈被你插得好舒服……”舅妈的小卤凰烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住小雄，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，舅妈已陶醉在小雄年少健壮的精力中。
    舅妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把小雄当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，小律钌钐鬃〖Π停如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，舅妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……小雄……舅妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”
    舅妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！小雄嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的舅妈……你满意吗……你痛快吗……”
    “嗯嗯……你真行啊……喔……舅妈太、太爽了……唉唷…”
    舅妈被小雄挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
    小雄捉狭追问说：“美舅妈，刚才你说………什么太大呢………”
    “讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”美舅妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的舅妈深感呼吸急促、芳心荡漾。
    小雄存心让端庄贤淑的舅妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“舅妈你说哪里爽……”
    “羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……就是滤啊……”舅妈娇急促，“小雄，使劲H我！啊……别逗我了……在逗我……翻脸了……啊……”
    舅妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接小雄的抽插，从有教养高雅气质的舅妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，小雄姿意的把玩爱抚舅妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳。
    小雄用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得舅妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！………好舒服………拜托你抱紧我………亲哥哥………啊啊………”
    淫猥的娇啼声露出无限的爱意，舅妈已无条件的将贞操奉献给了小雄。小雄知道娇艳的舅妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给舅妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使舅妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。
    随即翻身下床将舅妈的娇躯往床边一拉，此时舅妈的媚眼瞄见小雄胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得舅妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！
    小雄拿了枕头垫在舅妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开舅妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着舅妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，舅妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥………我要大鸡巴………拜托你快插进来吧……”
    小雄想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小侣满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的舅妈浑身酥麻、舒畅无比。
    “卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。舅妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合小雄勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
    “哎哟……小雄……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……舅妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔………爽死我啦………”
    舅妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被小雄所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，舅妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！
    小雄得意地将大鸡巴狠狠的抽插。舅妈双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…”
    舅妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。
    小滦钩鲆水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使小雄差点控制不住精门，为了彻底赢取舅妈芳心，他抑制住射精的冲动，小雄把泄了身的舅妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
    舅妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴谑淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，舅妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着小雄：“你、你想怎样……”
    小雄跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的屁股啊！”
    “哎呀！”娇哼一声，舅妈手抓床单柳眉一皱，原来小雄双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的菊门，他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使舅妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？
    舅妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着舅妈晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。
    她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的舅妈兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得舅妈的屁眼阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的H穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
    “喔………好舒服………爽死我了……会玩碌那住⑶赘绺纭…会H屁眼的亲丈夫……舅妈被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”
    她欢悦无比急促娇喘着：“小雄……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……舅妈又要丢了……”
    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    他得意地不容舅妈告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将舅妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，肛门的嫩肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，舅妈小麓罅咳群鹾醯囊水急泄，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，小雄感受到舅妈的屁眼正收缩紧吸吮着鸡巴。
    他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美舅妈………好爽喔………你的小屁眼………吸得我好舒服………我也要泄了……”
    泄身后的舅妈拼命抬挺肥臀迎合小雄的最后的冲刺，快感来临刹那，小雄全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满直肠，舅妈的屁眼内深深感受到这股强劲的热流。
    “喔、喔……实在太爽了……”舅妈如痴如醉的喘息着俯在床上，小雄则倒在她的美背上，身体深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。
    不知睡过多久，舅妈悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到小雄床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
    舅妈轻搂着小雄又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴小雄，他被舅妈一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻舅妈的雪白粉颊、香唇，双手频频在舅妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“舅妈，你舒服吗……满意吗……”
    舅妈羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……舅妈真要被你玩死啦……”
    “我的风骚舅妈……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
    舅妈更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……舅妈都被你玩了……那以后………就全看你的良心……”
    “咦………舅妈你放心………我会好好爱你的………喔………你刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫………”
    舅妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视小雄，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会作践人……舅妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”舅妈娇嗲后紧紧搂抱小雄，再次献上她热情火辣的热吻。
    舅妈的身心被小雄征服了，小雄粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，舅妈开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，舅妈再也舍不得小雄。
    小雄虎扑羊似的将舅妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入舅妈的小穴肉洞内扣弄着。舅妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
    不久小雄回转身子，与舅妈形成头脚相对，他把脸部埋进舅妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得舅妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……小雄……乖儿呀……哎哟……舅妈要、要被你玩死了……喔喔……”
    舅妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住小雄头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，舅妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着……
    小雄突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的舅妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
    片刻后舅妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好小雄……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
    舅妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，小雄得意极了，手握着大鸡巴对准舅妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋！”全根尽入，舅妈满足的发出娇啼：“唔……好……”小雄把美艳的舅妈占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
    小雄边捏弄着舅妈的大乳房，边狠命地抽插舅妈的小拢她兴奋得双手缠抱着小雄，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，舅妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
    小雄听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把舅妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是舅妈久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。舅妈不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小隆
    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把舅妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
    小雄热情地吮吻舅妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
    “哦……好舒服啊………我爱死舅妈………鸡巴被夹得好舒服………喔…小雄要让舅妈你…永远舒服爽快…”
    “喔……好爽……小雄……舅妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……舅妈爱死你了……舅妈喜欢你的粗鸡巴……哦……今后舅妈随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要舅妈全给……”
    舅妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得小雄爆发男人的野性，狠狠抽插着，舅妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，舅妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
    小雄听舅妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
    “舅妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了舅妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！……卜滋！”
    她舒爽得频频扭摆肥臀以配合小雄的抽插，拼命抬高肥臀以便小掠爰Π吞缀系酶密切。“哎呀……好小雄……舅妈高潮来了……要、要丢了……”
    那小雄如初生之犊不畏虎，把舅妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”倏然舅妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小旅腿晃住小雄的龟头，一股股温热淫水直泄而出……
    然后紧紧抱住小雄一动不动，大口大口的喘息……小雄体贴的抱紧她，鸡巴慢慢的抽动，研磨她的花心。
    片刻舅妈翻身把小雄压在下面说：“我要骑马！”
    赤裸迷人的胴体跨跪在小雄腰部两侧，她高举肥臀，那淫水湿润的小露宰剂酥蓖νΦ募Π停右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入舅妈的小吕铩
    舅妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
    “唔………好美呀………唉呀………好爽………”舅妈自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
    她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，舅妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！………好充实啊………喔………舅妈、好喜欢小雄的大鸡巴………哇………好舒服啊………好、好久没这么爽啦………喔………舅妈爱死你的鸡巴………”
    美艳的舅妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小露纯诓欢系耐外泄流，沾满了小雄浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把小雄被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美舅妈……我也爱、爱舅妈你的小隆…哦哦………心爱的乾……舅妈，你的小潞媒簟…夹……夹得我好舒服呀……”
    性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、“卜滋！”使得舅妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小陆艚舻奶着着他的大鸡巴，小雄但觉舅妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，舅妈不仅用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小律钌钐兹爰Π停令他浑身官能兴奋到极点！
    仰卧着的小雄上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小拢一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着舅妈那对上下晃动着的大乳房。
    “啊………舅妈………你的乳房又肥又大、好柔软………好好玩……”小雄边赞叹边把玩着。
    舅妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，舅妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死舅妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
    “小雄……好爽……再用力顶……我要泄了……喔、喔……抱紧舅妈一起泄吧……”舅妈顿时感受到酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在小雄身上，香汗淋漓、娇喘连连的，舅妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，小雄亲吻着汗水如珠的舅妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的舅妈真是上帝的杰作啊！
    舅妈见小雄没有泄身，她从小雄身上下来，伸手攥住了小雄的鸡巴，“它好大呀！………真是太棒了………”她见小雄的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分。
    舅妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，舅妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
    小雄眼看鸡巴被美艳舅妈吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……舅妈你好、好会含鸡巴啊………好一张淫嘴……好、好舒服…”
    乾妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大，“哎哟………鸡巴受不了了………喔……好爽……我要泄了……”
    乾妈闻言吐出了鸡巴，但见小雄大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中舅妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。舅妈赶紧伸出舌头在小雄龟头上舔舐，把鸡巴舔干净，“舅妈，你奶子上还有，别浪费了！”
    “讨厌的家伙！让舅妈吃你的精子！”舅妈淫荡的用手把乳房抬起，低头伸舌头舔食精液……
    152.在舅舅身边H舅妈
    周六下午，舅舅从天津回来了，舅妈高兴的作了好多的菜，难得表哥表妹也没有出去，但是就在要开饭的时候，舅舅接了个电话，然后说：“外经委的马书记找我，你们吃吧，别等我了！”
    这让大家很扫兴，这顿晚饭吃的很无味。吃完了饭，表哥又出去了，表妹在自己的房间里上网，外婆在客厅看电视，舅妈收拾好餐桌，洗了碗筷，到卫生间洗澡后，一脸的阴沉回到卧室躺在床上生闷气。
    小雄本想去安慰舅妈，但是，外婆在客厅里，到舅妈卧室必须要经过客厅，一直到了21点，舅舅回来了，是马书记的司机给送回来的，因为舅舅喝的打嘴。
    外婆叹了口气关上电视回自己卧室去了。
    深夜，小雄带着忐忑的心一步一步地走入舅妈的房间。
    见舅舅果然沉沉的昏睡着，小雄用颤抖的手拿起舅妈的┳樱舅妈诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前。丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩过够。纤纤的小腰下是一对线条忧美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。
    但小雄的理智不断提醒小雄只看看好了，不然会有机会被迫离开这个家。但…舅妈真是很诱人啊！
    舅妈正在梦中发着绮梦，回忆那天给小雄H的美妙快感。啊…为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？！啊…还有高潮呢…大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。
    舅妈缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的小雄正吻着自已的羞人阴户。想大声阻止，但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的事。这些曰子里，她为那天放荡而陶醉，今天老公回来了，本想陪老公好好玩一场，弥补自己给老公戴绿帽子的过失。但是，老公根本不拿自己当回事，好容易回来一次，还和朋友出去喝酒。
    舅妈用力压低声地说：“小雄…小雄不可以这样了…你舅舅在啊…]”
    小雄亦低声地说：“他合的那么醉，睡的象死猪！”
    阿姨压低声地说：“别把他吵醒了！你忍忍，等他走了我在给你H！”
    小雄低声地说：“他根本不爱你了，回来连抱都没有抱你，就出去喝酒！全不顾家里人的感受！”
    小雄再说：“舅妈，放松身子，让我给你舒服。”
    舅妈的阴户像两块盛开的粉红色花瓣，小雄用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！小雄情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着舅妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口，甚至舅妈那像花的屁眼。
    舅妈低吟地说：“啊！不可以…啊！”
    小雄同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……舅妈初时还想用手阻止小雄，可怎么也无力把小雄的手抽出来，舅妈完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
    丈夫还睡在一边，自己却和外甥调情，而吕镆擦髯乓水，这淫水却不是为丈夫流的，这种兴奋和刺激使欧阳秋芸在羞耻中感到一种前所未有的快感。
    “哦，孩子，我们不能这样做……嗯……”舅妈低声呻吟着。
    舅妈那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。舅妈两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
    “不要…啊……”舅妈理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。
    小雄一面贪婪地舔吸着，一面说：“舅妈流出的蜜汁真香甜，真是好喝啊！舅妈你好骚哟！”
    “嗯……不…不”舅妈无力地说。
    感到欲火狂升的舅妈此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合小雄的夺命舌耕，又像是催促小雄赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
    舅妈一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。
    小雄在舅妈极度迷失和快感当中，轻轻地解开了舅妈的小内衣。
    舅妈那对骄人、香滑、饱满、圆润、柔软、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，小雄从舅妈那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满柔软的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。小雄立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔……
    舅妈美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。迅速吻住了舅妈的香唇，舌头顶入她的口中，但舅妈紧闭着银牙，不让小雄的舌头侵入，小雄在她可爱的小耳珠细说：“舅妈，伸出你的舌头，不要吵醒舅舅啊。”舅妈呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。
    “舅妈，伸出些”小雄喘着气说。
    “嗯……”舅妈无奈的应着。
    小雄立刻含着舅妈滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与舅妈的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
    小雄把舅妈一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了小雄整根肉棒，俏脸酡红的舅妈轻轻低吟着：“不要……不要，你舅舅啊…”
    她话声未完，小雄的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，小雄大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
    小雄二话不说，开始抽动起来，舅妈一边啜泣，一边断断续续的道：“不行啊！小雄…不行啊…小…雄……”
    小雄一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在舅妈洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。
    小雄不断缓绶地抽插着，舅妈兴奋得双手紧紧搂住小雄，高抬的双脚紧紧勾住小雄的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合小雄的肉棒的研磨，舅妈已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。
    舅妈的指甲都掐进了小雄的肌肉里。舅妈伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着。她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。
    舅妈主动地回吻着小雄，小舌狠狠地左小雄口中扭卷，小雄立刻卷住它，尽情的吸吮起来，舅妈的口液源源不绝绝地送入小雄口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。
    正想把舅妈翻转过来趴在床上换过姿势试试，突然见到舅舅转身换了个睡姿，舅妈和小雄都吓了一跳，趁舅妈还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着舅舅，小雄在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着小雄的鸡巴呼着热气，再舞动大鸡巴沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在舅妈腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在舅妈晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。
    舅妈见到自已的丈夫就在面前随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。
    “小雄、小雄，不要…换个姿势好吗？……嗯……”舅妈低声恳求道。
    一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，”的两性器官的撞击声、令舅妈用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。
    舅妈在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在小雄的肉棒上，阴户内的肉一吸一紧地挤压着小雄的大鸡巴，那种沛然莫之能御的舒爽令感到小雄的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。小雄的阴茎开始颤抖，舅妈显然也注意到了。她拼命地向前想要避开，但被小雄死死地抱着。
    “快射！哦……在里面……唉哟……小雄……我好兴奋啊……”
    小雄这时大鸡巴正爽到紧要关头只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。舅妈感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，配合小雄爽到底了。
    舅妈回头和小雄亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和小雄的舌头在空气中交缠。
    小雄终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
    滚热的精液打在舅妈的阴户里，为她带来了另一次的高潮。
    当他们渐渐从激情中平复过来时，小雄与舅妈无言的躺着----享受着高潮后的余韵。
    “舅妈，在舅舅面前H你真爽！”小雄在她耳边细细地说。
    “嗯……讨厌……弄的我一点自尊都没有……还不滚回你的房间去？”舅妈无力地应着。
    小雄轻轻笑了一声，从床上下来，提上裤子溜出了舅妈的卧室。
    早上，一家人如常地围着圆桌吃早点，就是缺了表哥和外婆，表哥一般早晨陪老太太去晨练，在外面吃，吃完了老太太去打牌，表哥就去女友家。
    可能舅妈得到小雄昨晚的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人。
    舅妈今天要上班，穿了白色男装恤衫，黑色西裤，脚踏黑色高跟凉鞋。原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮，更显得妩媚动人。柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。舅妈穿起行政女强人套装，好像在娱乐书本见过……啊！是林志铃呀，像她一样美艳动人。
    “舅妈，下一次吃大香肠好吗？”小雄一面吃着白粥的问道。
    “……”舅妈好像知道小雄另有所指的意思，脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了小雄一眼，并没有回答。
    “舅妈，下一次吃‘大’香肠好吗？”小雄追问着。
    舅舅：“你应承小雄吧，既然小雄要求，小雄呵，哈哈！”
    小雄：“既然舅舅说没问题，舅妈吃香肠好不好？”
    “…嗯…好吧。”舅妈幽幽地说。
    表妹高兴地说：“好呀，我最喜欢吃香肠，还要双蛋呢。”
    舅妈：“……”
    小雄邪邪地望着舅妈说：“舅舅，今天你还出去吗？”
    舅妈像感到小雄问这话的意途，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌出，沾湿了小内裤。
    “你以为我回来是玩的啊？受了你妈妈的命令，回来和市外经委谈判，要收购外经委名下的一个亏损企业！”
    “爸，有车来接你吗？”表妹问。
    舅舅看了一下表说：“马上就到了！”
    “我搭个蹭车行不？”表妹依在爸爸怀里说。
    舅舅笑着说：“谁不行，我的宝贝女儿也行啊！”
    表妹和舅舅下楼乘车，舅妈如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。
    舅妈苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令小雄看得出神，舅妈的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得小雄心神不定、欲火狂升。
    情不自禁向前迈进，边说道：“啊……他们走了没有……”
    小雄整颗心跳动得像小鹿乱窜，趋步前去靠近舅妈的背后，胸部紧贴着舅妈的背部，轻微翘起的鸡巴也趁机贴近舅妈浑圆的美股，隔着裤子碰触了舅妈的阴户，还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
    舅妈正望着表妹和舅舅上车车，她忙说：“小雄不要顽皮好吗！”
    小雄“哦！”了一声，舅妈突觉下身一凉，原来己给小雄猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。
    舅妈忙恳求地道：“小雄，求你不要，他们还没走呢。”舅妈漂亮的阴户毫无保留再呈现在小雄的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。
    小雄准备来一次突袭，按住舅妈的美股，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声肉棒齐根尽没。
    “啊！……”因为还没有足够的淫液，所以舅妈因痛而大叫。
    舅舅和表妹都用奇怪的眼光在楼下望向舅妈。
    舅妈说：“啊，早点回来啊！”
    小雄的鸡巴深深地刺进舅妈的体内，使舅妈倒吸了一口气。她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着小雄，看来十分不满意小雄这时刻侵入她的肉体里。
    小雄捉住舅妈雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的鸡巴纵情地在她微微湿润的阴道里抽送研磨，小雄要很吃力才能挺进到最深处，但舅妈火热的阴壁紧紧缠绕着鸡巴的感觉让小雄有一种飞上天的感觉。
    舅妈见表妹和舅舅已上了车，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着。
    但是，突然见司机下车，走到车头修理，舅舅摇下车窗向舅妈做了一个坏车的表情。
    舅妈低声求道：“小雄…求你现在不要动…噢…是这里了…求、求你不…要…动”
    “哦！”小雄应着但仍然快速抽插着。
    舅妈的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着小雄的冲击力，免过大的动作令舅舅怀疑。咬实银牙扮专心地望着舅舅，还不时要挤起无奈的笑容回应舅舅。
    但蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。
    这时小雄望见舅妈的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤摭盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。
    舅妈在生了俩孩子后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年舅舅从来没有满足过她。
    舅妈，从今以后，你的幸福就交给小雄吧，让爱你的小雄好好地抽插你！（小雄自巳为是地邪想着）
    小雄更加用力地向前推进，让巨大的鸡巴更加深入舅妈的体内，鸡巴抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将舅妈顶得身体不断颤抖。
    （小雄突然想为什么每次在舅舅前，小雄和舅妈都这样兴奋…不…不会是已爱上了舅妈？！白痴…）
    司机修好了车子上了车，舅舅把手探出车窗和舅妈挥手说再见。见着车子远去，舅妈神经终于可以松弛下来，唯是阴户突强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在小雄的鸡巴上。
    “啊……”舅妈的喉咙里发出一声低吼。
    舅妈的双手突发力向后推开了小雄，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着小雄说：“小雄！你这样不听舅妈的话，我要罚你！”
    小雄吓了一跳，见舅妈用洁白的玉指轻力地拍了小雄的鸡巴一下并娇嗲地向着它说：“顽皮，我要好好的对付你！”
    双脸酡红的舅妈用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋，向小雄飞涌过来，用力地拥着小雄，用两条粉臂紧缠住小雄的脖子，诱人的香唇狂吻着小雄，小雄如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮舅妈檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，俩人的呼吸变得更加急促粗重起来。。。。
    吻到呼吸困难，他们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。
    舅妈急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着小雄还未发射一抖一抖跳动着的大鸡巴。
    小雄说：“舅妈，你说吃它没问题的呀，舅舅还说好呢，现在可以吗？”
    舅妈用娇媚淫浪的声音道：“讨厌，得一还想二！在不走我上班就迟到了！”
    小雄恳求地道：“我的骚舅妈，求你可怜可怜小雄吧，好吗？”
    舅妈轻轻拖着小雄的鸡巴，带小雄坐在椅子上，她在小雄面前蹲着，娇艳的小嘴向着小雄的鸡巴缓缓地靠近，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。小雄低头看，舅妈的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示小雄的鸡巴正一寸一寸的被舅妈含入口中。
    小雄像触电一样，这美妙的快感多么令人兴奋呀！一个像林志铃一样的舅妈正在为自己口交，在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人兴奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！
    舅妈湿润的香唇在粗大的鸡巴上吃力的滑动着。鸡巴上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由舅妈的唇边溢出，沿着鸡巴上暴出的血管缓缓流下。
    也许是发现到小雄在注意，舅妈停下了含套的动作，把小雄的鸡巴深深的含进口中。并且用她那娇媚的双眸仰望着小雄，好像是希望能让小雄用更好的角度来欣赏。
    “舅妈……”煞时间小雄的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。“嗯……”无法开口的舅妈以哼声回应了小雄。
    舅妈的手开始搓揉着小雄装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在舅妈樱红的唇边，突然整个粗壮的鸡巴又隐没入她的小口中。
    看着舅妈疯狂的含套着小鸡巴，吮着龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着小雄……好像在摧促小雄赶快射出来……
    舅妈不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着小雄的尿道，还用牙齿轻轻的在阴茎上刮着。然后再把粗大的鸡巴尽力的含入口中。小雄可以感觉到龟头塞在舅妈喉咙里那种窄紧的感觉。
    在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，小雄和舅妈互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的鸡巴激射在舅妈的喉咙里。
    不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。舅妈闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着小雄并紧紧的含着小雄的鸡巴，感觉舅妈正在努力的吞咽着才刚由鸡巴里射出的精液。
    他们紧紧地相拥着，舅妈薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。
    舅妈细声的说：“小雄，我年纪这么大，还漂亮吗？”
    “年纪大？你真是好时候啊……”小雄用尽所有赞美的说话，舅妈听得娇笑连连。
    当舅妈走后，小雄上网看到凤舒在线，暑假凤舒回韩国爷爷家去了，在网上凤舒和小雄视频，又把她美丽的玉足秀给小雄看……
    第二天下午舅舅回天津去了，当天晚上小雄和舅妈都躺在注满暖水的浴缸中，舅妈在小雄身上拥着，细细说着情话。
    舅妈脸红红的说：“小雄，你等我一会…”
    小雄：[“不要，不要离开我，一分钟亦不可以！”
    舅妈脸红红细声的说：“不要顽皮，我…想小便…”
    小雄兴奋的说：“好呀，舅妈我想看呀，就这里好了”
    舅妈：“不要，这么羞人。”
    小雄恳求道：“舅妈你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情，小雄都要看并死死地刻在脑海中，舅妈好吧？！”
    舅妈：“但…”她终敌不过小雄的哀求，无奈地坐起身子，分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在小雄的小腹上，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在小雄的眼底，肉棒立刻胀大顶着舅妈的美臀向她至敬。
    小雄急急地道：“开始吧，舅妈！”
    舅妈双脸羞得通红，娇媚的美眸扫了小雄一眼：“嗯……”在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱，温暧的水柱从空中向下打在小雄的肚皮上，温暧的感觉传遍全身。“啊”多淫靡的情景呀！令小雄和舅妈都兴奋得低声呻呤。
    舅妈移动身子，将水柱打在小雄胀硬的肉棒上，一点点温暧的小水珠打遍全枝肉棒，舒服得非笔墨可以形容。
    舅妈将最后的水柱打在小雄的胸膛上，她伸出如林志玲般雪白修长的美腿，用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟在小雄的双脸上摸擦。啊，美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令小雄兴奋得大叫。
    双脸娇艳酡红的舅妈低声说：“完了，好看吗？”
    小雄：“非常好看！”
    “嗯…给你看清楚些吧！”舅妈移动身子，张开雪白的双腿蹲在小雄的头上，诱人的阴户在小雄只差一寸距离的面上，粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。
    舅妈问：“好看吗？嗯……”好迷人呀！小雄情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着舅妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至舅妈已洗得很是干净的菊花小孔。
    小雄不停埋首在她两腿之间伸出小雄粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
    “啊……”舅妈的高潮突然来临，那乳白色透明的淫液弄得小雄满脸满嘴都是。
    小雄和舅妈都急急地回到床上，舅妈二话不说地用手引导着小雄的大肉棒进入她的蜜穴，“啊…”舒服的快感令她们忘情地叫了出来。
    舅妈兴奋得双手紧紧搂住小雄，高抬的双脚紧紧勾住小雄的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合小雄的肉棒的研磨，舅妈已陶醉在肉欲的激情中。小雄用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的乳房，不停的重揉狂捏，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在他舅妈的阴道中…
    突然…房门外传来表妹的叫声：“妈，快给我看看……”
    舅妈和小雄大吃一惊，不好！被表妹发现了，一定是刚才的叫声太大了！
    153.表妹春情
    小雄立刻拔出无奈的肉棒，躲在舅妈身后，她立刻侧卧，用┳痈亲湃身。
    表妹推开门时小雄刚藏好身子。
    舅妈说：“什么事这样急要深夜找我…不要开灯，我现在很头痛，明天再找我好吗？”
    表妹：“大件事了，妈，我怀疑生乳癌呀…”
    舅妈：“…你胡说什么？”
    表妹：“我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的，你帮我检查有没有硬块好吗？”小雄在被里听着她们的谈话，脸贴着舅妈柔滑的背肌，鼻子嗅着从舅妈秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜穴的浓烈花蜜味，肉棒贴着舅妈不能尽兴而湿淋淋的蜜穴。
    听到表妹除上衣和胸围的菲菲之音，幻想到表妹坚挺的乳房，坚硬如铁的肉棒变得更加瀑胀，很辛苦、不能再忍了。小雄双手扶着舅妈的纤腰，肉棒缓缓地插进湿淋淋的蜜穴。
    “啊……啊，头很痛”舅妈发出一声闷哼。
    肉棒静静地来回滑动着。
    表妹羞羞地说：“妈，可以开始了！”舅妈伸手握着表妹渐渐发育而成的乳房开始检查，舅妈发觉握着女儿美乳是很舒服和感到兴奋。还有从蜜穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。
    表妹：“妈，你要细心检查，不要双手一起嘛…”
    舅妈突然叫了一声：“什么？…双手？…哦。”嘻嘻，当然其中一只是小雄的。
    从被子伸出的手感觉到表妹柔嫩如牛奶一样滑的乳房，每寸地方都给小雄揉捏一遍，娇嫩乳蒂被小雄爱抚得从乳晕中俏立起来。还听到表妹微微的喘气声，她娇嫩的美乳随着呼吸急速地颤动。
    舅妈抽回了手，返手狠狠地掐着小雄的大腿，哗、很痛…和很…痛快。小雄张口用力回咬舅妈的肩膊，肉棒用力一挺，然后猛烈冲击着舅妈的穴道，一下一下抽插着。舅妈肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令舅妈的高潮汹涌而来，刺热的花蜜喷射在小雄的鸡巴上，氯饨艚舻匾ё判⌒鄣募Π汀
    手抚摸着表妹的美乳，鸡巴感受着难以形容的快感，要命快感传遍全身，一抖一抖的精液喷射而出。
    “啊……”舅妈和表妹都叫了一声。
    “妈，你握得我很痛呢！”
    “…哦…”舅妈舅妈微喘着气，“没有硬块呀，可能再发育吧，夜了，睡吧！”
    表妹走后，小雄和舅妈静静地互拥着。“小雄，你不要打小娜的主意，如果……可以吗？”舅妈初时用强硬语调，但后来又变成哀求。
    小雄用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说：“舅妈…小雄爱你！”说完立刻吻她，舅妈开始还在争扎，但渐澌溶化在小雄的热吻中，小香舌热烈地回应，互相交换口腔里的唾液玉津，舌头纠缠扭卷。第二次的前奏亦已开始。
    第二天小雄发现自己的手机被停机了，就上街去交费，从移动公司的交费大厅出来，看到花店里的花很漂亮，就买了一束吩咐卖花小姐把花送给舅妈。
    回到死舅舅的家，突然听到在厨房有洗碗碟声，小雄立刻到厨房看过究竟。
    厨房里，见到穿着背心包着围裙的舅妈，苗条玲珑的曲线背影，在短裙下露出了一双雪白的美腿。今天舅妈的背影好像有些少不同，好像变得更有活和力青春。
    小雄打算给她再一个突击，哈，想到这样时，鸡巴已变硬了，真是顽皮和幸福的好鸡巴。
    小雄静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的鸡巴顶贴着她的美臀。
    “啊！……谁呀？”她尖叫并挣扎着。
    小雄整个人都呆了，因从叫声认出了是表妹的声音。惨，怎办？小雄还紧紧地拥着她和鸡巴顶贴着她，小雄想了一会才下了决定。
    小雄：“表妹，不用怕，是小雄我呀。”
    表妹：“雄表哥？！你干什么呀？不要玩了，放开我！”
    小雄继续紧紧地拥着表妹的纤腰：“不，表妹，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说！”
    表妹软软的道：“有什么你快说吧。”
    小雄：“表妹，我…很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”表妹：“……”
    小雄：“表妹，我爱你……”
    表妹：“……雄表哥，不可以这样的，我是你表妹呀！”
    小雄不再说话，从后轻吻表妹雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠，表妹的颈子和小耳珠在小雄的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
    表妹微微挣扎地说：“不要……”小雄放开双手，将她转身面对着自己，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，小雄双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着小雄，吻向她的香唇，表妹紧闭着樱唇，令小雄的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。
    表妹拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让小雄吻她并说：“不要，不要…雄表哥…噢…你下身顶着我呢。”那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
    小雄：“表妹，只是亲亲好吗？只是亲亲……”
    表妹：“但……”小雄立刻吻封着她的小嘴，但表妹仍然紧闭着银牙。小雄双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达表妹刚发育完成而浑圆的双峰。突然用力一握。
    表妹娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给小雄这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
    “啊……不！”表妹张开小嘴叫的时候，小雄的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她的理智，表妹开始生疏回应着，小雄疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，表妹的吻与舅妈的感觉完全不一样，表妹有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。
    小雄感到表妹的小腹不断的摩擦着小雄的下身，令小雄按耐不住要侵犯她的冲动。
    每当小雄的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦小雄的下身，双手在小雄的后背来回抚摸，似乎在鼓励小雄采取更直接大胆的行动。
    他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。
    表妹双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷纲。
    小雄伸手温柔地拖着表妹到大厅沙发坐下。
    表妹脸红红的对小雄说：“雄表哥，我们不可以这样的，这是乱伦呀！”小丫头片子还知道的不少呢！
    小雄：“表妹，我们不要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦。”
    表妹：“只可以亲亲，不可以……”小雄听到表妹说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，表妹亦用力地拥着小雄，用两条粉臂紧缠住小雄的脖子，诱人的香唇狂回吻着小雄。
    表妹的舌头柔软湿润而带有粘性，和小雄的舌头交缠时差点令小雄灵魂出窍。表妹用力地吮吸小雄的唾液，舌头热烈地与小雄纠缠，仿佛要把小雄整个吸进去似的。
    小雄大胆地将鼻子贴近表妹的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是小雄的手心已感觉到表妹那娇嫩的小奶头被爱抚得变硬挺立。表妹那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。
    小雄的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸表妹的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。
    随着小雄在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，表妹感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
    小雄得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚表妹那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着表妹的美臀。小雄爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸表妹那饱满隆起的小穴。
    表妹：“啊……”表妹肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍小雄的全身，有说不出得快感，鸡巴兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
    表妹默默地享受着被小雄爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小穴，被小雄的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令表妹发出美妙的呻呤声。
    小雄兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，小雄感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。用手将表妹的小内裤边向一旁拉开。
    表妹急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着小雄这个全身欲火的肩膀并紧张地说：“不…不要…”
    小雄：“表妹，不用怕，让我给你快乐，我发誓不会除你的内裤，只是摸一摸，好吗？”
    表妹：“啊…你发誓不会除我的内裤？！”
    小雄：“我发誓！”手感觉到表妹两旁的花瓣沾满了露水，小雄温柔地圩帕狡肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。
    当小雄的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将小雄的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。表妹娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了小雄一声：“雄表哥……别……”
    小雄的手指再往前探时，两旁肉紧紧地阻碍着。手指微微用力逐渐深入穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。
    “舒服吗表妹？”小雄贴着她的小耳珠问。
    “嗯……”那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了表妹的理智。
    小雄：“现在用两只手指好吗？”
    “嗯……”表妹性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。
    小雄：“现在用三只手指好吗？”
    表妹：“嗯……”
    小雄偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的鸡巴掏出，小雄深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的鸡巴进入手掌的掌握中，引导它对正表妹的穴口，然后屁股一沉，鸡巴顺着手指撑开的通道滑进了表妹湿濡火热的娇滑阴唇。
    小雄的鸡巴进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了表妹窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在小雄的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着小雄的鸡巴，令小雄有魂飞天外的感觉。
    小雄悄悄抽动了一下鸡巴，还好表妹没有发觉小雄的鸡巴已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。
    小雄知道表妹迟早会发现自己的不轨行为，但由于手掌的阻挡，小雄的鸡巴还没有完全深入，小雄要在她发现前完全进入，于是小雄的手指突然用力向外撑开，表妹立刻倒吸了口大气并大叫：“不…不要三只手指，撑得太大了……很痛！”表妹的阴道渐渐接受了鸡巴的粗度，还不断涌出爱液。
    小雄借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，小雄粗大的鸡巴便顺利地挺进了大半，进入了表妹未经人道的小穴里，与表妹完全结合为一体了。
    表妹开始时没有意识到鸡巴已进入了阴道，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。小雄立刻一下子深深地刺进了表妹的小穴深处，穿过了作为清纯处女最后一道证明的处女膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。
    表妹痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着小雄，不让小雄再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。
    小雄忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把小雄推开。
    小雄紧紧地压住她，表妹的身体扭动着，抗议小雄的不守信用（但小雄真没有除她的小内裤呀），痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱小雄的侵犯，这点小雄可以感觉到，因为她的阴道已经一收一紧地开始回应小雄了。
    小雄温柔地说：“很痛吗？等一会就可以适应的了，对不起，小雄爱你呀。”表妹对小雄的突然行动仍是很生气，所以咬了小雄捂住她嘴巴的手掌一口，痛得小雄连忙把手抽开。
    一种从未有过的极度的舒爽快感令表妹浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的鸡巴是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被小雄无情占有，表妹只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
    表妹娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大鸡巴是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻万分的小穴。
    小雄让鸡巴浸泡在表妹淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着表妹那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，小雄在表妹极度迷失和快感当中，轻轻地拉高表妹的小背心。
    表妹那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。
    小雄用舌头轻擦表妹那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
    小雄的手又沿着表妹修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表妹嫣红娇嫩的乳尖。表妹的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。
    小雄开始在表妹湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
    表妹：“啊……”初次破身落红的表妹被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。
    表妹那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着小雄的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，小雄亦渐渐加快了节奏。
    表妹用两条粉臂紧缠住小雄的脖子，诱人的香唇狂吻着小雄，小雄狂吸猛吮表妹檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，小雄们的呼吸变得更加急促粗重起来……
    表妹一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
    那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女表妹在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。
    表妹高抬着双脚紧紧勾住小雄的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合小雄的鸡巴的研磨。
    表妹粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“嗯……嗯……嗯……嗯……表哥……嗯……嗯……你好坏啊……嗯……”表妹那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。
    突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与小雄的鸡巴撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着小雄的鸡巴。
    随着表妹高潮发出几不可闻的嘶叫声，小雄狠狠地作最后的抽插。
    表妹被小雄这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩……
    表妹叫道：“呀…要死啦！……”
    小雄突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在表妹的阴道深处，表妹尖叫着双腿紧紧地缠住小雄的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住小雄的鸡巴，不放过小雄的任何一滴精液。
    小雄感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩他们俩，而小雄则专注地将自己的所有倾注到表妹抽搐的阴道内。
    当小雄停止了喷射，瘫倒在表妹火热的身体上。
    “我爱你。”小雄抑制住急促的喘息在她耳边说。
    表妹温柔地看着小雄，抚摸着小雄的头发，明亮的眼睛充满了爱意：“嗯…大浑蛋…你是不是对妈妈也这么说？……究竟…和我的感觉好些还是妈妈好？”
    “什么？”小雄惊惶的大叫着。
    原来，就是昨天晚上表妹起夜听到了妈妈卧室里有两个人在叫，她听过爸爸妈妈作爱的声音，知道这叫声是什么，但是爸爸已经回天津了，那么妈妈房间里的男人是谁？
    她首先就想到了雄表哥，平日里就看到雄表哥和妈妈眉来眼去的，她首先到客房里，果然雄表哥不在，然后找借口进妈妈房间，也感觉到了摸她乳房的有只手不是妈妈的，但是她是个爱妈妈的孩子，不能当场点破。回到自己卧室时候，感觉表哥摸得她还蛮舒服，今天没有出去，就想趁妈妈不在和表哥谈谈，把表哥撵走,谁知缺被表哥夺走了贞操。难道这就是电影里经常有的一个词：天意。
    随后的日子，小雄和表妹都避谈舅妈和小雄的情况，大家都当没事发生一样。
    而小雄就过着精采、刺激、幸的生活，每天周旋于舅妈与表妹之间，白天舅妈不在家就和表妹欢好，晚上和舅妈作爱。
    表妹像只刚知道鱼香的小猫儿，非常沉迷在性爱的汪洋中。但连续两天舅妈休班，表妹得不到小雄的滋润。表妹只有哑子吃黄莲，有苦自已知。
    这天和舅妈一家吃了一顿丰富的晚餐。晚餐后，小雄和舅妈、外婆一起在大厅观看B、T版“功夫”，舅妈和外婆分别坐在"OSIM"按摩椅上，而小雄就坐在较后位置的沙发上，小雄拿了被单盖在腿上舒服地坐在沙发上。
    表妹从浴室出来，她穿着粉黄色的连身长睡裙，手里拿着白色毛巾在抹着湿湿的秀发。表妹在连身长裙的紧裹下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。
    外婆：“小娜，今天外面下雨，天气很凉，你还穿得这么单溥，快用小雄的被子保暖吧。”表妹用娇媚的美眸望着小雄向沙发走近，红润的小嘴带着一丝邪笑。
    表妹竟然大胆的坐在小雄的大腿上，用被子包着二人，小雄不想在舅妈和外婆前表现与表妹这么亲近，尤其是舅妈。
    小雄大声地道：“很重啊，不要坐这里。”
    表妹：“很冷啊，靠在一起才暖吗！”外婆回头望了他们一眼，向舅妈苦笑着说：“这孩子这么大还不懂男女有别。”表妹湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使小雄陶醉得浑然忘我。弹力十足而浑圆的美臀温暧着小雄的双腿。她回头再次向小雄邪笑，小雄还不知她有什么意途的时候，表妹纤纤的玉手已隔着裤子摸在小雄的鸡巴上，鸡巴像听到表妹的呼唤般，立刻胀大。
    小雄在表妹耳边低声说：“表妹不要在这里，她们会发觉的，我稍后到你房间吧！”
    表妹倾后头小嘴贴着小雄的耳娇声地说：“哦！”表妹樱唇喷出的暖暖香气打在耳里，麻麻、软软的怪舒服。
    表妹顽皮的小手并未有停止，还变本加励地起劲揉捏，鸡巴变得更坚硬，胀得很酸，怒顶着运动裤。表妹像发觉小雄的苦况，双手扯着小雄的裤子，小雄无奈地配合，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。
    表妹立刻用玉指轻力地来回套弄，啊！鸡巴的快感传到大脑里有飞天的感觉。表妹用另一只手捉实小雄的手带到她的美乳上，小雄立刻紧握着丰满的美乳，不断揉捏。
    表妹娇躯一震，双脸立刻变得酡红。表妹浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。但表妹并不满意现状，带领小雄另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。
    表妹竟然没穿内裤，小雄向表妹迷人的桃源洞口探去，只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
    小雄用手指往肉轮幸徊澹便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌，痉挛的反应着。
    表妹突然改变坐姿，一双小腿向后蹲在沙发上，用玉指扶着坚硬如铁的大鸡巴向她的陆发。
    小雄吓得目瞪口呆，立刻捉紧表妹的纤腰，令她的虏豢梢酝毯小雄的鸡巴和有进一步的行动。
    表妹再倾后头小嘴贴着小雄的耳娇声地说：“放手！”
    小雄恳求道：“不要，她们在前面！”
    表妹用力捏了小雄的鸡巴一下：“你快放手，不然我拉开被子大叫救命。”
    小雄：“不要……”
    表妹：“放手！”
    小雄无奈放松双手，但实在太气人了，小雄用力咬着她可爱的小耳珠，“嗯……”表妹受痛，美臀突向下跌，“滋”鸡巴立刻一下子深深地刺进了表妹的律畲Α
    啊！鸡巴立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着，快感传遍全身。
    因不能有动作给舅妈们发觉，表妹只有用力控制吕锏娜庖晃一紧地吸吮着小雄的大鸡巴。
    小雄和表妹都观看着电视，但内心是感受着鸡巴和卵心ニ带来那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。
    小雄竟然在表妹的妈妈和奶奶前和表妹交合着，这剌激的快感差点令小雄立刻泄精。
    表妹从被里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着率战舻亩作而蠕曲僵直、蠕曲僵直，真是可爱，小雄忍不住用手握着表妹的小脚掌，感受着幼滑小脚掌的温暖。
    每当电影的笑位，表妹都用很张的笑声和动作而令鸡巴和掠谢会偷偷地抽送。大量暖暖的花蜜温暖着小雄的鸡巴，而表妹美妙的略蛏⒎⒆湃攘Γ吐出暖气。
    突然舅妈回头望了小雄们一眼，她见到表妹俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情，从而想到她和小雄在车内的情境，她双脸立刻变得通红。她美眸流露出无奈、生气和带些少兴奋。
    舅妈借故对外婆说头痛要早些睡，外婆也说：“这电影太闹腾了，我接受不了，我也睡了，你们俩看完了别忘了关电视啊！”
    小雄和表妹像回到大海的鱼儿。两手紧按着表妹饱涨无比的乳房，不停的重揉狂捏。表妹的美臀疯狂地上下摆动，小雄不得不紧紧捉住她的美臀，以免鸡巴从肉洞中滑出。
    表妹回头和小雄亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和小雄的舌头在空气中交缠，小雄不断吸啜着由表妹檀口里小香舌传来的甘露津液。
    表妹的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，烧烫着小雄极度兴奋的大鸡巴，快感到了顶峰。小雄用力地吸啜着表妹的小香舌，鸡巴射出一束一束的精液打进表妹里的小美穴。
    表妹那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动，湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着小雄每一点的精液。
    小雄静静地拥着表妹享受这高潮后的宁静，表妹娇媚地说：“深夜我到你房间一起睡好吗？”小雄开心得连忙说好，但内心惊惶地想着舅妈会有怎样的反应。
    深夜，小雄和表妹在床上细细地说着情话。顽皮活泼的表妹突然躲进被子里，一口吞下小雄软绵绵的鸡巴，她还没做什么，小雄就感到鸡巴开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。
    这时候，房门突然打开，表妹在被下立刻停止了吞吐，舅妈走到小雄的床边，幽幽地问小雄为什么要和表妹发生关系，小雄唯有述说自己十分爱表妹（表妹立刻用小香舌尖挑弄着小雄的鸡巴以示奖励），亦同时深爱着舅妈，还说一夫多妻在中国已有了几千年历史，一夫一妻数十年历史是没法比美的（嘻嘻），小雄再次用尽甜言蜜语令舅妈转怒为喜。
    小雄用手扯着呆呆的舅妈向小雄怀里靠，迅速吻住了舅妈的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
    表妹在被子下静静地用香唇夹弄着小雄的大鸡巴。
    舅妈因受到晚上小雄和表妹的剌激，特别容兴奋，小雄伸进舅妈裙里的手已感到舅妈的阴部己湿漉漉，舅妈站在床头上，除了她的小内裤，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在小雄的眼前，它们慢慢地向着小雄的嘴巴降落，小雄情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着舅妈的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
    小雄嘴里尝着舅妈甜美的花蜜，鸡巴享受着表妹的口舌服务，真是人生一大享受。
    舅妈双脸酡红并娇媚地说：“小雄，我要吃你的……鸡巴……”
    小雄：“不……”小雄未及反对，舅妈已反身拉开被子。
    时间像停顿了一样，目瞪口呆的舅妈望见正在含着鸡巴的表妹，表妹停下了含套的动作呆望着她的妈妈。
    154.大骚小骚摆上床
    小雄唯有无声胜有声，用粗大的舌头插进舅妈的蜜穴再次舌耕，用手按着表妹的头令他再次含套着大鸡巴，隔了一会，她们再次陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。
    舅妈发出快乐的呻呤：“嗯……”
    小雄：“阿姨，你又说要吃……”
    舅妈：“嗯……”舅妈反转身爬在小雄的肚皮上，伸出舌头舔小雄的阴囊，表妹则继续吮吸小雄的鸡巴。舅妈将小雄的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和表妹一起分享小雄的鸡巴，还加入了舔吸鸡巴的行列。
    看着舅妈和表妹不辞辛劳地努力工作的样子，小雄忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。
    她们的嘴唇和舌头交替地舔着小雄的鸡巴，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了小雄的鸡巴才是主角。
    幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了小雄的鸡巴上来，以鸡巴中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着小雄的鸡巴，纠缠着的舌头在小雄的鸡巴上翻滚。
    噢，这种感觉更让人兴奋。鸡巴很快膨胀到最高的顶点。
    小雄气喘地说：“我要…我要H你们的拢　
    舅妈发挥了伟大的母爱，脸红红害羞地向表妹说：“你先来吧！”
    表妹欢喜地坐起来，舅妈帮她跨坐在小雄热力逼人的鸡巴上，对正她的驴冢表妹身子一沉，乌黑发亮的巨大鸡巴立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。
    他俩同时呻吟起来，表妹的乱蚋詹诺目诮辉缫咽成一片，鸡巴很顺利地便齐根尽没。
    小雄伸手抚摸表妹丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。
    舅妈坐在一旁，看着小雄的鸡巴在表妹鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。这淫靡的场面实在太刺激了，舅妈忍不住，扭动着身体，伸手到小雄和表妹的结合处，沾着表妹蜜穴流出的淫液，揉弄小雄的阴囊。这一下额外的刺激使小雄差点射了出来。
    表妹呻吟着，疯狂地扭动臀部，小雄扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着小雄的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
    随着小雄速度的加快，表妹更加狂野。但她的身体突然升起，使小雄的鸡巴脱离了她的阴户。正当小雄焦急时，舅妈的手握住了小雄孤立无援的鸡巴，然后小雄感到有温热湿润的东西包住了小雄的鸡巴，原来是舅妈的美嘴代替了表妹那尚未满足的隆
    舅妈吮吸了一会，又将它还给表妹，将它塞回表妹那正滴着淫液的隆１砻眉辈患按的往下一沉，重新让小雄的鸡巴回到她身体里，充塞的感觉令表妹快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。
    舅妈的舌头往上移动，舔过小雄的小腹、胸膛、脖子最后插入小雄的口中，舅妈的舌头恣意地在小雄的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入小雄的口中。
    表妹那炽热、紧窄、多汁的虏欢系叵蛐⌒劬啦，弄得小雄牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。
    表妹俯下身子，手按在小雄的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在小雄眼前飞舞，使小雄狠不得一口将它们咬下来。
    表妹闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着小雄的鸡巴。
    表妹身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，掠昧ρ心バ⌒鄣募Π停身子完全伏在小雄的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
    表妹伸出小香舌加入小雄和舅妈的舌战中，互相交换着津液。
    表妹的氯鹊孟蟾龌鹇，湿漉漉的，阴壁紧贴着鸡巴，还不断地收缩，蠕动，挤压着小雄的龟头，快乐得令小雄急喘着气。
    小雄疯狂紧吸吮含着表妹的小香舌，她兴奋得快乐地呜叫：“唔……唔唔……”
    小雄终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在表妹的内壁深处。表妹身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着鸡巴，令小雄全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
    小雄的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向表妹的阴道深处。小雄的小腹紧紧地贴着表妹的美股，鸡巴只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
    舅妈把女儿从小雄身上扶了下去，低头含住小雄的鸡巴就吸吮起来，她的舌头及其的灵活，围着鸡巴旋转着舔舐……
    而小雄把表妹可爱的小脚儿含在嘴里，用舌尖钻她的脚趾缝，舔的表妹咯咯的笑着。
    好在房间隔音还算不错，再加上外婆上了年纪耳朵背，否则一定会掀起轩然大波的。
    片刻，小雄的鸡巴又再次勃起，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的鸡巴由小侣慢地吞入体内
    “嘶……喔……你的鸡巴真的好大喔……人家的小隆…不知道会不会……被你……干到松掉呢……嘻嘻……喔……嗯……啊…………喔…………好长喔，都顶到人家的……啊……别动啦………这样…………”
    等到舅妈好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。趁着她不注意，小雄故意将鸡巴往上一顶，得她全身都抖了一下双乳乱颤，煞是好玩
    这时候舅妈双手撑在小雄小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。待得确定小雄没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来
    由于舅妈的双腿张开跪在床上的缘故，所以小雄将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的鸡巴如何进出舅妈的小拢他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。他将手掌从下面往上托起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。
    舅妈在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而小雄也不时地配合着她的动作，将鸡巴往上顶，弄得舅妈更是无力招架她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对………就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊………好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……干死我……H死我……好了……对……对…我……H我……来……对……就是……这样……啊………啊…………舒服啊……”
    听到妈妈的浪叫和她淫荡的身姿，小娜的心灵受到巨大的冲击，一向端庄的妈妈沉迷在性欲中时，变的如此骚浪，看来享受性爱的快感是女人所追求的，小娜这一改变，竟把自己变成了一个放荡的人尽可夫的女孩。
    这时候小雄顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住舅妈的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在舅妈的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在舅妈的小吕锩娓善鹄
    这一干起来，舅妈浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…H死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊………啊…………舒服啊……”
    抽送了三四百下之后，小雄要舅妈趴在床上，然后他从后面入，这般的交媾姿势，是舅妈的最爱鸡巴深深地顶入小吕锩妫又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰
    “啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……舅妈被……亲哥哥……玩死了……这……啊………”
    舅妈整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的抽插……
    “啊……啊啊……………啊………啊……好爽……好大的肉啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴………奸死妹妹……这……这……啊……好爽…啊……喔……“
    随着高声的叫喊之后，舅妈整个人再度地瘫软下去。小雄依然将鸡巴抽出后，温柔地看着她。舅妈要求他用她的双乳来射出，小雄点点头，然后就将鸡巴用双乳夹起来。一边搓揉，一边让舅妈帮忙舔弄，又过了十几分钟之后，才好不容易地将精液射在舅妈的脸上。
    舅妈淫荡的用舌头舔舐脸上的精液，表妹看到妈妈在吃表哥的精液，竟也伏过身来在妈妈乳房上舔舐精液……
    然后舅妈说：“我们去卫生间洗洗吧！”
    于是三个人进了卫生间，当母女俩弯腰在大腿上抹沐浴露时，两个屁股正对着洗洗撅了起 来，让他同时可以饱个眼福。舅妈的屁股硕大而圆润，表妹的屁股则娇小的多。
    再看她们两股间的半截朱门：舅妈的股缝内是一线黑色，而表妹的股缝里是一道朱丝。比起来舅妈的屁股曲线比较好看，但如果摸上去的感觉则一定是觉得舅妈的屁股暄软，而表妹到底年轻，屁股就紧得多弹性也足。想到这，他想起至今还未戳过表妹的屁眼，不如待会就替表妹把屁眼给开了吧！
    舅妈和表妹下浴缸，小雄也进去，在母女两人赤裸着身子之间享受母女带给他的刺激和快乐。
    三人在浴缸里嬉戏打闹，你抓我一把，我捏你一下。舅妈实在闹不过这表兄妹俩也只好顺着他们了。
    直到玩累了，小雄躺到湿漉漉的地上，舅妈爱怜的给他清洗身体。当舅妈的手洗到他的下身时，他的鸡巴在舅妈的手里胀的大大了。
    他的一只手在舅妈的屁股上抚摩时抠到舅妈的屁眼，他用另一只手拉来表妹：    “来，表哥给你洗洗你的小拢　
    表妹娇笑着贴上他的身子，把两腿分开，小雄把两根手指伸入表妹的阴道，来回抽插。并用其他的手指抚弄表妹的阴阜。表妹渐渐地发出诱人的呻吟。舅妈以为他要H表妹的小秘了，就更努力的把他的鸡巴弄大。
    弄了一会儿，他把表妹翻了个身。“把屁股撅高，表哥给你洗洗屁眼。”
    “不嘛，干吗洗那里？”表妹有点不愿意。
    “好让表哥给你开封啊。”小雄淫淫地笑着，用一根手指抠抠表妹的屁眼。
    “哎呀！好痛。有我妈给你H屁眼还不够啊！再说我和妈妈还有两张嘴，两个驴梢愿你随便H。你已经有五个洞了。”
    正在玩弄小雄的鸡巴的舅妈笑了：“傻女儿，H屁眼有H屁眼的乐趣。这跟H碌母芯跏橇铰胧隆９裕洗干净给表哥。再说你表哥也是疼你。在水里你可以减轻许多开苞的痛苦。”
    见妈妈也帮表哥说话，表妹才撅着小嘴趴在浴缸的边上把屁股在水里翘了起来。
    平时干乎乎的屁眼在水里特别容易进入，他的食指一下子就插进去了。
    表妹“啊”的一声：“坏表哥，屁眼好痛啊！别H我屁眼了好吗？你的鸡巴那么粗，H我的乱丫有点痛了。现在H我的屁眼不是要把我痛死啊！”
    “好表妹，第一次H你的率保你不也是很痛吗？后来你说舒服不舒服？多干几次就苦尽甘来了。”他又插进一根手指。
    “H履悴皇且埠苁娣吗。干吗一定要H我拉屎的地方。”表妹嘟囔着还是自己把屁股扒开，任表哥把那龟头嵌进菊花般的花心之中。
    “哎呀！好胀噢。”表妹确实有点受不了。舅妈连忙把手伸过去，在表妹的屁眼周围轻轻的按摩。小雄把表妹的屁股按到水里深一点的地方，慢慢用力把鸡巴全部插入表妹的屁眼。
    “好表妹，忍一下，一会就好了。舅妈能让我H进屁眼，你也一定能。看，不是全部都插进去了吗？”
    他抱着表妹的屁股慢慢地抽出再慢慢地插入。渐渐表妹的呻吟从叫痛变成勉强可以忍受。就在他刚抽出一半时，舅妈忽然在他的身后猛推了他的屁股一把。
    “唉哟，死表哥你不能轻一点，痛死我了。”
    “别怪你表哥，刚才是妈妈我推你表哥的。长痛不如短痛。忍一时就会舒服了！”
    “哎呀！痛死了……啊……”
    表妹的痛苦的呻吟慢慢地轻缓下来，似乎已经开始习惯屁眼里的异物，但要 像舅妈那样地享受肛交的乐趣，好像还要一段时间。
    表妹的肛门口像一圈橡皮筋似地紧紧箍住他的鸡巴，里面就很松弛了。表妹还不会像舅妈那样利用肛门括约肌来给小雄的鸡巴增添乐趣。
    屁眼里深深的，不像H乱谎可以H到花心，但是H屁眼可以挤压到吕锏幕ㄐ模可以让女人领略到不同于鸡巴直接撞击花心带来的快感。
    小雄加快速度在表妹的屁眼里抽插，但一向体贴的他还是察觉表妹的呻吟有些难受。算了，别让表妹的第一次肛交就吃够苦头，以后的日子长呐！再说干干表妹的小乱膊淮恚性交不就是让两人都舒服才有乐趣吗？
    表妹的小吕锕然都是爱液了，即使在水里，小雄的鸡巴也能感到表妹的吕镂屡的爱液与水的差异。那一股从头包到根的感觉果然不错，小雄把鸡巴抽出到头，再轻轻地插入进去，表妹的呻吟声也变成了快乐的音调。
    背后舅妈的身子贴了上来，软软的乳房紧紧贴在背上，好温暖啊！舅妈的双手捻动着小雄的乳头，舅妈的微微凸起的阴部贴在外甥的屁股上，随着小雄在女儿吕锏某槎忽紧忽松……
    小雄回过头来就看到舅妈那秀丽的脸庞，那注视着心爱男人的目光里充满舅妈 对小雄的慈爱，和成熟女性对伴侣的渴望……
    他把鸡巴停在表妹的吕锫慢地碾磨，伸过头去和舅妈的红唇触在一起。两条舌头在舅妈的口腔里纠缠，鸡巴在表妹的花心上流连，屁股上是舅妈丰满的花园，好刺激啊……
    表妹回头看到表哥和妈妈的爱怜，不由也深深地感动了。她把小屁股一扭脱出表哥的鸡巴，回过身把表哥身体转过去说：“雄表哥，你快HH我妈吧！你看她的目光多么的慈祥啊！”
    小雄抬起舅妈的左腿，而表妹扶着他的鸡巴顶在舅妈的阴道上，小雄的屁股向前挺进，鸡巴就H进了舅妈的吕铮舅妈呻吟一声，把后背靠在了墙上，把另一条腿也抬了起来，双腿盘在小雄的腰上，双后抓住头顶的毛巾架，大屁股向前迎合小雄的进攻……
    “哦……哦……我的亲爱的外甥……哦……哦……使劲H舅妈吧……哦……哦……哦……大鸡巴真棒……哦……啊……好过瘾啊……哦……”
    表妹蹲到了地上，把头钻到妈妈和表哥身下，仰起头来，用她小巧的舌头在小雄的阴囊上舔舐……
    从妈妈吕锪鞒龅囊水滴落在小娜的嘴巴里，她又用舌头去舔舐妈妈和表哥交合的地方……
    “舅妈……我的鸡巴厉害吧……我要H死你……”小雄狠狠的抽顶，每一下都撞击舅妈的花心。
    “来吧！H死我！……嗯……亲哥哥……哦……哦……哦……骚舅妈的小隆…都开放给你……使劲H我……哦……不用客气……哦……哦……啊……”
    舅妈浪叫中浑身抖动，她的高潮来了，喘息着扭动身体，小录力的收缩夹磨着小雄的鸡巴……
    表妹把被鸡巴带出来的妈妈的阴精舔舐到嘴里，又去舔妈妈的屁眼，把妈妈美丽的菊门舔的湿淋淋的，然后伸手把小雄的鸡巴从妈妈吕锇纬隼矗放在妈妈的屁眼上。
    但是这个角度，鸡巴进不去，小雄把舅妈放了下来，自己坐到坐便盖子上，让舅妈背对着他坐到他怀里。
    表妹识趣的扶着小雄的鸡巴顶在妈妈菊门上，欧阳秋芸往下坐去，鸡巴“呲”的就钻进了她的肛门内……
    “哦……好胀哟……”舅妈欢叫一声，身体上下的套动，直肠紧紧的包裹住鸡巴……
    表妹蹲在地上，伸出舌头在妈妈驴谔蝮拢右手的食指在妈妈阴蒂上勾动……
    “啊……啊……啊……啊……好啊……啊……就这样……对……哟……啊……啊……啊……爽死了……哦……”舅妈浪叫着双手在自己的奶子上揉搓。
    就这样过了十分钟左右，舅妈又来了高潮，从子宫里喷出的阴精弄了女儿小娜一脸，小娜痴痴的舔舐……
    小雄把筋疲力尽的舅妈扶起来，放到浴缸边坐下，而他鸡巴放在表妹的乳房上，让表妹自己挤压乳房，鸡巴在表妹乳沟里抽动。
    表妹学着妈妈的样子，低头伸出舌头，等鸡巴从乳沟里穿过时，舔舐一下……
    看这母女俩在自己的鸡巴下臣服，小雄的心里别提多么快活了！
    表妹的乳房到底没有舅妈的大，所以她也不能连续的舔舐鸡巴，小雄抽动了一会儿就放弃了，把鸡巴直接塞到表妹嘴里让她吮了一会儿，把表妹拉起来，搂着母女俩回到卧室。
    小雄让舅妈躺着，表妹伏在妈妈身上，屁股撅起来，舅妈双腿抬高，小雄站在地上，在舅妈和表妹的吕锖推ㄑ劾锫至鞯某槊H。
    这一次，在H表妹屁眼时，她没有在喊叫，但是偶尔小雄H的狠了，她就皱着眉头咬着牙轻生的哼哼……
    终于在小雄又干了近二十分钟的时候，把自己的精液射到了表妹的直肠里。然后疲劳的到在床上，看舅妈和表妹作着清洁善后的工作。
    转眼间小雄来这已经快三个星期了，这段日子里几乎天天个舅妈表妹交换作爱，本来以他的意思要把表哥的女朋友也给收拾了，但是始终没有机会，因为表哥几乎是寸步不离，虽然表哥女友思思经常吃小雄的豆腐，不是抛个媚眼，就是趁人不注意在小雄屁股上拍两下。
    小雄接到妈妈的电话让他回去参加银安集团的于8月22日举行的25年庆典。
    虽然外婆舅妈表妹万般不舍得，但是天下没有不散的筵席，临行前的晚上舅妈买了很多好菜给小雄饯行，家里的气氛很郁闷。
    表哥说：“干什么？表弟回家，又不是……啊！放假可以在来吗！看你们一个个的，咋的了！郁闷，我下楼去买酒！都高兴点啊！”
    “是呀！是啊！等我放假在来！”小雄看到舅妈在偷偷抹眼泪，心里也不好受，站起来说：“我去上厕所！”
    小雄进了卫生间，撒了泼尿，正在系裤带，卫生间门被来开，思思闪了进来，看到小雄吃惊的样子，右手食指放在嘴唇上“嘘――”示意小雄别出声。
    走到小雄身边，伸手在小雄的胯下摸了一把低声说：“果然是个巨无霸！真可惜，你表哥看的太紧，捞不着试试！”
    说完就蹲了下去，把手伸进小雄裤子里，把他的鸡巴套了出来，“哦！好大！真可爱！”把鸡巴贴在脸上摩挲，“让我尝尝吧！”
    嘴唇就贴到龟头上狠狠的亲了几下，“真香！”伸出舌头在龟头的马眼上舔舔，用牙齿轻轻咬了咬，舌头就围着龟头不住的舔舐……
    小雄屏住呼吸，把手放在思思的秀发上。思思的舌头舔了一会儿龟头，然后顺着鸡巴的中线往下舔，舔到了睾丸处，把睾丸含在嘴里吸吮……
    然后在往上舔，含住龟头吸吮，把嘴合成了个O形吞吐鸡巴……思思的口交技术很娴熟，她的口腔也很深，能把整个鸡巴全吞到嘴里，让龟头钻进她喉咙里，用喉咙的蠕动夹磨鸡巴……
    小雄舒服的靠在墙上，享受表哥女友思思的口舌服务，“你可真骚啊！”
    思思吐出了鸡巴说：“我早就知道你，知不过你不知道我罢了！”
    “哦？你咋会认识我？”
    “你有个炮友叫陈晓红的吧？”
    “对啊！你和她……”陈校长的女儿吗，小雄H过好几次。
    “我和她是两姨姊妹，也就是说她是我表姐！她什么都对我说了，还从网上给我发来了你的照片，穷显摆呗！”
    “哦！那太可惜了，思思姐，我一见到你就想和你作爱！但是没有机会啊！”
    “是啊！不过你别忘了我，山水有相逢，有缘会见面的！”她恋恋不舍的撸动小雄的鸡巴说，“别看我长的一般，个子又不高，但是我床上功夫老厉害了！”
    小雄抚摸她的头发说：“让你这么一说，我都忍不住现在就要H你！”
    思思把小雄的鸡巴在嘴里有咂了几口放回裤子里，站起来说：“我也好急，下面都淌水了！可是你表哥马上就回来了！唉――”
    夜晚，在舅妈的卧室，在舅妈和舅舅的床上，舅妈和表妹在小雄的身下婉转娇啼，一直作爱到天亮。
    155.火车上的女军医
    火车到北京后没有签到来的时候坐的那次列车，没有办法只好签了一趟直快软卧。
    没想到这趟火车比较空，上了车,找到小雄的包厢,没有其他人,对面的下铺上有件行李感觉到是个女人,还感觉到一种说不出的……
    昨天晚上到现在一点觉没有睡，太困了，上车后小雄很想睡觉，靠着枕头很快的就进入了梦乡。
    不知过了多久，小雄被一阵汽笛声吵醒。发现对面的女人回来了,合衣躺着，小雄假装睡觉的样子偷偷端详着她的身体，她穿的是白色T恤，很薄，在强光下有点透明的那种，下身也是很薄的裤子，隐约看见里面的内衣颜色，是米黄色的。身材丰满，典型的三十多岁少妇的身材，这时发现她T恤领口的纽扣松了，鼓鼓的胸部随着呼吸一起一伏，太诱人了，小雄心里一阵狂跳。
    这时候更意想不到的事情发生了，她轻轻的挪了一下身子，本来就遥遥欲坠的第二颗纽扣也绷开了，米色的胸罩包裹着的乳房大半个都露在了外面，小雄看呆了.....
    突然间感觉有人要推门进来，小雄不知怎么搞的竟然紧张的越过过道,推了推她的肩膀，她迷糊的睁开眼睛问小雄什么事情，小雄指了指她的胸口,指了指门。
    她尴尬的笑了笑，系上了自己的扣子，却若无其事的继续打盹。门开了，是列车员，找小雄换卧铺票，小雄顺口问了句，“还有旅客吗？”
    列车员大大咧咧说，“今天见鬼了，就这么几个旅客，没有了，这趟亏了，要不你租个VCD看看，很便宜的”
    小雄赶紧说，“很累呀，还是继续睡觉吧。”列车员看了看包厢没再说什么就拉上门走了。
    经过刚才的事情，小雄已经是根本睡不着了，靠在卧铺边上满脑子是男人的生理反应，她似乎也没睡，只是躺在那儿。
    过了一会儿，她突然她睁开眼睛，支起身半躺着说：“刚才谢谢你啊，要不然就出丑了。”
    小雄脸又刷地红了，支吾着说：“我也是无意中看到的，对不起啊。”
    他们就这样开始聊天，东一句西一句，天南地北的说着，彼此之间感觉一种说不出的味道，可能是因为在这小小的空间里两个人离的这么近，又经历了刚才的事，已经没有距离了，聊天的过程中，小雄知道了她姓郭，是个军医，因为她丈夫不和她在一个部队上，这次她是去看丈夫。
    对于小雄说的，她一直静静的听着，没有说一句，渐渐着小雄砰砰乱跳的心也逐渐平静下来了，聊着聊着，他们就聊到了男女的话题。
    她对诸多的激情故事好象挺羡慕，可又被传统的观念所束缚着。小雄问她：“如果机缘巧合，你会尝试么？”
    她好像一下就脸红了，小雄看不清楚，不过能感觉到。
    “不会的，嗯，不过也看是什么人。起码要有感觉。那你呢？”
    小雄一下没反应过来：“我？我神往已久。不过就是没遇到。这种事可遇不可求啊。”
    她拖长了语调：“你，不会吧？像你这样英俊潇洒，又有钱的年青男孩竟然会守身如玉？我才不信呢。”
    小雄笑了：“哪里，我也早不是金玉之身。只是见多了风月场中的事。宁尝好桃一口，不吃烂杏一筐啊。”
    她叹了一口气：“你说的也是”……
    突然间他们沉默了，只能够听见火车的卡嚓声和他们两人的呼吸声，彼此不在说话了，在幽幽的灯光里，彼此对视，忽然她说：“反正你也睡不着，我们这样聊天到天亮吧。”
    小雄点点头，继续盯着她，她有些不自然，身体微微的颤动，小雄轻轻的站起来，小雄感觉到她颤动加剧了，但没有不安，小雄伸了伸自己的腰，扶着上铺的扶手，背对着她说：“我经历了这么多真有点累了，腰都酸了。”小雄说完沉默了，空气有点凝固。
    突然她有点颤抖的声音说“我给你揉揉吧。”小雄慢慢的转过身，注视着她，在幽幽的灯光下，小雄发现她的脸颊微微的潮红，在她的目光下小雄很顺从而自然的坐在了她那铺床的床沿。
    小雄已经能闻到她淡淡的体香，还是背对着她，没有说话，轻轻的小雄感觉到她柔软的双手在小雄的腰间游动。小雄颤抖了一下，第一次在这样的环境下被一个女人抚摩，她的双手从小雄的腰部游走到小雄的肩膀，渐渐的伸到了衣服里面，肌肤相触。小雄的呼吸不觉急促了，心跳的厉害，小雄极力掩饰着。
    突然间，她直起身来，紧紧的从后面抱住小雄的胸口，小雄心里暗喜，自己咋这搬幸运，走到哪里都有艳遇呢……
    小雄试探着去握她在自己胸口的手，医生的手是那么的细嫩光滑，就象舅妈似的。
    她没有抽回去，只是小雄感觉到她身体的颤抖，小雄转过身注视着她，发现她微闭着眼睛，小雄把她轻轻的放到在枕头上，头发有些乱，小雄用手去理，顺手抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。
    她静静的躺着，一动也不动。小雄俯下身，去吻她。
    她推开小雄然后说道：“小心有人！”
    小雄轻轻说：“人家以为我们是夫妻啊。”
    她笑了，“你就胡说，在少夫老妻的，也没有我们这样差这么多岁数的啊！”
    “你老吗，我咋看你象我小妹妹似的！”小雄这张嘴哄起女孩子来，可以唬死人的。
    她用纤纤玉手在小雄的脸上摩了一把幽幽的说：“你真会哄人开心，不知道有多少女孩子会毁在你的手里！”不再拒绝小雄的吻。小雄内心的情绪一下子跳动起来，舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮。
    慢慢的，小雄的手伸进被子里，准确地摸到了她的胸部。小雄只在上面轻轻地扫过，就掀起她的内衣，轻轻的抚摩她的背，顺手解开了胸罩，慢慢的手从背部移到胸前，推开她的胸罩，丰满的乳房跳了出来，小雄的大手覆盖了上去。
    她一直颤抖着，扭动着，呼吸急促了，小雄又把舌头伸进她的嘴吸吮着，手轻松的毫无约束地开始抚摸她的双乳了。先是用力捏了捏，然后用掌心在乳头上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄乳头，用指甲轻轻刮擦乳头的周围。
    她紧紧的抱着小雄，抑制不住，嘴里发出低低的含混不清的声音。小雄放开乳房，手缓缓向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上。来回摸了几次，趁她不备，手从橡皮裤带下伸了进去，挑起三角内裤，手滑向了她的似处。她本来想阻挡，可是好象突然又放弃了。上面，小雄吻着她的脖子，耳朵，让她透不过气来。
    “你也睡进来吧。”她拉了一下小雄说。
    这时候还到没有熄灯。说真的，小雄还是有些害怕。于是小雄起身，把包厢的锁反扣上。
    坐在床沿，静静的看她，抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。
    突然听到她说：“我要。”
    小雄的血涌了上来，不管不顾，拨开被子，掀起她的内衣，一口含住了她的乳房。
    她啊的一声，吓了小雄一跳，因为太大声了。小雄暂时停止了一切动作，给她迅速盖上了被子，竖起耳朵听车厢里的动静。
    除了听见火车的卡嚓声和他们两人的急促的呼吸声，已经听不出还有什么。
    俩人相视一笑，小雄小声说：“别太大声了。”
    她说：“我不是故意的。”
    “你平时都叫床吗？”
    她捶了小雄一拳。小雄抓住她的手，让她慢慢往下，她心领神会地奔着小雄那里去了，隔着衣服抚摸着小雄。
    “好大啊”，她说，手上微微的用力捏着。
    “喜欢吗?”
    “喜欢，我现在就想要！”她拉开了小雄的裤链，手伸进去寻觅。
    小雄那里早已涨硬多时了。她先是抓住，狠狠地一握，然后上上上下下的摸，仿佛是感觉大小。然后手握成拳，不太熟练的套弄着。
    “是不是很想――射啊。”
    小雄说：“没有啦！昨天晚上还作过！”
    她叹了口气说：“你就好了！我都八个月没有作了！“
    怪不得她这么性急，原来是饿的啊！小雄不由得很同情她。
    她又说：“你昨晚做完了，洗了吗？”
    小雄笑着说：“今天临上车前洗了澡！”
    “你坐上来点”
    小雄只得把手从被子里拿出来，往上坐了坐。
    她说，“坐到这里来！” 她拍着枕头。小雄明白了，脱了鞋子，侧身向里，挨着她的头部坐着。
    她把小雄的鸡巴掏了出来，先是翻弄了一下，然后放在鼻子上嗅了嗅了。肯定一点异味也没有。
    她抬着头，小嘴凑上来亲了亲，然后伸出舌头来舔，在龟头周围画圈圈，还含在嘴里用舌头抵住龟头舔舐。
    小雄以为碰到了高手，可是当她整根吞进嘴中的时候，小雄还是感觉她不太熟练，牙齿老是刮到鸡巴。
    小雄小声说，“别用牙齿！”
    她抬起头来说：“没有啊！我用嘴唇包住了牙齿。”
    小雄明白了，但是一时又跟她说不清楚。女人为了避免牙齿刮到，就用嘴唇包住牙齿，可是却是用嘴唇外侧来接触男人，这样其实还是会让男人感觉到牙齿的坚硬和刺痛。实际上应该让嘴唇扬起，用湿润柔软的嘴唇内侧含住男人，轻松自然的滑动，这样才舒服。
    过了一会，小雄还是忍受不了，就说，“算了，这样很难达到。”她也累了，也就放弃了。
    “不好意思啊！我太笨了，连这都作不好！”
    “你和你老公没有口交过吗？”
    “没有过，他很传统的！我是从黄色碟片上看到的！”
    “你经常看A片吗？”
    “我无意的之间买了一张，想老公的时候就拿出来看看！”
    “看上了火呢？”
    “别忘了我是医生，我知道怎么自慰的！”她明亮的双眼羞涩的闪动。
    “用工具吗？”
    “不好意思去买，我……你别笑我啊？我把保险套套在黄瓜上……”
    小雄的身体滑下来，和她并排躺着。她把被子拉起来，将一部分搭在小雄身上。他们聊着天。
    她的手伸进小雄的衣服，拉开小雄的内衣，接触到小雄的身体。小手在小雄的全身抚摸着，腰部，腹部，胸部，然后在小雄的乳头上抚摩不停。
    小雄吻着她的眼睛，鼻子，嘴唇……这样的感觉要舒服的多。小雄的右手又不自觉地下去了，抚摸过她全部的身体，在她大腿之间的手一下子探了下去，一片凸起的肉阜，一层滑滑的毛，然后就探到了柔软的地方。用手掌覆盖着慢慢摩挲，感觉到她的下身向上挺了挺，颤抖了一下。小雄慢慢摸索着分开她的私处，分别将两边拉了拉，小雄嘴唇吻着她的耳朵，告诉她：“好多水。”
    然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。她的身体反应更厉害了，宛如一条深水里的鱼，游来游去。小雄的手指在浅浅的地方滑动，直到整个四周都湿润了。
    她的下体起伏的更厉害了，整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。
    小雄的左手因为要用来稳定身体，不至于让自己在窄窄的床上掉下来，所以感觉到不能充分施展。小雄让她往里睡。她侧起身子，腾出了宽一点的位置给小雄。
    小雄用左手肘部支撑着身体，左手开始在她的胸部游移。小雄的嘴唇舔着她的耳朵脖子，左手摸着她的乳头，右手轻轻抚摸她的私部，她的私部已经全部湿了，润滑如油。很轻松的，小雄的手指就进去了，内壁光滑而膨胀，很有弹性。小雄的手指在里面旋转着摸索。
    稍一用力，就已经见底了。感觉底部有个结，按了按，她说那是子宫口吧。应该不会舒服。几次旋转着寻觅，终于在一个地方摸到一块与内壁相比较为粗糙的地方，不大，手指头大小，有层次感，这个就是G点了吧。
    小雄用力按了按，手指在这个点上旋转揉摸，她的身体紧张的抖了抖。她突然抬头猛吸住小雄的嘴，满脸痛苦的扭曲着，小雄继续按压，她把舌头伸进小雄的嘴里猛烈的搅动，忽然“啊”的一声全身就瘫软了。
    小雄知道她已经达到了一次，高潮了就不能继续刺激G点了，否则会不舒服。
    小雄转身趴在她的身上，软绵绵的，隔着衣服小雄的下体抵住她的私处。看她沉浸在余韵里慢慢恢复，小雄明知顾问地说，“高潮了吗？”
    “嗯！”她说，“冤家，这次你把我害惨了！”
    小雄问：“还要吗？”
    她说：“怕你太累了。”
    小雄说：“我不累啊！”低下头去吻她的乳头，温柔的吻吸。小雄的下体也用力的抵住她，并不断的摩擦。
    她问：“你想射吗？”
    小雄说：“现在不想，但我还是想让你舒服。”
    于是小雄起身去车头的洗手间洗了洗，也擦了擦汗。发现镜子里的之间，虽然没有达到高潮，但是白里渗红。可是，真的要和她做一次最彻底的接触吗。小雄回到车厢里，她也起来了，摸索着鞋子，然后也去了洗手间。
    车厢过道里静悄悄的，乘务员的小乘务室里也是空的，应该去乘务车厢里休息去了吧。窗外是无边无际的黑暗。他们都坐在下铺，相搂着，脸挨在一起摩挲，仿佛两个热恋中的情侣。
    “饿了吗？”她问。
    小雄这才发现经过这一折腾，还真有些饿，便点了点头。可是车上现在不可能有东西卖。
    她去行李架上拿下旅行包，搜出了一些饼干，卤蛋，香肠还有花生米。后来香肠只剩下一根了，小雄让给她吃。她剥了皮，咬了一口，然后把嘴送过来。小雄明白了，就把嘴凑过去，香肠从她的嘴里传到了小雄的嘴里。小雄顺势狠狠地吻着她。小雄拿出两罐红牛，给她一罐。
    “有激素的，我不喝。”她嘟着小嘴。
    “不好意思，我只带了这种饮料。不过，少喝点，有益身心的。”
    小雄发现，他们之间在这狭小的空间，经历了一场交流之后，竟然变得特别的亲密和亲昵，只有真情侣之间才有的亲密。他们并排坐着，互相交换的吃着东西，感觉也许就是甜蜜吧。吃喝完了，他们又去洗漱一番。这间隙里，列车上的灯熄了，是该睡觉的时候了。
    他在黑夜里脱了衣服，钻进了被子。小雄也脱了跟她说：“和你一起睡吧。”
    她向里让了让，小雄也钻了进去。她身子向里侧着，小雄顺势搂着她，手没有停，上上下下的游移……最后慢慢脱下她的内裤，还没有脱到膝盖处，她拉紧了不让小雄继续。这样也好，小雄拉下自己的内裤，把鸡巴掏出来，黑暗里摸索着凑上去。她的腿无法张开，所以根本找不到地方。
    小雄对她说：“帮帮我。”
    她伸出手来，牵引着小雄，终于对接成功了。可是根本进不去，也很容易掉出来。没办法，小雄又去脱她的内裤，脱去了一条腿。这样就容易的多了。
    小雄正要挺身而进。她侧过身来，对小雄说，“你不怕我怀孕吗？”
    小雄心里一紧说道：“我不射在里面。”
    她说，“那也有可能怀上啊。”
    那怎么办，小雄有点气急败坏了。她笑了，说：“没用的家伙。啥也不懂。我是医生。”小雄傻笑了两声，就开始埋头苦干了。
    侧身从后面进去，感觉很紧，而且进入不深。小雄不断地耸动，她也极力配合，有时力气很大的往后抵小雄。
    “不要停……嗯……嗯……好舒服……好舒服……嗯……想死我了……嗯……嗯……“她不停的嗫嚅。
    这样的确很舒服，但是很显然，让小雄高潮好象不可能。
    小雄拉过她来，翻身趴了上去，这样的进入，让他们都长长的“啊”了一声。这个传教士的姿势，多么的老土，又多么的实用啊。
    插入的很深，湿润的私处包裹着，每次抽动象是滑过长长的刺激的隧道，引来下体一阵阵的快感。她也每次都用力的往上挺，迎合着小雄。
    小雄的手抚摸着她的乳房，她的嘴，她吻着小雄的手，最后轻缓的吞进小雄的一根手指，口水湿润了，然后慢慢由上到下的吸吮。哦。好温暖的感觉。
    她高潮了。一下子，她瘫了下去，她闭着双眼，一动不动。
    虽然经过前面的高潮，可是里面仍然很紧，四周紧紧地，暖暖的包围着小雄的鸡巴。
    那一刻，小雄仿佛在云端，小雄没有马上抽动。小雄趴在她的身上，怕压的她不舒服，小雄用肘部尽量支撑着身体的重量。
    她再一次双手环抱着小雄，两条腿紧紧夹住小雄的腿。小雄深吸了一口气，将鸡巴尽根插入她的蜜穴，一动不动。然后利用肌肉将鸡巴在她的小吕锴崆岬奶动。每跳动一下，她就叫一声。
    后来，她也慢慢收缩阴道的肌肉。他们就这样互相配合，尽情的享受着彼此的欢愉和真心的付出，至少在此刻是这样。
    她咬着小雄的耳朵，“我喜欢你这样对我，我一辈子也忘不了！”
    小雄说：“宝贝，激动得还在后边呢！”说完，小雄将鸡巴拔出少许，在她的驴谇崆岬纳舷伦笥仪昂竽Σ痢＜甘下之后，她的呼吸又急促起来，“我要，我要，我要你”
    小雄故意逗她，“你要什么？我的宝贝”
    开始她还不说，小雄就继续在她的门前冲撞。“说，宝贝，你想要什么？”
    她这时早已是意乱情迷，“我要你进来”
    “进来干什么？”
    “啊，啊啊”她奋力的张开两腿，“我要你插我！”
    “你这峦好啊，真紧哟！”
    小雄的粗话刺激了她，她和老公作爱从没有听过老公说一句粗话，现在听到小雄说，不知为什么竟让她格外的兴奋，“嗯……嗯……我……我……嗯……喜欢听你……说……嗯……嗯……嗯……接着说……嗯……好下流啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好刺激……嗯……说吧……说你知道的……所有的粗话……嗯……嗯……嗯……啊――”
    小雄用力抽动鸡巴，说：“哦！你喜欢听吗？小荡妇……哦……我在H你啊……我用我的大鸡巴H你……H你的小骚隆…对不？你的骚潞媒簟…哦……哦……使劲加我的鸡巴！你是荡妇！你是骚拢∧闼凳遣皇牵肯不段业拇蠹Π吐穑肯不段艺庋H你吗？”
    “嗯……嗯……啊……啊……啊……我……我是……我是……啊……啊……我喜欢……啊……啊……啊……啊……啊……我喜欢啊……啊……啊……啊……”
    小雄微微抬起身子，把她的双腿抬起来，压到了她的胸前，她的双脚几乎被压倒了脸上，小雄勇猛的抽动，鸡巴在紧凑的吕锼廖藜傻的冲刺……
    “嗯……好刺激……你压的我腿……好痛啊……嗯……我喜欢……这样好……嗯……嗯……嗯……嗯……使劲插……使劲――嗯H……哦……天啊……H……多下流的词啊……嗯……嗯……啊……啊……”
    小雄再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。
    她“啊”的一声大叫，小雄快速的抽动着，她的叫声也越来越快，就在小雄快要达到巅峰的时候，小雄感觉到她的阴道肌肉紧缩。
    “我不行了，我不行了”她狂叫着，火车的卡嚓声的声音混着她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐。那一刻，小雄用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠……
    那个夜晚，在列车上。他们一直做爱，直到天色微明的时候，才疲惫地休息。
    小雄睡的很死，等到他醒来已经10点了，身边失去了她的踪影。小雄坐了起来，昨夜的事情彷佛是个梦，她的行李也不见了。
    小雄下了地，看到桌子上有张纸条，拿起来看上面是她留给自己的留言：
    小雄，你好！你睡的很熟，昨晚我太贪婪了，让你受累了，真的要谢谢你！三十几年来，昨晚是我最快活的一个晚上，也是我最美妙的一次ML。我相信我们都是真心付出的，都是用心在做的，用心在体会的。我留不住你，你也留不住我，在人生的路上，我们有缘相逢，不在乎天长地久，在乎曾经拥有……
    对不起，我偷看了你的手机，知道了你的号码，我不想干什么，只是如果想你了，可以给你打个电话吗？我会想你的，真的！
    “我们有缘相逢，不在乎天长地久，在乎曾经拥有……”小雄反复念道这句话，心里在默默祝福她。
    列车还在滚滚轰鸣着向前……
    156.鞠萍和小丫
    小雄跟着妈妈走进了“凯丽大酒店”上了12楼，进到1212房间，有一个高贵而美丽的中年女人坐在大厅的沙发上等着他们。
    高贵的中年女人看来有些紧张，她看到他们进来忙站起来并走过来打招呼。他一看原来这个女人是鞠萍。这个CCTV的主持人鞠萍他和母亲是认识的，过去还有一段时间是她和他的母亲走得好近，她们经常互访互助着对方，虽然现在她和没有经常走在一起，但是经常有通电话。他叫她鞠姨。
    望去她的微微有些臃肿，乳房也有点下垂，三围大约是３４Ｂ、２５、３５左右，身高有一米六多点。
    她穿着半透明的睡衣，里面什么也没穿，除了一条小小的三角裤。双乳把睡衣高高地顶起，清楚地看到两点红红的乳头。因没扣上钮扣的关系，整条乳沟、肚脐和整个臀部露出来，在两腿上的阴阜像一个馒头一样凸起。她走过来，走起路来，乳房震动着。
    她首先说：“小雄，已经五、六年没见，想不到你长大了，有阿姨这么高，我记得那时你只有在阿姨的胸口至地上这么高呢。手臂这么大，好强壮。”她朝颖莉点点头，颖莉也向她点点头，大概是她问颖莉的结果，颖莉是说ＯＫ。她的脸现了红晕，把手伸过去拿住他的手想拉他到沙发坐下。
    小雄趁机拉她走到她面前，她用害羞的眼光望着他，他伸手到后面抱住她，口对住她口吻下，不久，他们的舌头交错着，互相伸入对方的口中，贪婪地吸吮着对方的唾液。她的双手也抱紧他，但他的双手在她背后上下抚摸起来。
    不久，他的左手缩到前面，并伸进三角裤摸在她的阴部上，阴毛只有少许，它们生在阴阜上，很柔软的，摸起来感觉很好，手指在大阴唇上摸着、挖着并挖进小阴唇和阴道里面。他这时也触到一个像花生米一样小的阴核，他用母指和食指轻力捏着并旋转着，她颤动一下身子，呼吸也开始急速起来。
    回到家的第二天，妈妈颖莉跟小雄说，她请了CCTV的鞠萍阿姨来作庆典的主持，鞠萍阿姨喜欢年青的少年，让小雄去陪陪她，听说能H到自小就认识的CCTV主持人鞠萍，小雄自然很高兴。
    不一会儿，鞠萍的淫水流了出来，小雄把中指插入她的阴道并抽插起来，淫水越来越多出来把他的手弄得满都是，在淫水的涧滑下，他的中指插起来快得多，淫水不断流出，像江河泛滥。
    嘴因在互吻着，只发出“唔、唔”的呻吟声。他的右手也缩到前面并伸进睡衣里握住乳房，手正好握住整个乳房，手搓揉起来。他的嘴也离开她的嘴，一会儿吻着脸、耳垂，一会儿吻着颈部。她也叫出声音来：“唔…唔…唔……唔嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……”
    妈妈颖莉看自己的任务已经完成了，就冲意乱情迷的鞠萍点点头，告辞而去。颖莉前脚一走，从里面的卧室又走出一个女人来，小雄定神一看，我靠，是CCTV的另一个当家主持人王小丫。
    她扭着屁股走过来说：“好英俊的小伙子啊！”
    她伸手把鞠萍的睡衣和三角内裤除掉然后走到小雄的背后除掉他牛仔裤和内裤。
    小雄那半软半硬的鸡巴露在空气中，王小丫用手把鸡巴插入鞠萍的双腿分开的裂缝，要她用双腿夹着他的鸡巴，大腿上的软肉把鸡巴夹得很舒服，他禁不住叫出声来。
    王小丫走到鞠萍的背后坐在地上，她伸头到鞠萍的屁股下的两腿中，张口含住龟头吸吮着、轻咬着。小雄也呻吟起来，和鞠萍的呻吟声交错在一起。
    鸡巴在这样的剌激下，硬到无可再硬了。他的手指这时已插入了两只，手指抽插着也在阴道里挖着，淫水不断地流出在他的手掌上，从手掌上滴下鸡巴上再顺着双腿流落地上，把地上都弄湿了。鞠萍叫得格外大声，屁股扭动起来，他也挖得和抽插得起劲。
    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……我不行了……嗯喔喔喔……喔……喔喔喔……”
    他感到她的阴道在收缩，加快抽插和挖的速度。不久，一股热热的阴精喷在他手指上，她吐出舒服的叫声。
    她因泄了无力站在那里，小雄和王小丫扶她到沙发的背后让鞠萍坐在沙发背上，他蹲下去并分开她的双腿，他的头伏进她的双腿间，口对住满是淫水的阴户吻下去，他用手分开大阴唇，舌头舔在红红小阴唇上还用舌尖插入阴道内搞着，右手的手指还捏着因充血像一个小葡萄子一样大，也用指甲轻轻地剌着。
    淫水又开始流出来了，他更快地舔着，还用口含着阴核吸吮、再用牙齿轻轻地咬着并伸出舌头舔着。他把她舔醒过来，她又开始兴奋起来了，淫水越流越多，把下面的沙发背弄湿了一大片。她叫起来：
    “唔……唔……唔……唔……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……插入点，里面好痒啊……”
    她还用手用劲拉他的头紧紧贴住阴部，像要把整个头塞进吕锶ブ寡鳌
    他看是时候了，扶她下来站在地上，他要她反过来并伏在沙发背上，她的双手弯曲放在沙发背上，头伏在手臂上，整个屁股露出来，阴户也露出来，阴户表面满是他的唾液和她的淫水。
    他走到鞠萍屁股后面，用手拿着鸡巴放在屁股沟中顶几下，然后对准阴户插入去，她的潞芙簦周围的肉壁紧紧夹住鸡巴，他只插入了龟头准备又再插入，她已叫痛了。
    “阿姨已经好多年年没给这么大的鸡巴H过了，你的鸡巴太大，轻点插，不然我受不了，现在感觉像处女给人开苞一样。”
    他认为她讲的没错，轻轻地插入，等她不叫痛了再插入少许，鸡巴已入了大半，还有二寸露在外面，他不理得她虽然还在痛，大力一挺，全根没入铝耍她痛得身子颤动着：“小雄，你好狠……”
    肉壁紧紧夹住鸡巴，鸡巴有点痛，他轻轻地抽插着鸡巴，她已感到不怎么痛了，屁股扭动着，嘴里发出：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……插深点，快点……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……大力H吧！”
    他再加快加大抽插的速度，“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……是这样……嗯……H死我……H死我这个淫妇……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”
    小雄运用九深一浅或八深二浅的插法，H得她淫水越来越多，流出滤匙糯笸攘飨碌厣希屁股不断向后扭动配合他的抽插，淫声叫个不停。因抽插的关系，垂挂在胸前的二个肉球前后左右摇摆起来。
    王小丫跪在沙发上，小雄伸出双手到她的胸前搓揉着两个大木瓜，并用手指捏弄着两个乳头。
    小丫比鞠萍年青不少，乳房也比鞠萍的大点，也挺拔许多。
    小雄看到鞠萍那又白又大的屁股，禁不住用手握住两块肥大的屁股肉，手指在那屁股洞口扣着，一会儿，他想插入去，手指伸到鸡巴和阴户的交合处，在那里用淫水弄湿手指然后伸回来，对准屁眼插入去，一下插入全部，屁洞很紧。
    “好痛，快抽出来，那里不是用来插的……嗯……嗯……嗯……”鸡巴抽插的快感使她说不来，只知大声叫，他抽动手指，手指上满是黄黄的屎。
    在双重抽插的情况下，她叫得更大声了：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……我不行了，嗯喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔喔……插死小妹了……ＦＵＣＫ ＭＥ ＨＡＲＤ……我要死了……要泄了……”
    这骚货还能来点英语呢，在被H的舒爽的时候竟喊出了英语，真是臭显啊！
    小雄感她的略谑账跞身颤抖，加快抽插的速度，根根全入，不久，一股热热的阴精喷在他龟头上。
    他并没有停止抽插，反而还比刚才快、狠得多。
    她因泄了，双腿无力站在那里，双脚软了身子也慢慢地向下垂下，他拔出在屁眼中的手指，伸双手伸到她的肚下，手掌互握着挽住她的身子。他断续抽插着，抽离大半根鸡巴只留龟头在吕镉终支插入，她又醒过来了，又开始呻吟了：
    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……”
    这时王小丫坐沙上，看他俩正在如火如茶的干着，鞠萍摇摆着头把头发和汗水弄得满头蓬乱。小丫抓住鞠萍的头，对准她的嘴吻下去，她们的舌头互相伸入对方的口腔里搅动着，互相吞着对方的口水。
    因嘴被塞着，鞠萍只有“唔……唔……唔……唔……哼哼……哼……”的叫着。
    大约四百下左右，他感到她的身体不断颤抖着，跟住一股热热的阴精喷在他龟头上。阴精把龟头热得很舒服，同时，他感到腰眼一酸，精关一松，一大股阳精射入她的子宫深处，这股阳精整整射了几次才停止。
    鸡巴没因射精的关系而软下来，还硬硬地插在吕铩Ｋ没抽动，伏在她的背上喘着气。
    他拔出那半软半硬的鸡巴。走过去坐在沙发上，身体靠在沙发背双脚八字分开放在茶几上，舒服地喘息。
    王小丫用纸巾温柔地为他擦着额头上的汗。鞠萍也走了过来坐在他旁边头靠在他的肩膀上，说：“小雄，你很历害，阿姨给你干到散了似的，多谢你了。”说完给他一个吻。
    这时鞠萍看到他那半软半硬的鸡巴，鸡巴因刚H完碌墓叵担整支都是占满淫水，龟头紫红紫红发着光。她伸手下去握紧鸡巴并套弄着，说：“我们去卧室再干过。”说完拉着他和王小丫一起走到睡房里。
    卧室很大，墙上有个大窗子，窗帘打开着，光线很充足。有一张大床在中间，房边有一张大的化妆台和椅子，在大床相对的桌上上有台电视。在床的右边有一个大浴室，是用玻璃围着的，从外面可以把里面看得清清楚楚。
    小雄和王小丫正以６９的恣势躺在床上，女上男下互相吻着对方的性器官。
    他的舌头在裂缝中上下舔着，还用双手指把大阴唇分开，方便舔在小阴唇和内部的嫩肉。淫水逐渐多了并流了出来，他如遇仙泉一样把它吞下肚。阴核已充血涨大像一颗花生米一样大，自小阴唇上角竖起，他含住它吸吮着，吐出舌尖舔着并轻咬着，她打了几个冷颤。这时淫水像江河缺堤一样流出，越来越多，他吞也吞不及这么多，其它自他的下额流下在床单上。
    王小丫手握住鸡巴往嘴里塞，把肉茎和龟头一下吞入口中，吸吮起来，舌头缠着鸡巴舔着。有时吐出肉茎只含住龟头，吸吮、用牙齿轻咬着，还用舌小去舔龟头上的裂缝。有时离开龟头舔着鸡巴。
    在她的高超口技下，鸡巴像一枝木棍笔直竖起来了。鞠萍坐在椅子上看着，也不甘寂莫，爬上床来伏下头，嘴对着肉茎一直吻下到阴囊上，把阴囊里的其中一颗卵蛋含入口里吸吮着、用牙轻轻地刮着阴囊的皮，一会又含住另一颗，用同样的方法舔着。
    在上下夹攻下，鸡巴硬到有点痛，他感到想射，他不得不把口离开她的下口，呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”
    他推开王小丫坐起来，她自觉躺在床中间，并向上举起双腿并大大分开，这样整个臀部挺起，阴部也裸露在他面前。
    他跪在屁股后的双腿中间，用手握住鸡巴准王小丫骚浪的麓罅Σ褰，在淫水的涧滑下，鸡巴一下入了大半，再挺一下，全根没入了。
    他见鸡巴已全入了，开始抽插起来，他不用什么插法，下下抽出全根只留龟头在驴谌缓笥忠幌氯根插进。他把她插得呼天抢地似的叫着，臀部不断挺高来迎合他的抽插。
    “喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔……H死了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……我的天啊……嗯嗯嗯……嗯嗯……小雄……使劲H啊……嗯嗯嗯……大鸡巴哥哥……喔……你真会H隆…H得人家飘飘然舒服死了……嗯嗯喔喔……鞠姐……我要被他H死了……喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊……啊啊啊……”
    鞠萍纸巾为他擦着汗，“小丫，我给你找的人咋样？比你老公H的好吧？”
    小雄的手伸到鞠萍胸前大力握住乳房，乳房在手的大力握下变了形，她大声叫痛并叫他放手：“不要这么大力，我的奶子都给你捏得快破了！”
    他没停手，反而伸另外一只手用力握住另外一只乳房。她大声叫痛。她们叫痛声和呻吟在房间回响着，他听后更加兴奋，抽插也快了。
    “嗯嗯喔喔……哎哟……舒服……喔……好哥哥……喔喔……大鸡巴老公……喔……喔喔喔……啊啊啊……H的好啊……啊啊啊……啊H的爽……啊啊……我不行了……啊喔喔……啊啊……过瘾……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
    王小丫大力扭动屁股，并用手抓着自己的乳房揉着，他知道她要快泄了，就把鸡巴抽出只留龟头在阴道里面，然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声，“……嗯嗯……好……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔、小雄……嗯嗯、喔、你H死姐姐了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔……喔、喔、喔……大鸡巴哥哥……H死婊子了……喔、喔、喔……”
    突然一股热热的阴精喷在龟头上，他感到好舒服，仰面躺到床上说：“鞠姨，该你了！”
    鞠萍跨在他的两腿间，用手扶住鸡巴对准浪氯缓笞下去，但只入了龟头，其它的还在外面，很困难入去，因她的小穴长得比正常人为高，所以她把身子向前伏在他的身上，这样，她微微一用力坐下，他也用劲向上一挺，整根肉棒就入去了，她马上急不待地一上一下干着，他也向上挺着臀部来帮她。
    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……”
    淫水多得顺着他的屁股流下，把床单弄湿了一大片。
    她的动作越来越慢，他知她没力了，就把她    放倒在床上和把两腿搁在肩上，用手握住肉棒在洞口磨着，有时还压着充血的阴核。
    她的淫水越来越多流出来，屁股不断地扭动着向上挺，口中不断发出呻吟来：    “嗯嗯嗯……好哥哥……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔……小雄不要玩了……鞠姨……吕锩婧醚靼　…嗯嗯……喔喔喔……快点把鸡巴插入帮鞠姨……止止痒吧。”
    他收起玩弄的心，把鸡巴对准目标用力一挺，插入了一半，再一挺便全根没入阴道中，她吐出欢愉的叫声。
    他迅速地抽动肉棒在阴道一进一出，在大量淫水的涧滑下，抽棒起来更加快了。他低头看一看，肉棒的插入把整个阴部凹了下去，抽出时把血红的小阴唇露了出来。他飞快地做着活塞运动，她不断地挺着臀部向上配合他的抽插，还呻吟着：
    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……大鸡巴……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……大鸡巴小雄……喔喔喔……”
    她的头不断地摇摆着，汗水把头发弄湿了并满头乱发，“喔喔喔……大鸡巴……H我……H……喔喔喔……H啊……H……H……喔喔喔……大鸡巴哥哥……H得我好……舒服啊……我要升天了……泄了……嗯嗯嗯嗯嗯……啊――啊――啊――哎唷啊――舒服死了……啊……”
    他知她又要快泄了，更加快速地和大力地抽插着。一会儿，他感到一股热热的阴精喷在他的龟头上。
    小雄停止了抽插，用龟头磨着她的花心，等她平静下来，抽出了鸡巴，他走下床去，并把王小丫的屁股拖到床边，来一个老汉推车，用手拿住肉棒，对准阴穴用力插入，双手时而拿住她的双脚，时而伸到前面玩弄乳房，小丫的双脚勾住他的下腰，他又开始了抽插运动。
    在约三、四百下后，王小丫又要快泄了，臀部挺得更快，呻吟得更大声，好像不怕别人听到：
    “嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……使劲……嗯嗯嗯……嗯嗯……这么爽……嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔……亲哥哥……喔喔喔喔……喔喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔喔喔喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔喔……老……老公公……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……好啊……嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔……H得人家要死了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……我真要死了……”
    他突然感到小丫的麓罅κ账跻还梢蹙喷在龟头上，在阴精热烫着龟头，抽插十几下，他也射出精来，把她烫得颤抖着。
    他的双手也放开王小丫的双乳，她舒了一口气，软下身去仰躺在床上，双乳上留着红红的十指引和很多指甲印。
    小雄在她们中间躺下去，手伸过去摸着俩人的阴户。
    “真没想到几年没见，你不但变得英俊潇洒，还有一个这么大的鸡巴，还这么会H拢≌媪瞬黄穑　本掀荚尢镜馈
    小丫抚摸小雄的鸡巴说：“鞠姐，这么好的东西，咋才发现呢？要是早知道，我也不干主持人了，给小雄做情妇，天天让大鸡巴H，那多爽啊！”
    “真没想到，你俩在电视上是那么的端庄，可是上了床就象个妓女似的淫荡！”
    “小雄，我们主持电视节目是我们的职业，可是我们也是女人啊！我们也要追求行高潮啊！”鞠萍在小雄脸蛋上亲吻着说。
    “哦！对了，鞠姐，我看了后天的节目单，里面嘉宾里还有郭晶晶和范冰冰啊？这两个骚丫头！”
    “是啊！我听说郭晶晶还喜欢玩变态的！”鞠萍说。
    “哦？我早听说范冰冰和郭晶晶是骚货了！你俩可不可以帮忙，让我H她们？”小雄搂进了鞠萍和小丫说。
    “那到没有问题，只不过郭晶晶喜欢变态游戏，范冰冰装纯，你能接受吗？”
    “郭晶晶喜欢什么游戏？”
    “我听朱军说，有一次他和范郭晶晶在一起，她热衷于强奸游戏！”
    “强奸？好啊！我就陪她玩，玩死她！”小雄面带淫笑。他伏下头用嘴吻一吻王小丫的嘴说：“美丽和成熟的浪货，还要吗？怎样插你们好呢？”
    她眨眨眼回答他说：“你插我的屁眼吧，肛交的滋味好好。”
    小雄想：“这个浪贷一定给人插过屁眼，食过回味无穷又想食，好，一定H烂她的屁眼。”
    他把王小丫和鞠萍反过来伏在床，屁股向上，鞠萍说：“我的屁眼不能H啊，我不喜欢！”
    “放心吧！我要用你的伦魅蠡！”小雄跪在鞠萍那分开的双腿中间，她的两个洞明显地露在他面前，他用手握住鸡巴一下插入她的吕锊⒖焖俚爻椴濉…
    小雄低下头对住王小丫深红色的屁眼口吐几下口水，首先用中指插入她的肛门，顺便也让那些唾液也走入去来涧滑屁眼口和直肠。
    他见所有的唾液全入了，把沾满了鞠萍的淫水的鸡巴从鞠萍吕锍槌隼矗拔出了王小丫屁眼里的中指，用手握住鸡巴对着王小丫的屁眼口用力插进去，在有好多润滑情形下龟头顺利地进入她的菊门，插入了洞口就好办多了，再用劲向前插进，经过几下之后，便全根没入她的屁洞了。
    “哦……嗯嗯嗯嗯……好爽……嗯嗯嗯……大鸡巴充满了……哦……屁眼……使劲H吧……嗯嗯嗯……”王小丫淫荡的浪叫。
    屁眼比阴道更紧，肉壁包得鸡巴密不透风，暖暖的很舒服。他一等鸡巴全入了就开始抽插起来，他狠狠地抽插着，双手啪啪声打在肥白而弹性十足的两个股肉上，把那里打到红了。
    在抽插了几百下之后，有点干，就把鸡巴抽出来，再次H进鞠萍的吕铮“啊……啊……不要……你的鸡巴……H恶劣她……屁眼……啊……啊……好脏……啊……不要H我……啊……啊……啊……”鞠萍挣扎着大叫。
    小丫说：“鞠姐，我灌过肠了！屁眼里一点脏东西也没有！想H屁眼自然要洗干净的！保证不会给你污染了你的小骚碌模∥嘻嘻……”
    小雄按着鞠萍的后腰，大鸡巴再鞠萍的阴道里横冲直撞，大龟头顶击花心，让鞠萍酥麻的不再提出异议，享受大鸡巴带给她的快感。
    “嗯……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴啊……哥哥……啊……啊……啊……旅H烂了……啊……啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔……喔喔喔喔喔喔……”
    就当鞠萍要到高潮时候，小雄把鸡巴拔出来又插进王小丫的屁眼里，鞠萍失落的恨恨说：“折磨死我了！人家就要高潮了！”
    “哦！对不起！”王小丫说了一句，扭头吻住鞠萍的嘴，鞠萍哼了一声，舌头伸进小丫嘴里……
    小雄有H了王小丫二百多下，王小丫兴奋的从阴道里流出了阴精，小雄把鸡巴插到她的吕铮就着她的阴精H她痉挛的小隆…
    抽了五分多钟，王小丫又浪叫着泄了身，浑身抖动。
    小雄把鸡巴抽出来顶进鞠萍的吕铮大力和快速的抽动……鞠萍的阴唇翻动……淫水“汩汩”流出……
    “喔喔喔……喔……好爽……喔……嗯嗯嗯嗯嗯喔喔……”鞠萍叫喊着阴道开是抽搐，她又到高潮了。
    小雄用手握住鸡巴对准鞠萍的屁眼，用劲向前顶，把龟头顶入洞口，她的屁洞很紧迫，夹得龟头隐隐痛。
    鞠萍大声呼痛，痛得眼泪也流了出来：“不要H屁眼，那里从来没被人插过，快点拔出来好吗？好痛，痛死我，求求你不要H吧，你想H那都可以。”
    王小丫过来帮忙，把鞠萍按住说：“鞠姐，忍一下，一会儿就爽了！”
    小雄不理会鞠萍的哀求，继续用力向前顶几下，这样只入了一半，他发现她除开始他顶入时叫几下痛之外，没叫了，整个身软绵绵地伏下在地上，一声不响，她痛昏过去了，他趁她昏倒就大力一顶，全根入尽了。
    他没立刻抽动，双手伸过去搓揉着双乳，嘴像雨点一样吻着她的背。
    过一会儿，她悠悠醒过来，呻吟起来。他也微微动着屁股轻轻地抽插，他只拔出一寸左右，并低下头对准鸡巴吐口水，然后插入，有多点涧滑他插起来也没什么困难了，她也适应了鸡巴的抽插，慢慢大一点呻吟，他的抽插也慢慢快了。
    不久，她泄了，一大股的淫水自阴户喷了出来，喷在他的阴囊上。鞠萍再次昏了过去。
    鞠萍这骚抡媸谴嗳醢。很容易昏的。
    小雄继续在屁眼中插，疯狂地插了几百下，把她插得醒了……又泄了昏了……醒了……昏了泄了……他才感到腰眼一酸，打起冷颤来，连忙把鸡巴抽出来，上面还带有鞠萍屁眼里的脏物，往王小丫的嘴里顶。
    王小丫攥住鸡巴，往上面吐口水，然后用枕巾擦拭，然后再吐口水，再擦拭，反复两三次后，含住了鸡巴吸吮舔舐，一股热热的精液射在她的口腔里，小丫贪婪的舔食着，舌头在龟头上勾动……
    当晚小雄就搂着鞠萍和王小丫睡在这里，早晨醒来的时候在卫生间又把两个骚货H的叫喊连天。
    157.装纯的范冰冰
    嘉宾是下午到的，晚上颖莉在“凯丽大酒店”的中餐厅招待他们，也不知道鞠萍和王小丫给郭晶晶和范冰冰说什么了，她俩一个劲的瞅着小雄上下打量，吃完饭后，颖莉塞给田亮一张纸条让天亮回房间在看。
    郭晶晶甜甜的问小雄：“你什么时候上去强奸我啊？”
    小雄在她大腿上拍了一下说：“午夜！”
    “好啊！我等你哟！”
    等嘉宾都上楼回自己房间后，小雄也上楼去了，他溜进了范冰冰的房间。
    进到房间后，范冰冰就拉着小雄进了卧室坐在床上，把身体依偎在小雄的怀里说：“听小丫姐说，你很厉害哟！”
    范冰冰的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。
    她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在小雄面前。
    吸入的是她的香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在小雄的下身发酵开来。
    她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，小雄的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
    她慢慢把身体靠向小雄，柔软的乳房贴在小雄的手臂上，范冰冰“嗯”了一声，微闭双眼，轻启樱唇面对小雄，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。小雄伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，范冰冰“嘤”的一声，软倒在床上。
    小雄感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住小雄的头颈紧紧抱住小雄，她的头斜靠小雄的脸颊，小雄可以听到一阵一阵低沉喘息声从范冰冰口中传过来。
    范冰冰是个很会伪装的女人，第一次和她上床的男人往往被她娇羞的表面所迷惑，还以为她有多么的纯洁。
    不久范冰冰开始伸出香舌舔小雄的嘴唇，并且深深的吸住小雄的嘴，发出啧啧的声音。然后小雄的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。范冰冰的香舌继续往小雄的口中伸进去，而小雄也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
    小雄陶醉着，紧紧搂着范冰冰的脖子。范冰冰美丽的双眼正凝视着小雄。下面还自动张开双腿。小雄急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在小雄胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在小雄手臂和胸膛上蠕动着，令小雄心痒难耐。
    她侧着脸枕在小雄肩上，香郁的发丝拂在小雄耳边。小雄不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。小雄的手就随意在她大腿上游移。
    范冰冰突然轻哼一声，伸手紧抓住小雄的手，欲把小雄的手拉出来，小雄顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了自己西裤的拉链，大胆地将坚挺的鸡巴刺入她开叉的裙边，粗壮的鸡巴贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的阴户部位。
    她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，小雄可以清晰的感觉到大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
    小雄将另一只手伸到范冰冰浑圆微翘的粉臀后，用力将她下体压向鸡巴，如此紧密的接触，范冰冰与小雄同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条雪白修长美腿与小雄的大腿再度纠缠夹磨着。
    小雄很快地将唇再次与范冰冰的香唇紧凑上，将舌头伸进她的嘴里去挑弄她香滑的舌头，而她只是感到一阵晕眩与呼吸困难，此时小雄不再说别的话，温柔的吮吻范冰冰的娇艳欲滴红唇，并紧紧拥抱这美妙香腻至极、曲线玲珑的高贵胴体。
    范冰冰丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳淫荡的俏脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
    能把电视上家喻户晓的大明星搂在怀里，小雄忍不住心跳加快，鸡巴肿大翘起。
    她鲜艳的双唇柔软得令人心荡，小雄饥渴的吸吮着，舌头往她整齐雪白的贝齿里探去，她任凭小雄的舌头长驱直入，只能娇喘咻咻的任由小雄的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
    没多久，范冰冰完全沈溺在小雄的热吻和爱恋缠绵中，身体完全瘫痪乏力，却又是灼热无比，胴体肉香渐渐转浓 。
    慢慢的，范冰冰又被小雄那无穷无尽的调情手段给推上了性爱高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到小雄的腰间，紧紧的搂住小雄的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。
    这时小雄的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吸吮舔吻，再往下移用嘴唇吸啜她雪白的乳沟，直到玉女峰顶。
    小雄左手紧搂着全身乏力滚烫的美女明星，右手迫不急待的隔着一层薄薄滑溜溜的乳罩，抚握住她饱满坚挺的玉乳。小雄的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
    轻轻地小雄用两根手指轻抚胸罩下那充血变硬的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
    范冰冰被那从敏感的乳尖处传来阵阵的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，俏脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖小雄搂个结实，才不致瘫软地上。
    对于范冰冰的反应，小雄感到非常兴奋，然后小雄干脆漫不经意地脱光自己俩身上的衣物，顺势把全裸的范冰冰压到床上．．．
    在床上小雄压着这位娱乐界宠儿，并很快地将唇与她香滑的红唇凑上， 她吐气如兰又非常性感的小嘴是小雄的至爱之一，小雄饥渴地吸吮她口中的香津玉液和那条丁香美舌。
    范冰冰檀口内的每个角落都被小雄粗糙的舌头搅弄过，逗得她：“ 唔，唔，唔……” 之声不绝于耳，直至她狂扭娇躯，皓首猛摇时小雄才依依不舍的松开，好让她喘口气。
    但，小雄的湿吻开始占领她娇腻雪白的粉颈，耳垂每丁点丁点的肌肤，然后火热地诱惑范冰冰饱滑香腻又极之敏感又坚挺的玉乳，她娇贵的乳头给小雄不停吸吮，又用牙齿轻咬，细磨得又是酥软又是畅快。
    范冰冰黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沈重的哼出迷人的娇吟，小雄的恣意玩弄、挑逗刺激下，她柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，一双修长雪白毫无丁点赘肉的美腿不停的又张又合，娇嫩雪白纤细修长的玉趾蠕曲僵直，美艳又女人味甚浓的俏脸上充满性j难禁的万种风情，神态诱人至极。
    小雄更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了范冰冰的桃源洞口，这时的范冰冰已激动得胴体弯成了拱桥一般，只见她粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的W蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，带着浓浓若似催情的女人肉香绕鼻而至，淫水自小洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。
    这淫糜的景象看得小雄更为兴奋，把嘴一张，便将整颗W蔻含住，又伸出舌头一阵子快速的舔舐。
    此时范冰冰如受雷殛，整个胴体一阵急遽的抖颤，口中“啊．．．．．．”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个小雄的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股略带腥味的乳白色阴精如泉涌出差点没把个小雄给闷死。
    小雄不单用舌头尽情舔弄品尝着从范冰冰胯下小屡缟涑隼吹挠衽阴精，还不时用手指捏着她的阴蒂，舒服愉悦且奇妙的感觉让范冰冰性感的小嘴发出了销魂的呻吟声。
    随着她加快的喘息，越来越大声的呻吟声及不停跳跃的诱人胴体，小雄也加快了舌头的舔弄动作，小雄没刮干净的胡茬在范冰冰千金难买的蜜穴上刺激着热腾腾的小蜜穴，终于让这位诱人的美女受不了而再度陷入高潮的感觉，接着大量透明乳白色的爱液由范冰冰的粉嫩的蜜穴里流了出来，小雄就像是品尝香醇美酒似的把这位当红女明星的爱液蜜汁淫水阴精当作美酒佳酿般全部喝了下去。
    小雄看到范冰冰那销魂蚀骨的娇慵表情，知道她已达两次性高潮，就轻轻的放慢了口中的速度，直到她两条迷死人的修长雪白玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手再在范冰冰玲珑的身上轻柔的游走爱抚，只见这时的她整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的性欲高潮余韵中．．．．．．
    此情此景令小雄欲火大盛，再度将嘴吻上了范冰冰娇柔的樱唇，手上更是毫不停歇的在她如羊脂般细致光滑的胴体上到处游走，慢慢的，范冰冰从晕眩中渐渐苏醒过来，只听小雄在耳边轻声的说：“冰冰姐，你真的很美很迷人哪！”
    “别光亲我，我要你的……大家伙干我！”
    “等等，让我亲个够吧！”
    说完小雄又将她滑嫩的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在性高潮余韵中的范冰冰，仿佛整个灵魂全被抽离身体般，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了小雄一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了小雄的脖子，静静的享受着小雄的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。
    范冰冰身体掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下不停地蠕动人诱人的胴体，小嘴亦忍不住地发出了声音：“嗯．．．啊．．．啊．．．”
    小雄知道范冰冰已经欲火焚身了，于是便开始朝她下体展开进攻；范冰冰下体的毛发非常的浓密柔细，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了如丝幼滑的阴毛。
    小雄将整个脸埋进范冰冰香喷喷，又热腾腾的下体，并伸出舌尖对她的小律畲ψ髑昂筇襞和抽插。
    范冰冰的小嫩穴遭受这般强烈的刺激之下，她也有了更激烈的反应，“不要．．．不．．．啊．．．好．．．好．．．痒．．．好舒服．．．”她忍不住地用双手压住小雄的头，希望小雄的舌尖能更深入地伸插到小碌纳畲Α
    而小雄当然是义不容辞地更加卖力刺激，这位成熟透顶百年不遇的小美穴。
    “啊……你的舌头……好会……舔啊！”范冰冰忘形地娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，胴体猛烈狂扭不已，曲线玲珑的娇躯顿时蒙上层薄薄的香汗，小雄双手温柔的梳理她因扭动长长散乱的秀发，又把手指伸进她吐气如兰的檀口里让她吮舔，小雄像供奉女皇般温柔呵护这位一时之间被挑起澎湃性欲而十分激动的绝色尤物。
    看着范冰冰这般妩媚美艳娇态，小雄心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服自己一直以来梦寐以求的美女明星，小雄早就横戈跨马，同她大肆厮杀一番了。
    于是强忍着满腔欲火，小雄轻声的对着范冰冰说 ：“冰冰姐，既然我服待你这么舒服，那你也要让我爽一下！”
    听到小雄这么说，范冰冰明白他的意思，但是故意作出不解的睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的看着小雄。
    小雄哈哈一笑，牵着她的纤长玉手移到自己胯下，范冰冰觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态（真是个好演员啊）。
    这叫小雄兴奋莫名，一面用一双不规矩的手又开始在她滑腻腻的胴体到处游走，同时凑到她耳边轻声的说：“冰冰姐，给我舔舔鸡巴呀！”
    此刻的范冰冰，在历经小雄这调情高手引诱与挑逗下，早就欲念丛生了，可是还得装啊，“羞死人了！那东西怎能用嘴啊？”
    “真他妈的能装！”小雄心里暗骂，但是表面还得顺着她把这出烂伦按康南费菹氯ァ
    小雄再度将她紧搂着，火热的唇去吻她娇艳的红唇，喘着气在她耳边说：“乖……冰冰姐……乖！”
    然后再次将嘴凑上了范冰冰香喷喷的樱唇，一阵子绵密的湿吻，同时拉着她纤纤的玉手，再度让她握住自己的鸡巴。
    这时只觉一只柔软如绵的玉手握住小雄的鸡巴，一阵温暖滑润的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，小雄不由得把手指插进了范冰冰温湿的桃源小洞内轻轻的抽送起来。
    范冰冰这次没把手拿开，但觉得握在手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，不由心中感到高兴，能在这里遇到这么大的鸡巴，真是没有白来啊！
    开始在小雄的鸡巴上缓缓的套弄起来，那故作笨拙的动作令小雄更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，又让美艳得令人忍不住要射精的范冰冰一阵子胴体的抖动和不住的喘息，声声浪叫与娇啼。
    这时小雄看看也差不多了，慢慢坐起身来，再轻轻按着范冰冰的头，伏到自己的胯下，示意要她进行口交，此刻的范冰冰，早已完全被性欲所蒙住，对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大鸡巴感到万分喜爱，慢慢的张开樱唇，含住了小雄的龟头。
    小雄看到美艳高贵妩媚又性感的范冰冰终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着她的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好……要咂出声来……冰冰姐……对……你真聪明……”
    同时小雄一手在范冰冰的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她线条优美的背脊骨，另一只手则在她胸前饱实坚挺的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到小蜜洞处逗弄轻拨那颗晶莹的粉红W蔻，顿时又将范冰冰逗得鼻息咻咻，胴体乱抖欲念横生。
    此时的范冰冰，早已被小雄的挑逗逗弄得欲火如炽，含在口中的鸡巴，好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，小雄强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将范冰冰的雪白粉臀移到自己面前，张开嘴，对准那蜜汁淋漓的桃源小洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
    美艳诱人的范冰冰那堪小雄如此高明的调情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住小雄的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……你玩死我了……”阴道乳白色的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在小雄的身上，只剩下阵阵浓浊香喷喷的喘息声……
    眼见美艳尤物范冰冰三度到达性高潮，全身无力的瘫痪在自己身上，小雄不觉得得意万分，心想：“ 好个迷死人的美艳尤物，还不是被我弄得魂飞九天！”
    慢慢的从半昏迷的范冰冰身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头长长如云的秀发披散在床上，由晶莹雪白的背脊到浑圆的粉臀以至修长挺直的美腿，形成了绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，好一幅美人春睡图！
    看得小雄口干舌燥，再度趴到范冰冰的粉背上，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、粉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在范冰冰坚挺弹力绝佳的玉峰处缓缓的揉搓。
    正沉醉在高潮余韵中的范冰冰，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，静静的享受着小雄的爱抚。
    渐渐的，小雄顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去范冰冰粉背上的香汗，经过坚实浑圆的美臀、修长结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了她那柔美饱满的脚掌处，闻着她由纤足传来的阵阵幽香，小雄终于忍不住伸出舌头，朝范冰冰的脚掌心轻轻的舐了一下……
    平素怕痒的她，此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被小雄刚刚那阵毫无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经小雄这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急速的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来，小吕镉质桥绯鲆还梢蹙，这是范冰冰第四度性高潮了
    此刻的范冰冰对小雄是百分百的佩服，自己阅人无数，从没有一个男人只用口舌和手让自己高潮四次的。今天更大的收获是自己的脚丫也是性敏感的地方，看来自己回去后该收个脚奴了。
    小雄见到范冰冰的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走。
    范冰冰那堪如此的挑逗，只觉脑袋中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的性爱欲望……
    正埋首在范冰冰双足狂吻的小雄，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢湿吻到大腿内侧，舔得范冰冰全身狂抖，口中淫声不断，经过小雄长时间的挑逗爱抚，这位美女明星终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
    终于，小雄也忍不住了，将范冰冰浑圆微翘的粉臀抬起，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在范冰冰粉红色湿漉漉的小麓及股沟间轻轻刮动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进，历经四度性高潮的范冰冰，周身酥软无力，一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她兴奋不已，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来。
    范冰冰再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来。
    小雄柔声道：“冰冰姐……别急……我来了……” 说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住范冰冰缓缓顶挺，“ 滋 ” 的一声，猛地插进了她粉嫩紧狭人湿滑的小蜜洞内，一股强烈的充实感，顶得范冰冰不禁娇呼直叫起来，语调中竟含着无限的满足感。
    享受着被范冰冰阴户里的圈圈嫩肉包围，吸吮和紧箍着，小雄让坚硬如铁的鸡巴先深藏在范冰冰的阴道里歇息了一会，慢慢的体会小蜜洞内那股温暖紧凑的舒适感，小雄并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到范冰冰的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住她坚挺饱实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小蜜洞口，用食指在那粉红色的W蔻上轻轻抠搔。
    在小雄三管齐下的挑逗下，范冰冰感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟急喘……
    小雄将嘴移到范冰冰的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻吮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的范冰冰，忽觉湿嫩小蜜洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时小雄顺势一顶，“啪”的一声直达花芯，插得她忍不住：“啊……”的一声销魂的浪叫。
    小雄这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到范冰冰受不了小蜜洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声浪叫时，小雄才猛地深深一顶，插得她哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
    这位美艳亮丽，诱人射精的美女范冰冰那经得起如此高明的男女交媾性技，不多时，已被小雄H弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤狂抖，椒乳乱晃，两条雪白粉臂死命的抓着床单，口中忘情娇呼：
    “啊……啊……好舒服……嗯……你的大鸡巴……H死我……啊……啊……H……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
    此刻的她也不装纯了，粉臀高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的小雄，正挺着一根青筋暴涨，粗大丑恶的鸡巴，在范冰冰的小蜜洞不停的抽插，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
    “啊……啊……啊……真好……啊……用力H我……啊……啊……小潞檬娣……啊……使劲……啊……嗯哼……啊……啊……我……啊……啊……又来了……啊……啊……啊……H到我心里了……啊……啊……啊……嗯……啊……我不行了……啊……啊……哦……啊……”
    正穿梭在一线天间奋战不懈的小雄，耳中传来范冰冰阵阵的淫荡叫床声和她胴体上散发出来独特的肉香，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着她的纤腰，开始一连串的猛抽急送，只听一阵阵 “ 啪啪……” 急响，登时插得范冰冰混身急抖，檀口吐出淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住小雄胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲小雄脑海，精关差点没守得住射了出来，小雄赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
    看着五度泄身的范冰冰，瘫软如泥的趴在床上，小雄心中有着无限的骄傲，拉着她滑腻腻的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，小雄用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的小驴冢将鸡巴给塞了进去，两手抱住范冰冰微翘坚实的美臀，开始缓缓推送……
    右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的范冰冰忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗小雄手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被小雄顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住小雄的右手想要阻止后庭的攻势，却被小雄深深一顶，将龟头顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在小雄的身上，任凭小雄肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声(这是她六度性高潮了)。
    “别搞我屁眼……嗯……嗯……”
    自见过范冰冰那娇嫩美绝的菊花蕾后，小雄早就有心一试，只是不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美。
    如今见范冰冰被自己玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由蜜洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令这位美艳尤物舒爽万分。
    历经小雄不同方式的挑逗与各式各样的性交姿势奸淫淫下，范冰冰早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上小雄在小蜜洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和小雄胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着范冰冰的神智，渐渐的，由小雄手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令她心慌不觉开口：
    “ 啊……怎么会……啊……不……不要……”
    小雄将粗硬的鸡巴顶着蜜洞深处，用两手捧着她的美臀如推磨般缓缓转动，小雄只觉鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来范冰冰如歌似泣的娇吟及急喘声，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将这美艳尤物掀倒在床，抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得范冰冰全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：
    “啊……好舒服……啊……啊……我死了……啊……啊……H死我了……”
    只见范冰冰修长双腿一蹬，全身弯成拱桥般，两手死命的抓着小雄的手臂，几乎要掐出血来，小蜜洞深处一道香喷喷的热流狂涌而出，浇得小雄胯下鸡巴一阵急抖，任凭小雄如何拼命的提气缩肛强忍，胯下鸡巴在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，顿时一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般狂射在范冰冰的花芯深处。
    滚烫炽热的精液如潮水般狂灌入范冰冰娇嫩的子宫深处，全身泛上淡红色的她拚命把小蜜穴与小雄之鸡巴紧贴和摩旋，似乎想藉此抵消炽热如火的精液带来的震撼与刻骨铭心的性高潮。
    美艳淫荡诱人的范冰冰并不排斥让小雄把精子喷射灌满她那粉红色小蜜穴去，因为她有吃过避孕药。
    她紧紧搂着这个让她来了七次高潮的男孩，说：“你太棒了！我从没有高潮这么密集过。以后每个月都让我这样舒服舒服，好不好？”
    “那当然好了！可是你不住在我们这里，你还要拍戏啊？”小雄抚摸着她的乳房说。
    “我一个月来一次，坐飞机很快的，当天来当天就可以回去，什么也不耽误！”
    “好！你想来就给我电话！”
    就在小雄搂着范冰冰说着情话的时候，颖莉偷偷的溜进了田亮的房间……
    158.强奸郭晶晶
    小雄从范冰冰房间出来，看看走廊里没有人，就来到了郭晶晶房间门口，拿出迷晕喷雾，轻轻敲门，“才来啊！急死我了！”郭晶晶一边埋怨一边打开了房门。
    小雄便将喷雾往其脸上直喷，不消五秒，郭晶晶已经昏昏沉沉，当郭晶晶睁眼一看，是小雄，知道强奸游戏开始了，她心里美滋滋的等着小雄下面的行动。
    小雄笑嘻嘻的走到郭晶晶身旁，在郭晶晶的俏脸上摸了一把，郭晶晶想躲，但却躲不掉。
    小雄：“郭晶晶大小姐，没想到落在我手里吧？”
    小雄伸手摸向郭晶晶身体，郭晶晶大惊. 眼睛一动不动看着小雄，不知小雄要做什么。
    小雄：“大小姐，今天晚上我会让你很舒服的。”
    郭晶晶听了，大声叫道：“不，不要，我们来谈条件，只要答应不碰到我，我给你钱！”
    小雄：“郭晶晶，你聪明过人。我从没见过你这么漂亮的女人，有机会玩美人，我是不会放过的。”
    郭晶晶：“我求求你放了我，我是不会和你做爱的，我已经有男人了我的男友正在香港等我回去。”
    小雄：“好，我让你男友和所有人都可以看你的贱样。”
    小雄把郭晶晶抱起放在床上，以胶布封着她的小嘴，一般强奸都要这样，以免因叫喊破坏好事，将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的郭晶晶已动弹不得，大字型地躺在床上，睁着充满兴奋的大眼睛，看着小雄将如何进一步对付她。
    “H！你的眼睛里应该是恐惧，不是兴奋！”小雄批评她的演技。
    郭晶晶眨着眼睛就是学不来恐惧的神色，只好无奈的摇摇头。
    小雄却不急于玩弄她，从袋中拿出DV机，架起对准床上的郭晶晶，郭晶晶察觉到小雄动机，用力的摇头。
    小雄坐在床边，以手隔着衣服抚弄着郭晶晶饱满的乳房，“你放心，这是做戏，完了后我会把碟给你的！不许在打扰我，游戏继续！”
    伸手撕下郭晶晶嘴上的胶布，郭晶晶说：“我求求你你快点放了我。”
    小雄二话不说便粗暴地撕碎郭晶晶身上的黑色紧身长裙，只见郭晶晶穿着深红色的少女乳罩，绵质的深红少女内裤，令人感到一阵阵青春气息。
    郭晶晶拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功而还。小雄用刀割破她的乳罩、扯掉她的内裤，深深吸着沾染在她内裤上的体香。
    赤裸裸的郭晶晶已活现眼前，小雄拿出相机不停拍照，将郭晶晶的裸体尽数摄入照片中，郭晶晶不断疯狂挣扎，小雄对她说：“你尽情挣扎吧，这摄录机会把你的一举一动全数拍下，留给世人好好欣赏。如果你合作一点，一下子就过去。”
    郭晶晶无奈地赤裸裸的玉体，结实而饱满的玉乳在胸前起伏不定，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
    光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。
    那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园在灯光之下一览无遗。
    小雄：“你是不是处女，如实回答。”
    郭晶晶：“不……是，我和我男友干过，和我教练也干过！”
    “H！够骚的啊！臭娘儿们，好机会不留给我！”
    郭晶晶此时觉得十分的亢奋，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，令她的身体颤抖……
    小雄又把她的嘴封上，脱掉自己身上的衣服，解开郭晶晶的双脚，疯狂的扑向她，搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。
    小雄的双手不再客气，从郭晶晶的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上。
    郭晶晶只觉得身体一阵阵的酥麻，由身体传来一阵快感，但她强忍着，不做出反应。
    小雄以高超的前戏技巧抚摸了一会，见郭晶晶双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，便开始亲吻郭晶晶的樱唇，把舌头伸进郭晶晶口中搅拌郭晶晶湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏郭晶晶的乳房，郭晶晶下颚无力，只能任由小雄摆布。
    小雄捏够了郭晶晶那令人爱不释手的胸部后，接着，再以舌头在郭晶晶双乳上画圈圈，突然一口含住郭晶晶的乳房开始吸吮。
    郭晶晶不住的扭动身体，双腿乱蹬，以示反抗。
    拉开的双脚完全暴露了郭晶晶的私处，浓密而柔软的阴毛，覆盖不住微开的花瓣，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。
    郭晶晶觉得小雄的手已经超过了肚脐，移向她的下体，郭晶晶疯狂似的乱动，小雄却更加兴奋。
    小雄两只手指拨开郭晶晶美丽的阴唇，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；郭晶晶身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
    小雄：“郭晶晶，你不愿意我H你，现在就换个玩法，你来亲我的鸡巴，在五分钟内，将我的精水吸出来，否则，就将你的奶头割下来。”再次把郭晶晶嘴上的胶布撕下来。
    小雄接开郭晶晶的双手，郭晶晶不敢怠慢，爬来到小雄身边看着小雄的鸡巴，脸上露出欣喜的表情，心里暗道：“好大个的鸡巴啊！过瘾！”
    鸡巴上的包皮裹着龟头的凹沟，郭晶晶的玉手轻轻的把包皮往根部挤套。她张开小嘴，将鸡巴含入，湿湿的舌头便在龟头上转着。
    今天晚上自己的鸡巴被两个美女明星含吮，一个是娱乐界的范冰冰，一个是眼前的体育界的郭晶晶，不由一阵舒畅直冲脑门，全身酥痒的颤抖起来鸡巴一下硬挺起来，青筋暴露，龟头猩红，一抖一抖地如同跳动。
    郭晶晶伸出小手轻轻握住，只觉又热又硬，不禁红着脸上下轻轻套弄着，郭晶晶情欲高涨，不顾一切地手口并用，忘情地抚弄着、吸吮着，舌尖不停地在顶端上缓缓地缠绕着。
    小雄只觉一阵强烈的刺激，鸡巴似乎在膨胀，紧绷到极点，不由勉强挺起下身，让鸡巴在郭晶晶嘴里抽送。终于“啊”的一声，一股浓郁浊白的精液便射入郭晶晶的小嘴里。
    小雄自己也搞不明白为什么这个体育明星给自己口交，会让自己如此兴奋，才把分钟就射了，惭愧啊！
    小雄：“不准吐出来，吞下去。”
    郭晶晶一边吞食着小雄的精液，一面继续舔吮着鸡巴，津液从她嘴里流出，她伸出舌头舔拭着，把精液吞入口中。
    郭晶晶陶醉与其中，忘记了即将到来的摧残。这时小雄将手伸过去，将郭晶晶拉倒自己身边。
    小雄：“怎么样，动情了吧？精液好吃吗？让我来摸一摸，看是不是湿了？”
    小雄的大拇指按住郭晶晶的阴蒂，郭晶晶身体本能的一阵颤动，小雄的手指开始在阴蒂上颤动，凑下嘴去，灵活的舌尖在郭晶晶的花瓣缝上不断游移。
    小雄的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时，以似有若无的微妙动作舔舐，等到逐渐加强，发现那是郭晶晶的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法，使没有性欲的女人也会产生性欲。
    郭晶晶身体既无异常之处，对男女之事亦很有经验，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
    看到郭晶晶的反应，小雄感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。小雄的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。
    小雄：“嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。”
    郭晶晶羞得满面通红，只能虚假的抗拒小雄的挑逗来回应。
    挑逗持续良久，女子的身体是诚实的，就连誉满天下的美女郭晶晶也不例外。无法动弹的郭晶晶，阴部完全暴露在小雄那充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的从未有过的快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
    小雄对郭晶晶的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。
    小雄：“嘿嘿嘿，究竟大明星的郭晶晶也跟普通母狗没个两样，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你的美名。”
    小雄吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下美女充血涨大的阴核。
    这时候郭晶晶湿润的阴道口已经完全大开，小雄顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
    如同鸡巴插入时的快感突然产生，郭晶晶不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
    小雄继续的用粗糙的舌头深深的攻击郭晶晶的阴道，当郭晶晶下身的入口更加扩大和湿润时，小雄用灵活的食指和中指深深插入郭晶晶的花瓣。
    只见郭晶晶不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。
    小雄的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，郭晶晶下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。小雄的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，郭晶晶双眼紧闭，脚趾蜷曲。
    很快的，郭晶晶阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。
    流出来的骚水从大腿流下去，被小雄吸到嘴里吞，就是连郭晶晶本身都能感觉出来。
    小雄忽然想到一个侮辱郭晶晶的办法，小雄拿来一个空瓶杯子竖立在床上，让郭晶晶坐下去，杯口接在郭晶晶阴道口，然后更卖力地挑逗着，淫水不断地流出，很快流了半杯子。
    小雄端到郭晶晶嘴边，撑开她的嘴，将淫水灌进嘴里，郭晶晶无法拒绝，只得吞下自己的淫液。
    小雄淫笑着欣赏着这一镜头，将自己的嘴伸到郭晶晶那迷人的小嘴里，吸吮着尚未、完全咽下的淫水，边吸边说：“没想到郭晶晶上下两只嘴都流淫水，着实功夫出众啊！”
    郭晶晶羞的满脸通红，而小雄却不放过，紧接着问道：“自己的淫水好喝吧，什么味道？”
    郭晶晶默不回答，小雄一把抓过郭晶晶的阴毛，对郭晶晶说：“你若不答，便将它烧掉！”
    郭晶晶虽知道是在演习，但是也急急地说：“不要……不要这样对我。”
    小雄：“那你快告诉我，什么味道？是不是很香啊？”
    郭晶晶无奈地点一点头，喃喃地说：“香，香！”
    现在小雄已站在郭晶晶的面前，小雄望着郭晶晶那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，鸡巴还在继续膨胀，直至膨胀到令人难以置信的程度。
    小雄很快便跪了下来，然后俯伏到郭晶晶的粉嫩的娇躯，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水。同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，他的身体紧紧的压着郭晶晶那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用鸡巴磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然后再用手揉擦她的乳峰。
    郭晶晶最初抵抗着，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，在那床上滚来滚去。
    过了一会儿，小雄又用两只手抓住她的两只奶子，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到郭晶晶的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户、舐弄她的大阴唇，小阴唇舐吻她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
    郭晶晶的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红红的，不断地娇喘着，并不时地发出快感的呻吟声。快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛。
    小雄对摆在面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在他站起来了，用手抓住自己那其大无比的鸡巴，作了个准备的姿势，抱起郭晶晶放到地板上，抓住郭晶晶的两条粉腿，向左右分开着，用手握着自己的巨大鸡巴，开始在郭晶晶的两只白嫩的玉足中间来回磨擦抽动。
    一种像触了电似的感觉，立刻涌上郭晶晶的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
    小雄首先令郭晶晶仰卧在地上，使她双腿抬高，郭晶晶的阴户暴露出来，以方便进行其强奸。
    小雄双手握着郭晶晶两边脚腕，把她双腿强行拉开后，便站在她两腿中间，然后伏在郭晶晶身上，郭晶晶下体早已湿滑，因此他很容易便把鸡巴插入郭晶晶的淫隆
    小雄将自己那粗大的鸡巴头部塞进了郭晶晶那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里，像郭晶晶这样微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头那么大的鸡巴的龟头，但事实上确已进去了。
    小雄并没有把鸡巴完全插入郭晶晶的淫拢他只用技巧的手法，玩弄着她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。
    这样玩弄了一回之后，才开始慢慢“吱！吱！”的往郭晶晶的淫吕锊逑隆
    郭晶晶感觉好像是在往她淫吕锶进－很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，渐渐地，她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。
    慢慢那根粗大的鸡巴在郭晶晶张着口的淫吕锿Ｖ沽饲敖，她那像樱桃似的小嘴微微的张着，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。停了一会，小雄又再继续往里插了，郭晶晶这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而小雄仍还在继续往里顶，最后终于塞进了全部。
    郭晶晶忽然感到下体像是给一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一阵刺痛，知道小雄粗大的鸡巴已经全进来了，于是努力扭动身体假装挣扎，但小雄力大无比，加上其鸡巴又早已深入郭晶晶体内，她的挣扎不但未能摆脱对方的侵犯，其动作反而帮助刺激着小雄的性器官，使他更觉兴奋。
    小雄把鸡巴插入了郭晶晶的淫潞螅双臂将她两边大腿牢牢地钳在腋下，腰部做着抽送动作，并把鸡巴不断大力地进出郭晶晶的下体。 他非常粗暴地做着抽送动作，郭晶晶兴奋的呻吟……
    －阵高度的快感涌上郭晶晶的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着小雄的身子，她从来也没有尝受过这般快乐。
    小雄感受到了郭晶晶的高潮，他为了保存体力，把鸡巴从吕锍槌隼础３霉晶晶被自己干得欲仙欲死的时候，用她的丝袜再次将郭晶晶的手脚绑在床上的四角，郭晶晶知道还会有更刺激的事情，她拼命的挣扎着，“我求求你，我已经听了你的话，好好的服侍你，你快点放了我。”
    小雄：“哈哈哈哈，既然抓到你就要玩个痛快，你尝试过火烧奶子的滋味吗，今天我让你尝尝。”
    郭晶晶：“不，不要，小雄，我不玩这个，求求你不要这样对我。”这次郭晶晶是真的害怕了。
    小雄：“放了你，谁叫你天生如此美丽啊，你再叫我就把你扔出窗外。”
    小雄点燃了蜡烛，倒立着在郭晶晶赤裸的身上盘旋着，蜡液不时的滴在郭晶晶的奶子上，那疼痛的感觉让郭晶晶大声痛哭：“啊……啊好痛啊，小雄，求求你，不要再烧我，我不玩了！”
    “你说不玩就不玩了？”
    “求求你了，大不了我全听你的咯！”
    小雄：“好，这可是你说的哦。”
    小雄熄灭了蜡烛，郭晶晶跪在床上双手被吊绑着，翘起肥厚的屁股。
    小雄：“如果不想尝那火烧的滋味就得好好听话，把屁股翘高一点，我来H干你的屁眼。”
    小雄伸手向郭晶晶菊花蕾般的肛门摸去。小雄先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
    意想不到的地方受到攻击，郭晶晶只感到污秽与恐慌，偏生双手绑在身后，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。
    小雄把几乎要整个趴倒在床上的郭晶晶用力拉起，感觉她的臀部恐惧的在颤抖，柔声对她说道小雄：“小美人儿，你的屁眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏，待会你就会像刚刚一样快活啦！”
    小雄嘴里安慰，中指却慢慢的深入。郭晶晶意识的想往前逃，但被小雄用手抱住臀部，只觉得连自己的男友都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。
    郭晶晶又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。小雄的手指触摸到郭晶晶的肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。
    羞辱及厌恶使得郭晶晶更是努力将肛门往里面收缩，但是小雄的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。郭晶晶将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使小雄那细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
    菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。小雄将整根手指在郭晶晶肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。
    小雄的手指继续揉捏着郭晶晶肠内在拔出插入之际，屁眼中那根细细长长的手指好似支配着郭晶晶整个身体般。小雄运力同时快速抽插郭晶晶前后两穴，渐渐感到郭晶晶的阴道正慢慢收缩，知道郭晶晶又要达到高潮了。
    小雄冷笑两声，突然停止动作，拔出手指。
    小雄：“哦，原来美女的屁眼里也有这好东西啊。”
    小雄将手指塞入郭晶晶的嘴巴里，让她尝尝自己的粪便是多么的好吃。眼看着小雄含着奸笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄后庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
    小雄含笑不言，静静的搔弄着郭晶晶屁眼周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
    郭晶晶她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔，这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧小雄一眼。
    小雄又插入了郭晶晶体内，郭晶晶登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。
    小雄继续运力抽插，等待多时的郭晶晶很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见小雄却又停了下来，只剩一只手指在郭晶晶屁眼内轻轻蠕动，郭晶晶自然又是失望，又是难受。
    小雄也很有耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。
    这时小雄抱紧郭晶晶下身，手指再度插进她的屁眼戳弄，鸡巴亦在她的履谠耸成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。
    忽见郭晶晶全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，有说不出的痛快，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
    “啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……舒服啊……”
    小雄只觉如丝缎般的柔滑淫鹿媛傻囊皇找环牛阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。郭晶晶弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；小雄赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。
    小雄眼看郭晶晶在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨得更大。在浑身无力却另有一番妩媚动人的郭晶晶身后，小雄的一只手继续蹂躏着她的屁眼，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
    郭晶晶高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。小雄又随意抽插了一阵，见郭晶晶神智渐复，笑道小雄：“骚娘们，给我HH后面果然快活吧！嘻嘻。”
    羞耻的郭晶晶不能言语，只是低头别过脸去。小雄故意将手指从郭晶晶的屁眼中抽出来，凑到她鼻前去，道小雄：“美人的屁眼儿未必比别人好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
    郭晶晶哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加，难以忍受；现在再加上小雄嘲笑作贱于她，郭晶晶一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。
    小雄见郭晶晶突然昏晕，也下了一跳，“这么不禁玩啊？还玩强奸呢！靠！”
    趁郭晶晶失去意识毫无反抗，小雄用那仍然怒张的肉棒瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推，也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将郭晶晶后庭的处女地给割了开来。
    剧痛之下郭晶晶呻吟醒转，才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己屁眼遭庞然大物所侵入。恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。郭晶晶无法抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身。
    一瞬间，小雄拔出了好不容易才插入的龟头，郭晶晶的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。
    可是小雄轻易的将她用力搂近，把郭晶晶的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入郭晶晶的直肠里。 屁眼再次衔住小雄最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。
    “求求你，轻一点，我受不了了……啊……啊……轻一点，不要…啊…不…要…啦…呜…呜…求你H前面吧……”
    郭晶晶被如此作贱，简直不敢相信。鸡巴与肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关。 充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，但郭晶晶极为硬气，只是尽力忍耐。
    想到自己今日得以这般蹂躏世界闻名的跳水运动员，奥运会冠军，强烈的征服感使小雄兴奋万分。
    不仅如此，奥运冠军郭晶晶未经开发的柔软屁眼和世间任何女子的淫卤绕鹄矗那更是十倍百倍强烈的收缩，饶是小雄身经百战，当小雄终于逐渐的完全插入郭晶晶直肠底部时，却也险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
    小雄倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。屁眼内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。
    随着小雄的动作，只见郭晶晶菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。小雄脸上又露出了淫虐的笑容，一面把郭晶晶的头压在地上，一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。
    小雄在她屁眼里又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，把鸡巴退了一点，只留龟头在里面，低头往郭晶晶的屁眼上吐口水，然后鸡巴缓缓插进，把口水带了进去，再退后，吐口水，再插进……
    如此反复多次，使直肠得到润滑。粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
    “嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…”郭晶晶发出了无意识的吟唱。 小雄清楚的感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的屁眼真的好长好紧啊。
    小雄低头看着自已粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的奥运冠军她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
    他一次又一次使劲抽送着自已的鸡巴，让它在她的紧窒的屁眼里频繁的出入。 美丽的郭晶晶默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
    郭晶晶的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
    “啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入屁眼里，非常痛，彷佛有火在烧屁眼。
    “求…你，…求…你，H我，H我吧，H我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”就在痛之极时候，郭晶晶感到了一种充实的痛，随着大鸡巴摩擦直肠，直肠竟然开始分泌肠液，使她的屁眼的痛楚在渐渐的减弱……快意渐渐涌上来……
    这是郭晶晶没有想到的，此一刻内心里产生一种感觉，这感觉就是让这痛来得更猛烈些吧！
    “求你…小雄…好…好人…我的好哥哥…H我吧……射给我……射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”
    这叫声不在凄厉，而是婉转动人，“咋样？小骚货，舒服了吧？”小雄狠狠的抽插。
    郭晶晶屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大鸡巴的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着鸡巴进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，郭晶晶简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
    她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊…小雄哥哥…真舒服…啊啊…好美…” 她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，鸡巴每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
    她已全然地沉浸在被攻击的快感当中，小雄鸡巴的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让小雄更加亢奋，更为有力，也让郭晶晶更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
    “喔，好猛啊…小雄…好哥哥…我不行了…嗯…”郭晶晶觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
    小雄已到了崩溃的边缘，加速了冲刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出了”
    “啊！”郭晶晶又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使小雄迅速释放，美丽的脸蛋一片酡红。被她嫩滑香软的臀部一颠，小雄只觉得脊椎骨一麻，鸡巴使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入郭晶晶娇小美丽的菊花蕾里。
    郭晶晶张着小口“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着鸡巴颤抖的余韵.
    红肿的屁眼口一时无法闭合，张开着一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
    “好！强奸游戏到此结束！”小雄拍拍郭晶晶的屁股说，“对不起，让你遭罪了！”
    郭晶晶幽怨的说：“你太狠了！我保留了二十几年的处女地就这样被你夺走了！你知道吗？我那可是给我丈夫留的！”
    小雄解开了捆绑她的丝袜，她活动活动手脚，慢慢的走进了卫生间。小雄把DV机里的记忆卡取出来，放在了床头，穿上了衣服大声说：“我走了啊！”郭晶晶没有回话，小雄推开房门走了出去。
    159.轻轨上的母子奸
    小雄走进电梯，按下一层的按钮，电梯行到了11楼听了下来，门开时进来的竟是妈妈颖莉，“你？”小雄吃了一惊。
    颖莉羞涩的笑了笑，袖手站在一边。
    “你咋在这？和谁约会？”小雄紧问了一句。
    颖莉啐了一口说：“别提了，气死我了！我是奔田亮来的，谁知道他是个绣花枕头，我给他口交不到3分钟就射了。给他舔硬了，插到我的吕锔崭5分钟又完蛋了，再咋摆弄也起不来了，没办法让他给我舔到现在，妈的，真扫兴！不过让个奥运冠军给我口交也蛮兴奋的啊！”
    电梯到了一楼，母子俩走出电梯，妈妈没有开车来，“凯丽大酒店”距离市区很远，当初是考虑到这里环境优雅，又是本市唯一的星级酒店，只有这里才能配上嘉宾的身份，就把他们安排在这里。
    现在这个时间公汽没有了，出租车也看不到一辆，只有去坐24小时营运的轻轨了。
    好在“凯丽大酒店”离轻轨站只有3、5分钟的路程，眨眼就到了。
    小雄和妈妈进的车厢好象是专为他们准备的包厢般，一个人都没有，空落落的。
    小雄和妈妈并排坐下，车里的灯光很亮，亮的有些晃眼。
    妈妈今天穿了浅篮色的连身裙，雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。雪白诱人、又浑圆的美臀和没有穿丝袜的长腿紧贴在小雄的双腿上，多诱人啊!
    真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。
    想着的时候，小雄心跳开始加速，鸡巴亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头里慢慢伸出。
    突然，车子急停，妈妈全身向右跌再向左靠，右手向右按、左手向左抓、刚抓在小雄的鸡巴上，妈妈秀美娇艳的小脸立刻羞得通红，小雄感到十分羞愧。
    但妈妈柔软的手掌握住小雄的鸡巴，充满刺激感，妈妈那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令小雄差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。
    望着妈妈粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，小雄已经欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁，小雄伸出手摸在妈妈雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，妈妈俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她肉洞中不断有淫水渗出，小雄将妈妈抱起来放到自己腿上，腹下硬梆梆的鸡巴，隔着妈妈的内裤不断顶着，让妈妈全身颤抖不已。
    “小雄，别，上来人看到就不好了！”
    “妈！你在田亮那里没有得到满足，让儿子来满足你吧！”
    “回家在……”
    小雄打断她的话，“妈，你不觉得在轻轨里作爱刺激吗？”
    在这种紧张的状态之下，让小雄特别觉得兴奋，窗外，突然下起大雨，雷声大晌。所有的街灯都在一刹哪熄掉，只剩下轻轨内耀眼的灯光。
    小雄感觉到妈妈的裙子下没有内裤，“妈，你的内裤呢？”
    “让田亮要去了！”妈妈羞涩的说。
    小雄掀起妈妈的裙子，漂亮的屁股和美丽的阴户又毫无保留地呈现在小雄的眼底，虽然在家中已不知看过多少次，但是在车中小雄看着妈妈那圣洁、胀鼓鼓、没有阴毛的小拢自己的鸡巴在跳动。
    小雄把妈妈放到了地上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。妈妈感到有些暖气喷在自己的阴户上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。
    “啊……”
    小雄忍不住埋首在妈妈两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
    妈妈满脸醉红，银牙咬碎，妈妈汹涌而出的花蜜，全绐小雄吮吃，小雄好像十天没喝水一般。小雄觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得小雄满脸满嘴都是。
    小雄的大鸡巴胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。一面舔舐着妈妈、一面套弄着鸡巴。
    颖莉双手扶着自己的双腿，撅着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小隆
    看到妈妈一副欲罢不能的模样，小雄好像接收到妈妈勉励的意思，继续努力地舔舐，不时的还舔妈妈美丽的菊门。手的套弄，已不能满足小雄的欲火。
    小雄将又抱了起来，放到座位上，让她跪在座位上，头顶在车窗上，脱掉穿在妈妈正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。
    把妈妈的脚捧在手里，用舌头去舔舐，吸吮妈妈的脚趾，“哦……哦……”妈妈低低的呻吟……
    仔细的把妈妈两只脚舔吮的都是唾液，然后收回了舌头，把鸡巴放到妈妈两只脚之间，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀!
    “哦……小雄……这样会被外面看到的……哦……哦……”
    小雄依依不舍地放开妈妈那美丽、可爱雪白的脚掌，坐到座位上，双手紧扶着妈妈的纤腰，在妈妈身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，妈妈顿然失了重心，身体改由小雄双手导航。 “卜滋……”一声，鸡巴整根插入了妈妈那水汪汪而粉红色的裂缝。
    妈妈：“啊……”
    小雄双手捉实妈妈的纤腰，不给她有机会争脱。
    小雄大部份鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。妈妈转头望了小雄一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，仿佛责备着小雄的鲁莽、小雄的猴急……
    起初，害怕的妈妈试了两三次用力起身想逃脱，但都给小雄用力地拉回套在坚硬如铁的鸡巴上，还增加了他们器官合体的快感。妈妈也不再争扎，静静地坐着喘气。
    小雄的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到妈妈香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！
    小雄静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在妈妈那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。
    当小雄静止的时候，妈妈阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的阴道正与小雄的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。妈妈感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。
    小雄看见妈妈诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。妈妈多次回头幽怨地望着小雄……多醉人的眼神啊!
    小雄的鸡巴突然用力地一挺，好像到了妈妈阴道的尽头，更多刺热的爱液洒到小雄的大龟头上，“啊，真舒服!”
    小雄扶着妈妈的腰，鸡巴开始向上快速的顶动，大鸡巴撞击妈妈娇嫩的花心。
    妈妈终于忍不住忘情地叫喊：“啊……啊……哦……小雄……啊……好刺激……啊……啊……啊……”
    妈妈抽身离开小雄的大鸡巴，转过身面对着小雄。见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着小雄的大鸡巴猛然破穴而入。
    妈妈舒畅地大声叫了出来：“啊…………好爽……好棒……”
    她双眼紧闭着，仿佛享受着无比的欢愉。妈妈樱唇微张，发出微微的呻呤声，小雄迅速吻住了妈妈的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。
    小雄双手抚摸着妈妈每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。
    小雄耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动妈妈那两片肥美的花瓣，妈妈流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与小雄的阴毛。
    就在他俩舌头纠缠时，妈妈强烈的高潮迅速来临，小雄感到突然大量热滚滚的阴精喷在小雄的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得妈妈全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着小雄，嘴唇凑上了小雄的肩头，狠狠的咬了下去。
    妈妈幽幽地说：“吓死我了，连这种场合你都要……我从来没有这么刺激舒爽过……泄身了还想再来………”
    小雄肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，小雄停止抽动，让跳动的鸡巴在妈妈的嫩吕锔惺苈杪璧木仿巍…
    过了一会儿小雄抽出鸡巴，龟头还不住的跳动，小雄让妈妈背对着小雄，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着妈妈丰满的双峰，舔着妈妈的发梢、耳根、以及雪白的美背，妈妈兴奋得不住的呻吟……
    小雄另一手握住鸡巴先用那大龟头在妈妈的小穴穴口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“………小雄！……小雄！……别再磨了………小掠盅魉览玻　……快！………快把大鸡巴插……插入小穴！……求……你……求你给我H隆……你快嘛！……”
    从妈妈那淫荡的声音之中小雄可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的妈妈正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
    妈妈浪得娇呼着：“雄………小雄！……别再磨了……我快痒死啦！………你………你还捉弄我……快！………快H进去呀！………快点嘛！……我要生气了啊……哦……哦……好痒啊……哦……”
    看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小雄把鸡巴对准穴口，让妈妈的雪白肥臀迅速坐下，大鸡巴猛地插进嫩轮中，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处。
    妈妈的小吕镉峙又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
    “啊！”妈妈惊呼一声娇喘呼呼望了小雄一眼说：“小雄！……你这样会搞死妈妈的……大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底……妈妈都快爽死了……”
    妈妈如歌如泣地诉说着。她楚楚可人的样子使小雄更加的兴奋，小雄抬起妈妈的上身，再度让妈妈面对着撞击，她把两腿盘在小雄的腰上，紧紧的夹住，小雄用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。
    不一会妈妈叫道：“儿子！……快！我的……潞醚鳌…快痒死啦！喔！……美死了！……使劲H啊……啊……哦……H……H……H我……哦……”
    抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上窗外的雨声，成了疯狂的乐章。
    小雄不禁赞叹着窗外的大雨而漆黑的天空！让他俩淫荡的做爱声，可以肆无忌惮发泄出来！
    “小雄……美死了！……快点抽送！……喔！……”
    小雄不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
    “……好孩子……你别吮了……我受不了！……下面……快H！快……再快点……再很点……哦……哦……天啊……这么刺激……哦……这么兴奋……哦……哦……”
    小雄把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股坐在小雄的大腿，上逢下迎的配合着小雄的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到小雄的大腿上。
    看着她陶醉的样子，小雄问道：“妈妈，喜不喜欢在车上做爱？”
    “喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
    小雄不断的加快抽插速度。
    “……啊……我不行了！……我又要泄了！……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哎唷……哦……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”
    妈妈抱紧小雄的头，双脚夹紧小雄的腰，又是一股淫水泄了出来。泄了身的妈妈趴在小雄的肩膀，不住的娇喘着……
    小雄没有抽出的鸡巴，小雄让妈妈伏在撞击的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着鸡巴。
    “小……小雄，让我……擦一擦下面的淫水！”妈妈要求道。
    小雄捧起妈妈的嫩臀，让妈妈擦拭小铝鞒鲆水，足足用掉了十几张面纸呢。
    擦拭完毕，妈妈先把小雄的鸡巴握住，然后又再度将双腿跨骑在小雄的大腿上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。
    随着妈妈的美臀向下一套，整个鸡巴又全部套入她的轮小
    “哦！……好充实喔！……小雄！……你的……大鸡巴……真棒啊……”妈妈肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、 “卜滋”的性器交媾声。
    妈妈款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小雄！……妈妈好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……你H死妈妈了……喔……喔……”
    妈妈上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在小雄眼前上下晃荡着，晃得小雄神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    妈妈双手扶着小雄的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，妈妈不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含夹一番。
    “小……小雄！……美极了！……妈妈一切都给你！……喔！……喔！……小旅浪懒耍∴浮…喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊――”
    香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在小雄眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋！卜滋！”的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。
    小雄觉得大龟头在妈妈的小履冢不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。
    小雄用力往上挺，迎合妈妈的狂插，当她向下套时小雄将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈舒服得死去活来呢？
    小雄与妈妈配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心……
    足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……小雄……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又……又……要泄……泄了！……”
    妈妈颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着小雄，嘴唇凑上了小雄的肩头，又狠狠的咬了下去！小雄的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。妈妈小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小碌氖账跷吮着小雄鸡巴，小雄再也坚持不住了。
    “妈妈，我也要泄了！”捧着妈妈的美臀快速地抽插着小拢妈妈也拼命抬挺肥臀迎合小雄最后的冲刺。
    终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢妈妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。妈妈经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后,湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
    到了终点站，在打车回家。
    到了家门口，妈妈将钥匙插入门中，小雄又情不自禁的将手伸进妈妈的裙内，探索着里面一无遮蔽的小拢妈妈惊呼一声娇喘呼呼望了小雄一眼说：“小雄！……你不要猴急……进房之后……妈妈也想………在玩一次……”
    进屋后小雄回自己房间洗了个澡，一丝不挂的躺到床上把今天晚上H两个明星的经过在脑子里过了一下，突然想到用数码相机拍的郭晶晶的照片没有给她，算了，留做纪念吧！
    妈妈幽灵般的闪了进来，把门关好，关了灯，小雄把床头的台灯打开，昏暗的灯光下妈妈把她的白色睡衣脱落在地上，跨上了床，“好儿子，妈妈来了！”
    颖莉跪在小雄的两腿间，淫荡骚浪地对小雄说：“好儿子，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了小雄的鸡巴，上下套弄着。
    他看着粗大的鸡巴在美女妈妈的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见妈妈低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……”一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是妈妈的小淫嘴啊！
    颖莉加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的妈妈，感受着熟女香甜的小嘴给他鸡巴的刺激。
    妈妈的嘴唇和口包围和摩擦着他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。他心怀感激地享受着妈妈的口淫。
    歪头看过去，妈妈鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。
    经过一阵口交他觉的是时候了，“好妈妈，让我为你……”
    “好…来吧”，颖莉风骚地倒在床上，把小雄的头按在自己的两腿间。
    他迫不急待的吻了下去，他把妈妈的阴唇含在嘴里吸吮着，妈妈的淫水流出来好多了。
    他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。妈妈把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”
    她的淫水越来越多了，都流进他的嘴里了，被全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。
    妈妈更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的老公啊！我的好儿子啊！你怎么这么会舔掳。　
    “妈都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”妈妈越叫越大声……
    看着妈妈这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。
    她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。
    “亲爱的儿子，快……妈要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”
    他把整个头埋在她的阴部全力吸着妈妈的嫩隆
    “快快……搞死妈……啊……啊！”
    他又一阵拼命的抽送舌头，妈妈发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”
    一股阴液冲进他的嘴里，妈妈拼命的扭动了几下就不动了。“爽死我了，我的好儿子！”妈妈娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
    “好儿子，来H妈妈…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的鸡巴。
    看着玉体横陈的妈妈，如花鲜艳的小拢他急不可待的对着妈妈的嫩戮筒逑氯ァ？墒翘急了一时没插进去。
    “看你急的…”妈妈一把握着他的鸡巴对着她的驴诓辶私去。
    鸡巴一下就齐根进入了她的阴道，鸡巴在吕锏母惺苷媸谴蟛灰谎啊！妈妈的嫩潞梦屡好紧凑哦。
    他立刻抽动了起来，小雄看着自己的鸡巴在妈妈的嫩吕锝进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩乱唤粢凰傻模妈妈可真的高手。
    他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……H我……亲爱的儿啊……快H……好快……”
    他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
    他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。
    “亲爱的，快H……啊……啊我要死了……啊哦……哦……哦……”
    “来…好儿子，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚氯部呈现在他的面前。
    他握着鸡巴从她的后面插进了她的迷人嫩吕铮他全力抽送……
    颖莉在儿子的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。她的淫水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，“妈妈可真是淫荡，好妈妈你真浪呀……”
    “啊……啊哦……快快……妈又要来了……啊……”
    小雄按这妈妈雪白滚圆的屁股，鸡巴H弄的速度更快更狠，顶的妈妈淫荡的嘶叫，浑身抖动，阴道里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，小雄感受妈妈阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨……
    “爽死了！好儿子，我够了！好累啊！你H我屁眼吧，快点射出来！”妈妈有气无力的说。
    小雄最听妈妈的话了，把鸡巴从吕锿瘸隼矗顶到妈妈的肛门口，用力挺进，龟头钻进妈妈美丽的屁眼里，妈妈头伏在床上，撅着屁股承受儿子H弄菊花门。
    当鸡巴全进去后，妈妈的屁眼口紧紧箍住鸡巴根，直肠蠕动夹磨儿子的鸡巴。
    小雄觉得鸡巴进入了一个无底洞，拼命的往里钻，把妈妈屁眼的褶皱都给抻平了，屁眼的嫩肉随着鸡巴的抽插，微微的翻动。
    小雄H过很多屁眼，但，还是觉得妈妈的屁眼最棒，不但因为妈妈的屁眼紧，也不但因为妈妈的直肠能分泌液体润滑腔道，最重要的一点是妈妈的直肠会蠕动吸吮鸡巴。
    “哦！妈妈，我好爱H你屁眼啊！”
    “H吧！使劲H！我有感觉了！嗯……使劲……”妈妈风骚的摇动屁股。
    鸡巴在屁眼里抽动，隔着一层薄薄的肉挤压妈妈的阴道，挤压妈妈的花心，令颖莉快活的扭动屁股，嘴里发出迷人的呻吟和令人脸红的浪叫。
    就在小雄感到龟头发算的时候，几乎同时，颖莉的花心开始颤动跳跃，母子俩同时“啊――啊――”的叫着，精液喷进了妈妈的屁眼里，妈妈的阴道里喷出了阴精……
    泄身后的母子俩拥抱着，亲吻着，不一会就进入了梦想……
    第二天即8月22日，白天的庆典活动和晚上的庆典晚会办的非常成功，不但省市电视台进行了转播，连CCTV二台也作了专题节目“扛起银安的女人”。
    颖莉在白天的庆典中宣布原银安集团的副总经理正是退休，由她的哥哥原天津分公司经理王大志担任副总经理。
    实际上小雄跟妈妈说了舅妈的寂寞和苦闷，指望妈妈能帮忙在石家庄成立个分公司，让舅舅回石家庄分公司任职，让舅舅舅妈团聚，但是妈妈说：“石家庄的发展前景没有天津好！”
    但是小雄没有想到妈妈让舅舅到总公司来作副总，那么舅舅舅妈还是两地分居，并且离的更远了。
    颖莉笑着告诉儿子说：“这个我都想到了！我给你舅舅在这里买了一套房子，也给你的宝贝舅妈情人联系好了医院，很快的他们就能搬来了，这样我也能常看到你外婆了！”
    小雄高兴的搂着妈妈直亲她的脸蛋。
    160.离别的苦欲
    小松才一进小雄房门，就急急地和小雄拥吻着，小雄也很知趣地在小松那小巧的菱唇上深深地吸吻着，吻得小松娇哼不已地道：“嗯！……雄哥……妹妹受…不了……要……我要嘛……”
    这丫头象吃了春药似的咋一进门就要啊！此刻凤舒昨天从韩国回来，晚上就来这里，现在还在小雄的床上呢！
    小雄边吻边安慰着小松道：“小松……雄哥一定给你……”
    小雄抱着小松放在沙发上，先脱光衣物后，也把妹小松脱得一丝不挂。
    小松那雪白如霜的胴体，高耸的乳房，平泽的小腹，修长的大腿，洁白细嫩的脚丫，都呈现在小雄的眼前。
    小松伸手握住了小雄的大鸡巴捏弄着，几次的性交经验已把小松教的逐渐懂得床上的媚术了。小松妖冶又妩媚地望着小雄，轻呼了声：“好雄哥！……”
    小雄接到小松发起攻击令的讯息，便爬上小松的胴体压着小松，同时也把嘴唇堵住小松饥渴的双唇上，俩人紧密地搂抱抚摸着。
    小松下体开始不安地乱扭着，玉手也握住小雄的大鸡巴，引领着它导向自己的粉驴凇
    尚未进入，光在小松驴诘囊鹾松先嘧牛小松已梦呓般地呻吟了起来。
    小雄的大鸡巴对准粉碌娜肟冢勇敢地向内挺进，小松咬紧了牙根，欢欣地承受着小雄的干弄。
    小雄把玩着小松的两个乳房，吸吮着奶头，柔情地抚着小松的肌肤。
    一会儿，小松嫩脸生春，淫水也流了出来，细腰微扭，白白的屁股也开始向上挺着，小雄知道小松需要了，于是渐渐加重了抽送的力道。
    小雄向小松阴户中进攻着，龟头顶着小松花心一阵磨转，小松舒服得叫道：
    “哼！…哼！……啊！……啊！……”
    她呻吟声不绝如缕，把小雄抱得更紧。
    小雄甩动大鸡巴干弄着粉拢每一次碰到了小松的小花心，小松的神经与肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，小松大声浪叫着道：“雄哥……哥！……小松……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥……啊！……小松……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……”
    小松舒爽爽地丢了一次精，小雄的龟头被小松的淫精浸润着，小松娇弱地躺在小雄身下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。
    小雄继续H动，这时粉履谝驯恍∷傻囊水充满，用尽顶插发出“噗滋！……噗滋！……”的响声。
    小雄大力地抽送，使小松歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
    小松紧抱着小雄，一对既挺又硬的乳房压贴在小雄和她之间，双腿紧紧夹住小雄的屁股。
    小雄的猛抽强插，小松又开始浪吟着：“亲哥……我的小隆…舒服死了……哦……抱紧我……H死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
    这一次，小松真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，小松是舒服得浑身都松散了。
    小雄伏在小松的胴体上，温柔地吻着小松，虽然小雄没有爽得泄精，但能使小松舒服得如此痛快，心里还是很高兴的。
    小松喘着气，喃喃地道：“舒服死了……舒服死了……哥……你真好……我爱你……”
    小雄道：“小松！你今天是咋了？发情啊？”
    小雄这么一问，顿时小松的神色大变，眼泪“吧嗒！吧嗒！”的落下，小雄慌了神，忙搂进她问：“到底出什么事了？”
    小松抽泣着说：“我要是早认识你就好了，我就不去劳什子美国了！”
    小雄心神一震，“你……你……就要走了？”
    小松无法面对小雄那失望的眼神，闭上双眼轻轻的点点头。小雄从小松身上下来，心神不宁的站起身，颤抖着手从茶几下面把昨天浩明落在这里的香烟和打火机拿出来，抽出一根香烟叼住，连续打了三次火也没有打着，“fuck！”狠狠的骂了一句，把打火机和香烟一起扔到地上。
    小松知道小雄是不吸烟的，但是现在……小松理解小雄的心情，而自己的心情又何尝不似如此呢？
    她赤身裸体的从沙发上下来，弯腰拾起了香烟和打火机，把香烟放到小雄唇边，小雄看了她一眼，双唇夹住香烟，“抽吧！”小松手里的打火机冒出了火焰。
    小雄把香烟凑了过去，点燃后，深吸了一口，第一次吸烟呛的他连连咳嗽，小松拍着他的背，“对不起！对不起！对不起！呜呜呜……对……不起……”
    小松一连几个对不起夹杂着呜咽，泪水滴落在小雄的大腿上，她也伤神的把头伏在小雄的腿上，身体软软的坐在了地上。
    “你……不走不行吗？”小雄的眼睛有些潮湿。
    小松摇摇头，秀发在小雄的大腿上蹭着，小雄本是高昂的鸡巴，此刻变成了软泥鳅，垂头丧气的在胯下晃动。
    又深深地吸了口香烟，“小松！胡雪松！你知道吗？我找到你很辛苦的！可是我们在一起没有几天，你就要走？你知道我的心有多痛吗？”
    “别说了！雄哥，对不起，我要去美国一直是我的梦想，在我的心里……没有你的时候就已经定下来了，不可能改变的！对于你我只能是歉意，雄哥，放了我吧！你的女人很多，大姐，菲菲，翎都比我优秀。雄哥，你不会寂寞的！”
    “住嘴！这不是寂寞不寂寞的事儿！难道你不明白我的心吗？”小雄吼叫道。
    他的声音太高了，把在卧室里睡觉的凤舒吵醒了，她穿着半透明的睡衣，光着脚出来，“谁来了，你吼什么？咦？还有烟味！”
    当她走到客厅时看到了两个光溜溜的男女时，说：“哦，对不起，我……”
    小雄冲她一瞪眼，叫道：“滚回去！添什么乱？”
    凤舒和小松从没有看到小雄发火，小雄也从没有跟自己的女人瞪眼，凤舒愣了一下，脸色一变转身就走。
    小松回过神来，窜了过去拉住凤舒说：“你是那个韩国女孩吧，叫……凤舒是吧？你别理他，他正在闹瘟呢！”
    把眼泪含在眼圈里的凤舒拉回客厅，按在单人沙发上，对小雄说：“你这么大人了，咋象个小孩似的？你有火跟我发啊，你拿凤舒撒哪门子的气啊？”
    小雄也觉得自己有些过分了，冲凤舒点点头说：“对不起啊，我有点失态，没有控制住！对不起，我不时成心的！”
    “算了！你和她……”放心抬头看了小松一眼说，“怎么了？”
    小松拍拍凤舒肩头说：“我叫胡雪松！”
    “啊？！”凤舒一下就站了起来，给小松鞠躬，“听小雄提起过你！”她仔细打量这个美女，果然如小雄所说，那修长的粉腿，雪白的玉足，的确是令人着迷。
    小松忙还了一躬说：“别那么客气！坐下好说话！”
    小松和凤舒分别坐下，“这不，我明天要走了，他不高兴了！”
    凤舒看着闷头吸烟的小雄，叹了口气，“松姐姐，他非常喜欢你，常跟我说要我和你在一起比一比谁的腿脚长的漂亮！”
    小松说：“还是妹妹长的漂亮啊！”
    “没有啦！姐姐真的明天要走吗？”
    “是的！”
    “那可真是令人难过啊！雄哥，你早就知道有这一天，早应该有思想准备。你不该这样，这样如何让松姐姐安心呢？你喜欢松姐姐，爱她就应该高高兴兴的让她走，你要为松姐姐的前途着想啊！”
    小雄抬起了头，掐灭了烟头，叹口气说：“我太冲动了！凤舒说的对！小松，明天几点的飞机我去松你吧！”
    “不要，你别去送我！我怕到时候看到你会受不了的！”
    小雄看看小松又看看凤舒说：“好吧！那就祝你一路顺风！别忘了和我联系！”
    “嗯！我会的！”
    “可千万别找个老外男朋友啊！”小雄苦笑着说。
    “嗯！不会的！人家说老外身上有味，我才不会理他们呢！我要是忍不住了也会找个中国鸡巴！”
    “你要走了！我有个请求！”
    “说吧，我什么都答应你！”小松站起来走到小雄身边坐下。
    “我真的想看看你和凤舒，谁的脚漂亮！”
    “行！”
    小雄看着凤舒说：“把你的丝袜找一双给小松！”
    凤舒点点头，站了起来，小松跟着她走进了卧室。
    当小松和凤舒手拉手出来的时候，可以用“惊艳”两个字来形容。
    小松穿了一套粉红色的三点式蕾丝内衣，配上白色丝袜，性感诱人。凤舒穿了一套紫色三点蕾丝内衣，配上黑色丝袜，妖艳可人。
    小雄一眼不眨的看着两个美女在客厅的地板上走来走去，摆着动人的姿势。
    身高上小松比凤舒要高，胸围尺寸差不多，，双腿都是颀长而均匀，美丽的玉足是小松比凤舒饱满一些，但是没有凤舒的秀气。
    小雄取出数码相机，一个劲的对着四条腿和四只脚拍摄个不停。拍着拍着下体的鸡巴就挺立起来，忍不住丢下相机跪在地上向美女的秀足膜拜。
    小雄伸出了舌头在两个美女的丝袜脚背上舔舐，把美女的丝袜都弄湿了。小松和凤舒对视了一眼，并排坐在的沙发上，每人抬起一只脚搭在小雄的左右肩头上，另两只脚就被小雄攥在手掌里。
    舔舐脚心，逗的两个美女咯咯的笑声此伏彼起，在室内荡漾……
    凤舒把放在小雄肩头上的丝袜脚缓缓的从小雄胸前滑到了他的鸡巴上，脚趾勾动在鸡巴及阴囊上挑逗……
    小松见此也模仿凤舒的样子，脚从小雄前胸一直踩抚到鸡巴上，和凤舒配合着踩玩小雄勃起的鸡巴……
    凤舒挑逗龟头，小松就挑逗阴囊……
    凤舒挑逗阴囊，小松就挑逗龟头……
    小雄的舌头现在正含住小松的脚尖轻轻的舐咬……
    凤舒和小松的配合愈发默契了，凤舒的左脚和小松的右脚夹住小雄的鸡巴，上上下下的磨动……
    小雄把凤舒的丝袜从脚尖处给撕开，凤舒心疼的说：“讨厌啦！这可是我在首尔买的名牌丝袜，好贵的哟！”
    “靠！明天给你赔！”小雄嘟囔着把凤舒露出的脚趾放在唇边狠狠的亲了一口说，“真香！”
    舌头穿过了凤舒的大脚趾和二脚趾之间的缝隙，灵巧的勾舔，不是的还把两个脚趾裹在嘴里吸吮……而他的手也没有闲着，把穿在小松脚上的丝袜如法炮制，露出小松洁白的脚趾，玫瑰红色的趾甲被透过玻璃窗射进来的阳光照耀得闪闪发光……
    舌头在凤舒五个脚趾间勾舔，唾液沾满了她七彩的脚指甲，在阳光下耀眼夺目……
    他嘴里含着凤舒的大脚趾，又把小松的大脚趾也塞进自己嘴里，狠狠的吸吮舔舐两个美女的两个大脚趾……
    俩美女的脚紧紧夹住小雄的鸡巴在快速的足交，看着小雄龟头马眼渗出了粘液，把丝袜污染了，她俩的眼睛里充满了欲望，呼吸开始急促起来，牵在一起的手抓得更紧了。
    也不知道是谁主动的，四片火热的红唇就贴在了一起，两条香喷喷的，柔柔软软的舌头互相勾动舔舐……
    看俩美女在接吻，小雄更加兴奋了，手执凤舒的脚在自己胸前的乳头上揉弄，舌头在吸吮的脚趾缝间勾舔吸吮……
    两个美女呼吸愈来愈急促，都把手伸到对方的胸前，片刻各自的乳罩纷纷落在地上，纤细的手指在对方的乳房上肆意横行，捏着对方的乳头连扭带住转的玩弄……
    小雄刚到自己身体里的火焰越烧越旺，放下了美女的脚，把脸贴在小松的阴户上，舌头在小小的阴蒂上反复的舔舐挑逗，右手按在凤舒的阴户上，就着她的淫水用食指和中指插进了吕铮大拇指按在凤舒的阴蒂上揉按着……
    “哦……哦……”
    “嗯哼……唔……”
    两个美女呻吟着，嘴分了开来，但是舌头还在口腔外面互相勾动，当舌头之间有了缝隙时候，一丝唾液却把两条舌头连在一起……
    “哦……好痒啊……”小松收回了舌头喃呢着。
    凤舒的身体从沙发上滑落到地板上，仰起了头，把秀发往脑后拢了拢，伸手抓住了小雄坚挺的鸡巴，用舌头在阴囊上舔舐……
    小松调皮的用双脚夹住小雄的龟头，轻轻的磨动，凤舒的舌头在鸡巴的茎体上舔舐，当龟头从小松的双脚间露出来时，她抓住机会把龟头含在嘴里美美的吸吮勾舔……
    小雄的舌头在小松阴蒂上快速的舔舐，把右手的食指插进她的蜜穴里搅动，左手向上滑行到小松骄人的乳房上，托住乳房的下半部分，轻轻的揉捏……
    “哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”小松舒服的呻吟，阴道抽搐着夹吸小雄的手指，从子宫里流出了透明的液体，她达到了高潮的巅峰。
    小雄吸食这小松的阴液，鸡巴泡在凤舒温暖的小嘴中，让他很冲动，把屁股抬起，让鸡巴从小松的魔脚和凤舒的妖嘴中脱离，整个身体向前靠拢，左右手把住小松的腿弯，鸡巴向小松的陆发。
    凤舒想：有必要帮雄哥一下！伸手抓住鸡巴，使龟头抵在两片阴唇之间，鸡巴顺利的破门而入，一杆到底，龟头撞在了花心上。
    “哎唷！……啊……啊……算啊……”小松浪叫着双手伸出过头顶，使劲抓住了沙发靠背的上沿，下体向小雄的方向抬起，使自己的屁股悬空……
    就这样，小雄往里顶，她就悬空屁股往上迎合；小雄向后抽退，她就把屁股落回沙发上……
    明天就要离开这里，离开祖国，离开亲人，离开给自己带来性高潮的小雄，胡雪松的不知道自己还什么时候能见到雄哥，再次领略雄哥的H弄，她的心在痛楚中燃烧，身体在放纵……
    凤舒很理解小松，小松现在的心情就和自己当初是一样的。当初自己离开青梅竹马的男朋友到中国来之前的那个夜晚，自己也是放纵自己疯狂的和男友缠绵作爱，一直到精疲力尽。
    小松的屁股上下起伏，一圈圈地浪摇着，配合小雄插干的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。
    小雄感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，那是她的子宫口，也就是她的花心。
    小松的俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模糊的咦咦唔唔的声音。
    小雄知道她快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，他这一停，原来紧闭着的媚眼蓦然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，一直想再度吃进大鸡巴，嘴里也喘着气道：
    “快……快……难过死了……哦……哦……亲亲……哥哥……亲弟弟……好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……H干进……来吧……我要难过……死了……”
    她抱着小雄，把一对嫩嫩的白白的挺挺的奶子在他胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称呼，央求着小雄快给她插进去。
    小雄把她的腿放下放下，两手用力地紧抓着她的乳房，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，小雄更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着小雄道：
    “啊！……好哥哥……浪妹妹……不……不行了……哦……好美……小……小松要……泄了……啊……啊……”
    小雄感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄得是飘飘欲仙。
    小雄并不放过她，大鸡巴施展“九浅一深”，在小松的卵里看似漫不经心，但是龟头找点极准，那“一深”的时候，还在花心处转磨一下……
    才几十下，小松又开始扭臀摆腰地迎送着，小雄把她的双腿再次抬起来，向小松的胸前压下。小松是学舞蹈的，她的身体柔韧性非常好，双脚竟能够到自己的头顶。她充分发挥自己的特长，把双脚枕在了自己的投下，双手抱住自己的腿弯，使阴户向上。
    小雄把身体挺了起来，手扶住小松的胯骨，大鸡巴更是狠H着，看到自己的鸡巴在小松娇艳的嫩吕锍龀鼋进，使阴唇翻飞，淫水被带出来，顺着小松的屁股沟流下……
    小松又是满口浪叫道：“亲亲……大鸡巴……哥哥……H死浪露了……哦……哦……小雄哥哥…哦……我……哦……哦……啊……小旅浪懒恕…哎……唷……美死我了……你不能……停啊……H我……哦……哦……哦……哦哦哦哦……啊……我爱你……哦……哦……H……我……啊……啊……啊……H我……没命了……哦……妹妹又……要丢了……哼……我……又泄……泄了……啊――啊！啊！啊！啊――”
    她全身发颤，小录辛擞旨校阴精一次又一次地丢了出来，又浓又急。
    小雄抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。
    凤舒把小雄的鸡巴含在嘴里吸吮，小雄问：“你准备好了吗？H你啊！”
    “雄哥……”凤舒长开嘴巴，让鸡巴从她小嘴里出来，“我们来日方长，你今天一定要把姐姐H舒服了，H透亮！”
    韩国女人在世界上是出了名的温顺，听了凤舒的话，小雄奖励似的低下头在凤舒的脸蛋上吻了一下。凤舒嫣然一笑又含住鸡巴舔舐起来……
    小松眯着媚眼，享受着泄精的快感，小雄摸揉着她那特别紧翘的屁股蛋儿把她翻了个身，大鸡巴从凤舒的嘴里抽了出来，顶着那臀缝凹洼中的小屁眼儿就想干入。
    小松被颤声道：“好……哥哥……你想H我屁眼吗？……你……你要慢点儿……轻轻地H呀……我都给你……今天把我的一切都给你……哦……”
    小雄摸揉着小松雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。
    看着小松这浑身细嫩的肌肤，与又白又嫩，娇艳欲滴的雪臀，抹了些她阴户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，小松已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。
    小雄用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。
    屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
    小雄也按住她雪白的屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，“吱！”的一声，硬生生地把大鸡巴猛干进了一个龟头，小屁眼涨裂开合之中，紧紧地夹住了小雄的大鸡巴。
    痛得小松大叫道：“妈呀……可疼死……我了……”一个肥美的屁股痛得拼命扭动，但是她这一扭，却使小雄的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得小雄不顾一切地用劲更是顶了进去。
    但是小松知道自己是免不了这一H的，她咬着牙忍受，低低的呻吟……
    小雄一下下抽得急插得快，室内只听到“啪吱！啪吱！”的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。
    小雄低声对着她说道：“好妹妹！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了！”
    小雄一边抽插着她的屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，“唷……唷……哎……哎呀……”是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直贯大肠，必弄得她瞪大眼哼叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛苦。
    小雄的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既磨又旋不已，弄得小松的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。
    一会儿果然她又骚浪地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着沙发，小嘴里浪呼着：“……啊……好涨喔……大鸡巴……哥哥……好舒服……呀……美死……了……唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……H死我了……哼……哼……哦……酸……妹妹受……受不了……要……啊……嗯……嗯……”
    浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，小雄的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被小雄干得四肢发软，头发凌乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小轮谐宄觯滴湿了沙发，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在沙发上面了。
    小雄也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关震动，“凤舒，你要喝吗？”
    凤舒亢奋的把小雄的鸡巴从小松屁眼里拔出来，用自己的双唇夹住，舌头在龟头上舔舐，浓浓的精液在龟头的跳动下，射向了凤舒的嘴巴里……
    “好喝吗”
    “味道好极了！好有营养的哟！”凤舒一脸的淫荡笑容。
    “喝吧！我的牛奶多着呢！”
    凤舒舔食着精液，舌头围着龟头打转，精液一滴也没有浪费，并且龟头被舔的干干净净。
    一会儿后，大鸡巴才软了下来，凤舒找了块毛巾帮小松擦拭阴户和屁眼，柔声带媚地对小雄说道：“亲爱的！你好厉害呀！把姐姐H昏了！”
    小松慢慢的转醒过来，长长的出了口气说：“可被你H死了！哦……鸡巴在屁眼里抽动的感觉真好！”
    休息了半个多小时，小松在小雄的要求下，她一丝不挂的在地上随着音乐给小雄跳了一个孔雀舞，小雄用DV机把这一切拍摄下来，留作纪念。
    虽然小松不让小雄去松她，但是小雄还是带着豆豆去了，没有让小松看到，站在远远的地方看着小松和家人告别，上了飞机，小雄又跑到飞机场的铁丝网外，静静的注视着那架客机。
    小松坐在客机上自己的座位上，把窗户的帘子拉开，透过窗户留恋的看着这片土地，突然目光定在远处，远处的铁丝网外站着两个人，眼泪止不住的流了出来。
    “雄哥！你来干什么？再见了！再见了！”心里在默默的念叨……
    飞机在引擎的轰鸣声中起动了，渐渐加速，最后一扬头伸到了空中，片刻的功夫就看不到踪影了，小雄叹了口气回手搂住豆豆说：“走了！走了！我们也走吧！”鼻子一算，眼泪就夺眶而出。
    豆豆用手帕给哥哥擦拭眼泪说：“她还会回来了！哥！别难过！”
    161.表妹到来
    小雄今天是借了妈妈公司的那台桑塔纳来的，车子刚刚开进市区，放在一边的手机就响了，豆豆拿起手机接听，只听了一下就递向小雄说：“一个女孩！”
    小雄左手把着方向盘，右手拿着手机，“喂！”
    手机里传出一个脆生生的声音：“雄表哥，刚才接电话的是谁？”
    小雄冲豆豆说：“是表妹！”忙对着手机说，“是豆豆啊！我妹妹啊！算起来，你俩同岁，但是她的生日比你大，你该叫表姐的！”
    “哦，就是姑妈收的那个干女儿啊！你在哪里，来接我啊，我在有十分钟就到站了！”
    “什么？你在哪里？”
    “傻瓜，我在火车上啊！你到火车站来接我，见面在说！”
    “哦！舅妈呢？”
    “你就想着我妈，不想我啊？”
    “没有啊。我是大骚小骚都想！”
    “什么大骚小骚的，真难听，来接我，见面在告诉你！”
    挂断了手机后，小雄说：“表妹来了，我们去车站吧！”
    接到了表妹带回家里，豆豆找了个借口拉着关玮一起出去，给小雄和表妹留出空间，让他们叙旧。
    小雄抱着表妹的柳腰，表妹告诉他：“我妈还有那边的一些手续没有办好，再说搬家还有好多东西要收拾，为了不耽误我上学，就让我提前过来！临来之前，妈妈让我给你捎了话，让你养足了精神，等她来了好好收拾你！”
    舅妈的暗示小雄非常明白，他把表妹搂抱得更紧说：“谁怕谁啊？我现在就收拾你，好不好，我的小骚！”
    表妹胸前两团软肉抵在小雄心口上，引得小雄心内发痒，顺势抱着她压在沙发上，双手伸进她衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，结结实实软软白嫩的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在小雄面前晃来晃去。
    小雄两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得表妹微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，让小雄玩得越加得心应手。
    摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在小雄掌中渐渐发硬了，小雄用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。小雄先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下，表妹就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着小雄的下身，令小雄不期然地就起了生理反应。
    裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在表妹的下体撩来撩去。手掌摸捏着她嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
    宫能的刺激令小雄再也把持不住，鸡巴越勃越硬了，可惜被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。小雄用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。
    表妹把小雄的外衣脱了下来，双手肉紧地揽在小雄背后，指甲尖深深地陷进小雄背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”连续不断的吭声，听得小雄越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。
    小雄再也忍耐不住，便暂时停止对她乳房的进攻，一把抱起她，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，一副雪白无瑕的肉体便暴露在小雄眼前，任小雄摆布。
    她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。
    小雄把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在小雄眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被小雄呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
    小雄不止一次这样忘形地注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
    小雄退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
    她的小阴唇在小雄舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，小雄用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
    小雄用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
    表妹在小雄的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把小雄的嘴糊成一片。
    小雄见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道再见再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在小雄胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。
    勃得不耐烦的鸡巴，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在小雄胯下点头哈腰，上下跳动。小雄用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
    小雄左手把表妹的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的鸡巴，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着鸡巴直流下根部，浆得整枝鸡巴像溶化了的冰棍，全是水液。
    小雄一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的鸡巴便埋没在表妹潮湿温暖的阴道里。
    她口里“喔……”地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。小雄两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动鸡巴开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
    那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
    小雄净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和表妹灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
    眼中望着表妹高潮迭起、欲仙欲死的身体在小雄力 之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低，“啊……雄表哥……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要来了！……”的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令小雄越抽越劲，越抽越快，鸡巴涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
    双眼望着鸡巴的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无
    数的细小泡泡，黏满在整枝鸡巴上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
    鸡巴和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到小雄前后晃动的阴囊，每向她会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，表妹的屁股给小雄越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。
    小雄见给扶手碍着，索性抽出鸡巴，把表妹掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发上面，然后再抬高她屁股，提着蘸满浆液的鸡巴，朝着她耸起的小掠衷偻苯去……
    小雄双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌回应着小雄卖力的抽插。
    表妹双手撑着椅面，身体就着小雄的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对奶子也跟着摇摇摆摆，逗得小雄忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
    表妹在小雄两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面， 翘起屁股，仍然接受着小雄带给她无尽快感的抽送。
    “嗯……哥哥……嗯嗯嗯……H死我了……嗯……嗯……和哥哥H抡婧谩…嗯……”
    “喜欢哥哥这样H你吗？”
    小雄的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，小雄只有不知疲倦地把鸡巴在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
    “喜欢！最喜欢哥哥这样H我了！嗯……嗯……嗯……”
    张口不断发出叫床声的表妹，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓
    着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像
    痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的
    快意，像鼓励着小雄对她一浪接一浪的进攻。
    忽然间，她全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在小雄掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来， 满在小雄的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
    表妹紧凑的小录∪庖唤粢凰桑裹着小雄的鸡巴在抽搐，一下子，鸡巴像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着小雄体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
    凭谁也难抵受着这样的刺激，小雄顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，鸡巴在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从鸡巴里直射向她阴道深处。
    小雄紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的鸡巴，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
    然后表妹转过身来搂住小雄，喘息着把火热的红唇贴在小雄的嘴上紧紧的接吻，两条舌头互相纠缠……
    半天小雄抬起头对她说：“宝贝儿，刚省起我们还没洗澡呢！不如和你同沐一个鸳鸯浴，好不好？”
    “不好，一洗澡你就又要H人家了！”表妹小嘴撅起，好可爱啊！
    “难道你就这就够了吗？难道不喜欢我在H你了？”一把抱起她的娇躯，就朝楼上自己房间的卫生间走去。
    小雄一边替她清洗身体，她也一边抹了些肥皂沫涂在小雄鸡巴上面，双手握着前后套捋，弄得小雄的小弟弟像毒蛇吐信般，在她掌中越勃越硬，耀武扬威。
    小雄也不甘示弱，将手指插进她阴道，出出入入，一方面可以挑起她的欲火，一方面也顺道将里面的残馀精液统统清洗乾净。
    抠不了一会，渐渐便觉得她开始有反应了，双手把小雄的鸡巴越握越紧，口中也念念有词，吐出一连串“嗯……嗯……嗯……嗯……”的低鸣，面颚比前更红，向后仰得高高的，呼吸急速得上气不接下气。
    小雄见火候也差不多了，便停止再对她的搔扰，抱起湿淋淋的肉体，扔到自己的床上。
    她给小雄搞得欲火焚身，，一躺到床上，便自动抬起双腿，把阴户张得要多开有多开，拉着小雄的脖子就往她胯下凑。
    “表哥，在给我舔舔，你的舌头好厉害！”
    充斥满血液的小阴唇比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。阴户腥味全无，给芬芳扑鼻的如兰香皂气味所取代，从肉缝中向空气四散，加上还没抹乾的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。
    小雄先用嘴轻吻着她的两片小阴唇，一左一右，轮流光顾，直弄到都沾满小雄的唾沫，滑溜溜的湿成一片，然后再伸出舌尖去舔那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，她全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。
    她的屁股在床上左磨右磨，阴户追踪着小雄舌头的去向，好像生怕小雄就这样半途离她而去。满身散发出来的骚劲鼓舞着小雄进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将小雄的情绪感染得越加高昂。
    小雄倒伏在她的身上，大鸡巴就在表妹的脸上蹭着，表妹抓住了鸡巴塞到自己嘴里吸吮起来……
    小雄乾脆用嘴唇含着她坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给小雄全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。
    小雄落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进她阴道，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股黏白的淫水像江河缺了堤坝，霎那间便从她阴道里往外涌出来，浆满在小雄手指上。
    小雄把阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她阴阜，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入抽插，把不断涌出的淫水带得四处飞溅……
    拐头偷眼向她瞧瞧， 见她全身不停颤抖，右手捧着自己一只乳房，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。左手攥着鸡巴，小嘴裹着鸡巴用舌头在龟头上舔舐。阴户布满着淫水，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切， 露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺的，煞是迷人。
    她微睁醉眼从缝中见小雄淫笑地望着她，也回报小雄一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“……嗯……嗯……好哥哥你好会弄啊……嗯……嗯……我算败在你手下了……快，快把你的鸡巴插进来，再弄下去，阴水都怕给你全掏干了……H我！”
    小雄把湿淋淋的手指从她阴道里抽出来，双手撑在她腋旁，再趴到她身上，向前直竖的鸡巴便刚好对正她淫水满溢的桃源洞口，她迫不及待地伸出玉手，握着小雄硬如铁枝般的鸡巴，引领着龟头朝阴道口进发。
    龟头刚一抵着湿滑的洞口，小雄便挪动盘骨往前使劲一挺，耳中 闻“扑吱”一声，偌大的一根鸡巴，眨眼间就分寸不留，全埋没在她体内。她也随即张口“呀……”的一声，双臂肉紧地拥抱着小雄的虎背熊腰，小略谛⌒奂Π退闹苌⒎⑷攘Γ充实满足的感觉令她得意忘形。
    整根鸡巴被她火热的阴道腔肉包裹得紧紧密密，表哥H表妹，天造地设是一对！
    小雄的小弟弟此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水，真怀疑到底是小雄在玩弄她，还是她在玩弄小雄，或者是互相玩弄，尽情在对方身上取得快慰，把人类最原始的欲念宣染得淋漓尽致？
    鸡巴被阴道腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。
    小雄挪动屁股，一前一后地迎送，将鸡巴在她亢贲的小嫩轮泻岢逯弊玻像非要把她的阴户撕成两边不可。小雄抽插得越用力，她的反应就越热情；小雄推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；小雄撞击她的阴户越勇猛，她的淫水就流出越多，双手的指甲深深陷进小雄背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，小雄真怕给她抓出血来。
    “哦……哦……H死我……哦……哦……H死我……哦……哦……哦……”
    面前的一具肉体，在小雄的卖力抽送下，一前一后地反覆挪动，令到她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、乳房荡后，身躯被撞后，乳房却荡前，看得小雄如痴如醉，心似鹿撞。
    她的银牙紧咬下唇，眼球反白，口中嚷得声嘶力竭：“……哎……哎……哎……好哥哥……用力……嗯……嗯……哇！好爽……爱死你了！……啊……啊……千万不要停……喔喔！……小潞贸┛煅健…你真行……再来！……嗯……嗯……对！……哇！我要死了……”
    一连串淫声荡语冲进小雄耳内，刺激得小雄更加血脉沸腾，大量的热血都冲到鸡巴里，令它鼓涨得更加硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，变成树根状的青筋布满在鸡巴上。
    一时抽得性起，小雄索性双膝跪在床面，拉起她的小腿搁上自己大腿，令她下体翘高一些，鸡巴和她的阴道成一直线，抽插便可下下送尽，龟头直捣黄龙深处，直到碰撞着她的子宫颈为止。
    小雄此刻可以腾出双手去揉捏她饱满的乳房了，她也将抱在小雄背上的双手改扶在小雄腰上，跟随小雄抽送的节奏而将小雄下身一推一拉，加强抽插的冲撞力，令到每一下推送都发出“拍”一声，和阴户发出“扑吱、扑吱”从无间断的美妙音响相映成趣。
    前天看过一本书上说，女人高潮时乳头会发硬，但反过来，尽管她喊得如何疯狂，乳头还是软软的，就是为了取悦男人而装出来的表情。英雄感作怪下，小雄决心一探究竟，以证实书上说的是对还是错。
    小雄作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将鸡巴抽送速度加倍，按在她乳房的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，她马上招呼不来，溃不成军，双手从小雄腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从小雄腋旁往外蹬得笔直，指向天花板，像战败的俘虏，高举着双手投降。
    全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，阴户发出有规律的一下接一下抽搐，包着小雄的鸡巴在揉，龟头也感到从子宫里冲出来的一股股热滑淫水，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。
    “心肝……宝贝……我的劲哥哥……我的爱哥哥……啊！……要我的命了……啊……啊……啊……啊……H我！H我……喔……喔……我又要来了……哇……哇……啊……使劲H我吧……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……啊……啊……哎唷……啊……没了……全给你了……嗯……嗯……”
    她在小雄胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。
    此刻小雄才发觉，掌心中的乳头果然勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂着唇膏的樱唇比美。
    醉人的高潮过后，表妹感觉到小雄还没有射精，她说：“雄表哥，让我歇一会儿吧，我给你用嘴咂咂！”
    小雄掉转身体，跟她头脚互对，用手将她的阴户掰得更开，舔的范围更广，连屁眼也跟她舔上了，她昂头张嘴，含着小雄的鸡巴，又吹又啜；握着小雄的阴囊，又搓又捏，贪婪得几乎想将小雄整副生殖器都吞进肚里去。
    小雄运动着两只手的指头，一边插阴户，一边插肛门。
    她受着小雄双管齐下的抽插，爽得发出比交媾时更欢愉的叫声：“噢……哥哥你真叫人爱煞唷……噢……噢……连屁眼都那么舒服……噢！噢！噢！……酥麻死人哩……噢……噢……来呀来呀……快干我喔……”
    表妹冷不防给把小雄从她的身上推了下去，她扑了上来，搂着小雄的脖子，下体往小雄小腹一坐，俯下头，张嘴把鸡巴含进口里，又用手箍着阴茎捋，又用手抄着阴囊搓，吞吐的同时，舌头又像蛇一样在龟头上舔舐勾动……
    她使劲再捋上几把，便挺身坐在上面，左手扶着一柱擎天的鸡巴，右手扳着下体，慢慢沉低身躯。奇怪！龟头磨磨蹭蹭还是摸不着门路，滑来滑去地一古脑在会阴徘徊。
    小雄低头一瞧，原来龟头抵着的不是阴户，而是肛门，怪不得干弄一轮还是被拒门外。
    明白了她的企图后就好办了，抬起她的身子，让她伏在床边，翘高屁股、张阔大腿，浪得发骚的阴户和紧窄的屁眼全展览在小雄面前。
    阴户淫水淋漓不在说，屁眼先前由于受到小雄指头的一番抽插，此刻呈半张状态，中间已经出现一个小小的圆孔，不过还不够让小雄的大鸡巴插进去而已。
    小雄在龟头上涂了一些她吕锏囊水，又把一些抹在她屁眼四周，朝着那饥渴万分的月球环形山状小屁眼，用力抵下去。她忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫鸡巴的大驾光临。
    由于她后门给人闯进只有两次，小雄要分很多次一毫一寸的挪入，才能把全根粗长的鸡巴进她屁眼。
    当硬梆梆的龟头触着她直肠末端的幽门时，她全身打了一个大冷战，两腿发软颤抖，皮肤上的毛孔全凸起鸡皮疙瘩，背脊骨冒出一串汗珠，口里情不自禁地大喊一声：“噢！……轻点……”不知是痛苦还是快乐，两团臀肉抖个不停。
    小雄把她屁眼当作是骚拢直肠当作是阴道，双手捧着她圆滑的屁股，还用力往左右掰开，挺动着下身不断迎送，直抽插得她那屁眼口的嫩皮乱揪乱翻，整个会阴腥红一片。
    为了让她得到屁眼给H的麻辣滋味外，还同时兼享阴户给亵弄的快意，小雄抽送了几十下后，便拔出鸡巴，翻过她的身体，在她屁股下垫上一个厚厚的枕头，好等她下体抬得高一些，当鸡巴插进屁眼的时候，角度刚刚呈水平，甭要小雄费力往下斜斜兜进去，况且阴户朝上大张时，又方便小雄随心所欲，任意泡制。
    小雄张开她大腿，再将小腿曲竖立两旁，然后十指扳着两团臀肉掰开，露出缝中已经被小雄插得开始松弛的屁眼，当龟头朝着洞孔直推而入时，鸡巴又再旧地重游。
    小雄握着她两条小腿，亲吻她的脚趾头，继续把她的屁眼H得不亦乐乎，直至鸡巴在肛门内的抽送变得又再逐渐畅顺了，小雄便放开她双腿，伸出一指压着阴蒂在按摩揉动，两指插进阴道在捅插抠挖。
    她的反应简直像是在受着酷刑，叫生喊死，汗流浃背，两只手抓紧床单，又拧又扯，一会又握着自己一对乳房，搓揉抓捏，典床典席，浪得哪里像个大家闺秀，根本就像一个淫荡娇娃！
    肉体的快慰令她忘记一切烦忧，尽情吸纳着身上所有神经末稍传来的快感，孕育着震撼心弦高潮的到来。
    阴道中流出的淫水，顺着会阴淌到屁眼上，让鸡巴带进肛门里，抽送得越来越润滑，越来越轻松。
    尽管小雄体内的精液先前已全数迁移过了她体内，但随着鸡巴在紧窄温暖的肛门内不断穿梭，丹田又再火辣一片，睾丸上的附睾赶制着充满活力的精子，顺着输精管送到精囊，准备好丰富的弹药，随时候命，一射为快。
    抽着插着，大脑终于下达发射的命令了：先送上一个像打喷嚏般突然爆发的哆嗦，再来一道由脊椎直通大脑的酥麻快意，随后就是全身颤抖，鸡巴不断跳动抽搐，把新鲜滚热的精液射出体外，喷射在她跟随着一起抽搐着的屁眼里……
    “可把我H坏了！”表妹小娜浅浅的一笑，合上双眼不在说话，小雄把手放在她的大腿上抚摸游走，不一会儿，表妹的鼻息平稳睡着了。
    小雄轻手轻脚的下了床，到卫生间冲洗了一下，一丝不挂的下了楼，从沙发上捡起自己的衣服穿上，然后把表妹的衣服拿上了楼。
    晚上颖莉下班回来看到餐桌上丰盛的菜肴，问：“什么日子？这么多的菜！”
    关玮在厨房回答：“莉姐，你家来客了！”
    “谁呀？”
    这时小娜从楼上飞似的下来，“姑妈！”俏生生的站在了颖莉面前，小雄依在楼梯的栏杆上微笑着。
    “是……是……小娜？”颖莉不感相信那个多年没见的小黄毛丫头变得这般漂亮，难怪儿子会霸王硬上弓。
    张开双臂说：“快，让姑妈抱抱咱的小美人！”
    小娜“嘤咛”一声投入到姑妈的怀里。
    接下来美娟美菱相继回来见到漂亮的小表妹也是十分高兴。当下小娜就暂时在这里住下了，就住在豆豆的隔壁，半夜偷偷溜进小雄的房间，上了床才发现床上是两个人。
    其中的女人说：“我就说表妹一定会来的，咋样？”听声音是大表姐美娟。
    小雄搂住了表妹说：“你怎么才来，我和大姐等你半天了！”
    至此小娜才知道大表姐和表哥也有一腿，她羞涩的伏在小雄怀里，而大表姐却爬过来在她身上又摸又吻的……
    162.桌子下的足交
    还有两天就要开学了，上午十点钟，小雄在整理自己的学习用具，突然桌子上的手机想了，他看看来电显示，这个号码不熟，但是他还是接听了，“喂？哪位？”
    “帅哥，把我忘了吧？听不出我是谁了，对不？”是个女人的声音。
    “实在对不起，我真的想不起来了！”
    “唉！好失望啊！把人家H完了，就不认帐了吗？”
    “你到底是谁？”
    “算了，不难为你了，我是刘红啊！那天的私人聚会！”
    “哦！想起来了，是你啊！你还好吗？”
    “不好，想你，你也不给我打电话！”
    “我实在是不知道你给我的电话是真心的还是敷衍！”实际上小雄是把电话号码弄丢了。
    “如果你有时间，我想请你吃个午饭！”
    “行啊！哪里？”
    “欧派西餐厅，十一点，不见不散！”
    “OK！”
    小雄走进“欧派西餐厅”，靠墙角的位子上坐着的一个美艳的少妇就欠身伸手向他招呼。
    小雄走过去，“你好！久等了！”
    “没有，我也才来有十分钟吧！坐吧，想吃点什么？随便点！”刘红伸手招来服务生。
    小雄问：“你们这里有什么拿手的菜？”
    服务生恭恭敬敬的回答：“我们的牛排非常好，厨师是从法国回来的！”
    “那好，一份牛排！”小雄抬头看着刘红，刘红说：“我也来份牛排，另外在要份沙拉，一只龙虾。”她和上菜谱征求小雄的意见，“来瓶红酒吧？”
    小雄点点头，刘红说：“张裕干红！”
    一会儿功夫菜就上来了，两人边吃边聊。两杯酒下去后刘红的话就越来越放肆了，挑逗性很强。
    她故意把高跟凉鞋脱掉，先是右脚从桌子下伸了过去，在小雄的裤裆上踩揉，弄的小雄鸡巴勃起，不按的扭动。
    刘红低低的浪笑，“你的小弟弟想妹妹了！”她用餐叉把一小快牛排放在唇边却不吃下，而是在唇边用舌头舔着，挑逗的眼神看着小雄。
    小雄的鸡巴更硬了。
    “哦……帅哥，我能感觉到你鸡巴的跳动。”少妇刘红眼光流彩，四下看看，现在的客很少，靠近吧台有两个女人在吃饭聊天，靠近临街的窗户边有一老一少，好象是父子俩。
    “把你的车门打开，让你的鸡巴出来！”刘红妩媚的说。
    “干……干什么？”小雄为刘红的大胆心惊。
    “没事，不会有人注意的，我要给你个刺激的惊喜！”
    小雄回头看了看，拉开自己裤子前的拉链，把鸡巴套了出来。
    刘红的左脚也伸了过来，两只赤裸的玉足夹住小雄粗壮的大鸡巴，轻轻的磨动……
    太刺激了！小雄忍不住伸手要去抚摸她的脚，她摇摇头说：“别动，一切看我的！”
    两只洁白的脚丫很巧妙的夹住鸡巴，由缓而急，由轻而快的夹磨……
    大庭广众之下的足交，令小雄非常的刺激，十分的兴奋，在看刘红的表情是那么的淫荡勾魂，舌头伸在唇外，贴着嘴唇舔舐……
    靠近吧台的两个女人大约都在三十左右，正对着小雄这一桌的是个长发女子，背对小雄这桌的是个短发女人。
    两人不知谈着什么，那个对着这面的长发女人笑了，并向这面看了一眼，就这一眼使她先是一愣，再是吃惊，然后脸上泛起了桃红，低下头。但是还不时的用眼角的余光偷窥这面。
    和她说话的短发女人发现了她的神色不对，就问：“你怎么了？不舒服吗？”
    长发女人摇摇头说：“你别回头，那边那桌的女人用脚夹着男的的那个东西！”
    短发女人还是回过头看到刘红的双脚在夹磨小雄的鸡巴，她的脸也红了。
    长发女人说：“那个小伙子真帅，那个老二真大啊！”
    短发女人“咯”的一笑说：“你又发骚了！比你老公的大吗？”
    “我原来以为我老公的老二就算大的了，可是和这帅哥比起来是大巫见小巫了……”
    “你这骚货，就喜欢大牛〈笾皇峭獗恚也许没几下就一泻千里了呢！”
    “不会，那女的已经弄了十分钟了！”
    “靠，你还给掐点啊！”短发女人又回过头来看了一眼，心里吃了一惊，忙转过头去说，“我靠，那女的我认识啊！”
    “真的？”
    “她叫刘红，是咱们市公安局刘局长的儿媳妇，我和刘局长住一个楼，他在三单元，我在二单元！听说她和她公公刘局长还有一腿呢！”
    “是吗？你说这帅哥是她什么人啊？”
    “还用问吗？肯定是私下养的小白脸呗！”
    “也真够胆大的啦，青天白日大庭广众的就敢这么放肆！”
    两个女人压低了声音在小声的谈论着。刘红察觉到那两个女人是在谈论他们，因为长发女人的表情出卖了她们。这更加刺激了刘红的暴露意识，越有人看她就越兴奋，脚上的力道加大，速度更快的夹磨……
    小雄舒服极了，但是还不敢呻吟出来，压抑着把上身挺了挺，让鸡巴掉转了个角度，使刘红悬空的双腿不那么吃力。
    刘红感激的冲小雄飞了个媚眼说：“你还知道心疼人啊！”
    两只玉足的大脚趾和其他脚趾分开，在夹住鸡巴时候成为四面包围，其中的一个大脚趾正在鸡巴下面的中线上磨动，小雄舒服的双手在餐桌的上面，左手虚抱拳，右手执着酒杯，但是没有端起来，眼睛看着刘红脸上淫荡的表情。
    就在这关键的时候，临窗的父子吃完了，父亲招呼服务生过去结帐，儿子站起来去卫生间，去卫生间必须要经过小雄这一桌，要从小雄的后背走过去，虽然他现在还没有看到什么，但是如果走进了就会看到桌子下的乾坤。
    刘红用眼角的余光看着那儿子一步一步走过来，她的双脚加快了速度，当那儿子距离小雄这里还有三四步的时候，小雄闷哼了一声，龟头里急速的喷出了精液……
    刘红面带笑容低下头用叉子叉起一块龙虾肉放到嘴里，快速用脚趾的把餐桌布扬起，当那儿子走过小雄身后时，餐桌布正好扬起遮住了小雄的鸡巴和她的双脚。
    但是脉动的鸡巴把精液全射到了刘红的脚上，待那儿子一过去，刘红就用满是精液的脚在小雄的鸡巴上踩揉着，低声问：“爽吗？”
    小雄点点头，刘红嫣然一笑，举起了酒杯说：“喝！”
    小雄和她碰了一下杯子喝了一口，“一会儿我们找个地方好好玩一次，我一定让你……”刘红的话还没有说完，就被手机铃声打断了。
    她忙收回了双脚，一边用餐巾纸擦拭脚上的精液，一边从放在餐桌一角的包里把手机拿出来，看了看来电显示，说：“别出声，我老公！”
    开始接电话，“喂！老公啊，你在哪里？啊……是吗？哦……我呀，我在逛街呢！嗯……没有，啥也没有买，什么？……哦，要一起吃饭啊？算了吧，我就不去了！哦！哦！……明白了……在哪里？哦……好的，我马上过去，好，就这样，我挂了啊！”
    放下电话，刘红一脸歉意的对小雄说：“不好意思，本来约你出来好好玩玩，但是，我老公的一个老客户来了，中午有安排，老公让我过去！”
    “没事，你去吧，来日方长！”小雄把鸡巴放回裤子里，拉上了拉链。
    “对！来日方长，下次我好好补偿你！”刘红喊来服务生结了帐匆匆的走了。
    小雄站起身刚要转身走，长发女人喊住了他：“这为帅哥！过来坐一下好吗？”小雄扭头看看她问：“喊我吗？”
    “是的！”
    小雄走过去，坐到一把空椅子上问：“两位女士有什么需要我效劳的吗？”
    长发女人低着头脸色通红，短发女人说：“你的女伴很漂亮啊！”
    “谢谢！”
    “怎么就走了呢？”
    “有事情吧！”
    “她的脚挺白啊！”
    小雄一听她这么说就明白她们看到了刚才的一幕，小雄笑了笑，满不在乎的说：“一般！”
    短发女人上下打量小雄说：“你很年青很帅啊！她是你的情人吗？”
    “不是，是个玩友！你问这么多干什么？与你何干？”
    “和我没有关系，不过我刚好认识她！你知道她的公公是市公安局局长吗？”
    “那又咋样？”
    “不咋样！我只是提醒你而已！”
    “谢谢了！如果没有别的事情，我就不耽误你们吃饭了！”小雄起身欲走。
    “等一下，你看啊，我这个妹妹长的不次与她吧？我就直说了，我这个妹妹什么都好，就有一个毛病，看到老二大的男人就迈不动腿了！”短发女人笑着说，那个长发女人的脸更红了。
    小雄看她羞臊的样子想起了范冰冰，满脑子的淫荡还要装纯，突然来了兴趣，问：“你们不是欢场女人吧？”
    “呸！胡说什么？我们可是正儿八景的良家妇女啊！”
    “好啊！有地方吗？切磋切磋吧！”
    “那就好啦 我们现在就去吧？！”小雄为她俩买了单，就一起打车去她们住的地方。
    路上小雄知道，短发女人叫玉珠，三十二岁，是本地人，长发女人叫美兰，二十九岁，来自山东东营，俩人在一个电子元件厂打工。
    美兰住在三楼的一个房间中，这房间虽然不十分大可是睡房的后面却有卫生设备和浴室。
    他们一走进去，美兰开了电灯。就看见房间里有一张大床，两张小沙发和一个茶几。陈设虽然简单，环境却非常整洁舒适。
    美兰道：“你随便坐啊，我到浴室去换衣服。”
    小雄笑道：“就在这里换好了，也让我开开眼界。”
    美兰笑道：“你这个人也真厚脸皮，女士换衣服有什么好看的？”
    小雄说：“没有看过嘛 我真的好想看哦！”
    美兰笑道：“你老实一点啦 专门说些带刺激的话。”说些，拿了一件半透明的睡衣，就走进浴室把门关上了。
    小雄一把抱住身边的玉珠笑道：“你怎么不去换衣服，让我摸摸你的奶子好吗？”
    玉珠也不挣扎，笑着说：“你这个人一点也不老实，要是小兰看了会笑呀。”
    小雄说：“不要紧的，快点吧 等一会儿小兰会出来了。”
    玉珠道：“只能摸一下，也不能捏痛我了”
    小雄催她说：“好啦，快给我摸啦”
    玉珠才把上衣往上一拉，拉了上去，两个奶子挺得好高。圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。
    小雄称赞了一声：“哇！好漂亮的奶子！”
    接着伸出舌头，对着玉珠的奶头上轻轻地舔了两下，玉珠大概觉得好爽，就将奶子向小雄挺了一挺。小雄嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得玉珠嘴里“哦……哦……”的叫着。
    美兰换好了睡衣从浴室走出来，一看见玉珠的奶子送到小雄的面前让小雄又吸又摸。连忙走过来说道：“好呀，你们倒不错！趁我换衣服就偷吃起来了，好快呀 ！嫂子，你不是说你不玩吗？给我拉的批条吗？”
    玉珠道：“哎哟！小兰，是他……讨厌了”说着就推开小雄，到浴室去了。
    小雄拉着美兰的手儿说道：“小兰，你过来让我也吃吃你的好吗？”
    美兰依到小雄怀里说道：“死不要脸，趁我不在就把珠姐调上，又来勾引人家。”
    “冤枉啊！是你们找上我的哟！”
    小雄把美兰搂住，她披了一件长睡衣，里面甚么都没有穿，加上那睡衣是半透明，美兰酥胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。小雄就把美兰按在床上，对着她的嘴上吻了下去。一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。美兰像一头绵羊般柔顺地任小雄摆布。
    玉珠也换好了衣服轻手轻脚的从浴室走了出来。她走了过来，伸手在小雄的底下摸了一把，正好摸到小雄的鸡巴把裤子前面顶得好高。就把小雄的裤链拉开，想把小雄的鸡巴放出来摸摸，但小雄里边还有内裤。
    玉珠就索性解开小雄的腰带，把小雄的裤子脱了下来。
    小雄的裤子一跌下，那跟粗大的鸡巴已经雄纠纠地挺立着。玉珠伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！小兰，你快点起来看看，他的藕糜舶。　
    美兰正睡在床上让小雄玩摸，根本没看到小雄的裤子脱下来了。听她一叫就由床上坐起来，一眼看见小雄那根硬梆梆的大鸡巴，也伸了一下舌头笑道：“哎哟 你怎么把裤子脱下来了，不要脸。”
    小雄分辨道：“不是我脱的，是玉珠脱下了的。”
    玉珠笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。”
    美兰也笑道：“这是我们看见最大最硬的一个。”
    小雄说：“你们两个也把衣服脱了，我们一齐玩好吗？”
    这时小雄坐到床上，左边揽着玉珠细腰，右边抱住美兰。小雄把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着美兰的奶子，一手就探索玉珠的私处。小雄发现玉珠的阴户并没有阴毛，光脱脱的滑不溜手。心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“我的鸡巴都算大吗？”
    美兰伸手握住小雄那肉棍儿笑道：“死鬼，这么大还嫌不够？你这人真是一点儿也不知足。”
    玉珠任小雄玩弄着她的阴户，却用小手在小雄龟头上轻轻拎了一记笑道：“死男人就是这么坏，恨不得这条东西有一尺长。把他们女人弄坏才开心。”
    小雄打趣道：“你们跟一尺长的大鸡巴H过呀？”
    美兰道：“才没有呢，我老公的比你只小一点点，但是没有你的粗！”
    玉珠也说道：“我和小兰都是第一次看到你这种又粗又大的东西！要不也不会把你领来。”
    美兰看着硬梆梆的鸡巴又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。玉珠也在小雄卵泡上摸了一摸道：“小兰，硬得好利害是吗？”
    美兰道：“好硬，像木棍子一样，这么粗啊！喜欢死人了！”
    玉珠道：“小兰你放开来，让我摸摸好吗？”
    小雄对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了！”
    美兰笑道：“你把衣服脱光了嘛。”
    小雄脱去上衣，美兰把小雄的内衣也除去了。玉珠就下床来，把小雄的裤子鞋子袜子统统扯下来。小雄赤条条地往大床中央一躺，大鸡巴连翘了几下，一柱擎天地竖在两条毛腿之间。摇头晃脑的，好不威风。
    玉珠睡到小雄身边笑着对美兰说：“我先摸摸再给你好吗？”
    美兰笑道：“珠姐你先玩好了。”说罢坐到小雄身旁。
    小雄对她说：“小兰，你把睡衣脱下，我吃你的奶子好吗？”
    美兰把睡衣一脱，全身都露出来了。美兰的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。小雄让美兰依在怀里，就在她的奶头上用唇舌舔吮起来。美兰眯着眼睛，乖乖地让小雄戏弄。
    玉珠在小雄底下先把鸡巴捏了一把，然後又握住套了套。跟着就伏在小雄的肚子上伸出舌尖，对着龟头舔起来。小雄的龟头被玉珠一舔，全身都酥麻了。玉珠舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入口中，像小孩吃奶一样吮吸着。这时小雄也伸手到美兰毛茸茸的阴户去掏弄。
    美兰看见小雄的鸡巴涨满玉珠的小嘴，就笑道：“珠姐你真行，吸到嘴里去了。”
    玉珠此时不能说话，只把小嘴在小雄龟头上套弄着，头向前后摆动着。
    美兰此时被小雄吮吸着奶头又用手指拨弄她的阴蒂。还看见玉珠在吮鸡巴，心里痒得受不了。便叫着：“珠姐，让我玩玩啦，你到上面来让他玩好吗？”
    玉珠将鸡巴吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，骚货”说着玉珠站起来，去拿毛巾擦嘴去了。
    美兰爬起来趴到小雄底下把小雄的鸡巴含入嘴里。可是这时小雄想要插她的阴户，一看玉珠走开了，小雄也把鸡巴从美兰的嘴里拉出来，跟着下来站在床边，双手举着美兰两条粉腿向两边分开，挺直的鸡巴就要向她的轮凶杲去。美兰虽然也想弄，却又有点怕怕的。说道：“轻一点呀，你的太大了，会痛的。”
    小雄对她说：“你用手扶一下鸡巴，我轻轻地顶一点进去试试！”
    美兰说：“弄一点点进来，等我不痛了，你再整条都进来。”小雄把鸡巴挺到美兰下面，美兰就伸手带到她的阴道口，小雄的龟头感触到美兰温软的阴唇。
    小雄轻轻地一顶，美兰的阴唇就被分开了，美兰道：“呀！龟头弄进来了……”小雄一听说进去了，便用力地将鸡巴一顶，就把鸡巴整条送进美兰的阴道里去了。
    美兰张着嘴叫道：“哎哟！痛死我啦！你不会轻一会儿吗？”
    这时玉珠擦好了嘴走出来，刚好看见小雄的鸡巴已经插进了美兰的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就H上了！”
    小雄见玉珠出来怕他过来捣蛋，就把大鸡巴在美兰那里猛插起来。
    美兰又喘又叫：“哎哟……哎哟……涨死我了。哎呀 珠姐，快救救我呀，我要被他H死了。”
    玉珠道：“活该！谁叫你那么急，我才不管呢。”说着在床边坐下，眼金金地看着小雄的大鸡巴在美兰两片阴唇中间进进出出。
    这时美兰阴道里冒出许多水来，抽送时发出有节奏的声响，美兰如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。
    玉珠在一旁也看得欲火中烧，脸红身热，就把睡衣也脱去。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户，嘴里就嚷着：“小兰，你够了没有？也留一会儿给我嘛！”
    美兰喘着气说道：“快啦，快好了！我就要飞起来了！”说着浑身打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。
    玉珠一看知道美兰已经泄身了，就摇着小雄的肩膊说：“快拨出来呀 小兰已经丢了呀！该轮到我啦！”说着就倒了下去，而且把双脚举起来。
    小雄见玉珠浪得可爱，就把大鸡巴从美兰的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。接着就转移玉珠跟前，把湿淋淋的鸡巴朝着玉珠那光洁无毛的阴户顶过去，玉珠慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。小雄屁股一沉，大鸡巴就连根插了进去。
    玉珠把嘴一张，大声地叫道：“哎哟……我的天呀……好狠！痛死了，你不能轻点儿呀？”
    小雄笑道：“等一会儿就会舒服了！”
    玉珠还是叫道：“好涨呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！”
    小雄把鸡巴泡了一会儿才缓缓抽动。玉珠也觉得好多了，阴道里淫水直淌。小雄在玉珠那里愈插愈快，也顶得越重越深了。玉珠肉紧地把两条嫩腿夹紧小雄的身体，小雄的双手就不停地摸捏玉珠的那对尖挺的乳房。
    美兰在一旁看见玉珠的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“珠姐，你这一下可真舒服得上天了！”
    玉珠应道：“哇……我快吃不消了！”
    美兰笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了！”
    玉珠的阴道里终于被小雄的鸡巴挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是小雄仍然不知疲倦地抽送着。
    美兰一把将小雄推开，笑道：“玉珠已经泄身了，你想H死她呀？”
    小雄扑向美兰的肉体说：“那我来H你好了！”
    美兰慌忙说道：“不行，不行，我也受不了！”可是说时迟，那时快，小雄的鸡巴已经进入她湿滑的肉洞里了，一下又一下地H着美兰那块禁地。
    美兰皱着眉头求饶，叫道：“放了我吧，实在受不了呢，等一下再弄好吗？”
    小雄见美兰确实楚楚可怜，再搞也没甚么意思，于是就把鸡巴从她那里抽出来。
    这时玉珠和美兰都从床上坐了起来，俩人不约而同地用手去摸自己的阴户。小雄也握着大鸡巴不知如何是好。
    美兰拉着玉珠站了起来向小雄笑道：“一起到浴室冲洗一下再玩吧?”
    小雄点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。她们的浴室小小的，也没有浴缸， 有一个坐便，一个洗手池。
    可是三个人挤在里面，却另有一番乐趣。她们弄了好多肥皂泡在小雄身上，然后一前一后像三文治一般把小雄夹在中间，用她们的乳房来按摩小雄的肉体。
    这时她俩轮流在小雄的前后变换位置，而小雄就摸捏着在自己前面的女郎的臀部。她们还轮流把小雄的鸡巴放在乳沟用一对奶子夹住套弄。后来玉珠要小雄坐在坐便上，还涂了好多肥皂泡在小雄鸡巴上。然后放开玉腿骑上来，美兰就蹲下来把小雄的鸡巴扶着对准玉珠的阴道口。
    玉珠的身子缓缓沉下来，一直小雄的鸡巴整条吞入她的肉洞里。然后又一挺一挺地套弄着，因为有肥皂泡的滋润，玉珠的动作十分流畅。小雄就一面摸捏着玉珠那两个面粉团般洁白柔软乳房，一面欣赏着她那种又淫荡又有点不好意思的羞笑表情。
    过一会儿，轮到美兰上来玩，美兰特意转过身让小雄方便搂着她摸奶子，后来又转过来和小雄一起看着小雄那根肉棍儿被她的小肉洞套着的妙景。美兰的俏脸上逐渐流露出红艳艳的笑容，她闭起眼，长长地舒了一口气，又一次到达高潮了。
    而与此同时，小雄的龟头上也一阵奇痒，就把精液喷入美兰的阴户里了。美兰也激动得将小雄紧紧地揽住。
    小雄和美兰胸贴胸地搂抱了一会儿才分开来，玉珠拿着花洒替小雄和美兰冲去身体上的肥皂泡，他们擦乾净水珠，就一起回到房间里的大床上。
    小雄躺在中间，美兰和玉珠分别躺在小雄的两旁。小雄虽然刚刚射过精，不过面对着两个活色生香的可人儿，却没有倦意。小雄的一对手不停在他们的身上摸来摸去，仔细比较着两位少妇肉体的各部份。
    见一对白嫩的美人，都长得那么细嫩，乳房那么大。美兰的乳房比较柔软一些，难怪走起路来一对奶子一跳一跳的。玉珠的乳房比较硬一点，比美兰稍微小一点点。可是摸在手里十分舒服。俩人的乳房，各有千秋。
    美兰因为刚刚泄过一次身，显得有些懒洋洋。玉珠却是由于意犹未尽，这时更被小雄摸得兴致勃勃。
    小雄央她玩“６９“花式，玉珠即时知情识趣地跨到小雄身上，轻启小嘴儿，将小雄的鸡巴含入吸吮。小雄也用枕头垫高头部，让嘴巴刚好对着玉珠的阴户。接着就伸出舌头去舔她那光洁无毛的肉桃儿，玉珠怕痒地缩了缩。但是小雄双手扶着她的大腿不让她动。柔和的床头灯光把玉珠的阴部映照得清清楚楚的。那红润小阴唇夹住一颗阴核，阴道里的嫩肉一瓣一瓣的，难怪刚才磨得小雄鸡巴那么舒服。
    小雄继续用舌头去舔弄玉珠的阴核，玉珠忍不住全身颤动着。因为玉珠的阴户一根毛都没有，所以小雄吻起来很方便。玉珠的阴道里冒出许多阴水。她的小嘴里被小雄的鸡巴塞住出不得声，鼻子里就不断地哼出性感的声音。
    后来玉珠终于忍不住地将小雄的鸡巴吐出来，大声叫道：“哎呀 好肉酸哟 不来啦，你快点把下面给我几下吧！”
    小雄笑着问：“玉珠，你想玩怎样的花式呢？”
    玉珠浪笑答道：“随你爱怎么玩都行呀！”
    小雄说：“你先在我上面玩一会儿，然后我正面插入好吗？”
    玉珠不再说话，翻身骑到小雄身上，手持小雄的鸡巴放入她的浪吕铩Ｓ裰橄掳肷硭蛇一般淫荡地扭动着，俏脸上却是流露着一片娇羞的神态。小雄双手轻轻捻捏着玉珠那两颗艳红的奶头。底下的大鸡巴就配合玉珠套弄的节奏向上挺动。
    “哦……哦……哦……玩死我了……哦……哦……好大的鸡巴……H的真舒坦……哦……哦……哦……哦……”
    玉珠红着脸浪叫，终于软软的俯下来，一对温软的白奶子熨贴在小雄的胸口。小雄搂着玉珠的肉体翻了个身，让她睡在下面。大鸡巴仍然紧紧的插在玉珠吕铩Ｕ馐毙⌒矍也怀槎，将鸡巴深深地抵在玉珠的阴户中。
    玉珠含情脉脉望着小雄娇声说道：“人家底下痒得紧，你也不抽抽。”
    小雄这才撑着上身挺了起来，屁股一挺他挺地将鸡巴在玉珠的阴道里抽送着。玉珠妩媚双眼望着小雄媚笑，底下的小肉蚌也一张一紧地吮吸着小雄的鸡巴。
    小雄刚刚才在美兰肉体里射过一次，这时当然更是金枪不倒。横冲直撞的，直把玉珠的小肉洞捣得水浆迸出，不断发出“吱咕”“吱咕”的声响。
    美兰在旁也看得淫兴复炽，伸过一支手儿过来摸小雄摇动着的阴囊。小雄望了她一眼，美兰淫笑着用手指着自己那馋涎欲滴的小阴户。
    小雄见玉珠已经被自己H得手脚冰冷，欲死欲仙。便将大鸡巴从玉珠那个光洁的肉洞中拨出来，然后塞入美兰肉汁津津黑毛拥簇的肉缝里。
    抽弄了一会儿，小雄渐渐觉得不够刺激。于是就让美兰猫在床上，昂起个肥白的大屁股。美兰那浓毛鲜肉的阴户在小雄眼前暴露无遗。小雄手扶着粗硬的大鸡巴对准美兰那黑毛间的肉缝插下去，美兰“哦！”一声，回头对小雄娇媚地一笑。
    小雄望着美兰阴户的嫩肉被鸡巴带出来又塞进去，煞是有趣。
    忽然间小雄注意到美兰那个紧紧闭合着的肛门，不禁盟生了将鸡巴刺进去探探的念头。于是小雄也不再问问美兰，趁着大鸡巴向外拨出时所带着的滋润，望美兰的肛门里一下子戳进。
    美兰尖叫了一声赶紧就要缩走，可是她的大屁股被小雄紧紧抱住，那里逃得掉。她越争扎，小雄的鸡巴就越深入。美兰急得哇哇大叫，玉珠到底姐妹情深，虽然刚刚被小雄搞得周身软绵绵，这时也一咕碌爬起身，双手扶着小雄的腰部就想把小雄拉开。
    小雄且将美兰放过，却转身把玉珠捉住。也要她伏在床上让自己玩，玉珠听话地猫在床上昂起雪白的大屁股，可是却用小手将她的小肛门捂住。只准小雄H她的阴户。
    可是当小雄把鸡巴插入她浪轮谐榕时，玉珠就不得不放开手去支撑她的身体了。
    小雄一边把她弄得舒舒服服，一边央求她让H一次后面。或者当女人的私处让男人进入时，特别好商量吧 玉珠竟然被小雄说服了。
    于是小雄吐了好多口水在玉珠的肛门，然后将大鸡巴慢慢顶进去。才进去一个龟头，玉珠已经“哇哇”地叫起来。
    小雄只好一点一点缓缓地挺进，好不容易才整根大鸡巴插进玉珠的体内。玉珠吩咐小雄不可抽送，而且浸一会儿就要拨出来。其实小雄也并不想弄痛她俩，既然征服的目的已达，就满足地将鸡巴从玉珠的直肠抽出来。
    小雄下床站在地上，把玉珠的身体移到床沿。跟着就举起她的两条粉腿，然后将粗硬的大鸡巴挺进玉珠饱汁的肉缝中奋力抽插……
    “啊……啊……啊使劲H我……啊……啊……啊……”在她的浪叫声中终于犹如打针似的把一股精液射入玉珠的阴道里。
    小雄搂着玉珠柔软的肉体温存了一会儿，美兰也拿来了热毛巾为小雄和玉珠抹了抹下体。小雄让两位赤身裸体活色生香的俏娇娃拥在中间。
    美兰道：“我们作个游戏吧！”
    小雄双手摸向她们的屁眼说道：“我们玩什么游戏呢？”
    美兰笑道：“我们要把你的眼睛蒙起来，双手绑起来。然后你用嘴巴、鸡巴、双脚来接触我身体的任何部份，靠你的感觉猜估到底是珠姐或者是我的身体。如果猜中，算你对我闷有心。如果猜错了，你要让我们打一下屁股。”
    玉珠拍手叫道：“好玩啊！我赞成。”
    小雄心里也觉得很刺激，却扮成无可奈何地说道：“既然你们都喜欢，就这样玩吧！不过可以不绑手吗？”
    美兰道：“不行！这是游戏规则。”
    于是，美兰和玉珠用她们的丝袜把小雄的双手分别绑在床架上。然后用乳罩蒙上小雄的眼睛。她们做得很小心，小雄双眼被蒙之后，完全见不到任何东西。
    游戏开始，她们分别和小雄接吻，然后要小雄说出是谁先吻的。这个问题并不困难，因为玉珠的嘴唇比较薄，所以小雄一下子就知道是她先吻自己。
    接着，她们把乳房让小雄吮吸，然后分辨是谁的乳房。这也难不倒小雄，因为美兰的奶头要比玉珠大粒，刚才吃她们的乳房时已经印象深刻。
    接下来，她们把阴户凑到小雄嘴唇，要小雄吻出是谁。本来小雄觉得很容易，因为她们之间有一个是没有阴毛的光版子。但是她们用手遮住耻部， 将小阴唇部份让小雄吻。所以小雄第一此并分辨不出是谁。当吻另一个阴户时，小雄很仔细辨认阴核，才从她们的大小猜出这是美兰的阴户。
    顺利地过了三关。美兰和玉珠溜到床尾，她们各捧着小雄一条大腿，让小雄的脚底抚摸她们的乳房。小雄用脚趾缝轻轻夹住她们的乳尖。凭着奶头的大小和乳房软硬的程度，小雄又信心十足地过了这一关。
    下一关，她们让小雄的大脚趾试探阴户。这个问题可有点儿难处。脚趾并没有舌头那么敏感，感觉不出阴蒂的大小。小雄忽然想起她们并未换过位置，于是小雄的脚趾刚接触她们的阴道口，已经把答案说出来。
    玉珠这个鬼灵精，立即意识到她们刚才未换过位，于是嚷着刚才不算，要另外来过。这下子可差点儿难倒了小雄，幸亏小雄急中生智，用脚趾搅得她们忍不住微微出声，才凭着声音过了第五关。
    紧接着，玉珠和美兰轮流用她们的手儿握住小雄的鸡巴摸捏一番，要小雄说出是谁，这一回合小雄终于估错了。只好侧转身体，让玉珠和美兰在每人在屁股上狠狠地打了一掌。她们又让小雄的鸡巴去辨识俩人的乳房。结果小雄又失败了。
    接着她们用嘴巴含着小雄的龟头吮吸，小雄仍然分不清到底是谁的小嘴……
    满室的春色，不时的传来拍打屁股的“啪！”“啪！”声……
    过了一会儿就传来两个女人的浪叫声和喘息声，及鸡巴H率钡某椴迳……
    小雄在这房子里一直玩到下午四点多才离开，临走的时候美兰还恋恋不舍的跟小雄要了电话号码。
    163.玮姐的归宿
    第二天下午刚吃完饭，小雄推开家门准备出去，看到有个穿着入时的年轻女子在他家门前徘徊，就多看了几眼，她穿着一件蓝色的针织长袖上衣、白色百摺短裙，脚上穿了一双银灰色高跟凉鞋，很对李小健的胃口。而且这样的穿着让她的身材优点也一览无遗，丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，李小健胯下的肉棒自动地翘了起来。
    小雄试探性的问：“请问………你找谁？”
    那名女子转过头来微微一笑：“喔！我找银安集团的王总家，请问………”
    “我是她的儿子李力雄，你是………”
    “喔！我叫诗涵，北京国力集团分公司的经理，因有些事情要拜托王总，她不在家吗？”
    “嗯，我妈妈等会就回来，你要进来等吗？”为了将诗涵骗进来，小雄故意撒谎，诗涵犹豫了一下就点点头。
    小雄相当高兴地打开大门，等诗涵进去之后，他就偷偷把大门反锁。
    来到客厅小雄就招呼诗涵坐下，然后来到厨房里面倒了杯冰茶，里面下了些强力催情剂，他端了那杯茶来到诗涵身边，然后坐了下来。诗涵礼貌性的喝了口茶，小雄见到已经达到第一步目的后，他假装去打电话给妈妈，回来就告诉诗涵说，再三十分钟妈妈就会到家了，请她等一下。
    诗涵不疑有他就继续等，但是约莫过了十分钟之后，她渐渐觉得身上热了起来，开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有男人来爱抚她的身躯，最好能将肉棒插入她那神秘的小穴里面。她的意识开始有些恍惚，似乎又想到过去跟男友热情做爱尝尽各种姿势的情形。
    但是后来男朋友却爱上了年轻的富家千金，所以自己才会专注在工作上，已经许久没有尝过与男人交欢的快感。
    当她想到这里之后猛然地清醒过来，明白地感觉到自己的穴里居然传来一阵阵虫咬蚁爬的感觉，这种感觉居然愈来愈强烈，让她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手死命地抓紧皮制沙发的面皮，拼命地忍耐，但是却丝毫没有减低骚痒的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来。
    “诗涵姐姐，你不舒服吗？怎会脸上红红的呢？”小雄故意假好心的过来询问。
    尚不知已经堕入他人陷阱的诗涵，勉强地回答：“没什么，请问王总何时回来？”
    “我想应该快了吧？”小雄依然随口地敷衍她，他知道只要时间拖得愈长，他就愈有希望得到美人的肉体。
    诗涵已经开始有些受不了了，她又端起面前的茶杯喝了一大口冰茶，希望可以藉着这冰茶来压抑自己体内的不安与骚痒，哪知刚喝下去的时候还好，过了一会，她体内的反应更是强烈。
    她知道这冰茶有些不对想起身已经太迟，药力已在全身蔓延开来，她用力撑起却又重重地坐回沙发，这时她只觉得全身都有虫在爬般的麻痒，却又无力挣扎，她终于忍不住地开始呻吟：“嗯………啊………”小雄见到机不可失，就主动过来解开她的衣服。
    诗涵一双漂亮大眼睛水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭小雄宰割。小雄确定诗涵已经没有力气可以反抗时，才伸手去抚摸诗涵那双雪白修长滑溜的大腿，并来回轻轻抚弄，另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当饱满且坚挺的奶子。
    “诗涵姐姐，想不到你真前卫，啊！居然没有戴胸罩，捏起来的感觉真棒啊！我可是要多捏几下！”
    “你………喔………啊………你这样捏我………好舒服喔………用力捏………”由于药力的关系，诗涵很快就成为一个可以千人骑、万人压、乱人H的淫娃，她感觉到被小雄这样抚慰，身上燥热与不安感觉就降低许多，取而代之的就是一种久未曾重温的快感。那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，全身四肢有说不出的快乐，而且小雄的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的舒服感觉以及有如麻药上瘾般的快乐。
    “喔喔……好小雄……你好好啊……我被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”
    药力的激发加上许久未经此道的诗涵，在小雄高度技巧的爱抚之下，已全然地沈浸其中，小雄将她抱到地上然后脱去自己的衣服；此时诗涵因为没有被人继续抚慰，活像一条脱离水中的鱼儿在地上扭来扭去，她的双手也在自己的几个敏感部分抚摸不已。
    这时关玮从自己房间出来，见此情景忙退回房间，不在出来。
    小雄的双手回到诗涵的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，他故意将腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小肉丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位，这时诗涵已经被药力催激到几近疯狂的地步，上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调哀求小雄H她。
    “好人………求求你………赶快帮人家插进去吧………人家那里好痒啦！………痒得已经受不了啦………啊啊………喔呀………求求你………”
    “插什么啊………讲出来，要叫我老公，好哥哥才可以喔………”
    “好哥哥……亲老公………快用你的大鸡巴……H干人家的小隆……贱滦枰哥哥的玩弄………求求你…”
    想不到诗涵外表看起来相当高雅，但是在这强力催淫剂的药力激荡之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、媚眼如丝地望着小雄，希望可以赶快得到他的宠幸。
    小雄将她内裤用力扯落，将鸡巴对准她的小驴冢腰身一挺，鸡巴顺着花径直抵花心。
    “哎哟！……你的鸡巴真大呀………好胀喔………大鸡巴H得我好爽啊…我好快活啊………”
    得到大鸡巴的安慰之后，诗涵身心为之酥松，随着鸡巴的插入以及抽送，诗涵之前的燥热、不安和空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及小雄在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了。
    这时候的诗涵，不停地上下扭动肥臀以迎合小雄粗长鸡巴的抽送。她的心中只顾着贪婪的取乐，根本不顾自己是被奸淫的女子，她已化身成为性器的肉壶，希望鸡巴可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田。
    她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓淫声浪语呻吟着。
    “唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样顶你要顶……顶死我了…哎哟……我受不了了…喔喔……啊……真好……我从来没有……被这样的大鸡巴玩弄过……好哥哥…老公……我要死了……好爽啊……用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我…搂着我……啊啊～～～～”
    当小雄紧搂住诗涵时，她已经攀上高潮，穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住小雄那根粗大的鸡巴，并且有几股热烫的淫水喷洒在小雄那粗大紫红的龟头上面，她的双手在小雄的背上抓出了几道血痕。
    她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄。小雄让她躺在地上再慢慢将鸡巴抽出，从她的穴里流出了大量的淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感。过去她虽然有过许多次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步。
    这时脑中渐渐清醒的她，很快就清楚地意识到，她应该是被小雄动了手脚，要不然自己不至于这般失态，但心中却没有生气。
    若不是因为这样的话，她根本没机会尝试到这般愉悦的性交经验，更别说能体会到这般全身舒畅的感觉，诗涵的心中正被这两种感觉反覆交战。
    小雄坐在旁边的沙发上面看着她，但坐姿却使得他胯下的鸡巴成为最醒目的目标，诗涵慢慢地站起来，将地上的内裤捡起来，慢慢地往身上穿，小雄急了，本以为这样淋漓尽致的性爱后，诗涵会继续要求做爱的，小雄起身拦住她，诗涵无神的抬起头来看着小雄：“我赶快走，要不然等会王总回来后，你我都不好解释，放心，我不会……计较这次的事情。”
    小雄才松了一口气，笑着说：“放心，妈妈不会回来，你别急着走嘛，我们再来玩玩，你看，我都还没有舒坦呢。”
    诗涵的眼光往下看去，看到他那雄伟粗大的鸡巴向上挺起，上面的青筋依然微微地蹦跳着，那颗比卤蛋大的龟头轻轻地晃动着，在在都显示它的活力以及需要。
    诗涵开始犹豫了，方才美妙的经验让她实在舍不得走，她今天受命到银安集团去找王总汇谈两个公司合作的事情，王总的秘书说可能是回家了，于是她问了地址就找来了，不料生意没谈到还失了贞节；现在要走却又舍不得………唉！
    小雄半哄半骗地将诗涵拉回客厅坐下，他问清楚诗涵今天来访的目的后，拍着胸脯保证帮她办到这件事。
    诗涵听到这样好的事情，简直是天上掉下来的恩典一般，她还是半信半疑地要求小雄先帮她谈好这生意。
    小雄马上拨手机私下跟妈妈讲明此事，妈妈听到之后心中十分爽快的就答应了。
    让小雄请诗涵过来听电话，要她另约时间签约，她会吩咐下去的。
    其实现在的她心中的心情是喜悦万分，心想生意谈成之后，不仅可以对公司交代；而且可以有这样俊美勇猛的男孩鸡巴来满足她的性欲需求,这……难道是天上掉下来的美事吗？当挂好电话之后，诗涵主动地跟小雄说：“谢谢你帮了我这样大的忙，现在开始我就是你的人了，只是………”
    “只是什么？”
    “我要马上向总司汇报，晚上我们约个地方，我好好的伺候你好吗？”
    “好！工作要紧！”
    “谢谢你能理解我！我的大鸡巴哥哥，晚点妹妹的嫩略偃媚愫煤玫拿H吧！”    说完了这些话，她还在小雄脸上深深地一吻之后，才穿好衣服走了。
    小雄还没有射，所以很难受，就跑到关玮的房间，紧紧搂着关玮要求做爱。
    关玮一边脱去衣服一边笑道：“你这小鬼还没有吃饱吗？刚才的那个漂亮的小姐是没让你爽个够吗？”
    “玮姐，你就别笑人家了，她还有事情要赶回公司，快点啦，人家鸡巴胀得好难过喔，快点过来帮人家吸一吸嘛！”
    关玮虽然已跟小雄有过无数次的性爱经验，但是每当她要吸吮鸡巴的时候，依然是感到有些难为情，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄。
    岂料小雄已经欲火焚身，两手扶住关玮的头，将鸡巴用力地向嘴里抵，鸡巴塞得她樱唇小嘴满满的，关玮开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
    “玮姐………你的樱桃小嘴像小掳愕拿烂睢……好舒服……”
    小雄的大鸡巴被关玮品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，关玮吐出大鸡巴翻身跨骑在小雄身上，纤纤玉手把小露宰及涯且恢擎天似的大鸡巴，纤腰一沉顺利地将鸡巴套入小吕锩妫关玮接着将肥臀一下一上地套弄了起来：“哦………好充实……”
    只听有节奏“滋……啪……滋……啪……”的肉体撞击声充斥在房间里面。
    关玮款摆柳腰、豪波酥乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，她只觉得这样套弄让她的小禄竦孟嗟贝蟮穆足以及充实感，每次下沉都让龟头顶到花心，花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，她爱煞了这种美妙，且大龟头菱肉在她穴里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的极乐享受，肉壁被刮过的酥麻痒骚，更令她爽到欲仙欲死。
    她双膝反覆地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动乌黑长发，不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声。
    “喔喔………我的好哥哥………好舒服啊………爽呀………”上下扭摆雪白胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得小雄神魂颠倒，伸出双手握住丰乳尽情地揉搓抚摸，她原本丰满的大乳房更显得怒胀，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，关玮愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头频频含挟一番。
    “美极了……亲丈夫……一切给你了……喔……亲哥哥……小旅浪懒恕”
    香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱红美唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋…卜滋…”淫水声交响着使人陶醉其中。
    小雄但觉大龟头被吮被吸、被挟被挤，舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺，迎合着关玮的动作。当她向下坐时，小雄将大鸡巴往上顶，这怎不叫关玮爽得死去活来呢？
    淫乱的一对主仆，真是配合得天衣无缝、舒爽无比，巨大龟头寸寸深入直顶她的花心，关玮娇声婉转、淫声浪叫着：“唉唷！…大鸡巴哥哥……亲丈夫…好老公……我要死了……哎哟……不行了……丢了啦………”
    关玮颤抖了几下娇躯，伏在小雄身上，娇喘不已。小雄来个大翻身，将全身泛红的关玮压趴身下，他屈跪在床上，挪好关玮娇丽如花玉躯，双手握住坚实硬挺的大鸡巴，直H关玮肥嫩小隆
    小雄腰部不停地前后挺动，带动着鸡巴在她穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的肥腴大美乳，又揉又捏、又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
    “哎呀…好小雄…亲丈夫…饶了我吧…实在不行了…唉唷哟…”
    “玮姐………我要射精了………啊………好爽呀………”
    关玮忙摆动肥臀使小乱凰酰“啊………玮姐………你的小录械梦液盟啊………我泄了……”
    大量炽热的白色精液急促地射入美艳关玮的子宫中，两人温存一会，关玮到浴室里先冲洗一番，放了一缸的热水洒下一些药粉然后浸泡在里面。
    小雄也进来冲洗过，就浸到浴缸里面搂住关玮又摸又吻的，关玮看见他胯下的鸡巴又翘了起来：“小雄，我有话要跟你说……”
    “什么？”小雄搂住她亲她的奶子。
    “我有男朋友了！”
    “啊！？那恭喜你啊！多久了？”
    “差不多有半年了！”
    “你保密工作作的不错啊！”
    “不是啦！是我的一个同学给我介绍的，比我大三岁，有个儿子，他是当地驻军的一个营长，最近上级要调他到安徽，他想临走前和我把婚事办了，带我和孩子过去！”
    “那么说你要离开我家了？”小雄的手从关玮的乳房上滑了下来。
    “是的!我得为我和孩子的将来着想啊，不能一辈子当个女佣吧！”
    “我妈知道了吗？”
    “我不知道咋跟她说，她帮过我，我实在难以开口啊！”
    “我知道了，我去说吧！真的要祝福你了！”
    “谢谢你！”
    “不用，你打算什么时候走！”
    “等你家找到合适的人来接替我，我在走，我已经和他说好了！”
    “别！你该结婚就结婚，该跟他去就去！”
    “小雄……”关玮紧紧抱住小雄，和这一家人处了这么长时间，又和小雄有着肉体的关系，真让她有些割舍不了。
    一行清泪流了出来，伸手把小雄的鸡巴扶住放进自己的吕铮用力的夹吸着……
    晚上在小雄自己的小窝里，在沙发上，把诗涵纤纤的手儿捉住，细细玩摸起来。
    诗涵的手非常洁白娇嫩这是小雄白天就注意到的，现在可以任小雄这样把玩，实在是一件赏心乐事。不过，小雄并不满足于此，小雄接着就去摸她的脚。因为她的脚更是珍品。
    小雄简直爱不释手了，抚摸她丰满光滑的脚背，浑圆的脚后跟，曲线柔 美的脚底，以及那十只整齐的脚趾，当小雄玩摸她的脚掌时，她那玲珑可爱的小脚儿就像一条活蹦乱跳的鲤鱼在小雄手里挣扎着，那种感受实在美极了。
    小雄正在陶醉于这种享受的时候，诗涵挣开被小雄把玩珍赏的脚儿，一下子钻入小雄的胸前，她小声对小雄说道：“你把人家摸得一颗心都要跳出来啦u”
    “是吗t让我摸摸看！”说话之时，小雄的一支手掌已经伸到她的酥胸，哗！一只饱满的乳房盈盈在握。
    她没有带胸围，整个奶子在小雄手掌的感触是柔软又富具弹性。那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗豌豆。
    诗涵又在小雄耳边轻声说道：“你这样调戏人家，我那里都湿了！”
    小雄故意问道：“什么地方湿了t”
    诗涵轻轻捶了小雄一下说道：“明知故问！”
    小雄把嘴凑到她脸上，在她吹弹得破的香腮美美一吻，她也把樱桃小嘴对过来，和小雄深情地热吻起来。
    这时，小雄把一支手伸到她裙底，原来她并没有穿内裤。而且她的耻部是光滑一片，一根阴毛也没有。
    “你的毛呢？”小雄把手指划入她那道肉沟，正是如她刚才所说的，已经湿淋淋的了。
    “来之前在家洗澡刮了！喜欢吗？”
    “喜欢！你怎么知道我喜欢白虎？”
    诗涵嫣然一笑说：“是王总告诉我的！”
    “……”
    “下午我想总公司汇报完了，又去找王总了！”诗涵说完就又吻上了小雄
    诗涵一边和小雄接吻，一边也把手伸到小雄胯下，拉开小雄的裤链，放出那蛙怒的东西，一把握住小雄的肉根。她似乎很急了，在小雄耳边喘着粗气 。
    小雄也明白她此刻的需要，小雄替她撩起裙子，让她双腿分开坐到自己怀里。小雄的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她紧窄的小肉洞。
    诗涵舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴小雄的胸部。小雄抱着她的臀部，把粗硬的大鸡巴尽量往她肉体的深处钻入。
    诗涵开始骑在小雄的身上雀跃，在她一上一下的同时，小雄的阴茎也一深一浅地在她的销魂肉洞中出出入入。
    诗涵的动作越来越快，终于，她的肉体剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在小雄身上。与此同时，小雄才想起刚才并没有做任何预防措施。诗涵好像知道小雄在想什么 ，她小声在小雄耳边说道：“你放心，我一直都有吃避孕药的。”
    她又在小雄耳边说道：“我们到浴室去洗洗吧！刚才来的路上出了一身的汗，在家白洗了！”
    “当然好啦！来，我先替你脱去身上的衣服！“说着小雄就把她那件连衣裙脱下来，诗涵身上只有这件衣物，连衣裙一脱去，全身已经是光脱脱一丝不挂了。她也微笑着伸手过来替小雄宽衣解带。
    一会儿，她们已经赤裸裸地坐在浴缸里，她替小雄冲洗，小雄也替她揩擦。这一次，小雄在明亮的灯光下仔细的玩赏她那羊脂白玉般的乳房 ，玩赏她那柔若无骨的小玉手，以及她那一对白净可爱的玲珑小脚儿。
    小雄也用手指去探摸她那嫣红的小肉缝，小雄的手指一深进去，就被她紧紧吸住了。
    诗涵娇声说道：“你别瞎扣！”
    “是你的绿诱人了！”
    “你的鸡巴可真大啊！可别一下子把我玩死了！留下我一条小命，可以陪你慢慢玩呀！”
    小雄见她这么风趣，不禁把她的娇躯紧紧一搂，说道：“诗涵姐姐，和你这样知情识趣的可人儿共谐是最大的乐趣。
    诗涵笑着说道：“别说得那么文诌诌的了，和你玩的时候，我小雄也很开心哩！我们到床上去吧！我先用嘴替你服务，然后我任你怎么H我，怎么玩我都可以！”
    “好！我也替你口交，我要H得你开开心心的。”小雄兴奋地说道。
    她们一起离开浴室，赤裸裸爬到小雄的床上。在明亮的灯光下，小雄又把诗涵的脚儿捧在怀里把玩。诗涵笑着说道：“小雄，怎么你老是摸我的脚呢t”
    小雄说道：“因为你的脚实在太美了，你不觉得吗t”
    “脚就是脚嘛！有什么特别呢t”
    “当然有不同啦！你的脚不但小巧玲珑，而且柔若无骨，真是白净可爱，我恨不得一口把她吃下去t”
    说着，小雄就把诗涵的小嫩脚儿捧到面前闻一闻，然后用嘴唇吮她的脚根和脚背，用舌头舔她的脚趾缝，最后把她一只玉足的五枝脚趾一并 含入嘴里。
    诗涵也开始行动了，她把头钻到小雄双腿中间，一下子把小雄的鸡巴含入她小嘴里，小雄的鸡巴立刻变粗变硬，塞满她的小嘴。不过诗涵对玩鸡巴好像蛮有经验的，她时而用舌头舔，时而用嘴唇夹，弄得小雄的龟头更加爆涨。
    小雄放下诗涵的脚儿，让她仰躺在床上，然后头朝她的脚的方向趴在她身上，一边让她继续含吮鸡巴，一边也开始向她的阴户进攻。
    这时，诗涵那刮的光洁私处就裸露在小雄眼前，她的阴户真特别，即时她现在是双腿分开仰躺着，两片肥美的大阴唇也是紧闭着，小雄小心地把她拨开，只见肉蚌含珠，一粒晶莹的小肉粒夹在里面，小雄用舌头去撩拨，逗得她双腿把小雄的头紧紧夹住。
    接着，小雄又把舌头探入小洞，在她的阴道里面撩弄。与此同时，诗涵也紧紧地衔着小雄的龟头又吮又吸。
    这样的玩了好一会儿，小雄才下床来，诗涵也很知趣地躺在床沿，把两条雪白的嫩腿高高举起，让小雄的双手捉住她的脚踝，坚硬的肉茎也插入她水盈盈的小肉洞。接着就是一阵暴风雨般的狂抽猛插。
    诗涵初时是微笑地看着小雄，挺着小腹任小雄抽插，后来，她渐渐脸红眼湿，酥胸急剧地起伏着。同时，小雄也感觉到她的阴道在剧烈地收缩。
    小雄问道：“诗涵姐姐，你觉得怎样呢t”
    诗涵望了小雄一眼，说道：“好舒服！你继续弄吧！我就要飞起来了！”
    小雄听了她的话，便更落力地狂抽猛插。诗涵终于发出淫声浪叫，她粉面通红，头儿猛烈地摇动着，接着就手脚冰凉，全身剧烈地抽搐着。
    “哦……哦……哦哦哦……好……哦……哦……好哥哥……哦……H得小抡媸娣……啊……啊……哦哦哦哦哦……亲老公啊……妹妹被你H死了……哦……哦……啊……啊……”
    最后，她竟由颤抖的声音向小雄求饶道：“好哥哥，你停一停吧！我快被你弄死了！”
    但这时小雄还没有出精，于是小雄说道：“诗涵姐姐,你再坚持一会儿吧！”
    不过，诗涵这时已经如痴如醉，她只知道把小雄搂得紧紧，她的下体拼命向小雄迎凑，她阴道的痉挛抽搐在加速小雄的兴奋，他们终于同登高峰了。
    高潮过后，小雄抱这这个27岁的长的酷似李湘的女经理，抚吻着她高挺的乳房，诗涵抚摸着这个男孩的头发，享受他带来的温柔。
    164.分手
    开学了，一切又回到了正常的轨道，表妹小娜就在和豆豆一个学校，虽然豆豆是表姐了，但是由于有过一段流浪的日子，反倒比小娜低一年。
    而小雄和燕子之间却产生了矛盾，并且到了不可调节的地步。
    小雄知道自己不可能给这些女孩子一个明确的未来，所以也从不反对她们和别的男孩来往，但是燕子的确做的太过分了，她竟然把一个刚认识的男孩带到小雄的小窝去过夜。
    那是个周六，浩明的服装厂开业典礼，小雄去喝酒，一直到下半夜一点多才散，他有些喝多了，浩明要留他，但是小雄坚持要回家，浩明知道让司机送他回小窝。
    进屋后，司机就走了，小雄脱去上衣就进卧室，却看到卧室的床头灯还亮着，自己的床上有两个人，开始的时候还以为是菊奴和芸奴，他早晨走的时候菊奴和芸奴都在。
    但是当他走近床边才看清其中的一个是燕子，另一个是个陌生的男孩，看上告诉去只有十五六岁。
    小雄打开了大灯，将盖子两人身上的被掀了起来，耀眼的灯光把穿上的俩人晃醒了，燕子脸色大变，“我……我以为你不……不回来了……“
    “我什么时候告诉过你可以把你的男朋友领到这里来过夜？”
    “他……不是我男朋友……是网友……”
    “我不管是什么!我困了，要睡觉，你俩走吧！”小雄不听燕子的解释，把他俩轰了出去。
    “走就走，有什么呀？”燕子临走时候嘟囔着。
    第二天上学的时候，燕子还要解释，小雄说：“没有这个必要吧？你破坏了游戏规则！我说过，你们随便认识男孩，随便你们玩，但是绝不可以不经过我同意带到我的家里，更何况你还带他到我家过夜，睡在我的床上。没有什么可说的！把门钥匙还给我吧！”
    “不！小雄，雄哥，我错了！”燕子就是不还钥匙。
    小雄中午就回家把门锁换了，下午，蕾蕾来求情，小雄对她说：“这不关你的事！你一边闪去！在多说一句别说我和你翻脸啊！”
    弄的蕾蕾很没有面子，悻悻走开。
    晚上放学后，白云，凤舒，蕾蕾，格格，豆豆都聚在小雄的家里，但是谁也不敢说话。
    好半天，小雄说：“你们是不是该回家吃饭了，要不我请你们吧？”
    白云看看小雄说：“我们马上就回家，只是燕子……”
    “STOP！我知道你们的意思！谁也别说了，你们给我听好了，我在说一遍，我不反对你们交朋友，也没有资格反对，但是没有我的同意不能带到我家里来！OK？如果对我厌烦了，可以随时离开！原来我说要离开我跟我说一声，我太高估自己了，现在改了，可以不用告诉我！”
    “哥！”豆豆拉着小雄的胳臂晃动着。
    “没你的事！”小雄在豆豆头上拍了一下。
    “好吧！”白云站了起来，冷冷的说，“不说了！”头也不回，抬腿就走。
    其余的几个女孩子互相看看也站起来往外走，临出门时凤舒在小雄肩头拍了拍。
    第二天小雄就受到了白云的电子邮件。
    小雄：
    我昨晚一夜没有睡着，早晨起来给你写了这封邮件。
    我想我也该离开你了！
    说实话，你我能在一起原因很简单，我为了报复阿亮对情的不专，也看中了你的家世能帮我完成学业。而你是为了满足你的施舍虚荣心，也是看我有几分姿色。
    你要得到的都已经得到了，我放下自尊，把我的处女以至于每一寸肌肤给了你，也算报答你对我的帮助吧！
    你给我的钱和我打工赚的钱足够我完成我的学业了。
    你我都各得其所，再在一起也没有什么前途了！
    所以……分手吧。
    你曾经的女人：白云
    小雄坐在电脑前，面对这封邮件足有一个小时一言不发。
    菊奴洗完澡从卫生间出来，走进卧室看到小雄黯然伤神的样子，从后面抱住小雄说：“主人，这不是你呀！凭你什么样的女孩子找不到？何必为一个两个不识抬举的丫头的伤肝动火的！”
    小雄回手在菊奴的手臂上拍拍说：“还是你好，在我这么失望的时候来安慰我！”小雄手里的鼠标点击，把白云的邮件和邮箱地址一起从自己的电脑中删除。
    菊奴的手顺着小雄的前胸滑到了小雄的内裤上，隔着内裤在小雄的鸡巴上捏了捏，柔声说：“主人，让菊奴狗狗给你消消火吧！”
    她柔软纤细的手就伸进了小雄的内裤里，把小雄的鸡巴套了出来，半硬的鸡巴在她的手掌中呼吸着新鲜空气。
    菊奴转到小雄的左面，小雄把椅子往后退了退，她就跪在小雄双腿间，玉手轻轻撸动鸡巴，眼睛里闪着色欲的兴奋。
    舌头在龟头上舔食，一只手伸到小雄的会阴处按揉着，小雄闭上了双眼，两只手放在菊奴的头上，轻轻抚摸她酒红色的秀发，鼻息里嗅着刚刚出浴的美女的体香……
    菊奴的牙齿在龟头上轻轻的刮着，舌头围着龟头舔舐……从马眼里流出了透明的微微有点黏的阴水，被菊奴吸食到嘴里……
    “嗯……”小雄呻吟着，鸡巴坚挺起来，紫红色的龟头被菊奴含进小嘴里，不停的吸裹……
    小雄睁开了双眼，把放在电脑边的菊奴肉色的丝袜拿起来递给菊奴。菊奴接过丝袜，把丝袜套在鸡巴上，让龟头在脚尖处，再次张开嘴巴，把带着丝袜的鸡巴含进嘴里，上下的舔舐套吮……
    小雄看着这个原来在黑舞厅作舞女的菊奴，感慨万分，这几个女奴中就属菊奴最忠心了。
    自从把那个能加强性功能的药方给了瑜奴和小如之后，瑜奴已经有很长时间没有来过了，倒是小如还一如既往的来找小雄，云雨过后就会向小雄汇报她的老公喝了汤药之后的变化。
    俄罗斯的娃奴最近也看不到踪影，芸奴的孩子病了，没有时间过来。
    菲菲是学习太紧张了，要过级考试，每两周才能来一次，在这里住一个晚上。孙萍和贺清语是随叫随到。
    浩明的工厂刚开业不就，又在谈购买商场的事，把胡翎忙的焦头烂额，也顾不了小雄，这点小雄还是理解的。
    菊奴现在已经正是成为酒楼的大堂经理，下班时间越来越晚了，为了不影响小雄的休息，她一般时候就住在酒楼里，但是两天回来看看小雄有什么需要。
    对于菊奴小雄很矛盾，随着菊奴在酒楼里的地位一天天的提高，追求她的人也愈来愈多了，每天都有送花的。但是，她全都拒绝了，小雄知道菊奴是为了最近，他也想过给菊奴自由，可是如果没有了菊奴，再到哪里能找到这样忠心对自己的女奴，任自己玩弄。
    菊奴毫无怨言的把小雄的鸡巴吐了出来，夹在自己的乳房之间，双手挤压着乳房磨动小雄的大鸡巴……低着头不时的用舌头舔着龟头……
    “菊奴，你想没有想过有一天遇到可心的男人，离开我啊！？”小雄问。
    菊奴抬起了头说：“你为什么这么问？难道我做错了什么？”她的双眼迷茫。
    “你没有做错，但是你也有追求自己幸福的权力啊！这样自甘下贱的跟我，你不觉得很亏吗？”
    “主人，如果我做错了什么，你可以打我骂我，但是不要撵我走！如果你厌烦了我，菊奴狗狗自会从主人眼前消失，不会给主人添麻烦的！”
    小雄感动的低下头在菊奴翘起的红唇上吻了一下，“你别多心，我只是有感而发！”
    “主人，菊奴狗狗的今天都是主人赏赐的，要不我还是个被人瞧不起的下贱舞女，还在被好多男人H的妓女，是主人给了我现在的社会地位，菊奴狗狗就愿意只做主人的狗狗，只给主人H的妓女！”
    小雄拍拍菊奴的脸蛋，不在说什么了，菊奴把乳房松开，站起身拉着小雄上了床。当小雄平身躺好后，菊奴背对着小雄跪在小雄双腿之间，用自己的双脚夹着小雄被丝袜套着的鸡巴磨了起来……
    而她把小雄的脚移到自己的头边，舌头在小雄的脚趾缝间舔舐……
    美艳的少妇菊奴狗狗就这样撅着屁股跪在男孩的下面为男孩足交和舔脚，这是个多么令人向往的场景啊！
    过了一会儿，小雄看菊奴这样很辛苦，就说：“菊奴，你坐上来吧，用你的屁眼吞下我的鸡巴！”
    菊奴听话的直起了腰，跨到小雄下体上，还是背对着小雄，右手扶住小雄粗壮的套着丝袜的鸡巴顶到她的菊门上，轻轻的坐下，大龟头就挤进了她的屁眼里，“哦！”她呻吟了一声，身体接着往下坐……
    肛交的困难就在鸡巴穿过舒括肌那个地方，只要穿过了舒括肌就好办了。
    由于菊奴的屁眼没有经过润滑，小雄的鸡巴在菊奴双脚足交过程中，上面原来菊奴口交留下的唾液早已经干了，在加上鸡巴上套着丝袜，所以龟头穿过舒括肌时，菊奴感到了微微的痛。
    “你吐点唾液上吧！”小雄说。
    “不用了，已经进去了，一会儿我的直肠分泌液体就好了！”菊奴心里感谢小雄的体谅，身体开始上下耸动，屁眼套着鸡巴磨着……
    菊奴就这样套了一会儿，直肠分泌出了液体，她才把脚收回来，用膝盖着床，跪在小雄的两腿外，加快了耸动速度，雪白的屁股一上一下的闪动……
    小雄抚摸着她白白的屁股，把下体想上挺动，鸡巴在菊奴紧紧的屁眼里抽插……“哦！主人……哦……哦……舒服吗？主人……”
    “舒服！很舒服！”
    “菊奴狗狗也舒服！”
    丝袜虽然摸上去很滑顺，但是总没有鸡巴的肉滑顺，纤维拉着直肠增加了许多的摩擦力，磨的直肠又痒又胀。
    菊奴把身体向后仰，双腿抬起，双脚踩在小雄的腿上，双手向后撑在小雄的胸口上，嘴里哼着诱人的浪词，身体扭动耸套个不停……
    “嗯……嗯……哦哦哦……好啊……哦……哦……主人的大鸡巴哟……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……H得屁眼好胀……哦……哦……这个角度真好……哦……嗯哼……嗯……”
    是的，这个角度真好，由于小雄的鸡巴是向上翘起的，这个角度H进屁眼里，正好挤压着肛门和阴道之间，每抽动一下，龟头就顶在靠近阴道这面的直肠壁上，随着鸡巴的深入，挤压着花心，领菊奴快感涟涟……
    小吕锪鞒龅囊水湿润了小雄的阴毛……
    菊奴收回一只手臂，手在自己的麓Φ囊醯偕峡焖俚娜啻辍…
    小雄双手从她后面撑住她的腰，帮她上下的使劲。
    终于菊奴坚持不住了，阴精从子宫内泄了出来，浑身无力的喘息。小雄坐了起来搂住她，双手托住她的腿弯，用力向上挺插……
    菊奴的头靠在小雄肩上哼哼着说：“主人，H死菊奴狗狗的屁眼了！爽死了！”
    小雄顶了一会儿，把她放下，让她平躺在床上，扛着她的腿，大鸡巴带着丝袜插进她的吕铮狂插猛顶……
    “哦……哦……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……”菊奴的叫声愈来愈高，一身的浪肉波动不止，吕锏囊水被鸡巴带了出来，现在小雄鸡巴上的丝袜如果拿下来，能拧出很多水来。
    丝袜被菊奴的肠液和淫水浸泡的更加透明，把雄怒的鸡巴本色都显现出来了。
    小雄在菊奴的吕锍椴辶擞衅甙朔种樱菊奴再一次到了高潮，浪的差点晕过去。
    小雄摘掉了丝袜，把鸡巴又插进她的屁眼里，一边H着，一边用丝袜从菊奴的头后的脖子下兜过去，把丝袜的两个头拴住菊奴的双脚，使菊奴的双脚几乎和头贴在了一起，然后在菊奴后腰下垫上枕头，推动她，她的下体就抬高了。
    渐渐的下体离开来了床面，小雄也由跪姿变成了蹲姿，再把菊奴的下体向上抬，整个下体冲着天棚的方向，小雄就变成了蹲马步的姿势。
    “哦……哦……啊……啊……啊……”菊奴浪叫着，双手撑在床上，使劲把自己的下体向上挺。
    “这样H你好不好？”小雄狠狠的抽动鸡巴。
    “好，好！太好了！使劲H我吧！菊奴狗狗的屁眼就欠主人H！”
    就这样H了一会儿，小雄突然又有了灵感，把鸡巴抽了出来，菊奴的屁眼张着，里面深不可测啊！
    小雄解开了捆绑菊奴的丝袜，下地又找了几双丝袜回来，把菊奴的左手和左腿，右手和右腿绑再一起。再把另一双丝袜连在一起，从她的后背兜过来，再从两个腿弯兜过去，收紧结好。
    这样菊奴就被捆绑得仿佛一个肉球一般。丝袜勒得菊奴不太舒服，但是又动不了。
    小雄又拿起了一双丝袜连在一起，结成一个环，挂在自己的脖子上，把菊奴包起来，丝袜环套住菊奴的身体，他站在床上，把大鸡巴插进菊奴屁眼里H了起来。
    菊奴正个身体悬挂在小雄的脖子上，小雄每顶插一下，她就似钟摆一般的飘荡……
    “啊……啊……啊……哦……哦哦哦哦……好晕啊……啊……啊啊……”菊奴尖叫着，身体荡来荡去……
    临时想到的H穴方法让小雄很兴奋，但是也很消耗体力，H了一会儿，感到脖子被勒的很痛，就把菊奴放了下来，托着她的屁股，大鸡巴在菊奴的轮泻推ㄑ劾锫至鞯某椴濉
    在菊奴浪叫中，鸡巴颤抖起来，小雄拔出了鸡巴送进菊奴的嘴巴里说：“给你喝！”
    “别浪费，都给我，越多越好！”菊奴淫荡的媚笑着吸吮龟头，把小雄射出的精液吃的干干净净……
    第二天早晨小雄到了班里，就看到燕子的愤怒的目光，自己的桌子上有把钥匙，钥匙下压着一张纸条，小雄把纸条抽出来，是燕子的留言，只有三个字：“我恨你！”
    小雄笑了笑，把纸条撕碎和钥匙一起扔到了教室前面的纸篓里。
    第一节课下了以后，燕子去找顾老师要求换座，顾老师把燕子和蕾蕾给互调了座位。
    就这样，小雄和燕子白云彻底的分手了。但是小雄的做法也伤害了蕾蕾和格格，豆豆终归是小雄的干妹妹，她对小雄虽然不满意，但是过了几天也就淡忘了。凤舒到无所谓，因为她和小雄相好也就是在异国他乡找个伴，一解寂寞而已。
    格格变的不在那么依赖小雄，小雄叫她来她就来，不叫她来，她也不主动来找小雄，小雄心里明白是燕子的事情在这个女孩心里产生了阴影，他也不在勉强格格，渐渐的和格格也疏远，格格又有了自己的男朋友。
    本来蕾蕾也在和小雄疏远，试着处朋友，但是处了几个都没有小雄那么令人销魂，也就在这时候发生了一件事情，让她又重新拾回了对小雄的信赖，重新回到小雄的怀抱，成为小雄坚定不移的情妇之一。
    事情发生在十.一前的一个星期天,小雄接到刘雪竹的电话,让他到医院去。小雄本来不想去，那天自己去刘雪竹家去看她，她已经把话说的那么绝了，还有什么好说的呢。
    但是妈妈颖莉劝他说：“不管咋样，她的儿子还有你的一半。她或许真的有什么需要你帮忙的！你不能坐视不管！”
    小雄到了医院见到了刘雪竹，原来自那天和小雄说了那番话，小雄走后雪竹非常后悔，后悔自己不该这样伤小雄的心。后来给在美国的李敏打电话，李敏把她说了一通，让她明白那孩子是小雄的永远也不会变的，更何况她还是挺迷恋小雄的性能力的，最简单的办法就是当面道歉。
    小雄看在孩子的面，痛痛快快的接受了雪竹的道歉，答应以后还是好朋友，绝不会把孩子的事情透漏出去。
    当小雄从雪竹的科室出来，经过妇科时候，看到蕾蕾爸爸的情人张燕挺这大肚子，由一个五十多岁的妇人搀扶着进了妇科门诊。
    小雄当时也没太在意，就是多看了两眼，她虽然怀孕了，但是仍然很年青漂亮，但是小雄从楼梯往下走的时候却看到蕾蕾的爸爸的秘书倚在楼梯的栏杆上抽烟。小雄在蕾蕾家见过这个秘书，才二十五岁，还没有结婚。
    小雄的心里就咯噔一声，张了个心眼，在医院对面的花店门口台阶上坐下。大约半小时后，张燕和那个妇人出来，秘书跟在后面，三个人上了出租车，小雄也上了一台出租车跟在后面。
    张燕他们到了“凤凰家园”小区，进了16号楼，小雄看到蕾蕾爸爸卢副市长的车就停在楼下，就什么都明白了。
    于是，小雄给蕾蕾的妈妈何艳打了手机，何艳接到电话就找了私人侦探，侦探只用了半天的时间就调查清楚了，张燕怀的孩子果然是卢副市长的。
    何艳顿时如遭雷击，六神无主，反倒是小雄安慰她，她哭了一阵子，恨恨的说：“我不能让这个孩子生下来！”
    小雄说：“不生下来简单，这个不生下来，那么她还那么年青，还会在有的！”
    何艳抬起了头咬着牙说：“我……绝对不能让胡市长当年的事情在我家发生！”
    小雄看着她，她问：“你有什么办法？”
    “你是说……让这个女人离开这里？”
    “不错！”
    “那就得用非常手段，可是违法的！”
    “我管不了那么多，大不了鱼死网破！一起完蛋！”
    “你现在的样子让我心疼！这件事你就当不知道，什么也别管，我会让她自己主动离开这里的！”
    “她也是政府官员啊！你可不能为了我去杀人吧！”
    “我还没有愚蠢到那个地步！你放心吧！”
    165.打胎滚蛋
    张燕的保姆是个五十二岁的农村妇女，大家都管她叫江婶，人干净干活又麻利，口风又紧。九月三十日下午到市场去买菜，却被小偷掏了包。一个乡下的老太太，从不使用钱包，钱就散装在口袋里，是上午张燕给的五百块钱，让她买过节的东西。
    被小偷掏了包，让她不知所措，坐在地上嚎啕大哭，这时一个围观的十八九岁的男孩把她搀扶起来，领她到派出所报了案，从派出所出来，男孩从自己口袋里掏出500块钱给她，她说什么不要。
    那个男孩硬塞到她的手里，并陪她一起买了菜把她送回张燕的家。
    老太太到是个诚实的人，一五一十的全告诉了张燕，张燕也没有责怪她，反倒安慰她，并拿出500块钱还给了那个男孩。
    这个男孩正是小雄，掏包的小偷是浩明表哥的小弟，叫“水蛇”，小雄给了他一千块钱，告诉他掏走那五百也算他的。
    张燕对这个乐于帮助人的男孩非常有好感，就吩咐江婶给小雄拿饮料。小雄趁她俩不注意的时候，从口袋里掏出一个玻璃瓶子，这个瓶子里装着一种液体状的迷香，打开盖子塞到沙发下面。
    张燕问小雄叫什么名字，家住哪里，小雄随便编了一个名字应付她。
    张燕感到一阵头晕，仿佛喝醉了酒一般，说着话身体就到在沙发上，“江婶，快看她怎么了？”小雄喊。
    江婶匆匆的从厨房跑出来，扶起张燕说：“可能是又累着了，你先坐啊，我扶她进去！”
    刚转过身去，江婶和张燕一起倒在了地板上，小雄嘿嘿一笑，把沙发下的迷香拿出来，把盖子封好揣进口袋里。打开窗户，让迷香散尽，然后从自己的鼻孔里掏出两个沾满解药的棉花团，从窗户扔了出去。
    抱起张燕进了卧室，放在床上，把窗帘拉好，打开了灯。小心翼翼的把张燕的衣服扒光，这娘们的皮肤真白啊，肚子上浅浅的妊辰纹并不影响她的的美观。她的乳房不是很大，但是由于怀孕使乳房涨的显的非常丰满，
    小腹下长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴蒂就长在这堆阴毛中间。
    小雄拿出数码相机，对着她拍了几张，解开自己的裤带，掏出了鸡巴，掰开张燕双腿，把鸡巴就插进了张燕的吕铮可能是由于怀孕的缘故，潞芩桑鸡巴在里面H起来一点也没有快感。
    小雄抽动了一会儿，拍了几张照片，就把鸡巴抽了出来，把鸡巴放在她的乳房之间拍了两张。
    然后扛起她的双腿，在她的屁股下面垫了一个枕头，大鸡巴就顶在张燕的屁眼上，看来她从没有肛交过，屁眼很紧，小雄费了半天的劲才把龟头顶进去。使劲的向里插，一边插顶一边拍照，当鸡巴全进去后，感到鸡巴根部被舒括肌夹的有些疼痛，“妈的！骚货，屁眼到挺紧！”
    小雄骂着开始快速的抽插，有几下鸡巴抽大了，离开了屁眼，鸡巴上有张燕直肠里的稀黄的屎，就把鸡巴放到张燕的嘴边，塞进她微微张开的小嘴里抽动几下，把鸡巴上的屎用她的小嘴给涮干净，再插进她的屁眼里顶动……
    惊险刺激的性交让小雄很快就达到高潮，他把鸡巴抽出来放到张燕嘴边，爪子张燕的手放在自己鸡巴上握住，精液喷出来，射得张燕满脸和满嘴丫子，相机拍摄下来就象她陶醉的闭着双眼享受颜射的快感。
    小雄提上了裤子，帮张燕穿回了衣服，拉开了窗帘，关掉灯，到客厅把江婶抱到沙发上。
    再回到卧室，打开了张燕的电脑，在E盘找到了一个《照片》的文件夹，里面是张燕和她老公的照片。看她老公张的不咋地，难怪他甘做王八，让自己的老婆给别人做情妇，给别人生孩子。
    关掉这个文件夹，小雄在后面建了一个加密的文件夹，命名为“打胎滚蛋”把刚才拍的照片拷贝在里面。
    做完了这些，他关掉了电脑，离开了张燕的家。半个小时后张燕醒来，感到屁眼的疼痛，她回想自己晕倒前的事情，知道自己中了暗算，但是又不敢报警，忐忑不安度过了十.一长假。
    而小雄第二天就开着妈妈公司的桑塔纳带着豆豆和表妹小娜，还有胡翎到武汉玩耍去了。
    节日过后，张燕接到一个短信：“打开你的电脑E盘，‘打胎滚蛋’密码qaz001zxc”
    这个假日天天在家上网，也没有注意E盘了有新建的文件夹，她急忙打开了E盘，果然后《打胎滚蛋》这么个文件夹，按着短信提示的密码输入后把文件夹打开，里面的照片不堪入目，几乎让张燕晕倒。
    三十多张照片后面有各文档，打开文档：“不该是你的永远不会是你的，不要作不切实际的梦想。这些照片如果出现在市政府网站上，你会成为本市最有名气的孕妇；如果这些照片出现在新浪或网易、雅虎网站上，你会成为全国以至于全华人中的最有名气的孕妇。
    选择题（一周内交卷）
    A你想作个最有名气的孕妇。
    B到一个没有人认识你的地方作个默默无闻的普通女人？
    张燕看完这些，知道自己的政治生涯结束了，自己多年苦心经营的野心成为泡影，这一切都是和卢副市长及自己有关，恐怕是卢副市长的老婆找人干的。但是自己又能怎样呢？有什么证据呢？反而是自己的把柄在人家手里攥的。
    张燕在痛苦中挣扎了一宿，天亮的时候终于做出了选择。
    这天蕾蕾放学回到家里，看到妈妈在厨房里哼着歌做饭，她走到妈妈身后问：“什么事儿这么高兴啊？”她知道整个假日妈妈都在为爸爸的情人怀孕的事情苦闷着。
    何艳回身抱住女儿说：“妈妈是高兴啊！你不知道妈妈有多高兴！那个狐狸精昨天上午到单位辞职，下午去医院把孩子打了，今天上午和她的王八老公签了离婚协议书，下午三点多坐飞机去海南了！”
    “真的？太好了，该庆祝啊！”蕾蕾在妈妈脸上亲了一口。
    “是该庆祝，但是不能让你爸爸看出来，一会儿吃完饭，我带你出去，就说去你孙阿姨家串门！”
    她说的孙阿姨就是孙萍。蕾蕾奇怪的问：“她怎么肯放弃现在的生活走了呢？”
    何艳看着女儿说：“是和你借光了啊！”
    “什么意思？”
    “是小雄摆平了她！”
    “小雄？他……他怎么做到的？”
    “他不跟我说，也不让我问！这臭小子真有点能耐啊！以前认为他就是个花花公子，到处沾花惹草的，现在看来他还真有点玩意啊！”
    蕾蕾的心里突的猛烈跳动起来，何艳看到女儿的神色不太对，就说：“你怪怪的啊！发生了什么事情？”
    蕾蕾从不对妈妈说谎，她就把这些日子和小雄的隔阂向妈妈述说，边说边掉眼泪。
    何艳给女儿擦拭着泪水，叹了口气说：“蕾蕾，你还小，有好多感情上的事情你根本不明白！小雄是什么人？你是什么人？你俩都不是能守住一个人的人啊！小雄不会为了一个女人放弃其他的女人，你真正的内心不是可以和别的女人分享一个男人的人，现在你和那几个女孩子甚至妈妈分享一个男人，是你还没有真正懂得什么是情？什么是性？！妈妈告诉你，你和小雄永远是两个轨道上的两辆车。处的好了，你俩是可以互相帮助互相提携的情人，处得不好你俩就是敌人，那种不死不休的敌人。”
    何艳松开了女儿，看着女儿的眼睛说：“男人在骨子里都有一种称作大男子注意的东西，这在咱们中国最根深蒂固了，这就是为什么在古代男人可以三妻四妾，而女人必须坚守贞操，所谓的好女不嫁二夫。小雄认可你们可以交自己的朋友，是因为他知道他不可能将来娶你们其中的一个，但是要是真把男朋友领到他面前，他会觉得没有面子，除非他找到自己的命中妻子那天！所以说燕子是个缺心眼的丫头，那个叫白云的丫头比你们都大，她是看明白了，但是又不甘心做小雄的情妇，她是个有野心的女孩。你呢？妈妈不希望你走她的路，妈妈希望你尽情的享受现在的生活，享受你的青春，小雄将来是银安集团的接班人，你爸爸总有退休的时候，总有不在是市长的时候，那时候你想发展自己的事业，只要你还在本地，就不可能不和银安集团打交道，况且以银安集团的发展趋势，将来也说不上是中国私营企业的龙头！”
    听了妈妈的一席话令蕾蕾茅塞顿开，她的思维也正是由一个单纯的好恶小女孩转变成一个成熟的女人的思维。
    “我已经给小雄打过电话，今晚到他那里去感谢她，你去不去？”
    蕾蕾点点头，说：“去，但是你帮我说说话，我这几天疏远了他，真不知道咋跟他说。”
    “行！我帮你撒个谎吧！”
    谁知道，母女俩吃完晚饭接到小雄的电话，小雄说今晚舅妈要搬家过来，他要去帮忙，改天在约何阿姨。
    何艳连忙说没有关系，当天晚上带着女儿去迪厅玩到半夜。
    舅妈和外婆是晚上七点二十一到的这里，小雄一家和表妹到火车站去接，舅妈说舅舅跟着雇的汽车明天早晨才能到。
    把外婆和舅妈接回了家，颖莉和妈妈抱在一起掩饰不住激动的心情，母女俩又哭又笑。
    当天晚上，颖莉和妈妈一起睡在颖莉的床上叽叽喳喳的聊天，舅妈和女儿小娜睡在一起，半夜时分，舅妈偷偷溜出房间钻到了小雄的卧室。
    小雄用自己的一只大手紧握住舅妈的一双小手，另一只手紧搂住舅妈娇软纤细的腰肢，轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在舅妈小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着舅妈地性欲。
    舅妈全身酥酥软软，一丝力量都使不出来。小雄搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。舅妈的腰肢扭动起来，似乎在抵抗小雄的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……小……小雄……哦……舅妈……好想你哟……啊……啊……”
    小雄放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。舅妈瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开小雄霸道的嘴唇侵袭。
    小雄肆意地舔弄着舅妈香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，舅妈娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，小雄狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
    舅妈愈发急切地扭动起来，小雄疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，捕捉住她的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
    在小雄持续的舔吮热吻之下，舅妈在接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上小雄粗壮的颈脖，小雄的柔吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
    小雄看舅妈在饥渴的配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝舅妈高耸的乳峰摸去，舅妈丝薄的睡衣根本挡不住小雄粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在小雄大手的掌握之中……
    舅妈全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……小雄……啊……啊……使劲揉我吧……啊……啊……我要你……”
    小雄看着舅妈的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着睡衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
    小雄双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。
    当小雄炽热的眼神与自己相对时，舅妈对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但小雄雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开舅妈胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
    当敏感的乳房被小雄温热的手掌直接握住的刹那，她“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在外甥的掌中，似乎在迎接小雄的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，丰润的大腿不停地厮磨扭动。
    女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，小雄红的双眼紧盯着舅妈的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从舅妈绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
    白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，都是那么的诱惑人心，小雄的大手顺利捂住了舅妈的小拢手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令小雄雄风大起。
    “啊……嗯……坏……蛋……”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。
    “不要……不要啊……啊……小雄……求求你……啊……痒哟……啊……”舅妈声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
    小雄轻易地将舅妈的睡衣扒下，一把就撕开了丝滑的胸罩。
    在舅妈的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。小雄重重地压在舅妈柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
    舅妈俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住小雄在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上小雄的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
    小雄的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
    当小雄的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，舅妈急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与小雄坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着小雄的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
    小雄的手指灵活地抚捏着她大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在舅妈“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。舅妈的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在小雄手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
    在小雄持续的挑逗和抽插下，舅妈酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在小雄狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
    小雄看着美丽的舅妈人妻惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她律匣疃的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。舅妈的娇喘更加尖细，大腿紧夹小雄的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
    在舅妈娇腻无比的尖吟声中，小雄感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。舅妈在鸡巴未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
    在持续不断的高潮中，舅妈逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
    看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，小雄舒爽无比，平时端丽温柔的舅妈如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮。
    小雄立即为美艳的熟女人妻解除最后的摭掩，泄身后的舅妈无力任凭小雄把三角裤儿褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便小雄。
    片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在小雄的眼皮底下。
    小雄死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
    小雄一边视奸着舅妈赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上的睡衣。
    舅妈睁开双眼，动情的看着小雄，目光在鼓励小雄上来H自己。
    小雄腾地压上去，托住舅妈浑圆白嫩的屁股，将翘起的鸡巴对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，舅妈只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……快……H我……”浑身瘫软的舅妈哀求着。
    “舅妈，我好想你啊！好想你的小掳　…”小雄用轻佻的言语在舅妈耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。鸡巴划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
    “啊……哎唷……使劲啊……”一股充实而胀麻的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住小雄的雄腰，大腿紧紧夹住，全身颤抖。
    鸡巴直达舅妈滦牡氖焙颍小雄的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己这些日子来的神魂颠倒、日思夜想，小雄感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
    舅妈只觉侵入自己体内的鸡巴，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令舅妈无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
    小雄御女无数，深知舅妈已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
    于是，小雄运起雄劲，快速抽插，鸡巴次次抽出驴冢又次次顶至碌祝愈发火热粗大。几百次抽出顶入，舅妈原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在小雄胯下娇声呼喊。
    “哎……哟……宝贝儿……小雄……你……哦……太硬了……”
    “啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
    小雄看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
    “啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
    小雄突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。
    舅妈的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，小雄感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
    舅妈只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷
    小雄也在细细品味着高潮的快乐。鸡巴在舅妈的吕锷淞司，却不软下来，依旧坚挺的在吕锾动……
    “宝贝儿！你的鸡巴好硬啊！”
    舅妈人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小氯锤惺艿搅诵⌒奂Π偷挠捕龋娇弱地叫出声来：“啊……你……你再来啊……再H我……”
    “你真是我的骚舅妈！”小雄嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的鸡巴轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
    小雄的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，自己真的很骚哟！
    鸡巴在缓缓的抽动之间，淫水又一次泛滥，舅妈感觉刚才小雄射进来的精液混合着自己的淫水被鸡巴带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于淫水的滑润，鸡巴的抽动逐渐快速而有力，舅妈“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。；
    这次，小雄不再心急，他要精心地耕耘这块美丽的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。
    三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，舅妈的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在鸡巴出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
    小雄的呼吸也渐渐浓重起来，在舅妈俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
    舅妈浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在小雄的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
    “啊……啊……来呀……雄……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
    “啊……舅妈……你真是美妙极了……我……的宝贝……哦……大骚隆…爽……爽呆了……”
    女人臣服的娇吟使小雄血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
    “啊……雄……快……快给我……给我……我要……我要使劲H……好哥哥……H……H……H我……哦……爽死了……哦……啊……大鸡巴哥哥……大骚戮寺琛…要死了……啊……啊……”
    长时间的抽插，使舅妈再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着小雄的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
    小雄得意地看着艳妇在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉鸡巴突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
    舅妈在小雄激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
    “哎……哟……枫……你……喔……太硬了……啊……H的我好好舒服……”
    “啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
    “啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
    小雄一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉舅妈那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的舅妈嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男孩，享受着甜美的余韵。
    小雄满意地笑着，依旧硬挺的鸡巴，仍然顶在颤动的花心上旋磨着……
    他突然把鸡巴抽出，高潮中沉醉的女人“啊”的一声，小吕镆徽罂招椋滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
    小雄健步跨上，臀部压坐在舅妈高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的鸡巴直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
    女人从小雄灼灼逼人的眼光中明白了他心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的诱惑下，淫荡风骚地轻启樱唇，鸡巴趁势而没，直达喉头深处。
    “唔……唔唔……”
    舅妈感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
    “喔……！”两人同时叫出，粗大的鸡巴在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，小雄获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快。
    “咳……咳……”舅妈眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
    “小雄，我爱你！你是我生命中最令我刻骨铭心的男人！”舅妈喘息着舔舐小雄的耳垂，说着肉麻的话。
    小雄把抱着舅妈的手臂紧了紧，让舅妈柔软火热的身体贴得更紧了，“我也爱你，我的骚舅妈！”小雄低声的说。
    舅妈腻在小雄的怀里，舌头往小雄的耳眼里钻，舔的小雄痒得躲闪着，舅妈的舌头追逐着……
    两人闹了一阵子，舅妈平静下来依偎在小雄怀里，温顺的似个小猫，小雄搂着她问：“舅妈，谁拥有了你可真幸福啊！舅舅是你的第一个男人吗？”不知为什么小雄想起问这个问题。
    舅妈的脸色大变，两行眼泪夺眶而出，小雄吓了一跳，忙搂紧舅妈说：“你别哭啊！我不问了，我不是故意的！”
    舅妈抽泣了一会儿，抬起头说：“这是舅妈心里永远的痛！”她伏在小雄的怀抱里断断续续的讲起自己的一段伤心往事……
    166.舅妈的少女噩梦
    大学二年级的时候的夏天，社会上传的沸沸扬扬的是XX女大学生被色魔奸杀，那阵子我们女生晚上都不敢出去。
    可是也就是在这时候我接二连三的收到了三封匿名信，我还记得第三封信是这样写的：
    “┅┅那天你穿着短裙，从宿舍的楼梯上走下来，刚好我走上去，看到你那对诱人的秀腿。你他妈的穿这么短的裙子，也不穿丝袜，让两条光光的长腿在我眼前晃来晃去。下楼梯的时候还一跳一跳，我从下面看上去就能看到你的内裤，粉蓝色的，有些图案，是吧？
    你他妈的找H是不？
    当我走近你的时候，才发现你上身紧身的Ｔ恤把你那美妙的身裁暴露无遗，两个又圆又大的乳房不受限制地晃动着，你那及肩的秀发飘散少女的幽香，你是用海飞丝洗发露吧，我不会猜错的！臭婊子，你知道我当时多么想把你按倒在楼梯上，好好地H你几遍吗？
    你想想，我那时就把你拖到楼梯边，那里有间垃圾房，平时不会有人来的，我把你扔到里面，你跌在地上，短裙没法遮住你的内裤，我就抓住你那两条光滑的大腿，我把你的Ｔ恤衫撕开，狠狠地捏弄你的两个大乳房，在你还在挣扎的时候我就脱下你的内裤，把你双腿撑开。
    你一定不能想像我的鸡巴有多大，嘿嘿，你一定会知道的，当我的鸡巴插进你的小吕铮你一定会感受到！
    我抓住你双腿，鸡巴在你小吕锝进出出，把你强奸了。你会给我H得大叫起来，我就捏着你的脖子，不让你叫出来，你还是要叫，我就捏死你，然后再来个奸尸。明天报纸上会写着∶大学校花被奸杀┅┅
    哈哈┅┅即使你死了，我还是深深爱慕着你。
    @@@@@@@@@@@@@@爱慕你的大男人敬上”
    我看完这封匿名信，害怕得几乎站不稳，呆坐在椅子上。害怕的不是那信里面猥亵的语言，而是他写得很迫真，所有情形都描述得与现实一模一样。
    最可怕的是那封匿名信是很整齐地放在我的抽屉里，那就是说，那男人已经来过我的宿舍。
    收到那封匿名信之后，我没再穿短裙，也不再穿紧身的Ｔ恤衫，而是全身都穿上松身的Ｔ恤衫和蓬布裤，不再让骄人的身裁被别人看见，连头发也束起来，不再轻飘飘了。
    当然最失望的是男朋友，他是个信佛的人，他每次都只能用眼睛欣赏我，从不动手动脚，现在我的衣服把自己包得密密实实，他确实少了不少乐趣。
    过了两个月，匿名信不再来了，看来我这种保守的打扮使他提不起兴趣来。我的心也安定了不少，当然我还是不敢松懈，还是继续这种保守的打扮，即使我
    在公用浴室洗完澡，我也会再穿上松身的Ｔ恤和蓬布裤，这种厚厚的质料，即使我里面没戴上胸罩，别人也看不出来。
    半夜十二点半是睡觉的时候，原来熙来攘往的临时宿舍开始静下来。
    我洗完澡，手里拿着换掉的衣服，进了宿舍里，打开衣柜，把衣服扔在里面的胶桶里，那收费洗衣机不便宜，我通常两天才洗一次衣服才化算。
    我把门锁好，在那匿名信事件之后，我都特别小心门户。我从衣柜里拿出睡衣，对着镜子准备换上，宽厚的Ｔ恤里我没穿任何衣服，当然窗帘早已拉上，所以我交叉双手把Ｔ恤拉上来。
    镜子里我的小肚皮露了出来，很光滑很漂亮，我想我这样的身裁可以去选世界小姐呢！
    我的眼睛突然落在镜里身后的床上，啊！有个男人竟然很从容地坐在床上，还对着我这边微微笑。
    我回过身来，很震惊地看着他，血液好像凝固那样。
    看样子他至少有一米八零，差不多八十多公斤重，恶形恶相，满脸胡子。
    “我说过我会来H你的！”那男人对我说∶“小宝贝，快过来！”
    我靠近门边，心想只要伸手一开门就能逃出去，但我双手双腿不听使唤，所以一个简单的动作我却做了很久，紧张的手转不开那门，当我转开时，那男人已经冲到我身边，把门重新关上。
    他把我正面抱起来，但我的双手却给他大力扭到背后，我痛苦地张开口，但不敢叫出来。那匿名信里描述说我一叫，他便会捏死我，我可不想这么快死，还有个深爱我的男友呢！
    我张开的小嘴巴变成他那张臭嘴的猎物，他的嘴唇压在我的小嘴上亲我的双唇，舌头还要弄进我的嘴里，我当然合着牙齿，不让他进去。但他只把我的手臂一扭，我不得不张开嘴巴，他的舌头就像蛇那般钻进我的嘴里，逗弄我的舌头，腥臭的唾液随着那舌头流进我的嘴里，弄得我满嘴都是，我只好咽了一些进去。
    当他强吻了我之后，说∶“果然是个漂亮的女孩，我们这么亲近，比那次在楼梯看到你更动人。”
    我还要想哀求他放过我，但他已经把我狠力推向床，那种力量使我重重地跌坐在床上，双腿垂在床边。
    “臭婊子，我说过会来强奸你，你还不自己留意一下！”
    “我┅┅我有防范┅┅我已经穿厚衣了┅┅不再性感┅┅”我抖嗦地说。
    “哼！你这个松夸夸的衣服不是更诱人吗？”那男人压向我，一只大手把我双手捏着，另一只大手从我宽大的Ｔ恤下面伸进去，说∶“你看，穿这种Ｔ恤是不是想给男人一下子伸手进去摸你的奶子啊？”
    “不是┅┅”
    我还没抗议的时候，他的粗手已经捏在我娇嫩的乳房上，他可能说得对，我穿这种松身衣服，里面还不戴乳罩，不就完全给他侵犯了吗？
    他的手按在我的乳房上，用力地摸捏着，我想他那么大力，我那两个乳房都给他都捏得变形了。
    我虽然觉得很疼痛，但还是不敢叫出来，只是张开口小声发出“啊啊”声。
    “你还说你不是诱惑我，我还没H你呢，你就开始叫床了！”
    我这哪里是叫床啊，这是他捏疼了我啊！
    幸好疼痛没持续太久，因为他的大拇指按在我乳头上，顺时针那样揉动着，我全身都p麻了，一阵阵的快感从胸部传到身体其他地方。
    他见我开始动情，就用力把我的乳头捏下去。
    “啊┅┅不要┅┅好痛┅┅饶了我吧……”我小声地叫着。
    “臭婊子，我现在是要强奸你，不是给你舒服！我想饶你，可是我的鸡巴不饶你啊！”
    说完他那只捏着我双手的粗手放开了我，但抓着我的长秀发，把我的头向床上撞了几下。我的床上有海绵床垫，不是太痛，但却给他弄得昏昏糊糊。
    他的手把我的头抓起来，我看到他两个可怕的大眼睛，充满着血丝，像是喝醉了酒，他再次把厚厚的猪嘴压向我，把我的嘴巴吻了又吻。
    他另一只手玩厌了我的两个乳房，便向下面摸去，把我那蓬布裤带解开，拉开拉链，那裤子很松身的，稍微解开就很容易脱下去。
    我模糊中知道他的意图，想要挣扎，但嘴巴只能发出“唔唔”的声音，而他的身体强壮得像个树干那般，把我压得动弹不得，他那只粗手顺利伸进我的内裤里，经过我那柔和的阴毛地带，到了我的阴户口，粗糙的中指从我小碌姆炖锿诹私去。
    我全身又再次颤抖起来，那种感觉很不好受，但现实上我没有选择的余地，两条紧夹的大腿不能阻止他中指的前进，结果中指和食指都插进我的小吕铮还不停地挖动着，一阵阵不能控制的感觉使我全身都没力。
    他这时站起来，把我的内裤和蓬布裤都脱了下来，然后也脱下自己的裤子。我趁这时候想要挣扎坐起来。
    “别动，臭婊子，别让我动怒起来打死你！”他一边脱下裤子，一边握着巨大的拳头在我面前晃一晃。我吓得不敢动，看来他不是好应付的人。
    我看到他那从内裤里拿出来的大肉棒，吓得魂不附体，又粗又大，上面还要布满着青筋，龟头呈猪红色，像个乒乓秋那般大小，肉棒毛茸茸的，当然和你小雄比起来还是很逊的，但是对于一个出身于书香门弟的大家闺秀的我，是第一次见到男人的鸡巴，自然认为是最大的了，他好像几天没洗澡，鸡巴上散发出令人恶心的气味。
    “不要┅┅请你放过我┅┅我不漂亮┅┅”我哀求道，这时候除了哀求，别无他法。
    “臭婊子，你是罪有应得！整天穿着性感衣服，明明叫我来H你嘛！”
    他再次压在我身上，把我两条腿扯向两边，把我的小腰抱起来，使我整个阴阜挺起来向着他那粗大的龟头，他那像熊那般的粗腰向我胯间压来，然后一挺，硬生生把龟头挤进我的小吕铩
    “啊┅┅啊┅┅”我差一点大叫起来，那种撕裂的感觉使我脸都扭曲了，我感到一根热热的硬棒插进我的小吕铮这简直是个少女的恶梦。
    小时候我对自己的小乱灿兄挚志澹下面有个小洞洞，万一给硬棒插进去，那会多么可怕。现在这恶梦竟然发生了。
    不过我不敢叫太大声，压在我身上这坏蛋可能是个杀人犯呢，如果我一叫，他一定会捏死我，他在信里说还要奸尸呢，多可怕！我双手紧紧扯着床单，希望痛苦快点过去。
    但痛苦没有减轻，那男人的鸡巴直向我小吕锊褰来，我那处女膜没法阻挡他的进攻，他再用力一挺，整根足足八寸长的肉棒便全插进我那未经人道的小吕铩
    我紧闭着眼睛，泪水从两颊流了下来，但我还是咬着下唇，没叫出来。
    那男人在我身上抽插几下，我的身体开始背叛我，一股令人兴奋的快感传遍全身，他那巨大的龟头在我阴道里刮着，毛茸茸的阴毛刺在我的阴唇上，当他那肉棒抽出来时，把我的阴核都反弄出来，那些阴毛又刺在我的阴核上。
    痛苦的感觉降低了，换来的是一阵阵的快感，一种被凌辱的快感，我憎恨我的身体，被陌生男人强奸，还会有一阵阵的快感，难道我真的是像那男人所说的臭婊子？
    我忘了被凌辱的痛苦，全身跟随着他的抽插而挺着小腰，扭着身体，像个小荡妇那般希望给男人骑着干着。
    他见我已经完全给他制服了，就把我的Ｔ恤脱掉，凉凉的身体很快就热了起来，我扭动小腰时，两个圆大的乳房也不知羞耻地在那男人面前晃动，我的小潞腿榉可隙加兄窒褚弦У哪名感觉，他那巨大的鸡巴填满我的小拢然而我胸前两个肉球也希望给他摸啊！
    那男人好像识穿我的感觉，两个粗手握在我两个奶子上，不停捏弄着。
    “臭婊子，快说你爱我，你爱我摸你的奶子，H你的小拢　蹦悄腥擞行┢喘地说。
    我晃动着头，不理他。
    他突然抽出鸡巴，不再理我，把我整个人赤条条放在床上，一阵可怕的空虚感觉使我不知所措，明明对方是个强奸我的坏蛋，那粗大的鸡巴上还沾着我的处女血，但我这时却多么希望他再继续奸淫我。
    “不要┅┅不要这么对我┅┅求你了……”
    “那你说吧！”
    “我┅┅我爱你┅┅我喜欢你用粗大的鸡巴来……H……我的┅┅小……小……拢　蔽倚吆熳帕承∩地说。
    “好吧，我早知道你是个臭婊子！”他再次压上我，巨大的鸡巴又再次插进我的小吕铮再次把我的小鹿蔚糜滞从炙。
    “是┅┅我是个婊子┅┅我还要你用力H我┅┅”其实这时我已迷糊了，把内心的话都说了出来。
    他给的话刺激之后，更是狠狠地抽插我的小隆６我把他的双手按在自己的胸前，让他使劲地抓捏我的两个少女的奶子。
    “来吧，欧阳，快哀求我用力H你！”他第一次叫出我的名字，使我再一次震惊，但快感已经淹没了我的理智。
    我见他脸都变红了，气喘很急，身体不能控制地在我身上纵欲着，把所有能量都集中在他的大鸡巴上，狠狠地刺着我的小拢真害怕我那处女小禄岣他弄破。
    我的小抡馐币步不住流出阴精，“我真喜欢给你强奸┅┅快用力H我┅┅啊┅┅”我呻吟声停不了，呼吸变得困难。
    这时他再也忍不住，把鸡巴深深地插进我的小拢直顶到我的子宫口，然后“噗噗噗”地射上又浓又黏的精液。
    我也给他射得神魂四散，紧抱着他的肩膊，扭着身体，到达了高潮。
    他把鸡巴抽出来，让我像条鱼那样瘫在床上，我小吕锏木液慢慢地流了出来，流在床上。
    他用手抹一下自己的鸡巴，把最后的一些精液涂在手上，走过来拍拍我的脸，说∶“小婊子，你果然有点床上功夫，想不到还是个处女，以后我还有来多几次，好好服侍我吧。哈哈！”说完把中指扣进我的嘴里，也把腥臭的精液涂在我嘴巴里。
    他幽灵似的走了，我钻进卫生间里流着泪冲洗着自己的身体，那时，我真恨我自己，被强奸竟然产生高潮，我咋那么的下贱啊！
    我用毛巾在自己的身上恨恨的抽打，一边抽打一边骂自己；“打死你个骚货！打死你！打死你！”
    那天我的这个澡洗了将近两个小时。这件事谁也不知道，我也从没有对人说过。后来那个奸杀女大学生的色魔被抓到，电视播出了抓捕的过程的录像，我看到正是强奸我的那家伙。
    他供出了所有的罪行，那两个月他一共奸杀了14个女大学生，他一般都是先奸后杀，从不留活口。但是他没有供出强奸我，而他强奸我后也没有杀我，我到现在都不知道为什么。
    小雄边听舅妈讲述少女时代被强奸的悲伤往事的时候，小雄为了安慰她，用舌头在舅妈的乳头上勾舔……
    舅妈享受着外甥的温存，把自己的往事讲完了，伸手在自己的胯下的小肉珠上揉搓……
    不知道为什么在给小雄讲这段历史的时候，自己竟很兴奋，小吕锪髯乓水。两条腿夹紧磨蹭着，渴望着小雄的插入。
    过了一会儿，觉得外甥的嘴又往下了，滑过自己的小腹在肚脐停留了一会儿，直奔履嵌去了，接着一条温热滑腻的东西在自己的花门上动来动去，还不断往里钻，她知道那是什么，强烈的快感让身子一阵阵抽搐。她急切的扭动着屁股，淫荡的哼道：“哦……哦……小雄……老公……那里……好痒……”
    小雄用舌头顶开两片肥厚的肉唇，里面已经有半透明的粘沫流出来了，他嘴巴贴上去，用力的吸着，酸酸的略带点骚味。他把嘴贴住阴户，舌头使劲往阴道里钻，越钻里面水越多，舅妈的两条大腿也是随着自己的动作一会紧绷一会松弛，呻吟声也越来越高。
    舔弄了一会儿，小雄觉得差不多了，自己的鸡巴直挺挺的直立着，像一根长矛。他再度爬起身来，腰胯抵住舅妈的阴部，吐出嘴里含的舅妈的爱液，涂抹到鸡巴上。
    舅妈媚眼如丝的看着他，扶着他的腰，两腿夹住他的左右肋部。小雄把大鸡巴抵在阴户上，龟头撑开两片肉唇陷进腔道里。
    他把头埋在舅妈耳边，温柔的说：“舅妈老婆，我爱你！”屁股慢慢往下沉，整根捅入。
    “哦――！”随着一声长长的呻吟，舅妈小腹的肌肉一阵收缩，两条腿盘紧了，双手死命的抱着他的头，手指插入他的头发里，体会着鸡巴慢慢挤入自己身体的感觉。
    小雄趴在她身上，两胳膊从她腋下穿过扒着她的肩，胳膊肘撑着床，小幅度的蠕动。鸡巴被层层叠叠的肉褶包夹着，每一动肉褶都会刮擦着龟头和后面的肉沟，那种难以形容的舒爽让他浑身直抖。他依旧保持着这样的速率，享受着这难得的感觉。
    舅妈却不行了，外甥粗大的鸡巴让她有一种被塞满的感觉，火热的棒体小范围刮擦着媚肉，使她总有一种被吊在半空的感觉，她扭动身体，使劲把他往身上拉，想大动作的迎合，无奈被压的死死的动不了，只好哼哼着哀求：“嗯……小雄老公……猛一点……哦……再猛一点……哦……使劲儿呀……”
    不知怎么，看着身下舅妈的媚态，小雄脑子里突然浮现出妈妈被自己压在身下，婉转娇啼，春情勃发的景象。
    小雄把嘴巴压在舅妈嘴上，含着她的香津，舌头搅缠着，让她喊不出声来，只能从鼻子里发出“嗯嗯”的哼哼声，身子开始大动，一下一下的猛撞她的身体，大力的抽插终于让舅妈憋在心里的欲火痛快的释放出来，她一边张嘴和外甥热吻，一边激烈的挺动下身，迎合外甥的抽插。
    小雄加快进出的速度，鸡巴更深的顶入阴道，大力摩擦着敏感的媚肉，大龟头一下一下顶撞在舅妈的子宫颈口，一阵阵舒爽的酸麻刺激着她的神经，让她兴奋的无以复加，脑袋乱扭，秀发四散。她闭着眼睛，嘴巴已经摆脱了小雄的纠缠，大张着嘴，痛快的放声高叫：“哦――――哦――――哦――――！！！”
    小雄也被舅妈这狂热的表情感染了，他抄起舅妈的大腿扛在肩膀上，用胳膊拢住，双手往下一压，舅妈的身体几乎被打了个对折，阴部外露。
    小雄低头往下看，一截红的发紫的鸡巴露在阴户的外面，茎身上沾满了亮晶晶的淫水，随着自己的抽插，腔道里的嫩红色的媚肉一会儿被带的翻出，一会儿被插的连阴唇都陷进去，两人的结合处有不少乳白色的粘沫渗出来，随后被自己的阴囊拍击成四散的水星。
    舅妈觉得自己都要飞起来了，下身处那根火热的棒子一下一下捣在自己的心窝里，全身都要被那快感熔化了。她使劲儿抱着压在身上的强壮身体，两只脚丫牢牢圈儿住他的腰勾缠在一起，耻骨紧贴住他的胯部，好让他更加深入。
    小雄喘着粗气，好像一头红了眼的公牛一样猛力的抽插，整张床都被他带的“哐当！哐当！”直撞墙。鸡巴被肉褶紧紧包裹着摩擦的快感让他很是享受，他抱紧身下的美妙肉体，一下比一下深的往更深处捣去。
    舅妈全身发烫，皮肤浮现出艳丽的玫瑰色，猛烈的上下挺动屁股，身上全是汗。
    经过了四、五百下的抽动之后，她急躁不安的扭动着身体，双手双脚更是缠的死紧，仿佛要把俩人生生合成一个人。
    “哦！啊……啊……小雄……啊……啊……啊……使劲H我……哦……老公……好劲啊……哦……我好肉紧哟……H我……H……H我……啊……啊……哎唷……啊……啊……哦哦哦哦哦哦……”
    小雄的脖子被她箍得生疼，知道她高潮快到了，急速的抽插，想和她一起到达顶峰。
    终于舅妈头往后一仰，上半身像一张弓一样弯了起来，浑身痉挛，大腿死死的夹住小雄，阴道的肌肉更是猛力收缩，箍住了发胀的鸡巴。
    子宫颈口好像一张小嘴一样对龟头吸允着，一股热烫的液体从花心喷薄而出，浸泡着鸡巴，随着两片肥唇一收一缩慢慢的流出来到阴囊上。
    小雄更是挺直了腰，鸡巴插在阴道里死命的往前顶，龟头顶在子宫口上，随着憋尿的感觉越来越强烈，直至最后爆发，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，全灌入她的子宫深处。
    小雄趴在舅妈的身上，动也不动。舅妈则双眼无神的看着天花板，四肢搭缠在外甥身上，享受着高潮的余韵。
    歇了一会儿，舅妈赤身裸体的进卫生间洗澡，小雄等了一会儿，精力有所恢复，便来到卫生间门口，一拉门也进去了。
    浴室里传出一声女人的尖叫，接着是男女的调笑声和低语声：“唔……你干什么……讨厌……还来！？……你今天吃什么啦？这么来劲儿……别……别摸那里……哦……哦……那里不行……哦……”然後是淫靡的呻吟声和粗重的喘息声………
    第二天，小雄请假没有去上学，上午十点多，舅舅搬家的车才来。妈妈给舅舅买的房子就在“凤凰家园”二期，是复式楼，占有四五层，上下两层和在一起有三百五十平米，欧式装修风格。当初买的时候就是已经装修好的精装房。
    舅妈是第一次看到这套房子，她非常的满意，对小姑颖莉感激万分。这次搬家原来的家具基本都没有带来，只把几件家电和行李衣服等带来了，所以一卡车就拉下了。
    中午在饭店吃了饭，下午妈妈和舅舅到公司去了，小雄开着那台桑塔纳带着舅妈和表妹去买家具，另外还买了一台康佳牌的52英寸的壁挂式液晶电视。
    大件都买齐了送到家时，已经是五点了，工人师傅把床，柜子等组装起来，电视挂到墙上就到了六点半了。
    小雄一家和舅舅一家及外婆还是在中午那家饭店吃的饭，舅舅舅妈还有妈妈都很高兴，接过都喝醉了。
    小雄先开车把舅舅一家送回去，然后在返回饭店接妈妈姐姐和豆豆。
    回家洗了澡小雄躺在床上想象着在那新买的床上舅舅会如何的H舅妈。不知不觉的就睡着了。
    也不知道睡了多久，感到鸡巴很舒服，彷佛就插在舅妈的小吕铮他被自己的兴奋弄醒了，身上真的骑着一个人啊！
    他睁开双眼，看到大姐美娟一丝不挂的骑在自己下体上，自己的鸡巴就插在大姐的吕铮大姐咬牙切齿的在慢慢的扭动……
    小雄默不作声的看着大姐的浪样，大姐发现弟弟睁着大眼睛在看自己，她：“噗哧”的笑了，“你醒了啊！”
    “大姐，你咋越来越骚了？不让我好好睡觉！”
    “H，你H别人可以一宿不睡，H我少睡一会儿也不行啊？”
    “你不是还有刚哥H你吗？”
    “他是他，你是你，我就想让你H，咋的？”
    “不咋的，这可是你说的，别一会又求饶了！”小雄说完“腾”的坐起来，抱住大姐的娇躯按在了床上，扛起大姐的美腿狂H起来……
    几下子，房间里就充满的大姐淫浪的呻吟和娇呼声……
    167.翎姐潮吹
    放学后小雄回到自己的小窝，看到翎姐回来了，她正在厨房做晚饭，“小雄，回来了？”
    “嗯，翎姐我回来了！你今天咋有空回来啊？”
    “今天把购买商场的事拿下了！你累不累？来先洗个澡休息一会儿？饭快好了”
    小雄看着翎姐觉的她更票亮了，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
    看着她那性感的小嘴，真想过去一亲芳泽，因为是在家，翎姐穿的很随便，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。
    小雄都看得呆了，“小雄！哦……”
    这一声惊醒了小雄，小雄感到自己肯定失态了，她看出小雄在想什么，“还不快去洗澡，哦……这就去，就去……”小雄忙乱的走进洗澡间。
    洗澡间还有很湿的水蒸汽，可能翎姐也才洗完了一会儿，小雄开始后悔为什么不回来早一点，和翎姐一起洗鸳鸯浴该多好啊！
    吃完饭小雄和翎姐一起收拾完后，小雄坐到沙发上看起了球赛，而翎姐这次没和小雄一起看，她到洗澡间洗簌，梳理了一会儿，就回到了卧房。
    小雄以为翎姐去睡了，可不一会，当小雄聚精会神看球的时候，翎姐又出来了，而且还坐到了小雄的旁边。
    她迷人性感，雪白的大腿，完全暴露在小雄的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘小雄的香味，脸上微微泛着红晕，小雄的心高兴了起来，小雄们边看球赛边又聊了起来，话题当然是足球，问小雄有可能被甲A选上吗？现在球踢的怎么样了等……等……
    “翎姐……这阵子想没有想我啊？要讲实话。”小雄把她搂在怀里，嗅着她沁人肺腑的体香。
    “没有――”翎姐托着长音说。
    小雄的心里咯噔一声，“那是不可能的！”翎姐咯咯的笑着看小雄被自己捉弄。
    “你敢捉弄我！”小雄去哈她的痒，她扭动身体嘻笑着闪躲。
    “老实交代，浩明对没对你动手动脚？”
    “没有啦，你呢？你又祸害了几个女孩？”
    “我就要祸害你！”这时的翎姐她扭动着细腰，用小拳不断捶着小雄的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人一样。
    “人家回来不就是给你祸害的吗？”
    “真的？”
    小雄拉住她的白皙的玉手，翎姐顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到小雄耳边说：“此时不祸害，你还等什么？”
    小雄双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，他们相互对视了很久。
    渐渐地，小雄感到翎姐芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜情欲，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“小雄，你还要折磨我吗？”
    “翎姐，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵， 我爱你，我会永远爱着你……”
    小雄用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着小雄，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
    小雄用一只手紧紧搂着翎姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的乳房，翎姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，小雄用两个指头轻轻捏了捏。
    翎姐脉脉含情的看着小雄小声说：“小雄你真坏，弄的我好痒”
    这时小雄欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着翎姐的白嫩细腻的大腿。
    翎姐也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出小雄那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当翎姐的手接触到小雄的鸡巴时，小雄浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，小雄禁不住“啊……啊……”的叫了两声。
    “舒服吗？小坏蛋儿！”翎姐娇柔的问。
    “嗯……”小雄只嗯了一声。
    翎姐用手来回套弄着小雄的鸡巴，而小雄再次将翎姐丰满的身体搂入怀中，摸着翎姐的乳房，翎姐的手仍紧紧的握着小雄的鸡巴，并接受着小雄的热吻，她的手更加用力的套玩着小雄的鸡巴。
    而小雄一只手继续摸捏翎姐的乳房，一只手伸进翎姐的私处，隔着丝质三角裤抚摸着翎姐的小肥穴，“啊……啊……”翎姐的敏感地带被小雄爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
    翎姐被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……姐姐好久没有被你玩了嗯……好想啊……”
    小雄用两个手指，随着翎姐流出淫水的穴口挖了进去,“哪里想啊？”
    “啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……无处不想……嗯……嗯哦……特别是……嗯……小隆…天天晚上都痒……嗯……嗯……”翎姐如泣如诉的话，让小雄好感动。
    翎姐的阴道内真柔软，小雄的手指上上下下的拨动着翎姐的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
    “哦……啊……”粉脸绯红的翎姐兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着小雄的手，圆滚的臀部也随着小雄手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
    不一会儿翎姐被小雄抚摸得全身颤抖起来，小雄的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，翎姐的双目中已充满了春情，小雄知道她的性欲已上升到了极点。
    小雄随即把电视和灯关闭，将翎姐抱起进到卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光自己的衣裤，上床把翎姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。
    只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
    小雄伏下身子在轻舔着翎姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后小雄脱下她的三角裤，舔黑色稀疏的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
    “嗯……嗯……”翎姐此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着小雄的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的翎姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和柔顺的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
    翎姐浑身的冰肌玉肤令小雄看得欲火亢奋，无法抗拒，小雄再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，翎姐的阴毛稀疏，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小卤”〉母哺恰
    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤小雄快些到来，小雄将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
    “啊……嗯……啊……小……好小雄……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”
    翎姐被小雄舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住小雄的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
    小雄猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，翎姐的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让小雄更彻底的舔吸她的淫水……
    “啊……啊……你好会舔啊……太舒服了！宝贝儿，上来H我吧！想死你的大鸡巴了！先H我一炮，一会儿在慢慢玩……哦……”
    小雄握住大鸡巴先用那大龟头在的翎姐小嫩驴谀ザ，磨得翎姐骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小雄！好宝贝儿别再磨了……小嫩卵魉览病…快……快把大鸡巴插……插入小隆…求……求你给我……啊H我……你快嘛！……”
    从翎姐那淫荡的模样知道，刚才被小雄舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，翎姐浪得娇呼着：“我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”
    看着翎姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小雄在也忍不住了，小雄把鸡巴对准嫩旅偷夭褰去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住翎姐的嫩律畲Γ翎姐的小嫩吕镉峙又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦 ！真粗真大真硬，喔……美死了。
    因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。
    “我美死了！……快点抽送！……喔！……”小雄不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
    “雄……你吮的我……我受不了……下面……快H！快……用力！”
    小雄把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着小雄的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的嫩律畲α鞒觯顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
    看着她疯狂的样子，小雄问道：“翎姐，喜不喜欢我H你？”
    “喜……喜欢！你H得……我好舒服！如果不喜欢怎能让你H？”
    小雄不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……小我又泄了！……”翎姐抱紧小雄的头，双脚夹紧小雄的腰，“啊！……”一股淫水又泄了出来。
    “翎姐，你今天高潮来的好快啊！”小雄放慢了抽插的速度，基本上就靠龟头在翎姐柔软的花心上研磨。
    “人家有两个多星期没有作爱了！饿的呗！”
    泄了身的翎姐靠在小雄的身上，满脸绯红，娇喘吁吁……
    小雄伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边慢慢抽动着鸡巴，“小……小雄，让我……在上面……姐姐要……”
    小雄抱紧翎姐翻了一个身，把她托到了上面。
    翎姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在小雄的身上，用纤纤玉手把小嫩玛开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着翎姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中……
    “哦……好大啊……我好喜欢坐车哟！”翎姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，翎姐轻摆柳腰，乱抖丰乳……
    “喜欢你就多坐一会！”小雄的下体向上挺动。
    她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小雄……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……鸡巴好象H……H到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”
    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得小雄神魂颠倒，伸出双手握住翎姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
    翎姐愈套愈快，不自禁的收缩小嫩拢将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋翎姐的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使小雄更加的兴奋，小雄也觉大龟头被嫩绿颍吸，被夹得小雄全身颤抖。
    小雄爱抚着翎姐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，小雄把上身欠起来，抱住翎姐的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得翎姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    翎姐被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……
    “嗯……小雄！……姐姐……浪隆…好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
    翎姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩录毙苟出。
    看着翎姐嫩铝狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，翎姐小嫩麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小嫩碌氖账跷吮着小雄鸡巴，小雄再也坚持不住了，“翎姐，我也要射了！”
    小雄快速地抽送着，翎姐也拼命抬挺肥臀迎合小雄，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小嫩拢翎姐的嫩履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒄吵淼木液。
    “喔……喔……太爽了……翎姐……H你好过瘾啊！”
    翎姐如痴如醉的喘息着俯在小雄的身上，小雄也紧紧的搂着她，翎姐听到小雄这么说，伸出舌头在小雄的唇角勾舔，小雄把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠……
    翎姐的身体在慢慢的下滑，舌头离开小雄的嘴，舔过他的下颚、脖子、胸口，在小雄两只乳头上舔逗，小雄的乳头一下就挺了起来。
    翎姐微笑着手执自己的乳房对着小雄的乳头磨动，“我这样弄你舒服吗？”
    “舒服！非常的舒服！”小雄双手在翎姐光滑的肩头上抚摸。
    翎姐的乳房向下移动，过小雄的小腹，让过了鸡巴顺着左腿一点一点的移动，小雄感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。
    翎姐的乳房移动到小雄的脚上，用乳头在小雄的脚心上轻轻触揉，弄的小雄痒痒的，她的乳头又伸到小雄脚趾缝间，小雄微微用力的夹着乳头，翎姐低低的喘息……
    然后乳房又在右腿右脚上重复刚才的过程。
    翎姐抬眼看到小雄微闭双眼享受的样子，用乳房把小雄右脚脚跟夹在乳房之间，把左脚放在自己双腿件，用阴户去磨着小雄的左脚。
    小雄用脚趾勾逗翎姐的阴户，大脚趾伸进了美妙的小嫩吕铮被淫水浸泡着。
    翎姐呻吟一声，低头用舌头在双乳夹着的右脚的脚心脚背脚趾上舔舐，灵巧的舌头勾动着在脚趾缝间穿过，回绕吸吮……
    “哦……我的翎姐……哦……”小雄舒服的呻吟。
    翎姐再次抬起头，松开小雄的脚，俯下身子把小雄的鸡巴含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮……当鸡巴上沾满了翎姐的口水时，她吐出鸡巴，用两只奶子夹住鸡巴，上下的夹磨……
    鸡巴坚挺的跳动，龟头闪着耀眼的光泽，翎姐低头用舌头在穿过她乳沟间的龟头上舔舐。
    “哦……翎姐……你这招啊……好厉害哟……哦……”鸡巴被两团肉夹磨得很舒服，小雄伸手在翎姐的秀发上抚摸。
    翎姐就这样玩弄小雄的鸡巴，好一会才抬起了身体，把上身靠在床头上，双腿微曲，洁白滑嫩的玉足夹住鸡巴，先是轻轻的蠕动，然后疾速的磨动，偶尔用脚心在龟头上抚摸一下，刺激的小雄几乎把吃不住，差点就交货了。
    翎姐夹磨了一阵子，身子移过来问：“想H我了吗？”
    小雄没有回答，只是把她按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大鸡巴急促的找到洞口，“嗖！”的一下就尽根而没，这就是最好的回答。
    翎姐娇笑着用力把被小雄攥在手里的脚丫往小雄的脸上靠，小雄明白，翎姐是要他照顾这对美足。
    美人有命怎敢不从？小雄在翎姐的一对玉足上轮流的舔舐吸吮，鸡巴也在抽插不停……
    翎姐的玉足盈盈可握，不肥不瘦，十个脚趾如十粒珍珠，七彩的美甲在昏暗的灯光下流丽生辉……小脚弓着脚背，脚心成半月弧形，掌纹细腻，就连那足跟都细腻的让人怀疑这脚能不能禁受得了鞋跟的摩擦。
    翎姐的玉足是小雄见过最完美的，就连妈妈颖莉和韩国美女凤舒以及菲菲小松都无法和她比拟。
    玉足上还散发着一股天然的近似于莲花的香味，让人一靠近这美足就有膜拜的冲动。
    翎姐曾对小雄说，她在读大学的时候，她的袜子和鞋子都不敢放在外面，只要大意的放在外面，转眼的功夫就不翼而飞。有好多男生甚至女生千方百计的巴结她，就是为了得到她一双原味丝袜。
    更有甚者买通和她同寝室的女生偷她穿过的袜子。后来到大二的时候，翎姐眼看自己的袜子自己真的看不住，光买袜子的钱就让她吃不消。
    最后是寝室的一个同学出了个主意，大家合作，把她穿过的袜子以偷来的名义卖给那些人，结果是让翎姐和同寝室的姐妹大赚，三天两头去饭店消费，去迪厅狂欢，就连平日的开销都不在用家里的钱了。
    “我的天啊……哦……哦……哦……哦哦哦……可被你H死了……哦……哦……哦……哦……H我……哦……哦……”
    鸡巴快速的在嫩吕锍椴澹大龟头顶击翎姐的花心，令翎姐一阵阵的颤抖，吕锊煌５某榇ぞ仿危一股股的阴精狂泄而出。
    “H死了……啊……真的让你……H死了……啊……哦……哦……”
    鸡巴抽动带出的淫水顺着翎姐的会阴流到菊门，流到了床单上，整个屁股下面湿了一大块。
    当小雄的鸡巴从嫩吕锍槌隼词焙颍就像暖水瓶开了塞子，“砰”的一声，阴精淫水夺门涌出……
    趁次机会，小雄把翎姐的双腿向上提了提，翎姐明白他的意思，赶紧放松了肛门的舒括肌，把小雄的龟头放了进来。
    沾满淫水的鸡巴向翎姐的菊花蕾里前进，把门口的褶皱展平，鸡巴整根的插了进去，狭窄紧凑温暖的直肠紧紧包围住大鸡巴，小雄觉得自翎姐学了他传授给她的收肛术后，她的屁眼达到了收放自如的地步。
    当小雄的鸡巴顶在屁眼上时，她放松舒括肌，能使鸡巴不费力的顺利插入；当鸡巴全部进入后，她收缩肛门，就紧紧夹住鸡巴一点缝隙都没有。如果不是小雄超常的能力，唤作别人恐怕连两分钟都坚持不了。
    小雄狠狠的抽插，插的翎姐叫爽连天。
    “哦……啊……啊……好狠啊……哦……哦哦哦……H死屁眼了……哦……啊……啊……啊……使劲H……使劲……啊……啊……啊……怎么那么爽啊……啊……啊……哦哦……嗯哼――啊……小雄……啊……好哥哥……哦……哦……啊……我的老公……啊……啊……啊……啊……好胀好麻……啊……刺激死我了……啊……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……吕锒肌…酸了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……在用力……我快了……哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……哦……啊……哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……哎唷……啊……啊……”
    小雄用力顶插，龟头刮磨着翎姐的直肠，直肠蠕动夹磨小雄的鸡巴，虽然翎姐直肠的蠕动吸吮没有妈妈用力那么强劲，但是也足以让小雄很快的达到了高潮。
    咬紧牙关，鸡巴狠冲，龟头酥麻，大量的精液射了出来，冲击着翎姐的直肠，她尖叫一声“啊――”双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，阴道口剧烈的跳动，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己打下体和小雄下体全是。
    翎姐潮吹了！
    翎姐潮吹了！
    翎姐竟然在被屁眼的时候潮吹了！
    “翎姐，你――潮――吹了！”小雄兴奋的喊道。
    翎姐浑身潮红，左手还抓在床头上，右手手臂遮住了脸，粗重的喘息。
    小雄的鸡巴慢慢的软了下来，他下了地，到卫生间取来了一条半干的毛巾，细心的为翎姐擦拭下体，然后把自己也擦干净。
    把毛巾送回卫生间后，回到了床上一只手臂从翎姐脖子下穿过，翎姐向他靠了靠，他的另一只手放在翎姐的阴户上抚弄她柔软的阴毛。
    翎姐依然用手臂遮着脸在喘息，小雄咬舐着她的耳垂，舌头勾玩她的耳钉，向她耳眼里吹气。
    翎姐扭了扭娇躯，喘息说：“别……玩我……我喘不上来气……让我……歇一下……嗯……”
    “翎姐！真好玩，你潮吹了好多的水啊！”小雄嘻笑着说，“看把床单都湿透了好大一片哟！”
    翎姐用脚踢了小雄一下，微微睁开双眼，向下看了一眼，喘息着又闭上眼睛，一声不吭。
    小雄不在逗弄她，默默的抚玩着阴毛，轻轻的揪着……
    二十分钟后，翎姐睁开双眼，把手臂放下，转过身来抱住小雄的腰说：“让你害死了！一点劲也没有！”
    “应该说让我H死了！呵呵！是不是啊？翎姐！”
    “讨厌的家伙！”翎姐在小雄肩上咬了一口说，“我长这么大就潮吹过两次！第一次是和我的第二个男朋友，可是他是弄我前面啊！今天你H我后面，我竟然会潮吹，丢死人了！”
    她上身欠起，双手按住小雄的胸口说：“不许你和任何人讲！你要是敢说出去，看我以后还理你不？！听到没有？”
    “是！我保证不对第三个人讲！”小雄笑嘻嘻的说。
    “你少跟我嬉皮笑脸的完文字游戏，不对第三个人讲，就可能对第四个人，第五个人讲，我告诉你，你别没正经的，我跟你说真的，这事除了你我，在有人知道就是你说的！”
    “放心吧！看你，多大个事啊！不就是潮吹吗？这是你的福气，有人一辈子也不知道潮吹是啥滋味儿！”
    “就是不许你说！”
    “遵命！我发誓！”
    “这还差不多！”翎姐坐起来说，“你让一下，我把床单换了！”
    小雄跳下了床嘟囔说：“这么大一个大姑娘还尿床！”
    翎姐用手里的床单向他抽了过去，“哎唷！谋杀亲夫啊！”十足的韦小宝的强调，蹿出卧室。
    “油腔滑调！讨厌的家伙！”胡翎浑身乏力，根本就无力去撵他，“有种你别回来睡啊！”
    小雄趴在门框上笑着说：“我有没有种，你还不知道吗？”
    让胡翎为之气结，她知道自己斗嘴是斗不过这小子的，就白了他一眼，抱着换下的床单去卫生间。
    小雄上了床躺下，不一会儿翎姐回来，一声不响的躺到他身边，小雄转身抱住她，一条大腿就压到她身上。
    翎姐一只手从他小腹滑下，抓住了鸡巴，微微一用力，“哎哟！翎姐，放手！我服了你！”
    “真服假服？”
    “真服！真服！”
    “在胡说八道，我给你捏碎了，看你还拿什么祸害女人！”
    “别介，扭碎了，你不就没用的了吗？”
    “还胡说――”
    “别！别！别！我不说了！”
    “别以为就你自己长着鸡巴呢？大鸡巴男人有的是！”翎姐笑的似朵花一般。
    168.辣姐刘红
    周六快中午了，小雄接到刘红电话，说自己就在楼下，让小雄下去接她。
    刘红今天穿得实在有够辣了！她的上衣是一件小可爱，然后外罩一件长袖衬衫，下半身则是穿了一件低腰短裙，但是短裙的左前侧，开了一条高高的缝。说句实在话，有够骚！
    她笑嘻嘻地走进小雄的家，把外面的长袖衫脱去挂在衣架上，于是她平泽的小腹就露了出来，肚脐上带着一个白金脐环，刘红虽然不很高，但是她的腿显得很修长，而且屁股翘得高高的，显得份外浑圆与挺翘！
    小雄带着她参观各房间，她的胸部随着呼吸微微地起伏，丰满的胸部实在没有办法不吸引小雄去注意！
    而且她并没有穿戴胸罩，所以小可爱上明显地露出她的乳头，看着看着小雄就勃起了！这时候她转头过来要问小雄问题，一不小心，她的奶子就撞到小雄的雄上，虽然力道不是很大，但是那种感觉真是很棒！她也有些不好意思地搂着自己的胸部，两眼俏生生地盯着小雄，而这时候的她已经注意到小雄胯下的大肉棒！
    “咋的现在就有干的意思？”
    “吃完饭再说吧，我请你吧！”小雄不好意思的说。
    “别，还是我请你，算是给上次放你的鸽子道歉！”
    这时候他俩一起站转身，但是小雄的鸡巴居然撞到衣柜的角上，发出了一声大大的声响！
    她张大了眼睛看到小雄那坚挺的鸡巴，然后转头看着小雄，说∶“我……想，或许我可以用其它的道歉方式！”
    然后她伸手握住小雄的鸡巴，轻易地将小雄的裤子拉开，她看到小雄胯下的鸡巴时，那眼神更是兴奋的！她蹲下来，然后张开嘴巴，含住小雄的龟头，然后舌头就开始缠上了小雄的大鸡巴！
    她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着小雄的龟头以及鸡巴，舌头一次又一次地滑过小雄的龟头以及鸡巴连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄小雄那神经会集处。而她的双手握住小雄的鸡巴上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！
    接着她将小雄的鸡巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在小雄的小腹上，然后她用嘴唇吸吮小雄的阴囊，甚至还开口轻咬着小雄的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！小雄的鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是……小雄并不想射精！
    她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到小雄依然没有射精的意图，这时候她要小雄躺到床上去。
    然后她自己把衣服慢慢地脱光，接着也爬上床，跨坐在小雄的身上，她将小雄的鸡巴扶好，对准她的小拢慢慢地坐下来！
    “喔……喔…………好粗…………好棒喔………”
    她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话，好不容易，她才把小雄的鸡巴吞了三分之二进去，但是这时候小雄感觉到已经顶到什么东西了。
    这时候她张开眼睛，赫然发现居然还没有完全进去，她赞美着说∶“你的东西真是够大了，我的老公根本比不上你！”
    “那……你公公呢？”
    她白了小雄一眼，然后两手扶着小雄的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候小雄的双手也握着她的奶子，轻轻地搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。
    “啊……啊……弄得……我好……舒……服……啊……啊……小雄……对…………用力……对……啊……啊……好舒服……我喜欢这样……对……H我……奸我……插我……好棒……对……对……啊……啊……啊……”
    “啊……好棒……好大的鸡巴…………对……就是这样…………我要疯了……用力插进来………啊……好棒啊…………好舒服………对………奸死我吧……干死我…………H死我………好了……对…………对……小雄………H我…………来…………对…………就是这样……啊……啊……啊…………舒服啊………”
    “啊…………啊…………我……的……小……我的小隆……被大哥哥……的鸡……巴H ……得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……我……真的好爽………”
    这个骚货是真骚浪啊！这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，小雄让她躺下，然后扛起她的双腿，换小雄来H干她的小拢
    “啊……啊啊…………啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……啊……天啊……我爽死了……好爽……妹妹被……亲哥哥要玩死了……这……啊……”
    “啊……啊啊…………啊……啊……好爽……好大的鸡巴啊……被你H真是享受啊……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔…………”
    由于变成小雄在上面的姿势，所以可以尽力地抽插，小雄把鸡巴完全的插了进去，弄得她更是呼天喊地地浪叫着。但是小雄根本不管她，小雄拼命地干，将满身的精力都充分地发挥出来！
    “啊……啊…………好棒……大鸡巴在我……的小隆……里面……干……啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄…………我……让我High……H死我……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要泄了……啊……啊啊……啊……啊……啊……”
    “你……好厉害……我都已…………经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会……被你H死……搞我……弄小雄……我就喜欢你这样奸淫我…………啊……啊……啊……”
    小雄的鸡巴深深地插入刘红的骚吕锩妫干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在小雄的腰上，她的双手紧紧地抓在小雄的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
    这时候，她的阴道传来一阵阵地痉挛，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
    小雄将鸡巴从她的小吕锩娉槌隼矗她满足地看着小雄，却发现小雄并没有射精，而且鸡巴还继续呈现勃起的状态。这表示……小雄还可以继续H她！
    “小雄，人家被你H得手脚酸软，根本没有办法继续陪你玩，我们休息一下嘛！”
    小雄把玩着她的奶子，然后笑着问∶“你跟多少男人有过啊？”小雄一边问着她，一边故意捏着她的奶头！
    “这可记不清了！反正不少！”
    “给我讲讲你公公是咋H你的！”
    “你咋知道我个公公H我？”她挨在小雄的怀里。
    “若想人不知，除非己末为！你也不看看我是谁？”
    “你是谁？你是个我的大鸡巴公牛！”刘红在小雄鸡巴上轻轻的捏着，“等我们玩完了我告诉你，好不好？”
    “好吧！”小雄坐了起来，刘红问“你干什么？”
    小雄说：“我去洗洗！身上都是汗，玩起来也不爽！”
    她伸手说：“宝贝儿，拉我起来，我们一起洗！”
    小雄就拉她起来，然后就一起进到浴室。
    强力的水柱冲激在他俩的身体之上，那种感觉真是不错。她搂着小雄，两颗奶子紧紧地贴在小雄的胸前，啊，真好！
    冲好澡之后，看看时间已经十二点多了，小雄穿上衣服，跟她一起去楼下的一个饭店吃饭。他俩一边吃一边聊。由于他俩的位子比较偏僻，加上已经过了吃饭的时间，只有三桌的客人。另外两桌还是学生模样，而且还趴在桌上午睡。
    这时候，小雄把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸。她咯咯地笑，但是并没有推开小雄的手或者是拒绝的意思，所以小雄的手就更加大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小隆
    这时候她将双腿张得比较开，小雄的手可以更进去，小雄将她的内裤拨开，并用中指插入她的小吕锩妫然后小雄突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个冰块，然后塞进她的小吕锩妗
    她全身突然轻轻地抖了起来，小雄再捞了一个冰块，让冰块从她的乳沟滑入衣服之内。她抖得更加地厉害！
    “小雄……你好坏喔！”她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看着小雄，故意娇嗔起来。小雄搂着她，说∶“这样好玩吗？”
    “怎样也没有你的宝贝好玩啊！”
    “那……你敢不敢在这里玩呢？”
    “这里？！”她有些吃惊地看着小雄，小雄点点头。她犹豫了一下，点点头，然后就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接着她就看着小雄，问小雄要怎样玩？
    “我们去洗手间里面玩！”
    她点点头，他们就快速地来到女厕所里面，然后小雄要她两手扶着墙，屁股翘起，小雄从后面将鸡巴插入她的履冢
    “呜……小……雄……别这样大力啦……我……会忍不……住……要……叫……出来啦……呜……呜……”
    “叫吧！这里的老板和我很熟，没有关系的！”
    刘红这时候已经忍不住地开始低低地呻吟起来，但是这样奸淫她的感觉，让小雄不禁想到日本AV女优被奸淫的时候，那种感受，小雄闭上眼睛，开始想像自己的鸡巴正在小泽圆的肉穴里面，然后任由小雄奸淫H干，那种爽劲，远比刘红这样被小雄H的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受！
    小雄轻抽缓送，让自己可以有更多的想像空间，刘红也配合着小雄的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！
    “好舒服…………啊～～…………真的好舒服喔…………好棒…………我好喜欢……嗯……嗯……嗯……我……好舒服啊……嗯……嗯……别……这样深……别这样用力………我叫……对……这样就好……好舒服……对……你H的真好！啊……”
    他俩这样玩了三十多分钟，她终于忍受不住地泄了身，小雄也把精液射进了她的阴道里，略微整理一下衣服，小雄到杂货店买另外一瓶红酒，挽着刘红的手就回家了。
    进了屋小雄把酒打开，找了两个杯子，一边和刘红品着红酒，一边听刘红讲述她的故事：
    我是10岁上爸爸因病去世了，留下了我和妈妈，但是我们的日子并不困难，我爸爸生前是市政法委的书记，有好多老部下对我们母女俩很照顾！
    其中就有我现在的公公刘局长，那时候他还只是个刑警队长，我叫他刘叔叔，三天两头的来看我和妈妈。有时候来的时候他给我四块五块的钱让我去给他买烟，剩钱就给我，还吩咐我路上车多，慢慢的走。
    12岁的那个暑假的一天我和几个同学在学校护校值班，下午值班老师来的很早，就让我们几个早早的回家。
    那时候我家住平房，有一个不大的院子，天热的时候我们就在院子里吃饭。我走进院子就看到刘叔叔的自行车在院子里，我高兴的伸手去拉门，但是门从里面插着。
    “大白天的干吗插门啊？”我心里嘀咕着走到房子的后面，由于夏天经常开窗户，所以我的窗户大多都忘了插上，我从自己房间的窗户跳了进去，就听到妈妈那屋传来妈妈的呻吟声。
    糟了，妈妈是不是病了啊！
    我向妈妈房间走去，走到妈妈房间门口就听到了刘叔叔的声音：“大嫂，你的小嘴真性感！”
    性感？我那时候对男女的事懵懵懂懂的，但是也知道说一个女人性感是夸奖，妈妈的都病了，和小嘴性不性感有什么联系？
    接着听到妈妈说：“你的鸡巴真硬，H得我真舒服！”
    这一霎那我都蒙了，人们骂人时候就说：“H你妈！”，知道H你妈不是好事，可是听妈妈的话，刘叔叔正在H我妈，可是我妈为什么还好像很高兴。
    我记得有一次胡同里的一个孩子骂我“H你妈！”真好让妈妈听到，妈妈上去就打了那孩子一个大嘴巴，过后那孩子的父母还领着孩子来给我妈道歉。
    我带着疑惑和好奇，趴在门缝向里看，让我脸红心跳，妈妈衣衫不整，衣襟大敞，一双奶子露在外面，下体光溜溜的躺在床边，刘叔叔站在地上，裤子拖到脚踝处，扛着我妈的两条腿，胯下的大鸡巴真插在我妈的吕锍槎……
    那一瞬间，我的脑袋一嗡嗡的，我第一次看到H拢就是看到喜欢的刘叔叔H我妈妈。
    “大嫂，我们换个姿势吧！”刘叔叔放下了我妈的腿说。
    “你从哪里学的这些恶心人的招术，拿我来练手？要是让你师傅知道了，我们俩都得下地狱！”
    刘叔叔管我爸爸叫师傅，那是因为刘叔叔刚参加工作时候，我爸爸是老刑警，他给我爸爸做助手，就喊我爸爸师傅，这一喊就是多少年。
    “呵呵，师傅要是知道我这么照顾师娘会很高兴的！”刘叔叔让我妈跪在床上，他从后面H我妈。
    “自从5个月前你不喊我师娘了，我和你有了这个关系，我都忘了我是你师娘了，别在提这个词了，让我内疚对不起你师傅！哦……你轻点，你在家也这么H你老婆啊？”
    “她一个乡下女子，保守的很，H起来没味！”
    “哦……你这个天杀的，小凤对你多好！你还不知足！”小凤是刘叔叔的老婆，是自小家里定的娃娃亲，刘叔叔部队复原后结婚，后来找关系进了公安局，就有点嫌弃老婆土气，我爸当了刑警队长时候，没少批评他，他看到我爸越来越收到领导的重视，就对我爸言听计从。
    后来我爸到了政法委就把他提到了刑警队长的位置，并警告他要是敢和老婆离婚就让他到农村派出所当警察去，所以他在也不敢提和老婆离婚的话了。
    我不敢在看下去，就偷偷回到自己房间，原路退了出去，在外面一直玩到看刘叔叔骑车走了才回家。
    但是从那天开始，我的脑海里老是出现刘叔叔的大鸡巴在我妈的吕锍椴宓那榫埃那时谁要在骂我“H你妈！”我就认为别人知道了我妈被刘叔叔H的事，不敢言语的躲在一边。
    转眼间两年过去了，我十四岁了，一天妈妈出差，留下我一个人在家，这种情况经常有，我也习惯了。但是那天令人意外的是外面却吹打着不应属于这季节的暴风雨，我很害怕，蜷伏在床上，看着窗外雷电交加，风雨大作。
    突然房门被敲响，我吓的不敢动，“小红，是我，刘叔叔！”
    “是刘叔叔！”我仿佛抓到了救命稻草，一高就蹦到地上去开了门，刘叔叔虽然穿着雨衣，但是浑身也被淋透了，看到刘叔叔高大结实的身体，我哭着扑到他的怀里，“刘叔叔，我怕！”
    “别怕！小红，刘叔叔来了！”他把我抱回到我的房间说，“我在队里值班，你妈给我打电话，说你一个人在家，这么大的风雨你可能会害怕！你妈也真是的，我说她了，在出差就让你到我家去，让你小凤阿姨陪你。”
    那时候刘叔叔有两个双胞胎的儿子，比我小两岁。老大叫刘新海，老二跟妈妈小凤的姓姓裴，就是我现在的老公裴新华。
    刘叔叔脱去了雨衣，到妈妈房间从衣柜了找出爸爸留下的衣服换上回来对我说：“你睡吧，明天还得上学，我就住你妈妈那屋，有刘叔叔在，没有事的！”
    这时随着一阵强风的吹过，厨房传来了啪答的声音，好像是什么掉落了。
    “好像是哪里被风吹坏了，我去看看。”刘叔叔他一边说着一边快步的走出房间，去厨房检视，大约过了四、五分钟回来。
    “没什么，是窗户玻璃碎了，我用板子挡上了。小红……我……我的手被碎玻璃划破了？家里创可贴吗？”
    我下地从妈妈房间的床头抽屉里找出了创可贴给刘叔叔贴上。
    “小红，你的手指真细啊！”他提起我的手，并紧紧的握住。我想抽回来，但是他握的很紧。
    刘叔叔他先玩弄着我的小指头，然后又仔细的看看我的手掌，突然他用力将我的指尖捏在一起而发出了“咻”的声音。
    在一瞬间，我震了一下。“刘叔叔已经很晚了，睡吧！”我说着边抽回自己的手，可是还是怎么也抽不回来。
    “你有一双美丽的手哦！跟你妈妈的大不相同。”刘叔叔他突然间侵近我的身旁，并将手放在我的肩上，他又将嘴靠近我的耳朵轻轻的说, “小红……今晚让我抱着你睡吧！”
    这是何等充满诱惑的话啊！我并未回答，只是一动也不动的看着刘叔叔的脸，这个在爸爸死后接着H妈妈的叔叔的脸上带着诚恳的笑容。
    我像是一支见到蛇的青蛙一样的受到了极大的惊吓，我的心也噗通噗通的跳 个不停，这让我又想起，他胯下的大东西在妈妈下体抽插的情景。
    接着刘叔叔他一步一步的抱紧我，然后将唇贴着我的唇，开始吻起我来。但是我却咬紧牙，紧闭着我的双唇。
    “来……来吧！打开你的双唇将舌头伸出来看看……”
    听了他这么说，我的心跳加快，小心的一点点慢慢的伸出我的舌头。我不知道为什么我会愿意这么做，但此刻我的身体还在颤抖着呢！
    “哇！！太好了，再伸……再伸一些出来吧！”
    我照着他说的那样一伸出了舌头，刘叔叔便迫不及待的吸了起来，而且他也伸出他的舌头让我吸吮。
    他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却从我的前面伸进了睡衣里面，慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的阴毛。
    “哦，小红，你的毛好柔软啊！”那时候我只有又短又少的几根阴毛。
    过了一会儿，刘叔叔便伸长了他的手，手指在我那富饶地带划着圆圈。大阴唇、小阴唇的划了几圈后，终於他将手指滑进了阴唇上，并抚摸着阴蒂、阴核，然后慢慢的朝着生殖器上插了进去。
    我是第一次接吻，身体也是第一次被男人如此抚玩，可是我却没有办法拒绝刘叔叔那强而有力的手，终于他使力的插了进去。
    刘叔叔他将一根指头插进了我那温热又湿润的性器中，像在划圈一般的蠕动着。被这样一搞，我的呼吸急促了起来，不感是心理或是生理上均有痛快的感觉，随着我的兴奋，我也可以感觉得到刘叔叔那抱着我的手也愈来愈用力了，这个举动让我更加的兴奋。
    突然间刘叔叔把我放在床上仰躺着，并张开我的双腿，然后骑在我身上。他掏出了他那根坚挺粗大的阳物，同时将唾液涂满在阳物上。
    当我看到那硬如木头的大肉棒时，我禁不住的又怕又渴望。面对这么巨大的阳物，虽然以前也曾听别人说过，可是我一想到它要插入自己的身体中，那可真是无法想像。
    不理会我在想什么的刘叔叔，他正用唾液在涂着我的妹妹呢！然后他将鸡巴送到了我私处的入口处对准它，并将双手搭在我的肩膀上，之后用力“咕”的一声插了进去。
    当鸡巴插入的那一刻。“啊……痛……啊……痛……”我不禁失声的叫了出来，我并不是虚伪的叫，是真的感觉到痛，所以才叫的。
    刘叔叔赶忙抽了出来。但是一会儿，刘叔叔又再度用比先前更大力量，将他的鸡巴送到我的体内。
    还是感觉不变的痛。
    “讨厌……啊……停止……不要……不要好痛啊！”我大声的叫了起来，这时我的脸恐怕已经因为痛而变形了吧！
    “嗯……我知道了……啊……那么下一次吧！”刘叔叔他劝我说，然后他回到另一个房间的床上。
    “小红今天晚上的事情，是我们二人之间的秘密喔！你明白吗？”临走时他这么说。
    第二天一大早，刘叔叔就走了，晚上妈妈回来我没敢告诉她。
    接着又过了大约半个月左右，妈妈又出差了，我放学后居然急急忙忙的赶回家，作业也不急着写就洗澡。自那天被刘叔叔H了一下，我居然很怀念那有痛有麻的感觉，我在盼望刘叔叔今天能来，他说过“……下一次吧！”
    洗完了澡，我把饭菜放到锅里热了热，简单的吃了几口就坐下写作业。
    半个小时就写完了，我看看钟是晚上六点四十五，就坐在院子了等待，也不知道他能来不？会不会不知道我妈又出差了啊？
    大约快八点的时候，我听到了自行车的车铃声，我莫名的兴奋，跑回屋去坐在自己的床上。
    “来……小红……脱掉鞋子吧！外衣也脱掉吧！”刘叔叔进到我房间直截了当的说。
    当我反身背对着刘叔叔脱掉衣服，然后将裙子内衣等一件一件依着顺序脱掉以后，刘叔叔也脱光了身子，他一把拉着我，并让我仰躺在床上。
    他一边很有经验的吸吮着我粉红色的乳头，一边用两根手指头温柔的摸着我的私处裂缝。此时我可以感觉到刘叔叔的鸡巴早已勃起，而且正不安份的在他两腿间蠕动着呢！
    舔过乳头以后，他接下来又一边用嘴吸着，舔着肚脐的附近，另一方面下面的手也不停的挑逗着我私处的阴核，慢慢的我的快感愈来愈浓了。
    不久刘叔叔的唇终于舔到了我的稀疏草丛处，他舔着舔着舔到阴蒂了，他更用舌尖去碰触阴蒂。这时我全身上下像电流在奔跑一样的痉挛，而私处里流出的粘液又更多了。
    刘叔叔也停止服务我的阴蒂了。他用两支手抓着我的两个乳房，并用手指轻轻的抠着乳头来刺激它。这样不停的抚摸之后，渐渐的我的身体也就不那么僵硬了。
    从阴蒂上舌尖滑了下来，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中间的裂缝处，这一次舌尖往阴道里面插索着，并且集中火力的冲向深谷中。
    房间里依旧灯火通明的，当那光线照在我一丝不挂的裸体上时，我看到下面好像有一支野兽在舔食一样，但是我却没有一点厌恶的感觉。
    过了一会儿，刘叔叔他张开我的双腿看着我的下体。
    “讨厌啦！……不要看那里嘛！”我撒娇的哀求着他。
    接着他又像上次那样的掏出了鸡巴，并把龟头对准小碌牧逊齑Γ然后抱紧我，并用力的“咕”的一声将龟头插入，结果还是会痛。
    我又大声叫了起来，搞不好又流血了。
    “我不行啊！我是不是不健全啊！”终于我掉下了眼泪。
    “今天无论如何都要成功，好吗？”刘叔叔这样的鼓励着我，接着刘叔叔他换了一个跟以前完全不一样的姿势来试试看。这一次他让我把脸朝下俯卧着，然后他捧起我的屁股，让阴户口尽量张开，再从后面将阴茎插入，可是仍然会痛并且出血。
    看得出来相当困惑的刘叔叔，他再度让我仰躺着，然后充分的使用唾液来润滑我的私处，用平常的姿势再度慢慢的将阴茎插入我的体内。
    不可思议的，这次居然不痛，而且我也用心的在接受着这根肉棒，随着龟头慢慢的向里面前进，我愈来愈能感受了，目前也不会痛，好像到目前为止都很不错。
    “好……好……要进到最里面了哦……怎么样……啊……你觉得如何？”
    我的脸红得发烫，并且左右的动了起来，宛然在梦中一样，我微闭着双眼，双唇稍开的细细的品尝着那阴茎一进一出的律动。
    我不禁用手去触摸阴茎，看看它是不是已经完全都进了里面，那时候的感觉他的鸡巴好大好粗啊，那时候自己太小是第一次看到男人的鸡巴，等我长大后才知道刘叔叔的鸡巴不过是一般吧，根本不能算大。
    接着刘叔叔不再慢慢的一抽一动了，他加快了速度。“如何！你觉得怎么样？”
    “哦……很棒……而且一点也不痛……哦……我有一股很奇妙的感觉呢……”
    我一边说着一边将嘴凑近了刘叔叔的嘴边，刘叔叔伸出舌头让我吸吮。我忘情的吸着，彷佛睡梦中一般飘飘然的感觉。
    这时，刘叔叔也不曾停止地挺腰缩臀的抽动着肉棒，随着速度的加快，快感愈来愈强烈。
    刘叔叔突然抱紧我，“哦……那个……小红……我……要射了……喔………”
    他一边叫着一边拔出鸡巴，精液就“啪啪啪”的分三次射了出来。我定神的看着这些被射出的精液，这些都是婴儿的种子。刘叔叔因为怕我怀孕才射到外面去的。
    我相当的满足，那天晚上我们做了三次。当然我跟刘叔叔的奸情是无论 如何都不能让妈妈知道的。
    之后只要一有机会，我们就搞了起来，真是爽。
    就这样身为女儿的我与母亲的情人，我的刘叔叔的关系就与日俱增。我们也常常刻意的制造机会，相互交合而达到高潮。有时候明知道很危险，可是刘叔叔还是进我的房间来向我求爱，当然我也不会拒绝他。
    我们都有相同的想法，就是无论如何一定会维持这令人亢奋的性关系。
    痛楚已过去，我也愈来愈有女人味了，当然这得感谢刘叔叔不停的灌溉，直到我十七岁那年的一天妈妈看着我说∶“小红你是不是有对象了，跟男人上床了……”
    我心慌的说没有，但是妈妈是过来人，眼里岂能揉沙子，若不是她经常出差不在家，恐怕早就发现了。
    那天妈妈威逼利诱了将近一宿，我终于招架不住了，就承认了和刘叔叔的事情，当时妈妈如雷轰顶，先是使劲的打我，骂我不要脸。当我回嘴说：“你不也让刘叔叔H吗？”
    我真的后悔那天说这句话，这句话对妈妈打击太大了，她收手不再打我，“作孽啊！作孽啊！老天爷啊，这就是报应！”然后就恨恨的抽自己的嘴巴。
    我跪在地上看到妈妈嘴角流出了雪，吓的我不直到如何是好，起来就跑了出去，到公共电话亭给刘叔叔打电话。
    十分钟后刘叔叔打的士来了，和妈妈关在房间里，我在自己房间里能听到妈妈的哭声和妈妈打他耳光的声音，也能听到刘叔叔小心的赔礼说话声。
    我几次想过去阻拦妈妈，为什么能H你，让你享受性交的快乐，就不能H女儿，让女儿享受性交的快来呢？太自私了吧！
    不知不觉我就睡了，一直睡到第二天中午，醒来看到妈妈坐在我的床头掉着眼泪，她看到我醒了止住了泪水说：“我已经给你请了假，今天不用上学了！”
    她看我不理她，她抚摸我身上昨晚被她打的青紫的地方说：“我知道你恨我，我不该下这么很的手打你，从小到大我从没有打过你！这次你是真的让妈妈很生气！你爸死后，你刘叔叔对我们母女很照顾，我是为了报答他才和他相好，我若是真的想男人，为什么不趁年青在嫁人呢？可是在大的恩情也不能用母女俩的身体去报啊！你还小不懂的事情太多，可是他应该懂啊！真是个畜生！我死都不会原谅他！”
    但是妈妈跟我说的话我根本听不进去，自那天后我就在没有见到刘叔叔，他千方百计躲着我，也在没有来过我们家。从此后我为了报复妈妈，故意放纵自己和一些不三不四的男人混在一起，不好好读书，结果被学校开除了。没学可上，我更变本加厉，甚至谁给我买瓶酒，买盒烟，我都跟他上床。
    看着我一天天的堕落，妈妈很伤心，不得不委屈自己又去找刘叔叔，让他来劝我。
    我当着妈妈的面说：“你凭什么来劝我？你是我什么人？你不过张了根鸡巴H了我们母女俩吗？”我嬉皮笑脸的拉住刘叔叔的警服，“来吧，警察叔叔，你要敢当我妈面H我，我就听你们的找个学校去读书！来啊！小红在不是原来的那个傻丫头了，现在的我床上功夫和厉害啊！”
    刘叔叔再也忍不住了摔手打了我一个嘴巴，然后转身跪在妈妈面前给我妈磕了个头说：“师娘，我对不起师傅，对不起你，对不起小红，我劝不了她，这一切都是我照成的！我愿意接受任何惩罚！”
    此刻我妈显得格外的清醒，她说：“你走吧！惩罚了你能还我个清白的女儿吗？”
    当天晚上我妈在我房间一言不发，直愣愣的看着我。我也不说话，看你耍什么花招。
    半夜我坚持不住睡着了。第二天早晨醒来，看她两眼通红还坐在那里，当时我心一软就想跟她说对不起。
    但是我没有说，到现在我还后悔为什么不说？！起床后我又出去，我是出去告诉我的那些朋友以后别来找我了，我不想在混下去，我想和妈妈和好。
    但是没有机会了！没有机会了！妈妈给了我很多机会，我没有掌握，这次妈妈是彻底绝望了。
    当我中午回到家里的时候，看到墙壁上有赤红的五个字“女儿回来吧”，那时妈妈用她自己的血写的，她割脉自尽了，她用自己的鲜血来唤回女儿堕落的心。
    说到这里，刘红抽泣着无法在说了，小雄不知道她有这么一段伤心往事，很抱歉自己揭开了她的伤疤。
    搂着刘红百般的劝慰。好半天刘红抬起头止住了哭泣说：“给妈妈出殡后，我重新回到了学校，不问世事埋头读书，这期间刘叔叔来看过我，给我送钱来。我虽然接受了他金钱上的支持，但是打心里还是不能接受他。当我大学毕业后，应为我是学药理的，刘叔叔就在医药公司给我找了工作。两年后他跟我提出要我嫁给他家的老二，当时我挺奇怪的，老爸H过的女人，在给儿子H，这叫什么人啊？”
    刘红喝了一口酒，站起来，走到窗前接着说：“后来我想，他H了我们母女，让我一辈子愧对妈妈，如果我嫁给他家老二，我不就可以玩他父子俩的鸡巴吗？于是我就嫁给了裴新华，三个月后趁老公不在家，引诱他。这时的我已经不在是那个啥也不懂的小女孩了，我的妩媚我的柔情，让他无法抗拒，再次成为我石榴裙下的降臣。半年后我又把他的大儿子刘新海勾引上了床。他们一家男人的鸡巴都是我的玩物！”
    小雄听了刘红后面的话，感到这个女人挺可怕的，报复心这么重，你妈妈的死你有很大的责任，可咋都推倒了别人身上？
    刘红走了回来，把酒杯放到茶几上说：“别让这个故事影响我们的情绪，来，我要你在H我，今天你还没有H我屁眼呢？”拉着小雄就往卧室去。
    小雄勉强的跟在她的后面进了卧室。片刻就传来刘红裹咂鸡巴的声音……
    169.情趣商店
    第二天小雄又接到刘红的电话，让他陪着去情趣商店买东西。
    当他们来到坐落在商业街的那家“保丽健情趣商店”的时候，里面有着一对男女正在里面四处看看，当看到小雄和刘红进去之后，就匆匆地离去。
    而柜台后面，一个年约三十的女人走了过来。“小红，好久都没有来了！这位是┅┅”
    “韩姐，这是我┅┅铁子，叫做小雄！”铁子就是情人的意思。
    “小雄？！我这正好有种药叫雄哥哥，好像比较好听耶！”韩姐风骚地笑着，她的打扮带着浓厚的风尘味，厚厚的化妆，虽然正式的套装，穿在她的身上，却总是令人觉得带着三分骚味！“今天带铁子一起来，想要看怎样的宝贝呢？”
    “我┅┅想要买那个浣肠器啦！我原来的那个坏了！”
    “呵呵┅┅还是那么喜欢玩后面了是吗？！没错，这的确是许多女人都会试过就会爱上的玩意，来，到这里来，我拿几种给你看看！”
    刘红跟小雄一起来到柜台的地方，韩姐拿出两种包装，并且跟他们介绍，刘红看看小雄，小雄说∶“只要┅┅你决定就好！”
    韩姐笑嘻嘻地说∶“就拿这组吧！我用同样的价钱给你，这样就不用考虑了！对了，润滑剂也需要的，送你俩这种最新的，可以吃的喔！”
    韩姐又拿出一瓶药膏，放在桌上。这时候，刘红看着小雄，似笑非笑，那种模样真叫人着迷。韩姐似乎发现了他俩的举动，取笑着说∶“怎么？看你们这样四目相对，好像已经迫不及待地想要在我这里搞起来了，如何？真的要的话，我可以提供场所喔！”
    “韩姐，你怎么取笑人家嘛？！”刘红娇羞地低下头去，但是小雄却看到韩姐似乎对自己很有意思，於是小雄就决定试探看看！
    “怎么？！韩姐，你不怕看到我俩热情演出，心痒难耐吗？”
    “耶，小鬼你的口气不小喔，韩姐我可是阅人无数，今天可是想要见识看看你的宝贝是否有过人之处！”韩姐看到小雄主动挑衅，也不甘示弱，她走到门口，把铁门降了下来，然后带着小雄跟刘红一起上楼，然后打开一扇门。
    里面铺着地毯，放着一张三四个人都可以躺上去的大床，然后旁边就是一间透明的冲浴室。韩姐转身，看着小雄说∶“怎样？！雄哥哥，这里方便你把宝贝展露出来给我看看吗？”
    小雄看了一下刘红，她略略地点点头，小雄就把短裤腰带解开，拉开拉炼，短裤就自己滑落在地上，而小雄继续把内裤褪下，小雄那条宝贝就已经呈现在两人的面前。
    韩姐眼睛一瞪，楞了一下，说∶“看不出你的宝贝这般地大！”
    这时候刘红搂抱着韩姐的肩膀说∶“韩姐，想不想试看看？”
    “你舍得吗？”
    “小雄每次搞我都是我先丢了一两次，而他还像个没事人一般。」”刘红故意挑逗她说∶“所以我们才会想要来买点东西，玩些新花样。”
    韩姐这时候，自己把衣服慢慢地解开，小雄看到她这样的举动，小雄也开始脱去身上唯一剩下的内衣，很快地，他们两人通通都脱光了。而刘红也在韩姐的要求下，脱去了身上的衣服。
    韩姐要小雄跟她先进去冲洗一番，他俩就一起进到那有点小的透明浴室里面，温水快速地冲激在小雄俩的身上，她脸上的脂粉也很快地都冲洗掉，一张素净的脸出现在小雄的面前，虽然不是美貌，但看起来还是蛮舒服的。
    这时候韩姐的手已经熟练地握住了小雄的鸡巴，她熟练地挑逗着小雄，让小雄的鸡巴很快地就翘了起来，然后她就蹲下去，含住小雄的鸡巴，开始用舌头舔弄起来。
    她的舌技很厉害的，舌头像条灵活的蛇在小雄的鸡巴上面灵巧地挑弄着小雄！小雄仔细体会，她不全然是用舔弄，而主要是用舌尖在小雄的鸡巴上面四处挑弄，这样的刺激比起用整个舌头舔弄要更加地快活。
    但小雄本来也就不是省油的灯，在她的吹箫服务下，他俩也是搞了快要二十分钟，她看到小雄丝毫没有射精的欲念，吐出小雄的鸡巴，然后要他们擦乾身体，就出来。
    她躺在床上，小雄就顺势把她的双腿扛了起来，而小雄看到刘红走到浴室里面，扭开水龙头开始冲洗起来。小雄转回头，把鸡巴对准韩姐的小拢就“噗吱”一声地把鸡巴插进去。
    “噢……”韩姐扭了一下，“想不到H进来之后，觉得比看到的还要长！也难怪小红会迷上你！”
    小雄微微一笑，就双手撑在床上，开始挺动起来。小雄知道这个女人有着丰富的经历，所以也不急着一开始就用足全力，缓抽轻送，或轻或重，弄得她直呼过瘾！
    “嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅好棒┅┅难得┅┅鸡巴┅┅大┅┅技巧┅┅也┅好┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅哦……哇┅┅啊吱┅┅哇┅耶┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅嗯┅┅唔┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哦┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅好爽┅┅快┅点┅┅弄┅┅快点┅┅┅对┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅哦┅哦┅哦┅哦┅哦┅哦┅┅”
    小雄听了她的叫床声，心想：这骚乱欢ㄊA片看多了，咋叫的跟片子里的外国妞一样啊？还哦……耶！
    在她的要求之下，小雄慢慢地加快抽送的速度，而且这时候小雄发现她的阴唇特别肥厚，跟她的身材并不相称，但是这样玩起来的滋味却是相当地够味！小雄愈干愈卖力，她也浪得愈起劲！
    这时候小雄偷空瞄了一下依然还在浴室里面的刘红，她居然已经拿起一个按摩棒再自己娱乐自己了。这时候小雄才想起，刚刚在浴室里面就有看到那条按摩棒，想来是韩姐自己平常的必备用品，现在暂时可以帮刘红解决需要。
    韩姐这时候要小雄暂时停一下，小雄就停了下来。她要小雄躺在床上，然后跨过小雄的身体，将她的小露宰夹⌒鄣募Π停慢慢地坐下来，原来她喜欢在上面搞！
    她熟练地将小雄鸡巴吞入体内之后，就开始灵巧地前后左右扭了起来，这样一来，小雄可以丝毫不费力地享受她小碌拿烂睿而她自己也直呼过瘾！因为她可以自己控制如何去让小雄的鸡巴碰触到她的敏感地带！
    而且这样的姿势，可以看到韩姐那对不算小的奶子，随着身体的摆动，四处摇晃，而且她的双手也会不时自己搓揉一番，看得小雄好不快活！
    “嗯……嗯……嗯……嗯……真┅是……好……我……从来……没有……遇到过……这样……棒……的……鸡巴……好宝贝……真是棒……哦┅哦……嗯┅嗯……天啊……我……居然……要……丢……了……天啊……我……我……啊┅啊……啊……啊……哦――耶……啊┅啊┅啊……啊……啊……”
    就在一连串的呼喊之后，她无力地趴倒了下来，而这时候小雄再度深吸一口气，推开韩姐，让她躺好之后，刘红也已经无力站起，她坐在浴室里面的不钢椅上，小雄打开浴室的门，将她抱出来，然后扶她站在墙边，墙上都有安装不钢把手，她扶着把手可以勉强站立。
    小雄将她的一条腿抬起来，然后从她的背后插入她的体内，然后开始抽送起来！刘红的小略缇鸵蛭刚刚的自己娱乐而显得异常湿滑，小雄根本无须体恤她，就可以开始全力冲刺！
    “好棒……啊……啊……啊……真是……太好了……天啊……好宝贝……┅好哥哥……你的……大鸡巴……H得……妹妹……我……好快活……用力啊……啊……啊……啊……用力……啊……啊……啊┅吱……哇……啊┅啊……啊……天啊……怎会……这样……舒服呢……”
    刘红的高潮比小雄预期来得要快，小雄暂时停下，让她可以略为回个气，因为小雄看到她似乎快要翻白眼了，小雄抱着她让她也躺到床上。
    这时候韩姐看到小雄下面的鸡巴依然挺翘，对小雄投以赞赏的眼光，说∶“你的宝贝真是我第一次见到，来吧，让韩姐好好地帮你舒服一下！”
    她要小雄趴在床上，然后她到小雄的背后，一边舔着小雄的屁眼，一边用手套弄小雄的鸡巴。小雄感觉到她的舌头不断地舔弄着自己，让小雄体验到一种超爽的感觉。
    刘红也已经稍微恢复了，她接替韩姐的手，将小雄的鸡巴含入了她的嘴里，这样一来，变成两人一边舔弄小雄的屁眼，一边帮小雄吹箫，小雄终于忍不住地在刘红的嘴里射出大量的精液！
    刘红努力地吞咽了一部份，但还是有许多从她的嘴里流了出来，韩姐过来跟刘红嘴对嘴亲吻起来，但是小雄觉得她是在抢精液吃。
    韩姐和刘红把小雄射出的精液都舔得干干净净了。她笑咪咪地看着小雄说∶“小红，你这铁子可真是女人至宝！我好久都没有被男人H得软脚了，今天真的是有够快活！”
    小雄看到刘红俯在她的耳边，跟她说了些悄悄话，小雄看到韩姐的神情似乎楞了一下，但是随即又恢复了刚刚那副风骚又快活的模样，然后就说∶“你们如果不急着走，我们还可以拿浣肠器来玩玩，如何？”小雄想反正回家去玩跟在这里玩都没有什么差，小雄就点点头，刘红就跟韩姐一起下楼去了。
    当她们回来之后，小雄看到韩姐的手上拿着刚刚展示给他们看的浣肠器，她要刘红趴在床上，然后将管子插入她的后庭，将约一公升的水慢慢地注入了她的体内。
    小雄看到刘红脸上流露出难受的神情，但她并没有要求停止。接下来，韩姐要小雄也趴下，要小雄顺便也试试看这种滋味，小雄想想也没有关系，于是小雄也趴下，让一公升的清水慢慢地注入到身体里面。
    刘红这时候已经有些忍不住了，但是在韩姐的要求下，她还是尽量忍耐，等到差不多五分钟之后，她才到厕所里面去解决。而小雄也是在腹账如鼓的感觉下，好不容易才度过了那超级长的五分钟，接着刘红后面到厕所里面去解决。
    坐在马桶上面让肚子里面的东西喷泻而出的感觉，从来都没有像这次这样令人畅快！刘红这时候正用水在冲洗自己的下半身，然后擦干之后，就出去了。小雄等到肚子里的东西出来得差不多之后，小雄也冲洗一下，然后出去。
    韩姐要他们继续浣肠，直到肚子里完全干净为止。
    这时候他们将润滑药膏慢慢地涂抹在刘红肛门四周以及里面。在帮刘红涂抹药膏的时候，小雄可以感觉到她的肛门不断用力地夹着他的手指，反应显得十分激烈！小雄一边涂抹，一边用手指去抠摸她的小拢希望可以让她的注意力不要那样集中，好让肛门的肌肉放松。
    这时候韩姐拿了一个前细后粗的按摩棒过来，她要小雄把这玩意插进刘红的屁股里面，小雄慢慢地将按摩棒插了进去。
    由于设计上的缘故，所以刚开始的时候很轻易地就可以插入刘红的屁股里面，等到几乎要完全进入的时候，她的屁眼已经被撑得开开的，然后韩姐再拿出另外一根按摩棒，要小雄塞入刘红的小吕锩妫小雄也如法炮制，这样一来，刘红的前后都插入了一条按摩棒，并且不断地震动着。
    韩姐继续指点小雄将刘红绑在一张椅子上面，然后将刘红的嘴巴用一个类似高尔夫球却带有一条细带的道具塞住，让她无法拔出塞在体内的东西，只能不断地接受刺激产生快感。
    而这时候的韩姐则是熟练地帮自己浣肠，然后涂抹好润滑药膏，接着她将一根按摩棒塞进自己的小吕锩妫然后趴在床上要小雄先去 弄她的屁眼！
    小雄当然不客气，就把鸡巴抵在她的屁眼上面，然后慢慢地插入！因为她的小吕锩嬉灿懈按摩棒，所以当小雄插入的时候，显得十分的紧！而韩姐呢，自己也是浪得厉害！不断地摇头晃臀，显得十分快活！
    或许是韩姐蛮习惯肛交的缘故，小雄的鸡巴慢慢地插进去，并没有想像中的困难。但是却感觉到不同于小碌慕羝劝围感！里面的感觉比起小吕匆干，但是温热的感觉却是远胜之，小雄的鸡巴慢慢地抵入，好不容易终于整根没入了她的体内。
    她为了容纳小雄粗大又超长的鸡巴，整个人几乎是表演特技般地趴在床上，而身体与小雄鸡巴保持着一直线的关系。
    小雄开始慢慢地抽出，韩姐发出一种有点像是哭泣的细微声音，小雄以为她不舒服，于是就停了下来。她转头跟小雄说∶“没关系，我是太爽了，才会这样的，你放心的H就是了！”
    小雄听到她这样讲，就放心许多。但总归是第一次见面，又是刘红的朋友，所以还是不敢太粗暴，依然保持着缓抽轻送的方式来H弄她。
    她的呻吟声音，随着小雄鸡巴抽送次数增多而愈来愈明显，小雄也看到她的身体开始产生了明显的颤抖，整个人显得相当地激动。
    小雄暂时停了下来，然后问她要不要换个姿势，她点点头，他俩同时侧躺在床上，然后小雄在后面，她自己抓住腿高高地举起，小雄将大半截的鸡巴插了进去！
    小雄的动作就比较大，而且一边玩还可以一边玩她的奶子，这样的乐趣又多了不少。她在小雄抽插了百来下之后，整个人抖了起来，然后要小雄停下。她不断地喘息，显得十分激动。她告诉小雄刚刚又达到了高潮。这时候小雄当然是把目标转向刘红！
    小雄将刘红解开，然后让她躺在地上，小雄将她后面的按摩棒抽出来，接着小雄就把鸡巴代替按摩棒再度插入她的肛门里面。
    经过了按摩棒的调教之后，小雄的鸡巴也很轻易地就可以插入了刘红的屁眼里面，这时候小雄更粗暴地干起来！
    虽然已经H过刘红的屁眼，但是今天边上还有个女人看着，小雄显得分外的神勇。
    由于刘红的嘴里还含着那小道具，所以她没有办法喊叫，只能发出无力的呻吟。小雄一边干一边把弄着她的奶子，直到她晕死过去为止。
    这时候小雄还不满足，韩姐要小雄趴着，然后把原本插在刘红屁眼里的按摩棒插到小雄的屁眼里面，一种p麻酸痒的感觉立刻传到小雄的身体！而韩姐接着含住小雄的鸡巴，开始帮小雄吹箫，直到小雄在她的嘴巴里面射出为止！
    然后小雄抱着刘红跟韩姐一起躺到大床上面，他们每个人的身体里面都还插着一根按摩棒，只是没有打开电源而已！小雄左拥右抱，就昏昏入睡了。
    当小雄醒来的时候，小雄看到韩姐跟刘红都已经不在身边，小雄抽出体内的按摩棒，然后冲洗一番，穿好衣服，来到楼下，看到刘红跟韩姐正坐在那里聊天，刘红看到小雄下来之后，就和韩姐道别带着用具，跟小雄走出了情趣商店。
    回到小雄的小窝，两人脱的光光的热情地拥吻，并且相互抚摸对方的身体。
    小雄慢慢地将手滑向她的臀部，然后抓着她的大腿，让她举高大腿，接着小雄的腿伸进她的两腿之间，让他们的下半身更紧密地接触着，但是这时候小雄还不想让鸡巴插入她的小吕锩妫
    小雄继续地吻着她，将舌头滑入了她的嘴里，她也用舌头缠着，他俩的热情愈来愈奔放。小雄的手握着她的乳房，轻轻地抓揉，她也用手抓在小雄的背上，那种感觉真是棒极了！
    “插进来┅┅我想要你插进来┅┅”
    刘红推开小雄，然后要求小雄插进去！小雄点点头，让她躺好，然后让她的双腿盘在他的腰上，慢慢地将鸡巴插入她的浪吕锩妗Ｐ⌒勐慢地抽动，她满意地笑着。
    “你真骚啊！以后我就叫你骚姐吧！”
    “随便你叫什么了！使劲H我就好了！”
    小雄将她搂抱起来，然后让他俩相互面对着跨坐搂抱在一起，她前后挺动着身躯，小雄的鸡巴随着她身躯的移动而小幅的滑动，这样她保有主导权，而小雄还可以一边享受一边含吮她的乳房！
    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯┅好舒服……你的宝贝……真是……太棒了……嗯……哦……哦……嗯……嗯……唔┅唔……”
    刘红快活地叫着，而小雄则是专心地含吮着她的奶头，那种感觉真是太好了。
    刘红的背上开始慢慢地渗出汗滴，而且也开始喘气，显得有些兴奋过度的感觉。小雄紧紧地搂着她，让她暂时休息一下。
    接着小雄将她抱着，然后慢慢地移动，来到了外面的餐厅。小雄让她坐在餐桌上面，然后举起她的双腿，再度地由小雄取得主导权，开始狠狠的插弄起来。而刘红也双手撑在餐桌上，低头看着小雄的鸡巴如何进出她的浪隆
    因为姿势的缘故，小雄的鸡巴可以更深入！而她也看到自己浪抡在被小雄的鸡巴抽插，显得更兴奋了！
    “好棒……啊……啊……啊……真是……太好了……天啊……好宝贝……好哥哥……你的……大鸡巴┅H得……妹妹……我……好快活……用力啊……啊……啊……啊……用力啊……啊……啊……啊┅吱……哇……啊┅啊……啊……天啊……太舒服了……┅”
    小雄看到刘红已经开始要高潮了，小雄就更加地卖力地顶插。
    “骚姐，干死你！H死你个骚拢　
    “啊……啊……好爽……好┅舒┅服……小雄……你……H……得……我……快……要……死……掉……了……啊┅天啊……你就H死我吧……啊……美……呢……啊……我愿意让你……H死……啊……啊……啊……啊……”
    “舒服……太舒服了……啊……啊┅喔┅啊……啊┅啊……喔喔……好舒服……我……要爽死了……啊……啊……啊……”
    刘红终于达到了高潮，小雄故技重施把鸡巴插到她的屁眼里，又H弄了二百多下，把精液射到了刘红的直肠中。
    小雄把她抱到沙发上问起她是怎么认识韩姐的。刘红告诉他，原来韩姐在医药公司上班时候和她在一个办公室，两人非常要好，经常一起找男人玩，后来韩姐离了婚就辞职下海，开始倒腾药品，后来国家控制个人搞药品批发，她也干累了，就开了这么一家情趣商店。
    中午小雄和刘红一起吃了饭，刘红就回家去了，小雄左右没有事也回了家，到家就看到关玮正在和一个女孩在说话。
    妈妈躺在沙发上，头上放了一条冰毛巾，“怎么了？妈！”小雄关心的问。
    “没事！有点晕！”
    “去医院了吗？”小雄拉着妈妈的手问。
    “去什么医院？可能是昨天晚上空调开大了，有点收凉了感冒！”
    这时关玮说：“小雄啊，这阵子你妈经常头晕，真得去医院看看！”
    “是吗？妈，走吧，我带你去医院！”
    “不用了，你给你冯叔叔打个电话，不知道他值班不，如果他休息就麻烦他来给我看看！”
    冯叔叔是铁路医院的院长，也住在这个小区里，他为人和善，小区内的街坊邻居有什么头疼脑热的不愿意或不方便去医院的，只要给他打个电话，他都会来帮忙。
    小雄操起了电话给冯叔叔打过去，五分钟后冯叔叔就来了，他给颖莉量体温、号脉、看舌苔，并询问了一些症状，说：“初步看很象感冒！但是你总这么头晕，还是有问题，找个时间去医院查查吧！”
    “好好好！明天我就去！”颖莉听他这么说，就应下了。
    送走了冯叔叔，小雄这才得机会问妈妈：“那个女孩是谁？”
    “哦！我差点忘了！那个女孩是关玮的一个远房亲戚，叫什么，哦叫小棉！”颖莉转过头问关玮，“她姓什么？”
    关玮说：“姓薛，薛棉，棉花的棉！”
    “呵呵，挺怪的名字啊！”小雄笑道。
    “那另一个呢？”妈妈问。
    “还有一个？”小雄四下看了看，没有再发现有人。
    “薛桂花！她们的那个村子就叫薛家村，百分之八十的都姓薛！”关玮说。
    颖莉说：“还有一个是和小棉一个村的姐妹，比她大一岁，今年十八，让你舅妈领去了，你舅妈也要雇小保姆！”
    “哦，这么小，会干活吗？”小雄担心的问。
    可能关玮已经告诉了小棉小雄是什么人，她拘谨的说：“我会的，洗衣做饭收拾卫生都行的！”
    关玮也在一边帮衬说：“乡下的孩子理事早，活没问题，就是会做的才有限，我这几天教教她，这孩子自己还买了食谱！”
    颖莉说：“就让她试试吧！这几天你代代她！”
    “成！”
    小雄不在说什么了。
    关玮看到小雄回来了，“妈，我看还是这就去医院吧！”
    “明天吧，明天我去，今天是星期天，都是些值班大夫，也没什么好手！”
    “那好，你明天一定要去啊！”小雄站起身说，“明天我给公司打电话，让小方陪你去！省得你一忙起来又忘了！”
    “行了，知道了，你咋那么愚道，该干吗干吗去，让我躺一会儿！”
    小雄上楼回到自己的卧室，打开电脑上网，看到了小松发来的邮件和照片，小松每周都给小雄写封邮件，让小雄知道她在美国一切都好，她有多么多么的想念小雄。
    快五点的时候接到蕾蕾的电话，说妈妈何艳要请小雄吃饭。
    说什么为了感谢小雄请他吃饭，说穿了就是想让小雄再H她罢了。
    吃完饭后，小雄把蕾蕾和何艳带到了自己的小窝，小雄打开电视机，坐在沙发上看电视，蕾蕾和妈妈何艳进卫生间洗澡。
    等母女俩洗完了澡出来，把小雄拉到了卧室里，何艳急不可耐的搂住小雄就亲，蕾蕾在帮小雄脱衣服。
    当小雄的衣服被脱光后，何艳就骑在小雄身上，把小雄的鸡巴吞到自己的吕锫慢的扭动，“小雄，你是不是厌烦我们了？”
    “阿姨，你咋这么说呢？”小雄看着何艳在自己身上耸套着。
    “那我让蕾蕾请了你好几次，你都找借口推脱！”
    “没有，不是借口，我真的有事儿！”
    “我家蕾蕾不懂事，什么地方得罪了你，你是男子汉心胸豁达，别跟她一般见识，好不好？”
    “看你说的，这叫什么话？是我处事太冲动，让蕾蕾寒心！”
    蕾蕾伏在小雄身边，双手在小雄胸口上抚摸说：“不！雄哥，是我不好！我想的太简单了！”
    小雄爱抚着蕾蕾的头发说：“傻丫头，我没有怪你！真的！就让我们忘掉那些事吧！”
    “嗯！”蕾蕾殷勤的在小雄的乳头上舔舐。
    这一晚，何艳母女俩使尽了浑身解数讨好小雄，小雄在她们身上也是极尽温柔的H她们。
    房间内母女俩的浪叫声不绝于耳……
    170.接掌银安
    颖莉的检查结果是白血病。
    白血病！
    一家人说什么也不相信，二姐请了假在舅妈陪同下带着妈妈颖莉到上海去，舅妈找到她的同学，给颖莉作更为细致的检查，结果是这里医院确诊的是正确的。
    顿时一家人笼罩在阴云之中，但是舅妈同学的一番话让一家人又看到了一线希望。
    “你的这型白血病，目前为止国内治不了，美国日本也治不了。但是，在斯德哥尔摩的一个叫‘湖山’的小镇，有家‘哥斯特’医疗研究所，曾经只好过几例，到目前还没有复发的报告，但是治疗费非常的昂贵。一个疗程就要三十万欧元。”
    回到家里，二姐把医生的话告诉了大姐和小雄，小雄忙上网去查，果然有这么个研究所，主攻血液病和心脏病。
    于是立即通过电子邮件和那边联系，很快得到回复，让病人去研究所做进一步的检查，以确定是否可以治疗。
    舅舅说：“一个疗程是三个月，现在还不知道需要几个疗程。你这一走公司怎么办？”
    大姐说：“公司不是还有舅舅吗？”
    “话是这么说，但是――”舅舅欲言又止。
    颖莉明白她的意思，如果一旦治疗失败，公司的继承人是大家关心的。她看了看小雄，对哥哥说：“这个银安在的时候就已经定下了，这么多年我只是代管，就等小雄大学毕业后回公司主事！”
    “妈！别说不吉利的话！”小雄叫道。
    “你什么时候这么迷信？”颖莉抚摸儿子的头说，“看来等不到你大学毕业了！”她转过头对哥哥说，“你通知各位董事，明天下午召开董事会，谁也不能缺席！我将宣布重大的决定！”
    “行！颖莉，我马上就给各董事打电话。”
    “哦，对了，小雄的表姑还在上海，你先给她打，无论如何让她明天回来！”
    “好的！”
    “妈，我……我不行！让大姐干吧！我也不会做生意啊！”小雄胆怯的说。
    “说什么呢？”大姐美娟脸色一变说，“谁天生就会做生意？你是我们李家唯一的男丁，这是你的责任！”
    “是啊！小雄，这个决定是爸爸在世就定下来的。爸爸的遗嘱中也是这么说的，你推脱不掉的！”二姐说。
    “小雄，妈妈知道你还没有准备好！但是非常时期要非常处理！这么大的集团必须有个领头的，你爸爸遗嘱中说过，银安不能落在外姓人手里，所以你舅舅没有资格，而你表姑和你爸爸又不是亲的，在说她不管世事坐等收钱，交给她就是落在你表姑夫手里。这是不可以的！你先接下来，你舅舅会帮助你，集团里妈妈还有些心腹，都是忠心耿耿的，都会帮你！一旦妈妈病好了，你要是还想念书，妈妈就在给你管几年，好不好？”
    二姐看着小雄说：“学习的事绝对没有问题的，我把全市最好的老师请到家里来教你！”
    “这不是赶鸭子上架吗？”小雄挠挠头说。
    “别让妈妈为难，别让妈妈失望！我儿子是世界上最棒的！”
    “对！小雄，你一定行！”
    在妈妈和姐姐的劝说和鼓励下，小雄终于点头了。
    但是还有个问题，就是谁陪妈妈去治病？大姐二姐甚至豆豆都要去，二姐说：“大姐是警察，没有国家的批准，不会让你出国的！”
    “那我辞职！”大姐坚定的说。
    “你辞职也不行，辞职也是干过警察的，国家还要审核，这一审核就不知道何年何月了，妈妈的病不能等！”
    “这……”
    “豆豆更不行！且不说你能不能照顾好咱妈，就是语言这一关你也不行，到现在你的英语还很差！所以只有我去，咱家我的英语最好！”
    第二天二姐美菱依然的递交了辞职报告。
    董事会上颖莉宣布了自己病情和让小雄提前接班的决定，有几个董事虽然犹豫，但是在颖莉的保证下还是举手同意了。
    颖莉把小雄介绍给了各董事，并且当场宣布，集团的资金十万元一下的小雄可以自己做决定，超过十万的必须由小雄和舅舅王大志共同签字，这个决定五年后失效。
    在董事们的掌声中，银安最年青的董事长诞生了。很快就在商界和媒体传开，大多抱着怀疑的态度，好在股市并没有多大的波动。
    美菱给把给弟弟找家庭教师的名单给妈妈过目。
    数学：宫巍巍，女，三十二岁，一中数学组组长，市优秀教师。
    语文：张和平，男，四十三岁，二中语文组组长，省级优秀教师。曾参加过2002年高考命题。
    英语：蓝兰，女，二十八岁，十六中教师，市优秀青年教师，她教的学生出过两个高考英语状元。
    物理：卓而，女，四十岁，二中教师，省优秀教师，曾参加新教科书编写。
    化学：邱世军，男，五十岁，十六中化学组组长，省级优秀教师。
    颖莉看到这份名单说：“你们教育口的事，我也不懂，你定就好了，告诉他们钱不时问题！”
    小雄也看到了这份名单，对蓝兰老师在里面很高兴，自从在叶阿姨家H过她之后就在也没有联系，只是听浩明经常提起她，浩明还说自己的厂子的手续多亏蓝兰老师帮忙才这么快的办下来。
    十一月二十八日，小雄和大姐、豆豆把妈妈和二姐送到上海浦东国际机场，看着妈妈和二姐进了闸。
    回来的路上，大姐开的车，小雄和豆豆坐在后排，三个人老半天也不说话，最后还是大姐先开了口，“我有信心，妈会没有事的！一定！”
    “是啊！干妈那么善良的一个人，老天爷不会不眷顾的！”豆豆紧紧握着小雄的手说。
    小雄抬起了头笑了笑，说：“我也相信，可是我真的怕辜负了妈和你们大家！”
    “加油！你一定会成功的！大姐不会看错人的！”
    这时小雄的手机响了，他看是浩明的号码，接通电话：“喂！浩明啊！”
    “小雄，你在哪？”
    “我从上海往回返呢！”
    “哦，把阿姨和二姐送走了！”
    “走了！我今天到你家了，想送送阿姨，但是去晚了，小保姆说你们走了！”
    “不用那么客气，你忙你的吧！”
    “小雄，吉人自有天象！阿姨不会这么早的就被老天爷收走的，相信阿姨会度过这一关的！”
    “谢谢你！”
    “你什么时候能到家？”
    “难说，有事吗？”
    “没有，就是想和你聊聊，你现在是集团老总了，再见你得预约了！”
    “靠！别人预约，你还用吗？咱俩谁和谁啊！”
    “行！哥们，找个时间见一面！”
    “这样吧，明天上班后我看一下日程给你电话，OK？”
    “就这样吧！路上小心！”
    “知道了！”
    放下手机，小雄说：“大姐，我饿了！今天一天到现在我丁点东西没有吃呢！”
    大姐看了看路牌说：“等会吧，前面有个下高速的口，咱从哪下找个饭店！”
    在饭店边吃边聊，结果这顿饭吃的时间太长了，等到了家都快半夜了。大家各自洗了澡就睡觉了。
    第二天一早，小雄就开着那台宝马到了公司，来的太早了，公司一个人也没有。
    坐在董事长办公室的椅子上，小雄打开了总公司的人员名单，有些认识，有些还对不上号，看来得慢慢熟悉了。
    八点钟职员们路路续续的到了，办公室变的热闹了起来，秘书小方敲响董事长的门，进来后叫了声：“少爷！早！”
    少爷，是以前公司人对小雄的称呼，他现在虽然是代董事长兼代总经理，但是还不习惯什么董的或者什么总的，就告诉大家还象以前那样叫他。
    “早！小方啊，我今天的日程怎么安排的！”
    “八点半的例行早会，九点你要接待媒体记者，九点半到十点半，王副总要给你汇报集团现在的合作伙伴有哪些！上午就这些。下午两点到三点半，你的数学老师来给你上课。其余时间你自己安排吧！”
    “就这些？”小雄简直不敢相信，这一天就这点工作啊？
    “是的！王总临走时候说，你对工作还不熟悉，有些工作要主管部门的领导亲力亲为，等你熟悉了在由你来过问！”
    “行，我知道了！你先出去吧！”
    等小方出去后，小雄给浩明打了电话，约他下午四点在集团楼下的咖啡厅见。
    和浩明见面，两人闲扯了一会儿，浩明请小雄去吃饭。俩人在“洪春酒楼”吃了饭，菊奴很忙，一会儿过来一趟招呼小雄和浩明，小雄说：“你去忙吧，我们不用你招呼！”
    吃过饭，浩明要拉小雄去那家地下俱乐部，小雄说：“算了，我没心情！”
    “去吧，马上田磊的妈妈顾老师就到了！”
    暑假期间，小雄把顾老师介绍到那里上班，收入比在公园里多，环境也舒适，客人层次也高。但是到那里去小雄是不找顾老师的，怕耽误她的生意。
    “真的，今天就算了！”
    “那好吧！”浩明耸耸肩说，“我们去做足疗吧！”
    这个小雄没有拒绝，就跟着浩明去了。
    浩明带他去的洗脚店在“河畔花园”小区外，门口放着洗脚20元的招揽顾客的广告牌，门脸很小，两人走进去。
    浩明好象是常来，和老板娘及里面的洗脚妹都很熟，打过招呼后，浩明告诉老板娘说：“这是我最好的哥们，你给找个手艺好的啊！”
    “没问题！”
    浩明叫了一个熟悉的洗脚妹进了按摩室，“走，给我按按！”
    老板娘把小雄带到洗脚厅，她要亲自给小雄洗脚。这个老板娘人长的太普通了，不过倒是在她那里打工的，一个年纪看上去象三十几岁的一个女的，小雄觉得挺入眼，年龄不小了，但是，身材保持的和姑娘一样，而且屁股很丰满，走起路来，左右摇摆，真是一图难忘的画面。
    老板娘边洗脚，边跟小雄搭讪：“老板，第一次来我们这边吧？我们这边洗脚只要20，是全城最低的，要是洗的好的话，以后就经常来吧！”
    老板娘说了好多，小雄一句都没有答，老板娘奇怪的看了小雄一下，发现小雄正在看着那个女人，那个女人在回头拿电视遥控的时候，也和小雄的目光碰上了，微笑着别过头去，老板娘就露出会心的微笑。
    老板娘在跟小雄做她们店的广告，而小雄就在想：老板娘已经帮我洗上了，不好对她说“你长的不好看，我不要你洗了”，这样小雄估计自己得挨揍。
    洗着洗着，小雄就发现，一个老头进去了里面按摩室，就是那个看上去30多的那个女人进去给他按摩的，小雄想这下好了，有门了，洗脚过后再进去按摩，就行了，因为那个店里，现在只有两个人在洗脚，就是那个女的和那个老板娘，所以小雄洗脚后，很自然的就对老板娘说了一句：“我要敲背！”
    老板娘就对坐在旁边看电视的她的老公说：“你去给客人敲背。”
    小雄连忙摆手，“不要，男人给我敲背，不舒服，力气太大了，太别扭。”
    他们两口子，可能听出来小雄的意思了，老板娘对小雄说：“那您就稍微等一下吧，她在里面正在按着，一会就出来了。”
    果然，过了大约5分钟，那个女人就帮那个老头按摩好了，听老板娘说那个老头还是个退休干部，他做的是保健按摩，那个女人保健按摩做的很好的。小雄就在想：嗯，这样最好了，小雄就是想要又能保健，又能“休闲”的按摩女。
    老板娘跟她说了一声，她就带着她那微笑对小雄说：“老板这边请吧。”
    她看是常来的小老板浩明带来的朋友，又穿的一身名牌，就认定小雄有可能是富家子弟，绝想不到小雄是银安的代理老总。小雄自答应妈妈接掌银安后，妈妈就让二姐带着他到商店换了一身的行头，做老总了就不能和学生时代比，一定要穿出品位和档次。
    跟着她进了那个按摩室以后，才发现只有一张按摩床，地方小的很，四周是那种隔音的木版做成的，进去以后，她小声夸小雄一句说：“你穿的真够档次！”
    然后叫小雄躺下，当她的手放在小雄的胸口的时候，小雄突然发现她的手好白好白。白的一点都不象一个做按摩的，开始按摩后，小雄主动跟她说话：“你们这个地方小了点哦。”
    她也不好意思的说：“嗯，我们总共才四个小姐，还有两个出去吃饭了！就因为店小，要不也不会20块钱就足底按摩了。”
    “你在这边做了多久了？”
    “我才来这边2个多月，这的老板娘是我的邻居，我刚刚下岗，没有事作，就来这里帮忙！”
    “那你以前是做什么的啊，你的按摩手法很熟练的手艺很好啊”
    她笑了笑没有回答，小雄也就不再问了。
    跟她聊天的时候，小雄试探性的用自己的手，去碰她的臀部、腰部，她不怎么避让的，所以小雄干脆就把手伸进她的衣服里面放在她的背上，说句实话，地方太小了，手伸也伸不开。
    她的皮肤非常好，细嫩光滑，接触到她的皮肤，小雄突然来了兴致。
    当小雄手触摸到她的皮肤的时候，她看了小雄一眼，脸上仍然是带着微笑，小雄想她大概早已习惯这样的动作了吧。
    按摩了一会儿，小雄期待的事情没有发生，，她的手按摩到小雄的小肚子，或者大腿的时候，总是把手绕过去了。
    等到她按摩完了以后，小雄就对她说：“我的头老疼的，鼻子老是不通的，老是抽的我的头疼，你帮我把头按摩按摩吧！”
    她点点头开始按摩小雄的头，其实，小雄哪是要她按摩头啊，是想期待着什么，当她按摩好了，坐在旁边的凳子上对小雄说好了以后，小雄坐起身体，眼睛看着她，她也看着小雄，短短的几秒种，她也不走，小雄也不起来，终于小雄忍不住了，小雄就对她说：“你怎么不按摩我的那里！”小雄指了指自己的胯下。
    她温柔的伸出手来，按在小雄的那个地方，对小雄说：“我觉得你是有钱人，不会看上我们这种小店的小姐的，况且我岁数有大！”
    小雄：“那你多大啊？”
    她顿了一下说：“我42了。”
    小雄当时真的太惊讶了，小雄想42的女人，一点点都看不出来啊，怎么会这样，小雄说：“你骗我，你让我看仔细点！”
    她嗔怪的对小雄说：“你都看到现在了，还没看够啊？”
    小雄用手捧着她的脸，这时小雄才看到，岁月已经在她的眼角无情的留下了几道痕迹。
    小雄心疼的用手，摩挲着她的鱼尾纹，她的脸都红了，有点气喘的对小雄说：“是老了吧。”
    小雄点点头，又想摇摇头，小雄忍不住的，亲了她一口，她也看着小雄，小雄也看着她，她说：“你不嫌弃我老吗？”
    小雄说：“你一点都不老，你还是很漂亮的。再说我喜欢岁数大一点的女人！”
    她把嘴凑上来闭上眼睛，这个时候，生命仿佛停止了，一个比小雄大24岁的女人，在闭着眼睛，等待小雄的爱抚，小雄温柔的亲上了她的嘴，把舌头缓慢的伸进她的嘴里，在还没有完全进入的时候，一股强大的吸力，把小雄的舌头吸进了她的嘴里……
    原来是她，原来她不愿意小雄这个温柔的对她，她的舌头，灵巧的挑逗着小雄的每一条性神经，那一吻是小雄觉得，是消魂的一吻，因为就冲这份体贴，这份疼爱，小女孩是做不出来的。
    吻完了，她低下头慢慢的拉小雄裤子上的拉练，一边拉，还一边象个小女孩做错事一样的看着小雄，终于小雄的那一根东西露在她的面前，她眼睛一亮，对小雄说：“你的这个长的好漂亮啊，好大啊！”
    她例外的看了一遍，然后温柔的，把小雄的鸡巴含进她的嘴里，那一刻小雄的鸡巴好象进入了一个温暖的仙境，她的舌头恰倒好处的在小雄的马眼上划过，真的好舒服好舒服，不一会小雄的鸡巴好象要爆炸似的，青筋暴露。在小雄感觉快要不行的时候，她好象也感觉小雄要不行了，又坐回凳子，看着小雄。
    “现在我被你看过了，也亲过了，该让我看看你的了吧”
    她漫漫的脱下她的牛仔裤，露出了她的雪白的肚皮，令小雄惊讶的是她的肚皮上一点赘肉都没有，紧接着，小雄看到了她的内裤，是红色的，还有蕾丝，有些部分是镂空的，好性感啊！
    在阴阜上面还有一个蝴蝶结，真是可爱极了，小雄忍不住，抱着她就开始亲起来……
    由于她是做这个的，小雄不敢亲她的阴道口，也就是亲她的肚皮，她缓缓的推开小雄，脱下了内裤，小雄把她抱起来放在按摩床上，小雄抚摩着她的腿，一点都没有中年的迹象，大腿那么的紧绷。
    小雄分开了她的腿，她的小戮谷幌蟾20几岁的姑娘，没多少毛，两片大阴唇一点都不下垂，而且颜色红嫩，里面的小阴唇，更是嫩红，小雄忘乎所以的把自己的鸡巴插进去……
    当小雄听到她“嗯”的一声后，才发现忘记跟她要套子了。
    小雄想这下完了，停在那里害怕的不知道如何是好。
    这时，她说话了：“小弟弟，你放心好了，我是有丈夫有儿子的人，我没病的，我不是卖的，今天是因为，太喜欢你了，才给你的。姐姐，不会问你要钱的，姐姐不是那种女人。”
    刹那间，小雄想用全世界表达感动的词也描述不了此刻的心情，顿时感觉插在她的吕锏募Π秃檬娣啊！
    等小雄回过神来体会的时候，小雄发现，她的潞媒舭。裹着小雄的鸡巴非常的舒服，由于是偷偷的做的，所以小雄不敢太放肆，只是默默的抽插。
    她强忍着不敢叫，咬着牙连呻吟都不敢。
    彷佛一对偷情的人，这让小雄感到很刺激，为了早一点结束，小雄加快恶劣抽插的速度。
    由于小雄是站在地上，托着她的双腿，她抱不到小雄，只好两只手紧紧的抓住按摩床的边沿，咬着牙皱着眉看着小雄……
    小雄抽动了七八分钟，她就来了高潮，身体绷紧，阴道痉挛，低声说：“你弄死我了！”
    小雄把鸡巴抽了出来，用纸巾擦了擦她阴道流出的淫水，把她翻过去，从屁股缝里把鸡巴再次插进她的小吕铮她哆嗦了一下，把屁股向小雄的下体挺靠……
    小雄狠狠的抽插，顶击她的花心，她的滤淙恍沽艘淮危但是还是那么紧，随着小雄的抽动，她的后背上泛起了汗珠……
    这次抽插不到十分钟，她再次来了高潮，小雄也射了出来。
    她体贴的帮小雄擦干净，又亲了一下调皮的说：“你的小弟弟，好厉害啊！”
    当小雄问她多少钱的时候，她流下了眼泪，“你怎么还是把我当成卖的了，你看我的那个地方象卖的那女人的吗？”
    小雄可能伤了她的心了，他抱着她亲了一会说：“我错了，我会记住你的，一定会再来找你的，下次我开个房间，你愿意吗？”
    她点点头 。
    “对了，你叫什么？”
    “这里的人都叫我张姐！”
    “哦！张姐，你还没有告诉我你原来是干什么的？”
    “ 我原来在工厂作出纳！”
    小雄从按摩室出来问老板娘：“我朋友出来了吗？”
    老板娘说：“还没有呢！”
    小雄就要付钱，老板娘说：“你朋友说，今天他请客，不许我收你的钱！”
    小雄到门口的水果店买了将近一百块钱的水果回来，递给了老板娘说：“请你们吃的，我有事先走了，麻烦你告诉我朋友，改天我请他！”
    小雄走出了洗脚店，在回头看那家店的时候，小雄发现，张姐坐在玻璃门后面目送着他……
    两天以后的下午，一个漂亮的少妇走进了这个小小的洗脚店，张嘴就要找张姐。
    老板娘看这漂亮少妇打扮的很时髦，就殷勤地告诉她，张姐在给人做按摩，让她稍等一下，漂亮少妇坐在椅子上，四下看了看，皱着眉头。
    大约十分钟后从按摩室出来了一个女人，老板娘说：“张姐，这位小姐找你！”
    张姐走过来，“你找我？”
    “你就是张姐？这里就你一个张姐吗？”
    “是的，这里就我一个姓张！”张姐有些忐忑不安，不知道这个女人找自己干什么。
    “那就是你了！”漂亮少妇从包里拿出一张名片递给张姐，张姐接过来一看：洪春酒楼大堂经理刘秋菊。
    “这……”
    “你不要有什么疑问！我是受一个朋友之托，来找你，你原来作过工厂的出纳员？”
    “是的！”
    “我们酒楼呢，缺一个前台的收银员，月工资1200，如果你愿意的话，明天上午去报道！”
    “有这样的好事，别是骗子吧？”还未等张姐反映过来，老板娘凑过来说。
    刘秋菊嫣然一笑说：“你有什么值得我骗的呢？”
    店里的其他洗脚妹也凑过来叽叽喳喳的观看名片。老板坐在椅子上说：“我在洪春吃过饭，见过你，你刚才一进来我就觉得面熟，你这一说我就想起来了，对！”他又对张姐说，“这是好事，你该去，你在这里一个月拼命干才能赚四五百块钱！你有不肯……那个。你去看看吧，应该是没问题的，你遇到贵人了！”
    “你能告诉我，托你来找我的你那个朋友是谁吗？”
    “呵呵！他不让我说，反正到时候你就知道了！好了，我该走了，记得明天上午九点前啊！”刘秋菊走出了洗脚店，长长出了口气。
    张姐还站在那里呆呆的发愣。
    171.燕子和爸爸
    邢维钧躺在床上，被子里充满了老婆体香的余味。自从王总出国后，他的心里就很失落，不知道王总现在咋样了，心里千遍的为王总祈祷。今天老婆申晓伟的科室里聚会，到现在也没有回来，是不是又和代理董事长小雄少爷鬼混去了？
    他的心里特烦躁，这让他想起女儿燕子那雪白的肉体、诱人的身材，让他翻来覆去的睡不着。
    邢维钧爬起来走到燕子的门口，内心挣扎着该不该敲门？
    燕子躺在床上想到自己和小雄的往事，后悔不已，那天自己抽什么疯呢？把那个小子带到了小雄的房子去了，原以为小雄对自己的宠爱，不会把她怎样的，谁知小雄如此绝情，毫不客气的和自己断绝了关系。而现在小雄接掌了银安，自己只能看着别的女孩围着他转，好后悔啊！
    无意中她看到从门缝映入的影子，她想这房子里现在只有爸爸和她，那这个人影一定是爸爸的。
    爸爸想干什么呢？说来爸爸也真可怜，老婆和别人相好，而他又在老婆的情人手下干活。
    难道爸爸想……这让燕子的心“扑通……扑通……”的乱跳。为什么不呢？既然小雄可以和他的妈妈相好作爱，我为什么不可以和爸爸相好呢？自小就崇拜作军人的爸爸，幻想将来有一天自己也嫁个军人。
    当燕子发现人影在闪动，父亲要走时，她忍不住的从床上爬起来将门打开。
    “爸！我们……”燕子低着头说不下去。
    邢维钧伸手将燕子的下巴抬起，看着因害羞而脸红的女儿，邢维钧的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。燕子的眼睛则充满泪水看着父亲，邢维钧低下头狂野的吻着燕子的唇，燕子也开始热烈的回应父亲的吻。
    “唔……唔……”
    邢维钧的手扯开燕子的衣裙。燕子虽然对父亲的狂野小声的回应，但也自主的配合邢维钧的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和父亲疯狂的做爱。
    邢维钧脱掉燕子身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住燕子，让燕子那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
    邢维钧让燕子躺在沙发上，他的舌头开始从燕子的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，邢维钧的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。邢维钧技巧的舞弄着舌尖，好像要把燕子沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
    燕子没想到父亲会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
    “啊！……”
    燕子在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。邢维钧再度用力吸吮，燕子的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着邢维钧从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
    “啊……啊……”
    燕子的侧腹部也感受到了甜美的快感。邢维钧再度把舌头转向燕子的胸前向掖下游过去。
    这样的爱抚对燕子而言还是第一次。她不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
    邢维钧的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。燕子惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
    “啊…好……舒服……”
    燕子眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被邢维钧的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
    乳房被父亲吸吮着，燕子不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此时燕子才明白为什么父亲的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
    邢维钧吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
    “喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
    邢维钧的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使燕子全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
    “喔……爸…我好舒服……喔……”
    终于邢维钧的舌头往下舔了，他快速的滑过燕子平坦的小腹，来到阴阜上。燕子反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开燕子的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。
    “喔……”
    突然燕子的下体轻轻的颤抖的，混合着沐浴露和少女体香的气味刺激邢维钧全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
    “啊…爸…喔……”
    燕子发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令燕子的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
    邢维钧把脸埋进了燕子雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
    “啊……好痒……喔……爸……你舔的我……哦……”
    燕子的腰部整个浮了起来，配合着邢维钧舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。燕子的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。邢维钧把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
    “啊…爸……好…再里面一点…喔……”
    燕子的淫水又再度的涌起，淹没了邢维钧的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同燕子裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让燕子在自己的手中得到最高的乐趣的心。
    他把燕子美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从燕子左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
    “喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
    燕子忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断涌出热热的淫水。邢维钧吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时燕子突然激起了小小的痉挛，邢维钧更加用着舌尖刺激着阴蒂。
    “喔！…爸…我不行了…喔……”
    随着燕子的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
    “啊……爽死……爽死了…喔……”
    邢维钧再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，燕子整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着女儿这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
    燕子在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。邢维钧更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
    “啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……喔……爽……”
    “好女儿，你的小抡嫦惆。”饶懵杪璧南惆俦叮　
    燕子下体不由自主的挺向邢维钧，邢维钧的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。燕子的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，邢维钧用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。燕子的下体再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
    “啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……”
    邢维钧的唇一旦接近，燕子就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。邢维钧的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
    邢维钧并没理会燕子的哀求，他把中指伸了进去。此时燕子阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
    “喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
    燕子雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。邢维钧跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，邢维钧更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而燕子的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
    邢维钧完全沈浸在燕子的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是燕子，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，邢维钧渴望能让燕子每天都能感到快乐，让他每天去舔燕子的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当邢维钧抬起头时，满脸早已沾满燕子的淫水。
    “爸！快……快来呀……我要你…的鸡巴……”
    燕子充满色欲的声音和表情让邢维钧直吞口水。
    邢维钧跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦燕子那已经湿淋淋的阴蒂。燕子忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的鸡巴已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。
    “啊……啊…喔…好…爽……喔……”
    一瞬间燕子皱着眉，身体挺直，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，她体内的淫荡欲望爆发出来了。
    “啊…啊……好…爸…你H的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
    燕子淫荡的呻吟着，邢维钧的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令燕子无法控制发出呻吟声。邢维钧的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进燕子的体内。燕子淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。
    “啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快H你的女儿…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
    邢维钧抱起了已经达到高潮的燕子身体放在自己的腿上，“燕子，自己用力摆动腰肢，来吧！让爸爸的大鸡巴H死你这个小骚拢　
    邢维钧抱着燕子由正下方把阴茎插了进去。
    “啊…啊……好…好爽……喔……”
    父亲亢奋的粗大的鸡巴抵到阴道时，让燕子如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，燕子披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，官能的快感，洋溢在燕子的体内。
    “啊…爸…好爽…喔…女儿让你干的爽死了……喔……”
    邢维钧抓住了燕子的腰，燕子更随着邢维钧的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在邢维钧的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
    邢维钧则舒服靠躺着享受燕子的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶燕子的小嫩隆Ｑ嘧釉谀巧矸崧雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
    “喔…爸……你的大鸡巴……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
    燕子真后悔没有早一点让爸爸H，爸爸的H履芰Σ槐刃⌒鄄疃嗌侔。
    燕子上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的抽插，同时把丰满的胸部伸向邢维钧的双手。燕子拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在邢维钧的龟头上。
    “喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
    燕子达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住邢维钧的头。邢维钧吸吮着燕子的乳房，让她休息一会后，他把燕子掺扶起来让她站在沙发前面。
    “燕子，来！把屁股翘高一点！让爸爸看到你淫荡的小屁股！”
    燕子两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。邢维钧站在女儿的后面用双手搂住燕子的腰，把鸡巴对准燕子的淫穴。“噗滋！”的一声邢维钧用力的插了进去。
    邢维钧抽动刚开始，燕子的腰也配合着前后摇动着。邢维钧从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
    “啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
    燕子上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，燕子的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被淫水淹没了，燕子的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，邢维钧配合节奏不断的向前抽送着。
    “啊……我不行了…喔……鸡巴H死我了…喔…快…喔…爽死了……大鸡巴干的…我好爽…喔…爽死我了……”
    燕子淫荡的呻吟声，更加使邢维钧疯狂，他双手扶着燕子的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入燕子的小穴里。随着抽插速度的加快，燕子流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被父亲巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被父亲从背后揉搓着，燕子全身僵硬的向后挺起。邢维钧从鸡巴感受到燕子的肉洞达到高潮的连续痉挛。
    “啊…死了…啊…鸡巴H死我了…啊……爽死我了……喔……”
    在激情之中邢维钧克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起燕子的腿，将燕子的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在燕子的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的燕子，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。邢维钧双手伸到燕子的双腿中，把燕子抱起来。
    “喔…喔…爸…你做什么？……”燕子看着父亲，声音沙哑的问着。
    “我们到房间去！”
    邢维钧抱燕子走向房间，此时邢维钧的鸡巴仍插在燕子的阴道里，随着走动，鸡巴也跟着抽动着。早已达到高潮的燕子，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了燕子更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
    终于来到了房间，途中邢维钧的鸡巴一直没有抽出来。来到床上后邢维钧就把女儿的左脚放至在右脚上，自己也躺在燕子的旁边，正好是把身体左侧下方的燕子从背后抱住的姿势，鸡巴直直插入燕子向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
    新的快感再度从燕子的体内升起，从三方面的侵袭，燕子的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。而邢维钧却仍不放松，继续带领燕子探索未知的领域，他从背后抱住燕子，让燕子俯身向下时，自己的身体和燕子的身体一起抬高。
    “啊…爸…我好爽……你H的我爽死了……喔…受不了了…哦……哦……哎唷……哦……使劲H……哦……使劲H女儿吧……”
    邢维钧的嘴在燕子的颈背吻着，让燕子如同被电流击中，身体颤抖着。邢维钧的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，燕子不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
    邢维钧加快速度的抽插，鸡巴正用力时，突然燕子体内的子宫像吸管一般紧吸住邢维钧的鸡巴。燕子感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
    “喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……爸……你又把我H高潮了！”
    邢维钧也从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进燕子的穴内。燕子体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入燕子的血液中。邢维钧一边抚摸着还在高潮余韵的燕子，一边把唇靠上燕子的樱唇。
    此时，还在深沈欢愉里的燕子，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
    燕子静静的躺在邢维钧的身上，手指轻抚邢维钧的嘴唇。邢维钧也轻轻的抚摸燕子那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
    “爸，我们怎么办？”
    对于燕子的问题，邢维钧真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着女儿的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么办。
    “我、我也不知道该怎么办？我只知道我已经不能没有你了！”邢维钧说完后在燕子的额头上轻吻了一下。
    “爸，女儿的旅H的舒服吗？”
    “太舒服了！好女儿，爸爸想天天H你的小拢　
    听到邢维钧的话后，燕子更紧紧的抱住邢维钧，同时点头回答。
    燕子抬头看着爸爸带着少许绉纹成熟的脸，心里想她爱上了眼前的这个男人了。虽然他是她的父亲，但她确实是真的爱上他了，就像邢维钧所说的，她也离不开邢维钧了。她不由自主的将嘴唇贴上邢维钧的唇，邢维钧的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当邢维钧的舌头缩回去时，燕子的舌头也跟着伸进他的嘴里，邢维钧用力的吸吮着燕子的舌头。当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，燕子想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。燕子将脸颊紧贴在邢维钧的脸颊上不停的磨蹭着。
    “爸，我想洗个澡。”燕子身上裹被子坐在床上。
    “嗯，我陪你洗，好不好？”
    邢维钧抱起燕子走向浴窒，燕子双手抱着邢维钧的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和邢维钧就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，邢维钧拿莲蓬头冲燕子的身体，而燕子则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
    最后邢维钧才拿沐浴乳抹在燕子的身上，他的手从燕子的肩旁慢慢往下抹，爸爸的手在燕子的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。燕子也主动的帮邢维钧抹上沐浴乳，邢维钧的手在燕子的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗燕子的阴毛和小穴，另一手则伸到燕子的臀部上
    。燕子的手握邢维钧的鸡巴搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她父亲了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像邢维钧一样也是一样的爱她。
    最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
    邢维钧让燕子转过身去，从后面抱住燕子，他不停的吻燕子白澈的脖子，手也在燕子乳房上搓揉着。燕子的手也向后抱着邢维钧的头，她的头随着邢维钧的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
    邢维钧坐进浴缸后，让燕子坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，燕子细滑的背紧贴着邢维钧的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。邢维钧在背后嗅着燕子秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而燕子则闭着双眼享受邢维钧的爱抚，她喜欢邢维钧双手温柔抚摸她的感觉。邢维钧的鸡巴慢慢的硬挺顶在燕子的美臀上，他对自己又硬挺的鸡巴感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是燕子的肉体引发出他的精力吧！他吻着燕子的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
    “啊…嗯…嗯……啊……”燕子的美妙呻吟声，挑起邢维钧听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向燕子的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而燕子的乳头早已经充血硬挺了。
    他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！
    回到房间后，燕子仰躺在床上很自然的闭起了双眼。邢维钧站在床边仔细的欣赏燕子成熟丰满的肉体，对他来说燕子诱人的肉体可说是上帝的杰作。燕子赤裸裸的肉体让邢维钧的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体侧躺着。
    邢维钧坐在燕子身旁，用手指温柔的抚摸燕子的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让燕子的感觉敏锐起来。当邢维钧的指头到燕子的臀缝时，燕子再也无法忍受的呻吟出来。
    “嗯……哦……嗯……不要……哦……”
    身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让燕子的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。邢维钧将燕子的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着燕子的乳头四周，他怜惜的反覆揉弄着。
    燕子的乳头已觉醒似的突起，爸爸低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着燕子两腿之间喘气的小小阴核。“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
    邢维钧含着燕子的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让燕子的感觉敏锐，她感受着爸爸的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望爸爸的到来，她不断的扭动身体渴求着。
    邢维钧发现燕子的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。
    “啊…爸…不行了……喔……快点……”
    燕子欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望爸爸的鸡巴，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求爸爸的到来。
    “喔…爸…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
    邢维钧来到燕子的两腿之中，把鸡巴抵着燕子湿润的嫩拢和那楚楚可怜的阴唇相比，他的鸡巴显的实在大得可以。正当邢维钧用龟头在燕子的阴唇轻磨时，女儿却忍不住的抬起腰来，自动的将邢维钧的龟头给吞没。邢维钧用力慢慢的将鸡巴插下去时，女儿的阴唇竟然自动的将他的鸡巴给吸了进去。
    “啊……终于……喔……啊……啊……”燕子发出呻吟身子大大后仰，随着爸爸鸡巴的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，燕子在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。
    “啊……啊……好…舒服…喔…爸…快…再快一点……”
    燕子的理性完全被爸爸巨大的鸡巴所抹灭，鸡巴一进一出，使她忍不住呻吟起来。燕子已然等待不及了，此时邢维钧的抽插所带来的快感让她舒服极了。从鸡巴进出时的灼热和疼痛，让燕子的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着父亲鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。
    燕子双手抱住爸爸的背部，高潮的波浪袭燕子的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
    邢维钧仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，燕子早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住爸爸的鸡巴！
    “啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
    在燕子像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，邢维钧也将体内火热的精液射向燕子的子宫里。
    射精后的邢维钧并没将鸡巴抽出，他抱着燕子转了身，让燕子躺在他身上，他喜欢在射精后抱着燕子躺在他身上的感觉，这样抱着燕子躺在他身上让他感到拥有燕子的安定感。燕子只是随着愉悦后全身酥麻的躺在邢维钧的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。邢维钧抱着燕子，轻抚她的背……
    当申晓伟拖着疲惫的身体回到家时候已经午夜十二点多了，她轻手轻脚的在客厅里脱去外衣，回到卧室上了床，看到丈夫睡得正香，自己贴着丈夫睡下了。
    第二天早晨丈夫先起床出去晨练，申晓伟起床后整理床铺，在床上发现了几根不属于自己的头发，头发有微微的酒红色，这应该是燕子的头发，燕子的头发怎么会掉到这里？
    申晓伟清楚的记得昨天早晨自己收拾床铺的时候，已经把床收拾的干干净净，这头发就是昨天白天或者晚上掉的，难道燕子到自己的床上了？她来干什么？
    收拾好了床铺，申晓伟到卫生间洗漱，正好燕子在刷牙，“燕子，昨天到我卧室干什么去了？”
    燕子听到妈妈的问话，心虚的说：“没有啊！我才没有进你房间呢！”
    申晓伟心里明白了几分，燕子自和小雄分手后，心里一直空虚。而丈夫在王总走后也仿佛掉了魂似的，这父女俩昨天晚上一定是作下了乱伦的勾当。
    “燕子，妈妈不是小孩子，有些事情你我心里明白就行了！”申晓伟在女儿头上拍了拍，走出卫生间，“你快点啊，我也用卫生间！”
    妈妈的话让燕子一阵脸红，看来妈妈猜到了一切，也默认了这一切，耶！
    172.空虚的卓而
    小雄的物理老师卓而老师是个美艳的中年妇女，今年四十岁，她丈夫是远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，夫妻俩生了一个女儿。
    卓老师她的教学态度认真，脾气温和，美丽的双颊上笑的时候，会出现两个酒窝，樱唇红艳，娇声细语悦耳动听。
    她全身肌肤雪白细嫩，脸上不见半条皱纹，保养得很好，双乳肥涨丰满，全身散发出一种介于少妇及中年妇女之间的风韵气息，其美艳几乎不下于贺清语和舅妈，可谓春兰秋菊，各擅胜场，使小雄在上她的课时，如沐春风。
    尤其她那双明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含着一股娇媚的浪态，却又不失端庄和矜持。
    每次上课，小雄的双眼总是不由自主地偷瞧着她随着讲课的动作而一抖一抖的乳房，心中一直在想：不知摸上去的话比之于妈妈及其他几个少妇的奶子又有何不同的感受？小雄脑海里始终想着如何设法勾引卓老师到手，好尝尝她小碌淖涛丁
    卓老师到小雄家给他上课的时间是周三的晚上，大多时候都带着女儿，她解释说，因为老公不在家，留女儿自己在家不放心。但是私下她告诉小雄，女儿喜欢上网，老是趁她不在家偷偷的上网，功课一塌糊涂。她是不放心女儿在家偷上网，才带女儿来的。
    她女儿名叫高曼怡，今年十六岁，初中二年级，一 头乌黑披肩的秀发，琼鼻挺直，加上菱形的小嘴，好一个美人胚子，一般小雄在上课时候，她就静静的坐在一边看自己的书，或者写作业，偶而也拿着功课上的疑难问她母亲。
    小雄发觉曼怡有时用含情脉脉的眼神望着他，她与小雄的交谈也深情地注视着小雄的眼睛，看来她大概是喜欢上了小雄，每次卓老师看到这种情形也在一旁含笑不语，她可能也心中默许曼怡对小雄的钦慕吧！
    是啊！家世好，人又帅，这样的男孩别说女儿这情窦初开女孩子喜欢，就是自己见了都心动。实际上卓而对小雄偷窥她的乳房是有所察觉的，她也为自己这个岁数还能吸引男孩的目光感到自豪。丈夫不在家，自己时分的空虚，但是却不敢招风引蝶，自打给小雄做家教后，竟然盼望每个周三快点到来。
    小雄一心想着如何才能够H到这一对母女档。
    这天又是周三，小雄吩咐保姆小棉煮上咖啡等待卓老师到来。
    卓老师果然又是带这曼怡来的，课刚刚开始，小棉就来告诉说，咖啡煮好了。
    “你去休息吧！我来亲自给老师倒上！”小雄到厨房倒了三杯咖啡，在其中的两个杯子里放进了当初给关玮下过的媚药，心中暗乐地想着：卓老师，曼怡，你们的两只小戮鸵到手了。
    一切准备就绪后，卓老师一边给小雄讲课一边品着咖啡，还说：“这咖啡真香，比卖的雀巢好多了！”
    “这是正宗的蓝山咖啡！”小雄说，看着她们一口一口地喝下那加料的咖啡，小雄的心不期然地暗爽着。
    一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促了起来。
    曼怡未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而卓老师却是经过性爱的洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了。
    小雄在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖地微哼着。
    卓老师首先忍不住地浪哼出来：“……怎么这么热啊……我难受死了……”
    小雄这才上前搂住了卓老师的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的曼怡也悄悄地挨到小雄身边，用祈求的眼睛望着小雄，一面还用她的嫩乳轻轻地磨擦着小雄的手肘。
    小雄以双手抱扶着她们走向自己的卧室。
    进房后，卓老师坐在床边，双眼冶荡地望着小雄，抖着声音道：“小雄……我……好热……你是不是在……咖啡里下了药……哦……真热……替我……脱去衣服……”
    小雄上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄三角裤了。在那件浅肉色包住阴户的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根部也是一片滑腻腻的了。
    “对不起，卓老师，你太性感了！我好喜欢你！”
    卓老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的小三角裤也给除掉了。
    她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下阴户的位置生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细柔光滑地丛生在阴阜四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。
    “喜欢我？我比你大好多啊！可以作你的妈妈！”
    “我喜欢大女人啊！”
    “可是你这样也害了我的女儿啊！”卓老师呼吸急促。
    “那……我不动她好了！”
    “可是你这样对我，她要是告诉她爸爸，我就惨了！”
    小雄瞥见坐在电脑椅上的曼怡满脸红通通，痴痴地望着小雄脱去她妈妈的衣服，玉手不安份地搓着自己的身子。
    “那你说……”
    “算了，女儿早晚要过这一关的，给了你还不算亏待她，哦……热啊！她这么喜欢上网，别哪天搞个网恋，便宜了哪些不三不四的人！”
    听到卓老师这么说，小雄就朝曼怡走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并拉下，干脆连她的三角裤也拉下来。
    一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的关系，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。
    小雄摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后小雄再用最快的速度脱掉自己所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上卓老师的娇躯，先来个香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。
    卓老师也张开樱唇，伸出香舌和小雄狂热地接吻。
    小雄见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：“老师，现在我就要把大鸡巴给您插进去了！”
    卓老师躺在小雄身下，娇羞地浪喘喘着道：“快……快插进来……小雄……做爱时……不要……叫我老师……叫……我……卓姐……嗯……快嘛……”
    小雄道：“遵命，我亲爱的卓姐姐！”
    小雄促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫道：“好人……别再折磨……姐姐了……我的……小隆…里面痒……痒死了啊……快…快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……”
    小雄见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿H插才能止痒，不再逗她了，把大鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。
    小雄待了一会儿，开始轻抽慢插地H她小拢卓姐也扭摇着屁股配合小雄。慢慢等她适应了之后，小雄就改采房中秘术，用小雄的龟头研磨着她的花心，三浅一深，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。
    她舒服得紧紧抱住小雄，也使出了十几年练就的床上功夫，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：“嗯！……好美啊……小雄……卓姐姐的小隆…被你搞得……美死了……老公……好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊！……碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……插死了……啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐的……心肝宝贝……小雄……姐姐……不行了……要……泄了……呀……哦……”
    她可能是太久没有作爱了，憋的很急，小雄只抽插了不到五分钟她就泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着小雄的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使小雄感到无比的舒畅，继续抽插她的小隆
    曼怡躺在一旁，美目圆睁睁地看着小雄插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女阴户，磨着转着不能自己。
    卓姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：“哎…哎呀！……小雄……姐姐的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让……你……玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对……我好舒服……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊……啊……”她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。
    小雄见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把曼怡拉过来，躺在她妈妈身前。她那张娇脸，红的不能再红了，小雄轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，这是欲焰太久没得到发泄的缘故。
    小雄再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大鸡巴顶着她的驴冢低头在她的耳边道：“曼怡！刚开始你会很痛，但是你一定要忍耐，一会儿就好了，知道吗？嗯！再来你就会像妈妈一样地舒服了。”
    她点了点头，小雄就把大鸡巴慢慢干进她的处女阴户中。
    或许是由于媚药的效力强大，她的阴户里淫水分泌极多，使小雄的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，竟能不喊痛地只是哼着，小雄大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。
    小雄忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着小雄，小雄的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。
    小雄缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。
    渐渐地她也学起她妈妈的动作，把屁股摇晃上挺，好配合小雄的抽插，小雄见她如此骚媚地进入了状况，便也将H碌亩作加快了，处女的阴道紧小无比，和刚刚插进她妈妈的卤绕鹄匆艰涩多了。
    干了一阵子，终于把她的小虏宓盟吵┝耍她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺进的节奏浪叫道：“啊……雄哥……有些…舒服了……啊！……哦……嗯……嗯……好……舒服……我……不晓得……小隆隆…被干的……滋味……这么美……哦……这么舒服……好美……哦……好舒服哦……雄哥……你大力弄……弄吧……啊……小隆…美死了……哦……哦……我…我好像……好像要……出……出来了……啊……啊……我要尿出来了……啊……太美了……哼……哼……”
    她猛抛丰美的屁股，小掳得小雄大鸡巴好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在阴道的温水袋中。
    小雄让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着小雄大鸡巴插入的快慢而迎凑着，她妈妈刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了如何使自己获得最大的满足。
    她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：“雄哥……美死了……妹妹被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到隆滦牧恕…啊……我又……不行了……妹妹……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……”
    曼怡被小雄干得又爽快地丢了一次，小雄也在猛H了这对母女花两只紧窄窄的小录盖下之后，心神舒爽地把大股的精液喷进曼怡的小吕铮伏在她的娇躯休息着。
    卓姐早就醒了，在一旁观赏着小雄和她女儿的开苞攻防战，见小雄泄了身，温柔地凑过头来和小雄吸吻着，曼怡也加入了他们的深情之吻，三个舌头在三张
    不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得他们脸上都是彼此的唾液。
    卓姐：“你这小色狼，今天把我们母女俩的贞洁都给毁了，你可要负责的！”
    小雄：“放心吧，卓姐，我会负责的！”
    卓姐抚摸小雄的鸡巴，“你咋负责啊？”
    小雄：“我保证你们母女往后衣食无忧！”
    卓姐啐了他一口说：“我们现在就衣食无忧，这点还用的着你吗？”
    “那……我保证以后你们俩小卵鞯氖焙颍我保证随叫随到！”
    “去你的！”卓老师捶了小雄一下，头滑下去，当着女儿的面在小雄的鸡巴上亲了一口说，“我都快五个月没有尝到鸡巴的滋味了！你的鸡巴真大啊！”
    曼怡问：“妈，我爸的鸡巴不大吗？”
    卓老师听到女儿的问话，抬起头略带羞涩的说：“没有这根大！曼怡，今天的事情打死也不能让你爸知道，要不他会杀了咱俩的！”
    “我知道了，妈妈！”
    卓老师含住小雄的鸡巴，轻轻的吸吮，曼怡吃惊的看着妈妈，她想不到妈妈会把刚刚H过她俩碌募Π头旁谧炖锿妗
    “哦！那是尿尿的地方，刚才还插进我们的吕铮你咋含在了嘴里啊？”
    卓老师没有回答女儿的问话，专心的舔舐吸吮鸡巴。小雄搂着曼怡说：“那时你妈妈喜欢之极的表示！”
    “哦！我也喜欢啊！我也要！”曼怡抬起身子就要抢妈妈嘴里的鸡巴，小雄拉住了她，“别！让你妈妈在多喜欢一会儿！”
    卓老师抬眼看了小雄一言，眼神里流露的是感激。
    “哦，对了，我刚才H你的时候，你叫我什么？”
    “雄哥啊，咋了？我一直不是这么叫的吗？”
    “现在不行了！现在我叫你妈妈卓姐，你在叫我雄哥，你妈不成你的姐姐了吗？”
    “对啊！那我该叫你什么呢？”曼怡天真的问。
    小雄坏坏的笑道：“反正你爸爸也不在家，你就叫我爸爸吧！”
    卓老师听到小雄的话，狠狠的在小雄龟头上咬了一口，小雄痛的身体收缩了一下，叫道：“痛！咬掉了！”
    卓老师抬起头说：“曼怡，别听他的！”
    “可是我刚才真的听到妈妈你喊他老公啊！”
    “那……那是……特殊情况啊！”卓老师红着脸，不知道如何回答女儿。
    “好啊！在作爱的时候，就是特殊情况了，曼怡就可以喊我爸爸哟！”小雄笑嘻嘻的在曼怡的小乳头上捏着。
    “你怎么这么坏啊！”卓老师嗔怪的说。
    “那……我就叫你雄爸爸吧！”曼怡从妈妈手里把小雄的鸡巴接了过去。
    卓老师无奈的摇摇头对小雄说：“我们母女在淫贱，你也不好这么作践我们！”
    “对不起，卓姐，我是开玩笑的！”小雄搂住了老师，亲吻她的脸颊。
    “最好别开这样的玩笑！本来让你玩对我老公来说就是耻辱的，你在这样让我在内疚上，还要加上罪恶感吗！”
    “我错了！”小雄吻住了老师的嘴巴，现在这个时候说什么甜言蜜语也赶不上一个深深的吻。
    曼怡的小嘴舔舐小雄的鸡巴，这孩子很聪明，就看了一会儿妈妈的口交，就学的有模有样的。
    真是孺女可教也！
    小雄的手指滑行到卓老师的下阴处，轻轻的揉搓。卓老师喘息着舐吮小雄的舌头。
    小雄把卓老师压在了身下，侧着身子，不使鸡巴从曼怡的嘴里脱落出来，看到卓老师双腿张开，身体悬空，大腿根部爱的花园里茂盛的草丛中沾着晶萤的露珠闪耀着光亮，就忍不住再度用口凑进去，舌尖舔舐着那香郁的蜜汁，卓老师挣扎的样子很狼狈。
    “啊……讨厌……啊……别……啊……”
    小雄将卓老师欲将闭紧的双腿，又狠狠的张开，再度用唇押进花唇处，用力的吸取晶萤的蜜汁，灵巧的舌尖轻轻滑过花瓣，再回舐弄，再轻探花蕊的根部，弄得卓老师全身酥柔发麻更多的蜜汁流了出来。
    “啊……请你饶了我……拜托啊……受不了你……哎唷……啊……啊……”
    两手扳开大腿的小雄，鼻端先柔柔的顶撞着花瓣，让鼻息微微的凉风掠过火热的根部，舌头数十来回的在花中游溜。舌尖先舐在尖端再次由下山洞入口处由上的押弄。
    “啊……老公……啊……你舔得我……受不了了……啊……啊……啊……”
    花蕊处充血，满溢新鲜的果子，立刻喷出热花蜜，点点滴滴在沾在床单上。
    “啊……不要……不……”美丽甜美的卓老师差臊的满脸通红，分泌出的粘膜丰润花苞与花蕊。
    小雄将舌头送往花苞处，慢慢的吸吮。驴诖η体内用舌不断的抽送，发出美妙的音乐，小雄继续在花苞狭窄的空间处，含着真珠。
    突然，卓老师身体开始颤抖，“啊――”的一声，从子宫内又一次泄出了阴精，她无力的喘息……
    小雄抬起了头在卓老师的肚脐上舔了一下，“舒服吗？”
    卓老师紧闭着双眼，轻轻的点点头。小雄回手把曼怡拉了过来，问：“鸡巴好吃吗？”
    “味道不错！”曼怡调皮的说，还咂吧咂吧嘴，样子好可爱。小雄看到她突然想起了格格，已经有将近两个月没有看到格格了。
    他把曼怡按住伏在床上，看到曼怡漂亮挺翘的小屁股，伸手在上面轻轻的抚摸，低下头在屁股上亲舔，曼怡咯咯的笑着，“妈妈，他亲人家的屁股！”
    卓老师无力的睁看眼睛看了一眼，又闭上眼睛不在理女儿。
    扒开了曼怡的屁股，那小巧的菊花蕾在颤抖，肉粉色的菊花蕾吸引着小雄的目光，忍不住伸出了舌头在曼怡的屁眼上舔了起来。
    “哟！妈妈，他又舔人家屁眼了！好痒啊！”曼怡扭动着小屁股叫喊着。
    卓老师再次睁开双眼，看到小雄的舌尖在女儿美丽的菊花蕾上勾舔，“你也不嫌脏！？”卓老师轻声的说。
    “不脏！你和曼怡身上都是圣洁而清爽的！”
    卓老师感慨万分，自己的老公肯口交，但是从没有亲舔过自己的屁眼，就是洗的再干净，他也不肯舔舐。
    看小雄在舔舐女儿的菊花蕾，她也很想领略一下屁眼被舔的滋味，但是又不好意思和女儿抢，她把自己的双腿打开，右腿蜷起想外分，用手试着在屁眼上摸了一下，没有什么感觉啊。
    她侧过身子，把屁股向后撅起，期待小雄能看懂她的暗示。小雄果然没有辜负她的期望，把身子挪到卓老师的旁边，用手指在她肛门上轻轻的揉弄，“卓姐，你也想我舔舔你的屁眼吗？”
    “我……从来……没有过……”卓老师羞涩的说。
    小雄扒开她丰润的屁股，她的菊花蕾颜色比曼怡的深一些，上面还张着茸茸的肛毛，低头在菊花蕾上舔了一下，卓老师酥麻的哆嗦了一下，嘴里发出舒服的呻吟。
    “好吗？”
    “嗯……”
    小雄把嘴贴在了她的肛门上，吹了口气，舌尖在肛门的褶皱处勾动，舔得卓老师舒服的呻吟不断。看她的样子一定没有肛交过，小雄不仅跃跃欲试。
    他不停的用舌尖在屁眼上舔舐，手去把床头柜拉开，拿出从韩姐那里买的可以吃的润滑液，轻轻挤出一些在卓老师肛门上。
    曼怡好奇的看着小雄的一举一动，不知道他要干什么。
    小雄的舌头把老师的肛门舔的很舒服的舒展着，润滑油随着小雄的舌头渗进了屁眼里。
    “嗯……好痒啊……嗯……”
    小雄的一根手指慢慢的进到老师的肛门内，卓老师扭动着，浑身泛起了潮红的色泽。肛门里的嫩肉紧紧包裹小雄的手指，像有生命的小动物一样抽动。
    她的肛门在小雄舔舐和手指的扣弄下，渐渐的张开了一个小小的洞眼，小雄从曼怡诡异的笑了一下，召唤她过来，让她含住自己的鸡巴，在曼怡的小嘴里沾满她的唾液，然后顶在卓老师的屁眼上。
    这一切都在卓老师陶醉的时候进行的，她根本不知道现在在她屁眼门上的已经不在是小雄的手指，而是那根要人命的大鸡巴。
    突然，卓老师感到肛门的舒括肌一痛，“啊！”身子就挣扎起来，但是小雄紧紧的按住了她，龟头冲破阻碍插入了她肛门。
    “哎唷！不要啊！你……干什么啊？不要……”
    细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着鸡巴，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，小雄感到真是舒服极了。
    卓老师死死抓住了床头，身子剧烈的抖动，屁眼火辣辣的痛，小雄停止了动作，对曼怡说：“还不过来安抚安抚你妈妈！”
    曼怡眨着眼睛不知道该咋办，小雄用手指着卓老师的屁眼说：“死孩子，一点也不孝顺，过来舔舔这里哟！”
    曼怡犹豫了一下，还是过来，伏下身体，用舌头在妈妈屁眼上舔了一下，屁眼上有润滑液，那润滑液是甜甜的，还有一股巧克力的味道。她这才放心的舔舐妈妈。
    疼痛随着女儿小巧舌头的勾动在渐渐的减轻，抓住床头的手也渐渐的放松。时机到了，小雄慢慢试探着深入她的体内，终于把鸡巴全插进小卓老师的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着鸡巴，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的阴蒂，卓老师发出既苦闷又快乐的呻吟。
    “小冤家，你真要了我的命了！嗯……你咋喜欢走后门啊！”
    “卓姐的屁眼好紧啊！你老公没有干过吧？”小雄开始抽动。
    “哦……我老公才没你那么变态呢！”她开始领略屁眼被H带来的欢愉。
    曼怡看到妈妈舒服的样子，抬起头对小雄说：“雄哥，我也要！”
    还没等小雄说话，卓老师说：“小雄，我告诉你啊，不可以！”
    小雄对曼怡说：“你看你还小，H屁眼很痛的，在说了，我总得给你将来的老公留点什么吧？不能你这三个洞都给我H啊！”
    卓老师感激的点点头，曼怡眨眨眼说：“妈妈为什么不痛？”
    “妈妈也痛，只不过妈妈是大人，忍耐力强！”卓老师说。
    “你骗人的，你看你的表情，简直比刚才雄哥H你的禄故娣！”
    卓老师不知道该怎么回答了，想了半天说：“妈妈的屁眼可以H，但是你的不行，你哪那么多废话！”
    曼怡撅着小嘴说：“雄哥偏心！”
    小雄用力的抽动鸡巴，说：“曼怡乖啊！等你在大一大，雄哥一定H你屁眼！”
    “说话算数？”
    “算数！保证！”
    曼怡这才安静下来，看着小雄的鸡巴在妈妈屁眼力抽动。龟头在直肠里挤压着阴道里的花心，让卓老师浑身酥麻酸软，在小雄狠插快抽中，卓老师达到了高潮……
    小雄把鸡巴抽出来，鸡巴上没有脏物，但是他还是小心的下了地，到卫生间洗了洗，出来后，把曼怡拉到床边，扛起曼怡的双腿说：“让雄哥在H一下你的小嫩拢好不好！”
    曼怡刚才看小心H妈妈时，早就淫水不断了，此刻怎说不好？
    小雄的大鸡巴再次插进曼怡的小嫩吕铮曼怡皱了一下眉头，但是当大鸡巴尽根没入时，有欢快的笑了。
    随着小雄抽插的加快，曼怡嘴里开始哼了起来，“嗯……嗯……嗯……嗯……雄哥……嗯……嗯……好舒服哟……啊……哦……使劲……嗯……嗯……嗯……嗯……美死小铝恕…啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……真好……嗯……嗯……”
    小雄他们不知道，现在就在门外有一双眼睛在偷窥，那双眼睛是保姆小棉的……
    小雄一阵急插，插得曼怡一阵阵的哆嗦，高潮迭起，就在小雄要射的一瞬间，把鸡巴抽了出来，跳上了床，把鸡巴塞进卓老师的嘴巴里。卓老师吃过丈夫的精液，她自然知道小雄的意图，连忙含住了龟头，火热的精液喷进了她的嘴里，好多啊！她咕噜咕噜的吞下去，吞咽不及时的从唇角流了下来。
    曼怡抬眼看到妈妈嘴角的东西，她知道这象牛奶的液体就是雄哥的精液，打心里佩服妈妈，下次我也要吃。
    小雄看了看钟，他们鬼混了一小时十五分钟。卓老师看到小雄看钟，她也看了一眼，“哎唷！时间过的真快啊！快起来，今天的课还没有完呢！”
    十分钟后，三人又坐到了书房里，卓老师满脸红润的给小雄讲课。曼怡坐在一边却看不进去书了，老是想起刚才那令人心跳的场面。
    173.警察抓嫖客的游戏
    这阵子小雄对集团的事情也熟悉的八九不离十了，也没有刚开始那么紧张了，每天和妈妈的通话也不再在集团的事情上多耽误，大多是问问治疗的情况。
    妈妈说才开始治疗，医生说，大约需要三个疗程，每个疗程之间要间歇半个月，这样算来，妈妈得10多个月才能回来。
    这些日子基本就没有去自己的小窝，把关灵、都影、贺清语……等等就冷落了，好在她们理解小雄，经常打电话来鼓励他，让他好好干。
    这期间小雄参加了关玮的婚礼，并送了一付价值一万多元的白金镶钻的项链，以他的本意要送在贵重一点的东西，但是被大姐阻拦了，大姐说：“你送很贵重的东西，会让关玮的丈夫起疑心的！”
    小雄想象也是，就没有买太贵的，但是在关玮结婚后的第三天要走的时候，小雄给了她一张牡丹卡。关玮到了那边后到银行一查，里面有二十万，她给小雄打电话道谢，小雄说：“这些钱虽然不多，但是给你儿子上学够用了，如果有一天你老公对你和孩子不好，就回来，我们家的大门永远为你敞开的！就当这里是你的娘家，我是你弟弟！”
    小雄的课程安排是这样的：
    周一，下午两点到三点半在办公室上数学；
    周二，下午两点到三点半在办公室上语文；
    周三，晚上六点半到八点在家上物理；
    周四，下午两点到三点半在办公室上化学；
    周五，晚上六点到七点半在家上英语。
    虽然上课时间不长，但是他知道自己时间很宝贵，往往在处理完公事后，抽时间看书复习，晚上都要学到十点。
    大姐和豆豆有时候看他学习太久，怕他累着，就千方百计的弄出点花样来调剂一下他的业余生活。
    这个周五的晚上，学习送走了蓝兰老师，回到书房复习刚才老师讲的句型。蓝兰老师从不主动挑逗小雄，有时候小雄忍不住了，就在书房里把蓝兰老师的裙子掀起来，扒掉她的裤衩，狠狠的H一回，蓝兰也很顺从。
    小雄作了几道蓝兰老师留的题，打开录音机跟着朗读课文。
    大约九点钟左右，有人敲门，小雄说：“谁啊？我不是说了吗，我学习的时候别来打扰我！”
    门悄无声息的被推开了，是菊奴进来了。“你怎么到这来了？”小雄问。他从没有带菊奴来家里。
    说完了这话，小雄呵呵的乐了，菊奴今天的打扮太……那个了……
    头发高高盘起，上面还插了一支红玫瑰，脸上的胭脂涂的厚厚的，腮帮子通红，象猴屁股似的，身上穿了一件大红蓝花的泯襟衣服，真难为她从那里弄来的。“谁把你打扮成这个鬼样子？”
    菊奴夸张的扭着腰肢走过来，双手搭在小雄肩上，嗲声嗲气的说：“这位大爷，娱乐时间到了，奴家是怡红院的妈妈H不坏。请大爷去看看我们的姑娘们！保证大爷会爽的！”
    小雄一下就明白了，又是大姐和豆豆的鬼主意，“行！我到要看看你们有什么花招！”小雄站起身，跟着菊奴走出了书房。
    一般这时候大姐都会告诉小棉不许上楼来，小棉也得到关玮的吩咐，在主人家里，不该看的不要看，不该听到的不要听，自然没有主人的吩咐也不敢上来。那天是趁大姐不在偷偷上来，看到小雄和老师母女的淫戏，到现在看到小雄，她的心还砰砰乱跳。
    小雄跟这菊奴上了三楼的花棚里，花棚里坐着四个人，豆豆、表妹、芸奴、依萍。
    豆豆和表妹小娜穿着日本似的学生装，裸露着大腿，足上穿着白色的网球袜和黑的平底布鞋。
    俩人的动作整齐合一，异口同声的说：“我们是日本无敌双飞艳！”
    豆豆：“我是专吃精子！”
    表妹：“我是专吃鸡子！”
    小雄笑着四下看，没有大姐在这里，搞什么鬼呢！
    菊奴说：“这是我们怡红院从日本引进的外援，无论你是几个人，这姐妹俩都同时上！只要人民币500元！怎么样，来个双飞？”
    “先看看！”小雄把目光投向了芸奴。
    菊奴介绍说：“这是来自东北的美丽人妻，叫任你淫，擅长按摩、口活！”
    接着有指着依萍说：“这时来自新疆的绝代美女，满床飞，十八搬武艺样样精通！”
    小雄哈哈大笑，指着芸奴说：“本大爷就要她了！”
    “成！请大爷跟奴家来，奴家领你到炮房去！”菊奴把小雄带到了三楼的小卧室。
    “请大爷稍后，任你淫马上就来！如果大爷玩到半路不满意随时可以换的哟！”临出去时，菊奴还冲小雄飞了个媚眼。
    片刻，芸奴就进来了，“大爷，我要给你提供最好的服务，要让你下次还记得找我。”
    小雄说∶“那好啊，我今天就交给你了，看你怎么让我个爽法？”
    她边给小雄脱衣送小雄去淋浴，边说∶“放心吧！大爷，我既会让你爽，又不会让你太早出来！”
    在小雄冲澡的时候，她也将衣服脱光走进来。她手握住小雄的鸡巴说∶“好大呀！一定会弄得我乐透了。”
    小雄摇摇头说∶“我又不是没见过人家的，比我大的多的是。”
    她说∶“你不信我也没办法，我接过一个客人就是这样。”她冲小雄翘起大拇指，意思是只有大拇指那么大，嘴上还挂出俏皮的笑容。
    说着话她也没闲着，给小雄全身擦上沐浴液，又给她自己的奶子擦上，从背后搂住小雄，扭动着身子用奶子给小雄擦身，小雄只觉得两团绵软有弹力的肉团从背直走到臀，又转过身来从胸口揉下到鸡巴……
    芸奴的手也不时在小雄身上游走，最常光顾的是小雄那些藏污纳垢之处，就连屁眼她也在不经意间捅进手指去搓洗了三回，连脚板和脚趾头也不放过。
    小雄奇怪这芸奴什么时候变的这么爱干净呀，当然以牙还牙，小雄得空就摸阴捏奶，不亦乐乎。
    冲完澡，她叫小雄到卧室趴在床上，说从背做起。
    她的服务从一开始就感觉不同，很多都是从前她不会的，她含了一小口热水，伸出一截舌头，从小雄的屁股沿腿一路舔下来，中间换了几口水，一直到脚板心，在心窝处盘桓了一会，热热软软的舌头搅来搅去的很是舒服，鸡巴也有了反应，然后她圆起嘴唇在脚心重重地吸了一口，发出很响的一声，便迅速转移到脚趾上……
    她先在大脚趾也是用舌头绕几绕，然后一口全包进去，像吹箫一样用力吸起来，因为口中还含有热水，蓦然间热流从脚趾直冲脑心，就光见到脚趾头含在美女口中的情形就已妙不可言了。
    只可惜她做完大脚趾就鸣金收兵，吊起老高的瘾没过足颇有些悻然。
    对另一边当然也如法泡制，边做她还边呻吟出声，“哼哼唧唧”的好像性高潮一样，这倒是小姐们的表演惯招，不足为奇。
    腿做完后，小雄以为可以转身了，不想她要小雄翘高屁股，一头扎进胯下，竟舔起小雄的屁眼来，接下来她的香舌在小雄的后背、前胸周游世界，除了刚才说的那些外还有几个重点部位，一是乳头，二是手指（也是只吮大拇指），三当然就是鸡巴了。
    她把避孕套拉出来，小雄看着她，她歉意的冲小雄笑笑说：“装小姐就得象点嘛！小姐都用套的哟！”她把套含在口中，用口借势一下就把套滑进鸡巴的根底。
    小雄说∶“你去拿冰块来做冰火吧！”
    她面有难色地说∶“实说呀，没有准备冰块，我用凉水吧！”
    小雄不勉强，说∶“也行！”
    她就起身去卫生间打来一杯凉水，含口凉水在小雄鸡巴上套弄，过一会又换口热水。
    冰火小雄以前做过，这次感觉当然没第一次新鲜，不过还是很舒服，这艳妇的舌功确实比较犀利。
    “你什么时候学的？”
    芸奴不好意思的说：“昨天接到你大姐的电话，我现和我家楼上住的两个桑拿浴的小姐学的，我还请她们吃了饭呢，学的不好，大爷多担待啊！”
    小雄很感动，说：“那我来H你吧！”
    她说∶“可以了！”
    小雄说∶“你躺下来！”
    她不依说∶“我先在上面试试，看你能不能把我的小鲁渎。”她蹲在小雄身上，扶住早已硬挺如柱的鸡巴，慢慢坐下去，也不知是她淫水泛滥还是预先涂了油，反正挺顺溜，没多少阻碍就滑进去了，然后她就坐在小雄身上起起伏伏地动着^
    长长的秀发在空中散开，肥大的奶子也有节律地剧烈跳动着，小雄忍不住伸手去捉那对脱跳的小白兔，她伏身笑道∶”你别猴急嘛！”
    不急就不急，小雄发现今天状态很高，那就大战一场看谁服输。
    小雄转攻下面，一只手指弯成扣形悄悄移至胯处，算计好她往下落时正好把菊门落在手指上，小雄便趁机挖进去。
    她虽乐得入瓮，如此三番也受不了，娇喘连连说∶“还是你在上吧！我泄了一次！”
    他们换个姿式，小雄抬起她雪白的大腿架到肩上，一股作气直捣黄龙，一番猛烈的抽插把她插得直翻白眼，叫床声大得惊人。
    她突然拉住了小雄，小雄问∶“怎么啦？”
    她不好意思地说∶“吕锏乃太多了，你H起来也不过瘾，能不能让我先清一下？”
    小雄低头一看，果然那里泛滥成灾，床单湿了一大片。小雄故作惊讶地说∶“你里面是不是装了水龙头呀？这么多水！”
    她媚笑着说∶“吕锼不多，鸡巴岂不难受？”
    小雄说∶“正好，我还没仔细欣赏过你的履兀　
    她很配合地把大腿高高往两边举起来，两手掰开阴户说∶“你看吧！”
    她的阴唇红褐色，滋润之下富有光泽，看样子有过很多性经验了（那是自然），。小雄说∶“很漂亮呀！”
    她又笑了，说∶“这也有叫漂亮的吗？”
    中场休息毕，大战重开启。这次没有举腿了，而是放平，小雄也顺着她的身体放平，全身压在她身上，胸对胸两具肉体紧紧地平贴在一起，只有插入阴中的鸡巴把两人联系了起来。
    小雄不是上下而是前后动，利用她的大奶为支点，作惯性运动推动鸡巴的进出，既省力又过瘾。
    她也察觉了小雄的快感，笑说∶“比躺在席梦思上更舒服吧？”
    小雄说∶“当然啦，特别是像你这样比较丰满的女人，躺在上面更舒服！”
    毕竟不同于没有经验的毛头小伙，小雄并不会一味地蛮干，而是有节奏时紧时慢，控制自己不到高潮。
    不觉间竟已是二十分钟过去，她颇有些讶然，说∶“大爷，你真持久！”
    小雄说∶“你别糗我了，老外能做几个小时呢！”
    他们再换成背入式，小雄老汉推车还是没能推出油来，却发现鸡巴上的套子干了，表示她的淫水已尽。
    小雄问她∶“不会伤着你吧？”她有点无奈地说∶“没关系，你尽管来好”
    小雄说∶“加钟吧！”
    她说∶“还是别加了吧！加钟我也不加消费的哟！”
    正说着，菊奴在外面喊：“到钟了啊！”
    芸奴只好冲门外叫了一声∶“加钟！”怔怔地看着小雄说∶“大爷你太强了吧，半个小时了呢，是不是吃了药啊？”
    小雄笑道：“吃不吃药，你还不知道吗？”
    “我还不知道你吗？但是我扮演的小姐不知道啊！”
    她让小雄把鸡巴抽出去说：“你H死我了，今天的生意太亏了！”弯腰褪去鸡巴身上的套子，又舔又吹。
    吹了一会儿她也累了，斜躺在小雄怀里，一手握住小雄的鸡巴使劲揉搓，一面娇嗔道∶“我可真服了你了！你换人吧！在H就H死我了！我演不下去了！”
    小雄笑这在芸奴的鼻子上亲了一口，喊道：“换人！”菊奴在外面应了一声。
    芸奴离开了房间，片刻依萍进来了，她还有点不好意思，小雄笑着拉过她，问：“你叫满床飞啊？飞给我看看！”
    依萍娇羞的脱去了衣服，上了床，在床上跳起了艳舞，虽然舞姿很生疏，好在她体型不错，在加上几个诱惑的动作，举手投足之间还有那么点意思。
    “这就是你的满床飞？”
    “回大爷，我本来不叫满床飞，是妈妈给改的名字！”依萍凑到小雄跟前说。
    “你原来叫什么？”小雄看她捏腔拿调的蛮象就顺着她演下去。
    “奴家原来叫床上叫。”
    “呵呵，你叫的好听吗？”
    “当然了，不信奴家叫给你听听？”
    “好好，等会在叫！”小雄在她屁股上捏了一把问:“你后面作不作啊？”
    她起初茫然∶“什么后面？”旋即想到小雄指的是肛交，粉脸一红说∶“不作！”又补充一句∶“不可能！”
    小雄随口讲了句∶“加小费呀！”
    她说∶“这不是加小费的问题┅┅作小姐的一般不作肛交的！”迟疑了一阵又说∶“反正是演戏了！你真要作？那这样，加三百。”
    小雄作出喜出望外的样子，“哦！小生平生未试过肛交，今能一偿夙愿，多谢姐姐！”
    依萍笑道：“还平生未试过肛交呢！不知道H烂了多少屁眼了！”
    “这不演戏吗？”
    她在赤裸的身子上裹上大毛巾，出去要了一瓶油，回来看着小雄时竟平添了几分羞涩，说∶“我从没作过屁眼，肯定很痛的。”
    小雄忙道∶“我会温柔待你。”
    她给小雄的鸡巴重新戴上套，擦上很多油，又蹲着给她自己的肛门里塞油，然后趴下来，翘起白生生的屁股说∶“可以了！”
    小雄故作紧张，准头不行，头一下竟捅到了阴户里。她说∶“奴家来吧！”将手从身下穿过，扶住小雄的鸡巴对准肛门，小雄一挺身，她“呀！”地轻呼一声，小雄便感觉鸡巴通过一个箍得很紧的洞口，一层层地向里挺进。
    肛交只有在肛门口较紧，进去后还是能切实感受到周围肉壁的密实包裹。其实这是一条肠道，比起略有松驰的阴户来，快感来得更甚。
    小雄最先几下抽插缓慢，是肠道还未适应粗大的鸡巴，有滞塞，也是出于对她的爱护，不想太猛把肛门撕裂了。后来就快了，而且越来越快，每一下都能实实在在感受到美肉的弹力。
    依萍欢快的叫着：“床上叫了啊！哦……啊……啊……啊……啊……大爷……你H死……奴家了……啊……啊……啊……哦――耶！哦――耶！啊……H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……使劲H我……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……哦――耶！哦――耶！哦――耶！啊啊啊……H到我高潮吧！啊……屁眼里好胀啊！吕镎嫜饔矗“　…”
    听着她夸张的叫声，小雄心里暗笑，更加用力的H依萍的屁眼了。
    小雄感到龟头发麻，知道自己要射了，就双手捏住她的乳房，一股劲地猛攻，一下、两下、三下┅┅
    终于随着一注精液脱体而出，小雄的兴奋也到了顶点，趴在依萍背上，下身略略动两下，把最后几滴精液也挤出去。
    她也没有气力了，只说∶“好痛！好痛快！”两人就保持着这个姿态依偎了良久。小雄抽出来，她飞快地将鸡巴上的套子褪去扔到垃圾桶里。
    她说：“我真的以前没被H过屁眼！”
    小雄歉意的说：“你到早说啊！我就在轻点！”
    “没有事，美娟老是说H屁眼如何如何爽，我也想试试作屁眼是什么滋味！”
    小雄笑说∶“现在知道是什么滋味了吧？”
    她点点说∶“真的是先痛后爽啊！我怕自己会上瘾的！”
    这时菊奴又在外面喊：“到钟了，还加不加了？”
    “你这老鸨忒黑了吧？才屁大会儿功夫又到钟了，你的那国表啊？”小雄笑着说。
    “呵！你管得着吗？到这里就老娘说的算！”
    小雄说：“把那两个日本妞给大爷叫进来！”他边说，边在依萍屁股上拍了一下。依萍说：“我出去洗一下！”
    豆豆和小娜进了房间就模仿日本人深深的鞠了一躬，“请多关照！”
    “关照个屁，你们两个死丫头。什么专吃精子，专吃鸡子的？谁教你们的？”
    表妹小娜说：“我们日本的女孩子，都叫什么什么子的！”
    “好好！那你们这两给日本小婊子，来给大爷作个双飞！”小雄往床上一躺说。
    “哇！中国的大爷的鸡巴好大啊！我要米西米西的干活！”表妹跳上了床抓住小雄的鸡巴说。
    “我也要米西米西！”豆豆笑盈盈的来和表妹抢鸡巴。
    “你的良心大大的坏了！是我先看到的！不许和我抢！”表妹张嘴把鸡巴含在了嘴里吸吮起来。
    豆豆也就不在和她抢了，坐在小雄身边问：“这位大爷想怎么玩啊？”
    小雄说：“你个鬼精灵！过来让我亲一下！”
    豆豆嘻笑着凑到小雄身边，把嘴凑到小雄的唇边，小雄伸手把她搂在怀里，亲吻她香甜的小嘴，豆豆的舌头灵巧的伸入小雄口腔内搅动……
    表妹小娜津津有味的咂裹着鸡巴，舌头在他的龟头上舔逗舐吮……
    豆豆赤红着脸说：“中国大爷的舌头好香哟！吻的我欲火如焚！奴家的小露剂魉了！”
    小雄说：“大爷摸摸！”手从豆豆短裙下的内裤伸了进去，摸到了水汪汪的小拢“哇！发大水了哟！”
    表妹吐出了鸡巴起身蹲在小雄的身体边，用手撸动了几下鸡巴，跨到他身上说：“我爱中国大爷的大鸡巴！”扶着鸡巴对准自己的拢就使劲坐了下去，大鸡巴尽根被她娇嫩的小峦塘讼氯ァ
    “啊……啊……好充实啊……大爷……你的鸡巴好粗啊……啊……啊……啊……啊……大爷……小女子在……日本从来没有……啊……被这么大的鸡巴……H过哟……哦哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……”
    这俩丫头真能折腾，当表妹高潮时候，就换豆豆上来，套着鸡巴耸动……
    “哎唷……嗯……嗯……嗯……真棒……啊……啊……啊……啊……啊……H……H我……H……啊……啊……H我……啊……啊……嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！……过瘾啊！啊……大爷你好厉害啊……H死小铝恕…啊……啊……”
    豆豆高潮了，表妹再次上来，用肛门吞下鸡巴，急速的套动，小屁眼夹得小雄很舒服，小雄向上挺动下体……
    “哦……哦……大爷……你的鸡巴真是有劲……哦……哦哦哦哦哦哦……H得屁眼……哦……要开花了……啊……啊……“
    表妹玩了一会儿有换豆豆，豆豆刚把鸡巴吞到屁眼里，小雄就把她推倒在床上，扛起她的双腿，大鸡巴在干妹妹的屁眼里狠狠的抽插……
    “啊……啊……啊……嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！啊……啊……大爷啊……使劲H啊……嗯……嗯……舒服……啊……啊……屁眼好胀哟……啊……”
    小雄让表妹伏在豆豆身上，大鸡巴在两个少女的潞推ㄑ劾锫至鞒椴澹H得正起劲的时候，菊奴又在门外喊：“到钟了！”
    “H你妈的！”小雄笑骂着下了地拉开了门，看到菊奴正蹲在门口玩着手机游戏，嘴里还不停的叨咕：“到钟了！到钟了！……”
    小雄上去一把抓住她的头发说：“你给我进来！”
    “哎唷……放手啊！疼！疼！”
    小雄把她拖到了房间里对豆豆和表妹说：“你俩先出去！看我咋收拾她！妈的！大爷正玩的爽，她就喊到钟！”
    豆豆和表妹抓起衣服，捂着屁眼跑了出去。
    “你这奴才，就坏大爷的兴致！给我跪下！”
    菊奴嬉皮笑脸的跪在地上看着小雄。小雄把鸡巴塞到她嘴里说：“用你的小嘴给大爷洗洗！”
    菊奴含住鸡巴吸吮着，舌头技巧的舔舐龟头……
    菊奴吸吮的很认真，小嘴成O型裹着鸡巴，眼睛还看着小雄微笑。
    “别动！警察联检，把你的鸡巴拔出来！”小雄听到自己身后一声娇喝。听这声音就是大姐，小雄回过头去，差点没晕过去。
    只见大姐英姿飒飒的举着枪，一脸的严肃，但是她这身警服也太夸张了吧！经过改制的警服很暴露，半截袖的上衣，原来的小翻领改成了大翻领，酥胸半裸，上面的一个扣子又没有扣，大半个乳房裸露出来，里面竟没有戴胸罩。下身的短裙刚刚遮盖了屁股，只要一迈步，屁股时隐时现的很诱惑人。黑色网状丝袜，把两腿显得更加性感，高跟凉鞋的跟足有两寸。
    “严肃点！这是抓卖淫嫖娼的！”大姐在小雄头上拍了一下，头身后还跟着豆豆和表妹，只不过此刻两个少女已经换回了正常的服装。
    大姐把枪收起来说：“我是打黄扫非办的高级警官包你爽！你是想私了还是公了？”
    “私了怎么说？公了怎么讲？”
    大姐回头对豆豆和表妹说：“你们把这骚货带出去录口供！”豆豆和表妹应了一声，一左一右把菊奴带了出去。
    大姐把门关上，说：“公了就带你到局了罚款拘留，私了吗……”她坐到床上，双腿分开，指着自己的双腿间说，“把我的小妹妹伺候好了就放你走！”
    “警察大姐，我愿意私了！”小雄喊了一声跪在地上，把头埋在大姐的双腿间， 隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，小雄抚摸着大姐已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。
    小雄把嘴贴紧大姐美娟的阴户，用舌头舔着那条细缝。
    “嗯……嗯……嗯……”大姐呻吟着躺倒在床上。
    “警察大姐，你舒服吗？”小雄轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份问。
    “嗯……你好坏……哦！……我喜欢。”大姐娇声的说。
    终于，小雄看到了大姐的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了稀疏的阴毛。
    “你这里好美。”小雄赞叹的说着。他舔着大姐的蜜穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
    “啊……我不管了……你舔的好舒服……啊……我要你用你的大鸡巴……插进我的蜜穴……H我……用你粗大的鸡巴……H进女警官的隆…”
    小雄马上褪下大姐的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在小雄面前。
    小雄抬起大姐的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，小雄握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住大姐的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
    “好弟弟……不要再逗姐姐……快……插进来……H我……”
    小雄的鸡巴顶开大姐的阴唇，推了进去。
    “啊……好充实！”
    小雄顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
    “啊……”大姐的全身绷得紧紧。
    终于，小雄用力一推，把阳具全部插进大姐的蜜穴里面。“好棒，警察大姐的潞媒簦温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡巴。我H！”
    “啊……好……好美……你使劲H我……我想要你……H我……我爱你……用力H……我喜欢你H我……啊……啊……啊……H吧……”
    小雄更加卖力的抽动着。
    “嗯……喔……你这无耻的……嫖客……H死我了……亲爱的……你H死我了……啊……啊……啊……好……舒服啊……啊……再来……快……啊……啊……嗯……啊……”
    小雄听着大姐的叫床，索性把大姐的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
    “喔……小雄……你好会H掳。“　…啊……我要投降了……我警察步干了啊……我也来作小姐……啊……啊……你天天来……H我……啊……啊……啊……啊……再H我……亲丈夫……好弟弟……我要……我每天都要……都要你H我……我是你的……啊……”
    大姐的淫声浪语更刺激着小雄，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
    “嫖客……我快不行了……宝贝儿……你好厉害……好会H啊！……啊……啊……女警官被你……H死了……啊……啊……啊……啊……快……啊……快……我要泄出来了……啊……啊……嗯……啊……”大姐只有呻吟，不断的呻吟。
    小雄一阵快攻，大鸡巴顶击着大姐淫荡的花心，撞得大姐叫喊连天……
    “啊……快……快……我要……啊……啊……”
    一高呼后，大姐终于泄出来了，浑身哆嗦，小雄又紧顶插了七八十下，大叫一声在大姐的吕锎锏搅烁叱薄…
    至此警察与嫖客的游戏结束了。
    174.大姐的女奴
    第二天是周六，小雄一上午也没有出去，在书房里复习功课。
    吃完中午饭，小雄开车到新华书店买学习资料，也买了一本关于企业管理的书。
    从书店出来就遇到了高眉眉，两人站在书店门前聊了一会儿，她说：“你可从没有请我到你家坐坐啊！”
    小雄笑道：“我只请女朋友到家坐！”
    高眉眉撅着小嘴说：“且！你说我是赶不上燕子还是赶不上卢蕾，我自己觉得我比她俩漂亮，身材也比她俩好，你咋就看不上我呢？当然，我的腿没有你班的那个韩国妞好看！”
    “别别，你比她们都漂亮！”
    “那你咋不理我啊？”高眉眉瞪大眼睛说，“我们班的人都知道我暗恋你！我好没面子啊！”
    “你看你说的，我有啥好的？”
    “装啥啊？全校那个女生别说和你交朋友了，就是和你说说话，都兴奋的睡不着觉！”
    “我有这么好？我真不知道！”小雄眼角余光看到大姐的车停在对面的“中玉酒店”门前。忙对高眉眉说：“我今天有事，这样吧，明天你给我打电话，我请你到我家做客！”
    “一言为定！”高眉眉高兴的差点蹦起来。
    “一言为定！明天下午两点！OK？”
    小雄摆脱了高眉眉从天桥上过去，走到大姐的车前，趴在车窗上向里张望。车门开了，一只纤细的收伸出来拽住他，他看正是大姐，大姐低声道：“傻啊你！我在执行任务，快进来！”
    看大姐的搭档铁辉坐在驾驶员的位置上，小雄叫了一句：“铁哥！”铁辉冲他点点头。
    小雄说：“我不进去了，别耽误你们工作！”把门关上，转身离开了。
    从这里看到小雄离去，铁辉说：“你弟弟真不错！”
    “你还会夸人啊！？”美娟笑着说，但是眼睛一直盯着酒店的门。
    铁辉笑了笑，突然他的笑僵硬了，眼睛死死盯着从酒店里出来的一对男女。虽然那对男女没有挽在一起，男的在前，女的在后面，但是在门口叫车的时候，男的跟女的说了什么，女的直点头，一看就知道他俩是一起的。
    美娟也看到了，她愣了一下，转过头看到铁辉的表情，“也许是巧合吧！”她也知道自己的说法太没有说服力了。
    这一男一女正是铁辉的老婆谭靖和刘局长。
    铁辉脸色铁青，一言不发，到底是搭档，美娟拿了一顶运动帽戴在自己的头上，又把墨镜戴上，拉开车门下去，这时侯谭靖和刘局长分别上了两台出租车。
    美娟低着头走进了酒店，直奔大堂的服务台，看周围没有人就对服务台里的小姐说：“我是警察！”并出示了证件。
    “你好！我有什么可以帮你的！”接待小姐笑容可掬。
    “刚才出去的一男一女，你认识吗？”
    接待小姐收住了笑容说：“那个男的是我们老板的朋友，他经常领女人来开放，那个女的他带来好几次！”
    “谢谢！”美娟冲她笑笑，转身就走。
    铁辉看到美娟回来的表情，什么也没有问就明白了。美娟按着他紧握拳头的手说：“或许嫂子有什么苦衷吧！”
    铁辉苦笑了一下，说：“我终于知道自己是怎么从农村调回来的了！”
    “不会这样的！”
    “别说了！我不会有事的！”
    这时对讲机里传来组长的声音，“美娟铁辉，我来接班了，你俩可以回家休息了，手机24小时不关机待命！”
    “明白！”
    铁辉下了车，美娟说：“铁辉，我送你回去吧！”
    铁辉头也不回的挥挥手，美娟很担心，不知道铁辉回到家会掀起多大的风暴。
    她自己开车往回走，突然肚子“咕咕”的叫，中午和铁辉就简单的吃面包喝矿泉水，现在又有点饿了。
    把车停到一个饭店的门前，下车去吃饭。这是个小饭店，过了饭口，基本就没什么人了，美娟简单的要了碗面，吃完后倒杯茶水，拿起一本杂志边看边喝着茶。
    只是走进来一个漂亮的姑娘，她的身材就像时装模特儿般的高佻匀称，波浪式的茶色头发直垂到腰际，黑色尼龙丝袜和高跟鞋将大腿衬托得愈发修长性感，身穿一件灰色短裙和白色人造丝衬衫，脖子上戴着珍珠项链，显得高雅而妩媚。
    她靠在墙边，叫了两张饼和一碗豆腐汤，眼睛却还在不断地扫视着美娟。
    过了一会，美娟发现她在看自己，心里有了反映，她转了转坐在椅子上的屁股，更正面的冲着那个姑娘。美娟手里拿着本杂志，似乎在读着它，实际也是在偷看她。
    已经过了午餐时间，饭店里就美娟和那个姑娘，不在有别人，老板在厨房不知道忙什么。
    美娟为了试探那个姑娘，站起来到卫生间把裙子下的内裤脱去，放在口袋中。回到座位上继续假装专注地翻着杂志，并且她伸直了腿，冲姑娘打开了门户，她可以清楚生动地看见美娟裙下风光。
    她仅穿着吊袜带和尼龙丝袜。随着她的大腿的张开，姑娘可以看见她大腿内侧白嫩的肌肤和阴户，除了肉唇上一小片三角形的阴毛毛，剃刮得整齐而光洁。
    姑娘完全目瞪口呆了，她为美娟的大胆而心跳。
    这时，美娟再次提起大腿到正常的位置，将膝盖并拢，同时又将她穿着高跟鞋的脚分开大约三十厘米，这使姑娘能够继续看到她的裙下风光。
    今天为了执行监控任务，美娟故意穿的很时尚。
    接着，美娟放下一只手，缓缓伸入裙内……她的手掌放在她屁股蛋上方的大腿上，轻轻地上下抚摸着她赤裸白嫩的肌肤。
    此时，那个姑娘感觉到自己的爱液如开闸般地从小穴涌出，浸透了她的丝质内裤。
    接着，美娟将手放在阴户的上方，她那修剪得非常漂亮的红指甲在肉唇上形成个「Ｖ」字形，她用手指尖轻轻地分开大腿、分开阴唇，并用一只手指尖开始摩擦，细心地轻拂她阴户上那粒粉红色的小豆豆。
    噢，天哪……那个姑娘几乎要发疯了。她从没见过如此美丽高贵的女人在自己面前手淫……哇！更令她吃惊的是，美娟此刻在看着她，并正在冲她微笑，一个非常动人的微笑。上帝，她真是人间尤物！
    美娟一边看着我，一边继续在裙内抚弄着自己，姑娘的脸绯红，喘息急促，简直要晕过去了。
    这时，美娟走了过来，抓住姑娘的手，并问道：“你叫什么？”
    “艾……艾灵珊！”
    “来吧……和我走……我想给你看些好东西。”
    艾灵珊像着魔一般毫不犹豫地放下了饭钱便跟着她走了。艾灵珊已经二十三岁了，被美娟牵着手，就像一个还在上学的小女孩。
    上了美娟的车，她俩没说一句话。她领着艾灵珊只走了一个街区，便来到朝阳大街公寓楼的门口，两个门卫冲美娟点了点头，打开了门，她们走进了电梯。
    美娟在这里租了一套房子是留给自己和吴刚约会用的。
    美娟仍旧没说一句话，当她们升到９楼时，电梯停了，可她没有动，电梯门又关上了。
    艾灵珊看了看她，美娟转过身来，对艾灵珊微笑着，微笑中充满了神秘与妩媚，她将身体靠过来，双手捧着艾灵珊的脸，樱红的嘴唇向艾灵珊缓缓靠近，她开始轻柔地吻着艾灵珊，吻着艾灵珊的脸颊、嘴唇……天哪！艾灵珊彷佛是在电影里……或是在梦境里。
    美娟一只手向下顺着艾灵珊的脖子移到她的胸前，轻轻揉搓着她的乳房，一阵欢畅的酥麻直入骨髓，下面的内裤也变得更加潮湿了。
    美娟在艾灵珊耳边轻声说道：“来吧，女孩……跟我来吧。”
    她们出了电梯，来到她的公寓。她的公寓像装饰设计杂志上的一样，令人难以置信的漂亮，从窗口能看到山上公园和博物馆，这肯定得花很多钱。
    美娟没浪费时间，马上领艾灵珊来到窗前，这有一张黑色皮睡椅，有一张单人床大小，地板是由黑白相间的大理石铺成。她让艾灵珊坐下，告诉艾灵珊待在这里便离开的房间。
    过了一会，她回来了，拿着一瓶「Cristal」香槟和两个杯子。“你作什么的？”美娟一边问一边倒了两杯香槟并将瓶子放在大理石地板上。
    “康华电脑公司销售联想电脑！”
    “哦！”美娟对艾灵珊说了句很奇怪的话，她说：“别掉下一滴……一滴也不要……好吗？你会都喝掉的，是吗？答应我！”
    “是的……”艾灵珊以为她指的是香槟，并拿起杯来啜了一口，味到还真不错。
    美娟来到艾灵珊座位旁，将裙子提到腰际，扭动了一下屁股，将一只穿着高跟鞋的脚放在皮睡椅上，就在艾灵珊的脸前分开双腿。
    艾灵珊目瞪口呆，同时又伴随着莫名的兴奋和刺激，她能够闻到美娟身上的香水味和她阴户的香骚味，艾灵珊开始全身发抖了。
    美娟对艾灵珊说：“好了，现在，你可以抚摸我那里……嗯……就是你在10分钟前看到东西。”说完，她就一动不动地站在那里，媚眼丝丝地看着艾灵珊，嘴里啜饮着她的香槟，裸露着阴户冲着艾灵珊。
    艾灵珊倾下身抚摸着她光滑柔润的大腿，丝袜的触感更使艾灵珊兴奋不已，艾灵珊的手一伸到她的裙下，便抓住她的阴户并爱抚它。
    美娟伸出手放在艾灵珊的头后，并将艾灵珊拉入她的大腿之间，艾灵珊只轻微的抵抗了一下便由她摆布了。
    她轻轻地扳着艾灵珊的脸，好让艾灵珊的嘴唇触到她的阴唇，她的两瓣肉唇湿热而光滑，散发出香骚迷人的气味，艾灵珊吻着她这里，品尝着流出的蜜汁，并伸出舌头，放于两瓣阴唇之间，将其中一瓣肉唇吸入自己的嘴里吮吸。
    艾灵珊想，我舔的不是一个女人，她是一个女神！
    自从高二和同班的一个女同学相恋被父母发现以后，艾灵珊就把自己的感情封闭起来，不敢交朋友，生怕别人知道自己是同性恋。但是今天眼前这个美轮美奂的女子竟然一眼就识破了自己的性取向，并主动勾引她，把她压抑在心底多少年的激情从新释放出来。
    美娟开始解开自己的上衣和裙子，将它们扔到一边，接着开始脱艾灵珊的衣服，先从艾灵珊头顶脱下艾灵珊的上衣，接着脱乳罩，然后用手将艾灵珊扶起，跪在艾灵珊的脚前，为她脱下裙子和内裤。
    她向上淫媚地看了艾灵珊一眼，将艾灵珊的内裤放在鼻子边嗅了嗅，然后将艾灵珊的丝质内裤裆上已被淫水浸透的部份放入嘴中吸吮着，舔吸着上面所有的蜜汁，她一边舔一边媚眼丝丝地看艾灵珊，同时一只手还在抚弄着她的阴户。
    美娟让艾灵珊躺在黑皮睡椅上并分开她的大腿，艾灵珊的小麓耸币咽透了。
    美娟将艾灵珊的上半身拉下皮椅，所以艾灵珊的头和肩靠在大理石上，然后她跨骑在艾灵珊的脸上，又将嘴埋在艾灵珊的大腿间，她的嘴和舌开始不停地在艾灵珊的小律嫌我疲在上面做着艾灵珊从未想像过的事，艾灵珊觉得自己的蜜汁简直是令人难以置信地向外涌了出来。
    艾灵珊也开始用嘴对她做着同样的事情，渗出的蜜汁在她粉红色的阴唇上闪着亮光，显得色情而淫猥，艾灵珊将舌头伸了进去，艾灵珊一边舔吸一边呻吟，舔着阴户的深处，吸吮着她粉红色的小阴蒂。
    她的大腿开始紧紧夹着艾灵珊的脸，将阴门更加紧密地贴在艾灵珊的嘴上，并开始撒尿。开始艾灵珊只是以为她的淫液更多了，可当它喷射进了艾灵珊的嘴时艾灵珊才大吃一惊，艾灵珊不知该怎么做，艾灵珊试着想挣脱出来，可她的腿紧夹着艾灵珊的头，尼龙袜上柔软的肌肤也紧贴着艾灵珊的脸。
    然后她带着几分严肃地说道：“你答应过不浪费一滴……如果你这么做，我要让你将它舔起来！”
    艾灵珊心里有点害怕，可同时又极度地兴奋，艾灵珊将嘴接在她的阴门口，完全包住她的阴道，并尽可能快地吞咽她射入口中的东西。它很热，比艾灵珊预想的要热，尝起来味道是如此性感、淫乱而又猥亵，艾灵珊完全着迷了，不停地吞咽着，沉迷于这种变态的兴奋与快感之中。
    艾灵珊猛烈地喝着，只到她结束，艾灵珊的嘴仍留在那，舔吸着从她阴唇到大腿和尼龙袜上的遗留的所有东西。
    美娟松开大腿，放开艾灵珊的脸，又重新分开大腿，可艾灵珊却想留在那儿，欣赏她那里的美景。
    接下来，她请求艾灵珊为她撒尿。起初很难，艾灵珊不能充份放松，过了一会开始来了，当艾灵珊的尿液喷射出来时，她的嘴紧紧夹着艾灵珊的阴户，艾灵珊能够听到她吞咽的声音，她将艾灵珊流出的每一滴都舐得干干净净，然后她用嘴继续舐吮艾灵珊，让艾灵珊达到一个前所未有的高潮。
    当艾灵珊高潮颤抖渐渐平息时，她俯下身亲吻着艾灵珊的嘴，她的嘴唇因为沾着艾灵珊的淫液而显得有些滑溜溜的，艾灵珊舐着她的嘴唇，品尝着它上面留着的所有东西，真是太美妙了！
    美娟脱下自己的丝袜，拿着丝袜，徐徐地掠过艾灵珊的脸庞。
    “啊，这是什么样的感觉呀……”当尼龙丝袜轻轻划过艾灵珊的颜面时，一种难以抗拒的欣喜在她心湖里激起阵阵的涟漪。艾灵珊有种吸毒般的成瘾，让她以为丝袜的轻吻，是世上最美妙的触感。
    “喜欢吗？”美娟拿着丝袜在艾灵珊的脸上绕了几圈后，便顺着她的颈部曲线向下游移，进而掠过她的手臂、胸膛，和小腹。所以丝袜轻吻过的地方，艾灵珊都仿佛感到肌肤有种为着说不出的性感，而不自主地微微弹跳舞动着。
    看着艾灵珊迷乱的神情，美娟知道她已经完全进入状况了。于是她将丝袜的飘忽，集中在艾灵珊的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直扫到脚指尖。
    这样来回冲刷了数遍以后，艾灵珊已经迷恋到下半身不能一刻没有尼龙丝绢轻柔的抚触了。
    “放松，听话……越放松，就越听话……”美娟小心翼翼地跟着艾灵珊呼吸的韵律对她做适当的暗示。沉醉在肌肤无上美妙触感的艾灵珊，意志早已崩盘，只是顺从地跟着美娟的导引无止无尽地放松自己。
    在艾灵珊缓缓闭上眼睛之后，美娟将丝袜置放在艾灵珊的腿上，然后拿起自己有蕾丝缕空雕花的性感丁字裤，罩在艾灵珊完美波形的双峰上，轻柔地摩挤起来：“性感的丁字裤是我的，但是你喜欢，你也喜欢丁字裤主人的小拢　
    “是的，我喜欢……”艾灵珊忍不住地呻吟起来。那棉质的丁字裤，让她陶醉到不自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。
    最后，美娟掰开艾灵珊的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她的下体。煞那间，无与伦比的快感从艾灵珊的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快地就红润微湿了起来。
    “喔喔喔……”艾灵珊一连串的淫叫，让美娟根本无法继续暗示。好不容易，艾灵珊稍稍平息了些，美娟于是道：“丁字小裤裤的束缚所产生的快感是你梦寐以求的，束缚越大，快感就越强，为了这样强烈的快感，你会很听话，很服从……”
    “是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”艾灵珊的身躯不住地抽搐着，连她的声音都在颤抖。
    这时，美娟忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的快感，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会对主人绝对的听话，完全的服从。”?“嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”丧失独立思考能力的艾灵珊，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沉浸在自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着美娟的话。
    之后，美娟好像又说了什么话，艾灵珊每听一句，就重重的点头。
    美娟心里很高兴，前几天从弟弟那里借来了调教性奴的光盘，看完后就想试一试，今天在这个美丽的女孩身上得到了验证。
    当然她还要进一步的调教……但是不能心急，要慢慢的来，否则会在被调教对象心里产生逆反，功亏一篑。
    晚上，美娟接到了铁辉的电话，说有事情要她帮忙，告诉他就在自己家小区外有个红玫瑰酒吧不错，在那里见面吧。
    美娟没有想到铁辉带着老婆谭靖来的，谭靖始终低着头，不敢抬头。
    “美娟，我们是好搭档，好哥们是不？”
    “当然！”
    “我老婆已经跟我交代了，她是为我调动工作给刘局长送礼，被下了药，后来又被冯科长和刘局长一起奸污了，他们还拍了DV要挟我老婆成他们的玩物！”
    铁辉一点没有隐瞒，谭靖耻辱的红着脸。
    “太卑鄙了！不能就这么放过他们！”美娟按着谭靖的手，“嫂子，这不怪你！你也是爱老公的，为了他才受到这份耻辱！”
    “是的！都是为了我，她才受到这份耻辱，都怪我没能力！”铁辉紧紧的搂着流着泪的妻子。
    “不要这么想！你凭自己的工作能力完全可以调回来，是他们这些污吏太无耻了！铁辉，你打算怎么做？”
    “DV盘在他们手里，我们没有任何证据，通过正常的渠道治不了他们。我是个外来户，在加上性格不合群，没有什么朋友，只有你还算是朋友吧！我老婆一家都是教书的，更是没有什么社会关系！这件事我又不想动静太大，我老婆还要作人的！”
    “你的意思我明白！你放心吧！”美娟点点头。
    谭靖拉了拉老公的胳臂说：“不会连累李警官吧？”
    美娟笑着说：“嫂子，你还是叫我美娟吧，这样亲切。你放心，不会有事的！”
    美娟回到家后把这事跟小雄说了，小雄说：“大姐啊，你当我是黑社会的？”
    “我知道你也得求人，但是我都答应了，你就在帮我一次，少不了你的好处！”
    “什么好处？”
    “到时候你就知道了！好不好？”
    第二天中午，在“洪春酒楼”的“牡丹亭”包厢里，小雄请了“水蛇”。
    “水蛇”拍着胸脯打了保票。
    当小雄从包间出来时候，刘秋菊又迎了过来，“谈完了？”
    “谈完了！他还在那喝呢？要什么就给上，算我的！”小雄发现站在吧台里的张姐正吃惊的看着他，他冲张姐点点头。
    刘秋菊说：“你还不知道名字吧？她叫张韶莲，能吃苦又勤快，心算能力特强！”
    小雄走过去打招呼，“张姐，还习惯这份工作吧？”
    “很好！你来吃饭啊！？”她根本不知道小雄是这家酒楼的总老板。刘秋菊笑着不言语。
    小雄点点头说：“嗯！我来吃饭！好好干啊！我还有事，改天在聊！”
    小雄走后，张姐对刘秋菊说：“你们认识啊？他好象没买单哟！”
    刘秋菊看着她笑得很奇怪，张姐莫明其妙的问：“刘经理，你笑什么？我说错了吗？”
    “你没说错！我的确认识他，他也的确没有买单！我的傻姐姐哟！你不是老问我是谁把你推荐来的吗？现在我告诉你啊，就是他！”
    “啊？啊？……”张姐被惊的目瞪口呆。
    “我在告诉你啊！你我的饭碗都是他给的。你知道这家酒楼是银安集团的下属产业吧？他就是银安集团的现在的当家人！”
    “这……真的？”张姐真的不敢相信，“那……他咋会去我们那个小店啊！”
    “呵呵，那天是他中学的一个哥们请客，是你运气好！”
    张韶莲百感交集，竟没有察觉到自己的眼眶里含着泪珠……
    小雄从酒楼出来，开车回家换了套衣服，然后到自己那个小窝去等高眉眉。
    路上看到一家眼镜店，门口有个宣传牌子，他想起赵英子给他请的那个形象设计师说的话，说他要是再戴付眼镜会显得更加成熟，增加几分儒商的气质。
    小雄把车停好，进门后就有一个长得很象CCTV女主持人王小褰的女店员向小雄打招呼：“你好啊，配眼镜吗？”
    小雄说：“嗯，是啊，听说你们做活动，能便宜多少？”
    她向小雄解释活动的内容和优惠政策。趁这这个时间，小雄不由好好打量了她，大约三十一二岁，约莫169 的身高，体态微胖，外面是一身店员套裙，内着一件低胸紧身衣，乳房显得比较有弹性，小雄悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，小弟弟竟然在暗地里起了反应！
    “要现在配吗？现在配就去验光。”她说。
    小雄猛地从遐想中醒过来，忙说：“我不近视，就是想配个平光镜，装装斯文！”
    “咯咯！看你说的！一看你就是斯文人，还用装吗？就是配平光镜也的验光，这是对你负责，平光镜也不是谁都能戴的！”
    “好，好，验就验吧！这么大的店咋这么冷清啊？”
    “都吃午饭去！”她边回答边带小雄进了货架后面的一个小间，她走在前面，小雄跟在后面，看着她那一扭一扭的小娇臀，小雄真想干上一炮，无奈回到现实知道这是不可能的，心中也有点失落。
    进了小间后，她让小雄在验光机前坐了下来，先是机器验光，然后又拉过一把椅子，做在测视器前，测他的视力。
    她的胸老是在小雄眼前晃动，引起了小雄的色心，见到美女谁不想干上一炮，何况是这样似乎很风骚的少妇。
    于是，测完视力交还遮眼工具的时候，小雄的手臂在她高耸的胸前蹭了一下，她竟然是害羞的笑了一笑！
    看来有希望了！小雄想：不如在高眉眉来之前热热身！
    此时小雄哪还有什么心思配眼镜啊，为了一亲芳泽，只有大胆冒险了！小雄看了下她的脸，那羞笑尚未褪去，显得更加迷人，小雄心中的欲火也在这一刻爆发了，顺手就把她抱到了怀里，捏住了她的翘臀，向她的白嫩的玉颈吻了上去。
    女店员呜呜的叫了起来，“干什么嘛？”
    小雄看她这种反抗明显是假的，看来是已经接受了，心里更是不由一阵惊喜，蜜遇甜言就堆了上去。
    小雄的手当然不会闲啊，一手揉着娇挺的玉臀，一手开始在她的胸部大力揉搓起来。紧身底胸内衣显然是障碍，就在小雄的手准备突破防线伸如内部时，她娇嗔起来了：“门还没关啊，别人看见了怎么办？！”
    是啊，小雄一想，赶忙和她起身去关上这个小房间的门，反锁了起来。营业厅就不去管它了，也顾不了那么多。
    “我们在里面的时间太长别人会有怀疑的，你快点吧！”骚美的女店员说着，解开了衣扣，好大一对奶子啊！仿佛两只西瓜一般，她坐到椅子上脱裤子。
    在这种刺激的环境下，更容易激发人的性欲，在加上小雄本来就已经箭在弦上了，拉下裤链后，早已勃起的大鸡巴猛的弹了起来，而这时的女店员满脸通红迷蒙的双眼含羞带怯地望着小雄，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
    而小雄解开裤带，把鸡巴套了出来，她发出一声惊讶的轻呼，原来胯下之物看起来是那么大一支！！
    小雄发觉了女店员吃惊又带着点好奇的表情，得意地将大肉棒送到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大鸡巴，刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起她的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的鸡巴上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪……
    虽然她把脸侧了开去，像是不敢面对小雄，但她握住鸡巴的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
    这时小雄放心地跨坐在她身上，把那根足足有二十二分长的大家伙，置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在她身上乳交……
    而乖巧的女店员也配合着小雄的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住小雄那粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫红色大龟头。
    不一会儿，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……你好强壮喔……噢……你真的好壮……”羞人答答的女店员含情脉脉地瞟了眼下的鸡巴一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进小雄的眼中，马上知道她的小卤厝灰丫淫水潺潺。
    小雄起身把她抱起来放到可能是给值班人准备的单人床上，倒伏在女店员身上，大鸡巴还是放在她硕大的乳房上，贪婪地爱抚着手边雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当小雄火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而小雄也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着她的两腿内侧。
    只是，小雄的舌头停留在驴谒僚暗氖奔湟淮伪纫淮尉茫终于让下体早就湿漉漉的她，再也忍不住地喷出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把卵瓜蛐⌒鄣牧常同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐，求求你……不要停……拜托……噢……啊……好棒……好舒服……噢……啊……求求你……快点吧，时间长了我怕外面会有怀疑，我还要做生意的啊……呜……快点进来啊……”
    看着女店员胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，小雄的淫欲更盛，他的嘴一下子钻向她的下体时，这位俏店员竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态。
    但小雄并不想现在就让她得到，而是把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使她的卤涑梢欢浒肟的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，好美的穴！好艳丽啊！
    这时小雄再也忍不住了，扶住大鸡巴，腰部用力一沉，整支大鸡巴便有大半没入了女店员那又窄、又狭的阴道内，若非她早已淫水泛滥，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的美女，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在小雄的背上，尽情迎合着小雄的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流夹背的躯体终于紧密地结合在一起……
    一进去，小雄立即觉得好紧，阴道壁紧紧包着，使每一次抽插都受到强烈的磨擦，快感无比，更销魂的是小雄的每一下抽插都能得到她的回应，迎来送往，让小雄抽插起来轻松自如，越插越快。
    俏店员双腿盘在小雄的腰臀间，双手搭在小雄的肩上，屁股不停地挺动，配合小雄的抽插，胸前一对豪乳随着抽动前后晃动，掀起阵阵乳波，口中更是低低的浪叫不已：“好哥哥，插得好深，插到底了，受不了啦。”
    小雄一见她骚迷样子，更是欲火高涨，狠不得将全身力气都插到她吕锩嫒ィ越插越快，只见鸡巴在女店员的阴道中进进出出，淫水随着抽插不停流了出来……
    女店员爽得高潮迭起，但是又不敢大声的叫，小雄也知道时间紧迫，不由得加快了大鸡巴的抽插频率，快感越来越强烈，一阵瘙痒，像有万只小虫在上面挠痒痒似的，小雄知道要射了，也不管她是不是安全期了，反正是野炮，鸡巴向前猛得一挺，直插子宫，将满满的精液尽数灌了进去。
    爽完了女店员也不敢趴着歇息，挣扎着起来整理好衣装，换上一副若无其事的表情和小雄一起开门出去了。
    营业厅里还是没有人，小雄这才看她的胸牌：“纪爽”，是够爽的啊！
    “你还买眼镜吗？”她羞涩的问。小雄想：也不能白H了人家啊，总得照顾一下她的生意吧！
    “你卖眼镜有提成吗？”小雄问。
    “百分之三！”她说。
    “那就是说，眼镜越贵你的提成越多？”
    “是的！我总是卖不过那几个年青的小丫头！”
    小雄调笑道：“那是别人不识货！”她的脸又红了。
    “我看你们门口的牌子上说，有新进的德国镜架和片？”
    “有，保证是正宗货，我们老板的姐姐在德国，这个店是他和姐姐合干的！”
    “多少钱？”
    “很贵的！”女店员看小雄岁数不大，再加上小雄刚才出门随便换了件衣服，即不是名牌也不时髦，就提醒小雄。
    “贵？也得有个价位吧！”
    “这款打八五折是1568元！这是镜架的价钱！”她指着柜台里的一副眼镜说。小雄低头看看，摇摇头，看到在这付眼镜边上有一副很类似自己在时尚杂志上看到的一款。
    他指着这副镜架说：“这个拿给我看看！”
    “我的天啊！你可真识货！这是本店最贵的一副镜架啊！我们老板都进了这一副，不敢多进！”
    “给我看看！”
    女店员纪爽犹豫了片刻说：“你小心点啊，别弄上了手印！没有人我才拿给你看的，要不打死我也不敢的！”
    小雄接过了镜架戴上，对着镜子端详，真的好像给自己定做的一般，太棒了！女店员也赞叹道：“和你真配啊！太适合你了！”
    “多少钱？”
    “11688”纪爽报出了价格。
    “打完折了？”
    “打完了！”
    “最好的镜片呢？”
    “你真的要买啊？”纪爽怀疑的看着小雄。这时候一个四十岁左右的中年男子进来，“怎就你自己，小刘她们呢？”
    纪爽回答：“她们吃饭去了！”低声对小雄说，“我们老板！”
    老板看了看手机上的时间，皱着眉说：“这都几点了，吃大餐也改吃完了吧！”他的话音刚落，几个穿着和纪爽一样制服的女孩子进来了，看到老板在，个个灰溜溜的到自己的岗位上。
    “你们不想干了是不是？”老板沉着脸说，眼角的余光看到小雄戴着那副眼镜，脸色顿时更难看了，目光似刀子般刺向了纪爽。
    吓的纪爽一哆嗦，小雄看到这些，对老板的刻薄和势力很不满，
    “谁叫你把这副镜架拿出来的？”
    小雄冷冷的说：“是我！”
    “你？”老板看是个毛头小伙，更是不生气了，张口就要骂纪爽。但是看到小雄下一个动作，立即闭上了嘴。
    小雄从钱包里拿出一张牡丹金卡说：“刷卡可以吗？”
    老板的立即谄笑着连连点头，“可以！可以！完全可以！”
    小雄说：“给我配上你们店里最好的镜片！我马上就要！”
    “中！中！中！小纪啊！快给找出来，我亲自给配！”
    完全出乎纪爽的意料，真没有想到眼前这个刚才H得自己魂飞魄散的少年这么有钱。
    选好了镜片，总价是13300元，刷卡付帐后老板到里面去打磨镜片配装去了，几个店员叽叽喳喳的议论纷纷。纪爽问：“你到底什么人？”
    小雄笑着说：“不是没有来路的野小子！你放心吧！”小雄在纸上写了一串电话号码，“看你们老板挺刻薄的！如果不愿意作就打这个电话！”
    纪爽接过来小心翼翼的放进了口袋里，看小雄不说，也就不在问了，卖给小雄这副眼镜她可以提成400元，这让店里其他几个店员很嫉妒，都恨自己为什么吃完了饭不早点回来。
    小雄拿到眼镜后就走，在门口碰到了公司的一个职员，打声招呼就走了，职员进店后，对老板说：“姐夫，他来干什么？”
    老板问：“你认识他啊？他刚把我这从德国进来的那副最贵的眼镜买走了！”
    “哦！没听说他近视啊！”
    “他配的是平光镜！他到底是谁？”
    “我老板！”
    “啊？他就是银安的新老总？”
    “没错！”
    纪爽仿佛虚脱了一般，软软的坐在柜台里的一个木头箱子上……
    175.眉眉变身
    “风流玉臂何人枕, 一点红唇几人尝, 罗裙未解春光泄, 薄衣难掩俏双峰, 一声娇喘情已乱, 两条玉腿上君肩, 红唇微启粉臀摇, 银牙轻咬雪乳颤, 轻抽慢插叫声娇”
    说句实话高眉眉是个很漂亮的女孩子，但是由于她仰仗爸爸是学校的教导主任，在学校是出了名的骄横无礼，野蛮刁钻，从老师到学生没有不烦她的，所以一提起高眉眉大家都皱着眉头摇头。
    她平时穿着除了松松垮垮的校服，就是宽宽大大的运动服，脚上是旅游鞋和运动鞋换着穿，从没有看到她穿过皮鞋，更不用说凉鞋和高跟鞋了。
    由于骄横刁蛮使得那张漂亮的脸蛋看上去是那么的另人讨厌。
    但是，今天出现在小雄眼前的高眉眉差点让他认不出来，很显然这女孩是有备而来的。
    高眉眉的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在小雄面前。
    小雄哪里知道，高眉眉为了今天下午的这个约会，整整一上午都在美容院里，作头发、作面膜、做美甲、作全身护理……
    她一改往日的作风，坐在小雄的车里乖巧的不多言不多语，一双含情脉脉的大眼睛偶尔瞟上小雄一眼。
    小雄把她带到了自己的小窝，她各房间转了转，然后坐在沙发上说：“你不是说请我去你家吗？”
    “这也是我家啊！”小雄从餐厅的冰箱了给她拿来了可乐。
    高眉眉的心里很不舒服，很明白眼前这个自己暗恋了一年多的帅哥还没有接受自己。“我是说，你家的那个洋楼啊！”
    小雄打开了可乐递给她，笑着说：“那个……领到那里的女孩子得我妈批准接受的啊！”
    “你妈妈不是到国外看病去了吗？”
    “那我还有大姐啊！”
    “如何能让你妈和你姐接受呢？”
    小雄坐在了她的身边，吸入的是她的香气，“那就看你的表现了！你要还是我印象中的那个女孩，恐怕不可以！”右腿也贴在她的腿根，青春美女的柔软触感就在小雄的下身发酵开来。
    “我在你的眼镜里真的就那么差劲吗？”
    “不只是我，全校的师生恐怕都……”小雄摇摇头。
    “我知道我很过分，但是大多是为了引起你的注意，你越不理我，我就越变本加厉，结果把自己在同学和老师眼里搞的生臭，只有你能帮我，把我变成一个怪怪女，你愿意帮我吗？”
    这话明显的在示爱，她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，小雄的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
    她慢慢把身体靠向小雄，柔软的乳房贴在小雄的手臂上，高眉眉“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对小雄，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
    “你真的愿意让我来拯救你吗？”
    高眉眉听到小雄用了拯救这个词，心里想：我还没那么坏吧！但是她没有反驳小雄，而是重重的点点头。
    小雄伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，高眉眉“嘤咛”的一声，软倒在沙发。小雄感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住小雄的头颈紧紧抱住小雄，她的头斜靠小雄的脸颊，小雄可以听到一阵一阵低沉喘息声从高眉眉口中传过来。
    不久高眉眉开始伸出香舌舔小雄的嘴唇，并且深深的吸住小雄的嘴，发出啧啧的声音。然后小雄的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。高眉眉的香舌继续往小雄的口中伸进去，而小雄也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
    虽然是高眉眉主动伸出舌头来湿吻，但是从她生疏的技巧和急促的呼吸以及狂乱的心跳，可以感觉到这很可能是她的初吻。
    小雄陶醉着，紧紧搂着高眉眉的脖子。高眉眉美丽的双眼正凝视着小雄。她的上身软弱无力地倒在小雄胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在小雄手臂和胸膛上蠕动着，令小雄心痒难耐。
    她侧着脸枕在小雄肩上，香郁的发丝拂在小雄耳边。小雄不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
    小雄的手就随意在她大腿上游移。小雄有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了小雄的意图，用手轻轻推小雄的手。小雄不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。
    但是这样并不会妨碍小雄，小雄用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着内裤在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令小雄吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让小雄继续前进。小雄当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，小雄发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
    小雄又进一步加大了攻势，手指伸进了她的内裤里，另一手也摸到她屁股去。
    “你是处女吗？”
    “嗯……啊？不是！”高眉眉心跳的厉害，今天自己作出这么淫荡的举动，就是为了能在小雄的心中站上一席之地。
    她环住小雄的腰，靠在小雄肩上娇喘着。小雄左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的阴蒂，直揉得她张嘴咬在小雄肩上闷叫。
    小雄一头钻入迷你窄裙底把她白色的内裤褪到脚踝，她阴部很小巧，宽度不是很宽，只有小雄的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的幽香。
    小雄的手指轻轻拔开她的阴唇，抓住抖颤的肉芽，高眉眉无意中腰部向上一挺。
    “啊！......”她喉际一声娇喘，因为小雄抓住的是敏感的花蕾。
    “啊！你不要乱摸呀！”
    小雄的手指一直抚摸着阴唇。
    “啊......，啊！难过死了......，不要......”
    她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
    “那......你到底好了没？”
    呼吸越来越急促，高眉眉如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，小雄又将手指伸到她的秘洞，手指碰到了一个障碍物，小雄知道这是处女膜，看来高眉眉在撒谎，她就是个处女。手指不在深入，只在处女膜外勾动，小心的弄着，并把嘴贴了上去发出“啾啾”声，吸食高眉眉的小隆
    “哼......哼......喔喔......哼”高眉眉闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。
    “啊！......啊！......”
    高眉眉的身体大力扭动了一下。小雄的嘴一离开，高眉眉雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
    “啊！......不行，不要乱亲！......哎唷！......手指快拨出来！”
    高眉眉腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
    “都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，小雄手指拔了一下高眉眉的阴道口。
    “哟，不要，啊......啊......”高眉眉粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住小雄的头，那条美腿紧紧地勾住小雄的颈。
    “嗯......嗯......都是你乱摸啦......我才会变成这样子。”她呻呤着。
    小雄又将手指搔了下高眉眉的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。
    “粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶。”
    高眉眉不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。
    “哎唷！......不要再搞了！......我......我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏你。”
    高眉眉努力想坐起，她用力扳着小雄的头，向上挺起，终于振坐了起来。小雄看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口......。
    小雄再次的嘴、舌从下到上舔高眉眉整个阴部，让她全身舒畅......然后小雄垫起高眉眉的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当高眉眉的阴蒂象小雄的阴茎一样挺涨起来，小雄用牙轻轻地咬着，高眉眉浑身颤抖，不自觉地抬高她臀部......
    淫水会泊泊地流出，裸露的性器被小雄用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
    小雄舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩的。小雄圆起口唇，吸着她的爱液，小雄晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，小雄的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
    小雄漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，小雄仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，高眉眉雪白的肉体正散发出欲火。
    小雄的手就在上面游走；渐渐的往下移动，高眉眉张开双腿好让小雄的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟：“嗯......嗯......”
    小雄爬起身来双手扶着高眉眉的美腿，伸嘴亲了亲高眉眉的大腿根，高眉眉的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，小雄用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲高眉眉的大腿，高眉眉觉得些痒，“咯咯咯”的笑着……
    又舔了舔她的膝盖，高眉眉的膝盖很骨感，小雄感觉很好。用舌头卷下了高眉眉的丝袜到她的脚踝处，小雄这样一路亲吻着她的美腿，鸡巴兴奋得颤动着。
    最后才将她的丝袜脱掉，露出了高眉眉的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。
    小雄忍不住将高眉眉的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中怦怦乱跳。
    高眉眉似乎很喜欢小雄亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在小雄口中转动着，高眉眉随着动作她的浪乳一晃晃，小雄的目光不禁随此而转动。
    小雄站了起来把她抱进了卧室，放到了自己的床上，开始脱衣服。
    高眉眉也急不可耐的把裙子和上衣脱去，小雄上了床，揉着她的腰，挽着高眉眉的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，小雄把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻，小雄的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，高眉眉的蛮腰突然挺起，小雄再往下轻探，高眉眉的阴毛排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，小雄用食指轻轻玩弄着高眉眉的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道……
    来回抽送不过五下，伸出来一看，高眉眉的淫水竟然多到从小雄的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，小雄怎能错过。小雄又一次的去舔舐高眉眉的阴户，先用舌尖在高眉眉的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
    “喔！”高眉眉叫了出来，小雄继续舔着她的美穴，高眉眉的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，小雄当然照单全收。
    小雄看着高眉眉，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯......嗯......”的呻吟。
    高眉眉忽然伸手在小雄身上来回抚摸着，小雄感觉她似乎想把玩小自己的鸡巴，小雄把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将人粉腿从小雄的肩上放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。
    小雄双手轻轻摸着高眉眉的双腿、下阴部位。高眉眉也任小雄摸她，高眉眉仿佛有些撒娇的样子，抬腿将她腿放在小雄的下体部，用脚趾拔动着小雄的鸡巴，顿时小雄的鸡巴挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着小雄的小龟头，她用脚尖勾着小雄的鸡巴，她笑了，模样很让小雄心动。
    小雄身子倒在了高眉眉赤裸裸的身上，她的双峰顶着小雄的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，顺手拉过一个枕头垫在高眉眉的臀下，小雄双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，小雄甚至看见她的处女膜。
    她颤抖地说：“今天我要和你作爱而来……你好好对我……”
    小雄的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。小雄发现高眉眉的肉洞太紧了，就是流了这么多的淫水捅了几下鸡巴也进不去，小雄吐些口水在她的蜜洞口，用手指涂匀。但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，高眉眉却痛得杀猪般叫着，小雄只好拔出用鸡巴轻轻地拍打高眉眉的屁股。
    “对不起！对不起！”高眉眉的眼泪都流出来了，她真的不知道自己为什么不能让鸡巴插入。
    “你太紧张了！没关系，一会儿就好！”小雄安慰她，从床头柜了拿出了那瓶可以吃的润滑液，涂在自己的鸡巴上，再次把龟头顶到高眉眉的阴唇间，用力挤入高眉眉的迷人嫩穴里，这下果然很滑，小雄的龟头“扑哧”一声整个塞入了高眉眉嫣红的肉洞。
    高眉眉痛得“喔喔”不停。小雄知道长痛不如短痛，就不顾高眉眉惨痛的叫声，奋力刺向高眉眉的小嫩拢插送着鸡巴……高眉眉闷叫了一声。
    小雄直觉地感到处女膜的阻隔，但再一会儿，小雄穿破了它。阴道口有点窄，在进入后，小雄并不急着要伸缩摩擦，小雄只是在感觉，鸡巴暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，小雄稍微调整一下，狠狠地将高眉眉的处女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住小雄粗壮的鸡巴，贪婪地将小雄吸入高眉眉肉体的更深处。
    “啊......”如同遭到了雷亟一般，高眉眉的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎痛苦多余甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入小雄的肩膀，随即小雄的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了小雄的皮肤上。
    小雄一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
    “喔喔......不要......不要这样......哼嗯......受不了......受不了了......喔......嘎啊......”
    待高眉眉的喘息稍定，小雄便作起了活塞运动。她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把小雄的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着小雄的肉棒。
    一声长呼，“哼嗯......哼嗯......受不了......喔......”
    高眉眉蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的高眉眉的俏脸上微微露出些许舒服的表情。性感的小嘴中传出的声音由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
    果然高眉眉的身子柔软了许多，长发覆掩住她高潮中的脸。小雄淫淫地笑着使劲的抽插起来，大鸡巴记记有力的撞击高眉眉娇嫩的花心……
    高眉眉的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住小雄，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在小雄耳边响起：“喔……老公……”
    收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，高眉眉如同一滩泥瘫软在小雄身下，小雄“嗯“了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
    “嗯……好老公……嗯……好舒服啊……”
    “你舒服了，可是我还没舒服啊！”小雄放慢了抽插速度。
    “老公，好哥哥！雄哥，让我歇一会儿嘛！”
    “好吧，不过你要用你的手摸我！”小雄躺到了一边，鸡巴冲天而立，上面还有几丝淡淡的血迹。
    高眉眉这才注意看小雄的鸡巴，天惊讶的说：“我的天啊！怪不得那么疼？你的鸡巴好大啊！”
    “你咋知道我的鸡巴大？有比较嘛？”
    “当然了，我不时告诉你我不是处女啊，我有经验的哟！”
    “撒谎！到现在你还不说实话？我H你时候都碰到了处女膜了，你在看我鸡巴上还有你的血呢！”
    高眉眉不好意思的娇笑道：“人家是怕你不喜欢，才这么说的嘛！”
    “你知道我喜欢什么？不喜欢什么？”
    “我知道你喜欢成熟的女人，不喜欢处女，你认为处女不开窍，H起来没有味道！”
    “我靠！你怎么知道的！”
    “我说了你别生气啊！”
    “说吧！我不生气！”
    “前几天，我爸和刘欣老师在办公室胡搞被我撞到了，刘老师在我的威胁下不但招出了和爸爸的事，也捎带着招了和你的事，我是从她嘴里知道你喜欢熟女不喜欢处女，还知道你喜欢搞屁眼！”
    小雄在她的腿上轻轻的拧了一下说：“你这个小妖精！“
    “咯咯，我喜欢你这么叫我！”
    小雄搂住她，以舌尖舔触到高眉眉美丽的酥胸，高眉眉的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。小雄将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，高眉眉不由自主地扭动起来，小雄便抓着高眉眉的美臀随着她的扭动，以舌头兴奋地舔着她美妙的玉乳，品尝难以言喻的甜美滋味。
    高眉眉很舒服地浪叫着，呻吟着，高眉眉似乎愈来愈兴奋，纤细的手指抓紧小雄的鸡巴，慢慢导入到她温暖的小拢“雄哥，来吧，我再给你！给你H！”
    小雄架起她的胳膊，使劲一捅，鸡巴一下子全根而入，小雄发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着小雄的脸，小雄静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
    渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着小雄的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好老公，快来，别折磨小雄了......”
    小雄游移着舌根享受她美丽乳峰的无名香，双手则是揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处......
    高眉眉果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄高眉眉的肉洞，由呻吟声判断高眉眉大概已丢了二次。
    “喔......啊......呼......”随着高眉眉屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，高眉眉的小淫穴越来越湿，而小雄的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后高眉眉累了，声音也变小了。
    “嗯......嗯......嗯......喔喔喔......好老公......呢......嗯嗯嗯嗯......喔喔喔喔......嘶......啊啊啊。”
    小雄轻轻的从高眉眉的阴道中抽出鸡巴，她顿时感觉到了。
    “嗯......不要嘛......人家还要啦......再插一会儿......！”
    小雄将把她的两条大腿抬起架到自己的肩上，挺起鸡巴插向阴道，“喔......好了，老公，你使劲H吧！”
    小雄鸡巴一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，小雄的鸡巴整个的没入了高眉眉小小的湿滑的阴道口，高眉眉顿时大叫起来：“啊啊啊......啊啊啊......啊啊啊......”
    阴道壁肉紧紧地卡着小雄的鸡巴，小雄上下抽动鸡巴往高眉眉的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，高眉眉的粉腿紧紧的夹住小雄的脖子，两只玉足拢在一起几乎使小雄头不能动弹，小雄拼命地插着她的嫩拢高眉眉的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
    “啊啊啊......啊啊啊......喔喔喔......好老公......”
    “小妖精，小老婆，我要插死你，你爽么？……”
    “喔......喔......爽爽！”
    小雄双手托着高眉眉的粉腿死命地捅着她，高眉眉兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双脚突然张开，蜷起双腿把脚蹬在小雄的胸前，夹紧屁股，小雄狠狠插她，低头把她左脚的大脚趾含在了嘴里轻咬吸吮……
    高眉眉完全沉浸在性爱的欢快之中，浑身都是亢奋的细胞。
    “好......好老公，我......我们再换个姿式……我看电影里有从后面H的……哦……”随后四肢趴在床上让小雄从后面进入她的小隆
    高眉眉的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，小雄用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了高眉眉的可爱阴道了。
    小雄上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插H她，高眉眉的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着小雄的鸡巴，她的两条粉腿不断流下。
    小雄的鸡巴越来越硬，奋力捅了六十几下，鸡巴开始颤抖，小雄不知道她是不是安全期，就把鸡巴抽了出来，快速的挪到高眉眉头边，抓起她的头发，在高眉眉叫痛的时候，鸡巴已经塞进了她的嘴里，还没等高眉眉有反映就射了进去，精液顺着高眉眉的喉咙流进她的肚子里，呛得高眉眉小脸通红。
    鸡巴脉动了三次才把精液射完，欲从高眉眉嘴里退出，但是高眉眉伸手攥住鸡巴不让他出来，小嘴用力的吸吮，好半天她吐出鸡巴，长长出了口气说：“我要吸干你！”
    小雄躺了下去，紧紧抱住高眉眉问：“你后不后悔？”
    高眉眉把头紧紧的贴在小雄胸膛上说：“我今天要是不来那才叫后悔呢！真幸运昨天能遇到你！”
    “傻丫头！”
    “唉！我是傻啊！你知道吗？当初知道你和燕子卢蕾好的时候，我嫉妒的要命，还暗暗的诅咒她俩，但是我现在一点也不嫉妒了，我现在也是你的女人了，我也可以叫你雄哥了！”
    “我和燕子分手了！”
    “啊？真的吗？为什么？”
    小雄就把自己和燕子分手的原因告诉了眉眉，借机也让眉眉知道自己的原则。
    两人搂抱着在床上说着悄悄话，时间过的很快，不知不觉就快五点了，眉眉食髓知味的又想要，小雄拍拍她的屁股说：“我们下去吃点东西，在回来玩，好不好？”
    下午的疯狂很耗体力，让小雄这么一说，眉眉还真感到饿了。于是两人起床穿衣服下楼吃饭。
    在楼下遇到了关灵，关灵看小雄又领了一个漂亮的女孩，不住的打量，小雄给两人互相介绍，俩人友好的聊了几句，关灵说：“我得回去给老公做饭！有时间你俩到我那坐坐！”
    等关灵上楼后，眉眉问：“她好漂亮性感，是你的情人吧？”
    小雄不置可否的笑了笑，搂着眉眉的腰问：“你想吃什么？”
    “吃你！”
    176.性感的淫娃
    高眉眉微微张开了小嘴，慢慢地将小雄的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作……
    小雄躺在床上，眉眉伏在他的身上，吞食着粗大的鸡巴，小雄将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，把自己的嘴凑了上去亲舔眉眉甜美的小隆
    眉眉先是用双手撑在小雄的大腿上，无师自通的慢慢套弄阴茎；再是用舌头舔了一下鸡巴的肉冠，然后慢慢地将小雄的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴，让我小雄兴奋。
    一会又吐出鸡巴，在鸡巴周围用她性感的双唇轻啜着，再含入鸡巴吸吐着。
    小雄兴奋地轻抓眉眉的屁股，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在嘴边感觉怪怪的。
    他的鸡巴一寸寸地深入眉眉美妙的小嘴，直到眉眉的唇触及小雄的根部。感觉着眉眉将他的大鸡巴整根含入，龟头进入到眉眉的喉咙里，小雄觉得鸡巴胀得又更大了。
    如此口交来回数十次让小雄差点射出，而眉眉在鸡巴抽动时总会及时吐出用力掐住鸡巴根，阻止鸡巴的脉动。
    “哦！小妖精，你的小嘴真会吸啊！”
    眉眉吞吐着鸡巴，继而舔起小雄的阴囊，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在小雄的屁眼戳弄着。
    小雄兴奋之余舌头往眉眉的淫穴没命地挤动着，眉眉顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，用她的花瓣封住小雄的嘴。
    小雄的双手顺着眉眉美妙的身子游移，并揉捏着眉眉美丽的双臀，碰到眉眉小巧的屁眼，手指在菊花蕾上揉着，舌头分开她的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到小雄的嘴里，感觉有些咸咸的。
    她吐出了鸡巴慢慢挪到小雄的小腹部，小雄高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向小雄的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处......
    媚眼如丝的高眉眉，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住小雄的鸡巴，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
    “嗯......嗯......”眉眉皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯......我要顶进来......嗯......”
    “哦......坐下来......”小雄只觉得鸡巴顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔......里面......放松一点！”
    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯......啊......好......好像......太大啊......”
    “啊......”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而小雄正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中......
    只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。她向前倾身，用双手撑在小雄胸膛上，激烈的喘着：“啊......好舒服......啊......好哥哥......你的好大呀......妹妹我......嗯......嗯......太......太喜欢了......哦......哦......”
    白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，小雄也配合着那韵律，迎着她向上顶，眉眉的小拢还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着小雄的龟头。
    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的鸡巴。
    然而因为眉眉的汁液汨汨，“滋......滋......啧......啧......”的声音随套动而响着。
    小雄说道：“小......妖精......这样做......好......好吧？你尽量用阴蒂顶......唔......我的小腹......”
    她贪婪地顶着、扭着：“唔......好爽......好爽......下......下面怎么......那么湿......嗯......难......难听死了......”
    小雄看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。小雄的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶......嘶......”吸着气，然后，突然重重坐下，上身仆在小雄胸口，手指紧掐着小雄的肩膀，全身颤动着，小吕锔是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激荡。
    小雄翻身把她压在身下，贴着眉眉的耳边说：“你......你高潮的时候，很美啊！”
    “贫嘴……”眉眉凑上樱桃小嘴，亲着小雄的唇。口中充沛的香津，任小雄吸取，甜甜的粉红小舌头，被小雄的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着。
    小雄用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小妖精，说真的，你舒爽、痛快了吗？”
    她满面通红，秀指轻点着小雄的面颊，眉眉抱起压在小雄身上，眉眉趴在小雄的胸膛满意的吸吮小雄的嘴唇，“喔......”
    小雄双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。小雄看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从小雄的手，和她体内的鸡巴，都可感到她兴奋的发抖，小雄逐目下看，她俩的阴毛中有些暗红的血珠。
    是吃饭前的创口，在这次作爱的时候又被鸡巴插破了。小雄把鸡巴向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。小雄退出，再插入，再退出，再深入......反复地进行着。小雄的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。她的嘴则一次比一次张得更大，叫声也更夸张了。
    小雄双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧小雄的腰，小雄狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着小雄的舌头。
    小雄加重身子，床面摇晃得很，小雄更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，小雄缓住身子，将鸡巴从她体内退出。
    他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着小雄，小雄爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。一张大口，想把整座乳峰吞入。
    小雄将右膝向前，抵住她的阴阜。小雄把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，小雄使臀部前推，鸡巴再度进入她的体内，小雄身体向她推过去，压在她身上，小雄离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，小雄望着她。
    她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好......H我，别......这么玩我......”说完再闭上她令人痴颠的眼。
    小雄双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，鸡巴在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的腔壁摩擦，在一伸一缩中，小雄的身体像似驰骋在平原上，逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住小雄的颈。
    小雄每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，小雄感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在床上的她翻起身和小雄对调。她直起身子，坐在小雄的下体，她双掌放在小雄腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受小雄的鸡巴，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过小雄的脸颊。
    小雄心跳加速，开始将鸡巴上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦她。
    几次后，小雄没觉得快感，就发狂地起身再度压她于床上，双手抓住她的纤腰，鸡巴用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从小雄颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。
    她的吟叫声，小雄的喘息，和挥洒在他俩之间的汗水；床面的摇动，和随着鸡巴进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在小雄的主导下，构成最原始的旋律，并使小雄逐渐达到高潮，小雄开始感到在她体内交合有些困难了，接着小雄奋力往前一顶，她竟双腿高高抬起，在空中竖起，跟小雄热情的拥吻着，她的下体门户大开，小雄清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，眉眉湿漉漉的阴户口正接着小雄鸡巴的根部。
    只见那根大鸡巴缓缓的来回往挺进，后来挺进的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，眉眉呻吟的闷声越来越大……
    突然眉眉“嗷”的一声用力将小雄再次压在身下，以鸡巴为轴心转了180度，背对小雄双手顶着小雄的腿上挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着眉眉咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑小雄的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰。她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在小雄的双腿间，仍是不住大声淫叫。
    小雄看见眉眉股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着眉眉的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了眉眉屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉眉眉的屁眼，弄得眉眉会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
    “啊......啊......别......玩......玩人家......肛门......喔......好......好爽......”
    交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，小雄将眉眉的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。眉眉见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着小雄的鸡巴！
    她的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，眉眉两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
    虽然眉眉的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，小雄每次缩臀都把眉眉阴部的肉给翻出来，眉眉嘴里发出的“嗯......嗯......”的叫声也越来越快，越来越大声，小雄抽插的速度加快，她“嗯......”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐。
    小雄将眉眉抱起来让她躺在床头上，自己跳下地动作熟练的举起眉眉的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进眉眉的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，眉眉立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
    小雄把自己的手指放到眉眉的嘴巴里，下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，眉眉真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮小雄的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
    小雄开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，小雄感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住小雄的手臂，两条腿紧紧夹住小雄，身体却几乎凝固了，一股阴精喷了出来……
    “你……要……H死我了！”她喘息着说，阴部已经湿成一片。
    小雄把她的腿扛到肩上，侧着头亲舔她雪白的脚背。
    眉眉不顾疲劳，主动的配合小雄。小雄只觉得她的阴户内部又开始吞吐、吸嘬，把鸡巴紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在小雄的身底一下一下地挺动……
    小雄看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在小雄的抽动下一张一合，就把她翻过去，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
    小雄看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才他们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着小雄。
    小雄跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的鸡巴，向她的屁眼塞去。
    “哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了小雄一眼，求饶道。
    由于小雄的鸡巴沾满了淫水，所以比较光滑，加上她的屁眼处也沾满了淫水，所以小雄还是慢慢将粗大的鸡巴挤进了她娇嫩的屁眼里。
    舒括肌紧紧的夹着鸡巴，那种又暖又紧的感觉使小雄飞快地抽插起来，她咬牙举臀迎凑，星眸流转，更激发了小雄的欲望。
    终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。小雄知道她已经禁不住了，便把鸡巴从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。
    小雄有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。眉眉的屁股因为小雄的动作而抖动。
    小雄的鸡巴在眉眉的下体不停地蹂躏了一阵后，眉眉又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，大口大口的喘息……
    小雄站着把她抱起来干她，眉眉的两脚也缠住小雄的腰，爬在小雄身上一下下地挨着小雄H，胸前的双乳就放在小雄眼前晃动。
    淫水还不断从臀沟中滴出。眉眉被小雄捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着。
    “嗯嗯”的浪叫声，就像贴在小雄耳边一样，而且还嗅到眉眉身上的香水味。
    小雄把眉眉抱到窗台前，让眉眉双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了眉眉的臀部加速干她。
    眉眉丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，小雄一吐舌就舔到眉眉的娇嫩乳尖，眉眉眼睁睁放浪地任由小雄奸淫取乐。肆虐眉眉阴户的正在抽送的大鸡巴上沾满眉眉体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的鸡巴带出新鲜的淫水，流落在窗台上。
    “啊......啊......啊......啊......好酥喔......啊......啊......啊......啊......”
    “啊......啊......喔荷......要泄了......泄了......喔荷......嘎啊......嘎啊......”
    眉眉叫了两声，再次软软地趴在小雄身上，潺潺的淫水流到眉眉的肛门时，小雄鸡巴借着淫水的滑润轻轻地插进去......
    眉眉的肛门好紧哦！肛门口一缩一缩的......
    这时眉眉己不能自己，喊着，叫着......一边还自己用手摸自己的阴蒂......更加激动！
    “真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样......好爽呀！再用力、用力，要你插进去......插呀......怕我受不了吗？快......”
    持续着插她的屁眼十分钟之久，将鸡巴连根完全地插在眉眉的小肛门里，爽到极点的小雄全力搓动眉眉雪白的裸体，
    眉眉终于浑身瘫软了......香汗淋漓......
    小雄把她从窗台上抱了下来，放到床上，鸡巴插入眉眉的嫩吕铮一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击......小雄搬起眉眉的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到眉眉的花心......；小雄还侧着干，从后面干......，连续抽插了一百多下，眉眉高潮一阵接着一阵......
    小雄再次插进她的肛门里，在肛门中爆发了。
    小雄那射完精的鸡巴从眉眉的屁眼里滑了出来，抱住她躺到她的身后。
    几乎半个小时，眉眉都在喘息，看到眉眉疲惫不堪的样子，小雄下了地到卫生间打来一盆温水，细心的为眉眉擦拭着身体，这之间眉眉睁开过一次眼睛感激的看了小雄一下。
    身体被擦干净了，也没有汗水粘乎乎的，眉眉竟然睡着了。
    小雄看了一下钟，已经八点钟了，看来眉眉今晚是回不了家了，她没自己H的不轻，起不来床了。
    看到眉眉海棠春睡的憨态，小雄爱怜的在她鼻尖上亲了一口，到书房拿来了数码相机，把眉眉的睡姿拍了下来，也把她身体的每一个性感的部位拍下来。
    放下相机到卫生间洗了一个热水澡，一丝不挂的到书法打开电脑，把眉眉的裸体春睡的照片拷贝到电脑里，挑了一张最漂亮的和西湖的美景合在一起，在细心的处理，就变成了眉眉侧卧在西湖水面上，极具美感。
    做完这些看看时间也差不多了，就连上网线，登陆QQ，二姐早就等在上面了，打开视频和二姐聊起来，一会儿妈妈也过来，小雄让妈妈和二姐看到自己的裸体，妈妈的舌头在唇边舔动说：“把你的鸡巴给妈妈和姐姐看看！想死我们了！”
    视频头对着小雄的鸡巴，“妈！二姐，我也想你们！好想鸡巴插到妈妈和姐姐的吕铮　
    “你就别逗我了，我会受不了的，一声告诉我不能太激动！”妈妈说，“你二姐到好了，勾上一个德国籍的医生，天天有鸡巴可吃！”
    二姐淫淫的笑着。小雄问：“德国医生的鸡巴大吗？H你舒服吗？”
    二姐说：“就比你小一点点，但是没有你干的时间长！”
    闲扯了一会儿，小雄又问了妈妈的治疗情况，得到肯定的回答，小雄非常高兴，小雄也把大姐求他的事告诉了妈妈。
    妈妈沉思了一会儿说：“儿子，你现在是集团的当家人，集团将来还要发展的更大，千万不能给人留下什么把柄，所以这种事情不要出头露面！”
    “妈！那你说我改咋办？”
    “你可以学学韩国的大集团大公司，找个忠实可靠，吊脑袋也不会出卖你的人给你出面处理这种非常之事！”
    “这样的人哪里去找啊？”
    妈妈看着视频里的小雄，半天才说：“那就要看你的缘分了！”
    小雄得到这个启示后，心里下了决心一定要找到这么个人来帮自己。又和妈妈二姐聊了半天，妈妈说：“好了，下次在聊吧，我到时间要去见医生了！”
    小雄和妈妈二姐道了平安后关了电脑，回到卧室搂着眉眉睡觉了。
    第二天一大早，小雄就被眉眉弄醒了，眉眉缠着他说：“雄哥，好老公，我休息好了，小潞醚靼。　
    “你真是个欠H的小妖精，做完那么H你还没够啊！”
    眉眉蹦下了床在地上活动活动腰腿说：“睡了一宿回复了，只要H不死我就没够！”
    “贪吃的大食小骚货！来吧！”小雄笑着平躺在床上。眉眉跳上了床，骑在小雄上面，把她的阴户套上小雄的鸡巴上。小雄玩摸她一对羊脂白玉般的乳房。眉眉正面向着小雄，她的阴户可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住小雄的肉棍儿。
    眉眉忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，小雄的鸡巴便被她的嫩峦鲁觯连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候，她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大鸡巴也被吞没在她的阴道里。
    “哦……好老公……好哥哥……哦……我好快乐啊……啊……”
    这样持续了一会儿，小雄翻身压到眉眉身上，双手捉住眉眉的乳房，随着小雄屁股腾跃，粗硬的大鸡巴在她的肉缝中狂抽猛插，眉眉慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着小雄媚笑着。
    小雄感觉到龟头给温软的肌肉所包围，眉眉的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。小雄腾跃着臀部让粗硬的大鸡巴在眉眉的肉洞里深入浅出、横冲直撞。眉眉也配合着小雄的动作把耻部一挺一挺地向小雄迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋”“卜滋”的声响。
    小雄使劲地把粗硬的大鸡巴往眉眉淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然．正所谓欲仙欲死．如痴如醉了。小雄摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。眉眉初试性爱滋味，就让小雄干得欲仙欲死，心里自然十分满意小雄的性能力。
    她放软了手脚，一味任小雄玩赏她的肉体。把娇躯依入小雄的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦他的胸部。
    一会儿，小雄躺下来，眉眉骑在他大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着小雄的双腿以及粗硬的大鸡巴，却没有让小雄的肉棍儿进入洞穴。
    她把身体前倾，让小雄玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。小雄被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，眉眉白嫩的手儿握住小雄的鸡巴，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大鸡巴缓缓地进入她的屁眼里。
    “雄哥！原来鸡巴H屁眼的感觉真的不一样啊！哦……以前看电影时候还很害怕呢，鸡巴那么粗H进屁眼不H烂了啊！现在才知道，真的好过瘾啊！”
    “什么电影有这事儿啊？”
    “哎唷！你讨厌啦！就是你们男孩子经常看的A片啊！”
    “你在那里看到的？你也喜欢看？”
    “就许你们男孩子看，就不许我们女孩子看吗？偷我爸爸收藏的！”
    眉眉上下活动着身体，让小雄的鸡巴在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，有点虚弱的说：“爽死了！”
    然后就仰躺在床上，粉腿高高抬起，让小雄面对面地把粗硬的大鸡巴插入她毛茸茸的小露蠢铩４蠹Π屯眉眉的露蠢锍樗停一边捉住她嫩白丰满的乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。
    眉眉的阴户已经被小雄的肉棒儿所充实了，眉眉仰躺在床沿，小雄又扶起她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大鸡巴往眉眉淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
    眉眉正在让小雄玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得小雄抽送的时候发出“卜滋”“卜滋”的声响。
    就这样玩了一会儿，眉眉又达到了高潮，哀求小雄停一停。
    小雄把鸡巴拔了出来背向眉眉跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。把头钻到她的腿缝，伸出舌头去舐她的阴蒂。
    眉眉喘息着被一阵强烈的刺激所袭，几乎晕过去。正在如痴如醉的时候，她看见小雄的鸡巴就在她面前晃动，便投桃报李，也把龟头衔入嘴里。
    小雄屁股上下颠动，把眉眉的小嘴当成小鲁椴遄牛一直插到眉眉喘不上来气才罢休。
    小雄把眉眉的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，在脚背上舔吻了一下，说：“我又来了！”把粗硬的大鸡巴向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触……
    眉眉伸出手儿，抓住鸡巴对准了湿润了的露纯凇！白铡钡囊簧，又粗又长的鸡巴整条塞进了眉眉的阴道里。
    小雄让眉眉的双腿交缠着他的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感，肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
    小雄轻扶着她的腿，慢慢的进出，眉眉的淫水真多，鸡巴在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着小雄进出的速度加快，眉眉再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合小雄的进出，为了给她更强的刺激，小雄故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让鸡巴完全顶到子宫颈，眉眉双手伸出来拉着小雄的手，没有拉到，只好挽住自己的双腿，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
    这次小雄不再用三浅一深了，说实在的，时间也不早了，该起床了，小雄每次抽送都顶到最底部，小雄可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着小雄速度加快，小雄开始吸吮她的脚趾头，一边狂干着眉眉，她越叫越狂野了，“我还要，再深一点，再快一点......”
    片刻，她的叫声就又变成了求饶声：“我不行了，我投降了……啊……H死小铝恕…啊……啊……”眉眉苦苦哀求着。
    小雄朗声笑道：“看你这个小妖精还猖狂不？H死你！”
    小雄依然快速进出眉眉的阴道，她也依然疯狂地叫着：“时候就......什么……时候，喔，我不行了啦！哦……上学要迟到了……啊……啊……啊……好哥哥……饶了我吧……啊……啊……”
    “你说你是不是小骚拢渴遣皇乔访H的？”
    “啊……啊……我是雄哥的小骚隆…啊……啊……啊……就欠哥哥H……啊……啊……啊…………”
    她似乎已经要崩溃了，小雄插在眉眉那湿滑的吕铮就这样站着做爱来，狠狠的冲击，大龟头一次次的顶撞眉眉的花心，花心颤抖着痉挛着，夹吸小雄的鸡巴，小雄又紧顶了二十几下，在眉眉的吕锉发了！
    “唔......喔......喔......”眉眉全身也剧烈的抖了起来：“喔......你射精......喔......都感到了......喔......喔..... 喔......好暖......喔......烫得好......好爽快......”眉眉叫道：“好......好啊......多射一点......喔......一股......一股挤过小......滦目......好......烫死我了”
    小履诒谙褚吸干小雄似的收放着。
    “唔......爽死了......”眉眉呢喃着，失魂地趴在了床上。
    终于，小雄泄完了精液，睾丸微微酸痛。小雄慢慢仆倒在眉眉身边。
    眉眉软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着小雄的手臂：“雄哥，你H得舒服吗？”
    小雄的手爱抚着她裸露的大腿：“舒服！你的小禄寡髀穑俊
    她轻轻地伸出玉手，用力的套动，小雄对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在小雄的嘴里四处游动，带着小雄的舌尖回到她的嘴里吸吮着。
    好一阵子销魂的亲吻，突然眉眉叫了一声：“糟了！”一高蹦了起来，“迟到了！迟到了！”
    “你这么上心要上学啊？”小雄手支着脑袋侧身躺在床上看着眉眉急三火四的穿衣服。
    “人家都说了要作乖乖女嘛！”
    “你一晚没回家，咋向你爸你妈交代？”
    “这你别管，我有办法对付她们！”
    突然小雄说：“你这么漂亮，你妈也一定很漂亮吧？”
    眉眉看了他一眼说：“看来传说是真的！”
    “什么传说？”
    “我听说你喜欢H母女俩啊！”
    “呵呵！”
    “我告诉你啊！我妈在外面也有情人，只要你能抓住她的把柄，你的愿望就能实现，但是我帮不了你，就看你自己的了！另外我还有个嫂子，特漂亮，你馋不？”
    “有多漂亮啊？”
    “台湾的大S知道吧？张的特象，就是没有大S身材好！”
    “你个小荡妇，把自己妈妈和嫂子都卖了！”
    “嘻嘻嘻！”
    今天是周一，小雄下班回家交给了大姐一个皮包说：“你要的东西都在这里！足够搞垮那两个家伙的了！”
    大姐美娟谢了小雄，打开了包，里面有两张光碟，一盘录音带，一张记忆卡。美娟把光碟放到影碟机里，果然一摸一样的是刘局长和冯科长搞谭靖的录像。听录音带，竟然是刘局长收受疑犯的贿赂。记忆卡里有谭靖的淫姿照片，还有几张别的女人的照片。
    美娟露出满意的微笑，当即给铁辉打电话，约他出来。
    177.聘请武女
    “小方啊！你圈里有没有练武的朋友！”小雄漫不经心的问。
    小方坐在老板桌子上，穿着丝袜的双脚夹着小雄的鸡巴在磨动，“没有啊！干吗？少爷想学武吗？”
    “我还学六呢？就是问问，我有点用！”小雄抚摸仿佛颀长的腿，穿着丝袜的腿更加滑润，摸起来手感非常的好。
    小方看着小雄，双脚加力快速的摩擦，本来小雄要H她，但是她说刚好来例假，小雄就要她用丝袜脚爱抚他的鸡巴。
    突然小方“哎哟”一声说：“我有个邻居是学跆拳道的，不过是个女的！”
    “不管男的女的，她叫什么？多大？功夫如何？”
    “她叫卫秀清，大约二十七八岁，据说得过省跆拳道亚军。五年前被男朋友骗了，好像还生了一个孩子，后来参与抢劫被判了四年，老妈也被气死了，今年年初刑满释放，现在到底干什么我也不知道！”
    “哦！看来经历不一般啊！她的生活一定很艰难！”小雄若有所思的点点头说，“你帮我约她，如果我给她份工作，你看她会不会忠心的为公司效力啊？”
    “这……不知道！”
    “你个小骚货知道什么？”小雄在小方腿上捏了一把。
    “我知道如何让少爷开心啊！”小方咯咯的浪笑。
    柔柔的丝袜夹在鸡巴上，那种另类的感觉阵是妙不可言啊！小雄沉浸在小方丝袜脚带给他足交的快感中，好一会儿从小雄龟头里喷出了快乐的精液，洒在小方肉色的丝袜上，乳白色的精液在阳光下闪着淫靡的妖光。
    “累的我脚都麻了！”小方嗔怪的说，“赔我的袜子！”脚趾在小雄龟头上揉搓。
    小雄拉开抽屉，拿出一副肉色丝袜说：“你个臭丫头，这双也是我给的啊！”
    小方笑嘻嘻的脱下粘有精液的丝袜，换上新的丝袜。小雄把她换下的丝袜放在鼻子下嗅了嗅说：“好香啊！”然后把粘有精液的一面送到小方的唇边，小方娇笑着用舌头在丝袜上舔舐，把小雄的精液舔到嘴里，并张开嘴巴给小雄看，小舌头轻巧的一卷就把精液吞到了肚子里。
    小雄拉过她吻住了她的红唇，两条舌头互相勾动，她嘴巴里残余的精液被小雄吸了过来……
    “你一定要弄清楚她现在作什么工作！”小雄如此吩咐小方。
    第二天小方汇报说：“她在一个发廊作按摩小姐，由于蹲过监狱，到哪哪都不要她，还有个孩子要养，没有办法才作了按摩小姐！”
    下班后，小雄驱车来到了小方说的那个“美丽头顶发廊”，老板娘大约五十左右岁，她看到小雄开着宝马来的，还有那一身的打扮，就知道是个有钱人，就问小雄是理发还是洗头或者按摩。
    小雄说按摩，老板娘又问小雄有没有相熟的小姐，小雄说是个朋友介绍来的找一个叫卫秀清的小姐，老板娘笑着说：“老板真会找，阿清的手法最好了！”并压低声音说，“她不陪可人大炮，最多就是推油和吹箫，阿清的吹箫技术绝对是一流的！”
    小雄皱了皱眉头，老板娘识趣不在说话了，带小雄进了按摩房。
    小雄躺在按摩房的按摩床上，思考一会儿怎么跟卫秀清说。
    卫秀清来了，一副瓜子脸，化了一点，短发。她穿得十分正式，一套黑色迷你窄裙套装，白色上衣，粉红色蕾丝乳罩，一双黑色丝袜，一双黑色高跟鞋，像极了一个OL。
    黑色的套装，黑色的裤袜，脚下是黑色的高跟鞋，再加上乌黑的短发发，什么都是黑色的。嗯！当中还是美腿的姿色最迷人，均匀的腿肉在丝袜中伸展成一完美曲线。她的面孔也是如此艳丽，偷偷从衣领内望去，有一点点的黑色蕾丝。
    她看小雄这般看她，她笑着说：“老板娘说你是个大老板，一定喜欢OL装扮的小姐，所以让我穿成这样。”
    她脱去鞋子先为小雄踩背，当她的丝袜美腿踩在小雄的背部上时，小雄的小弟弟马上硬了起来。她的腿虽然结实修长很美，但是美中不足的是脚有点偏大。
    小雄回头看着她不是太大，但形状却很美的酥胸，尤其加上那纤细的小蛮腰、 平坦的小腹和一双穿着丝袜修长的美腿，在粉红色蕾丝胸罩及半透明白色上衣衬托下向小雄呼唤的时候，强烈的占有欲望总是折磨着他。
    踩完了背从小雄身上下来，把高跟鞋穿上，坐在小雄身边给小雄按摩，她的手法的确很好，穴位找的很准，按得小雄很舒服。
    当小雄用手抚摸她的丝袜小腿，她的脸马上红起来，突然转过脸来说：“先生还有什么要求？”
    “什么要求你都能满足吗？”
    “老板娘说你是朋友介绍来找我的，那就应该知道我的规矩！”
    “当然知道！是你自己问我有什么要求的吗？！”
    “你要是想找个小姐作一回，我可以去给你把我们这里最漂亮的小姐给你叫来！”
    “不必了，你就给我吹吹吧！”小雄看着她说。
    她嫣然一笑说：“我吹的保证比作爱还爽！”说罢解开了小雄的衣扣，用手轻轻的抚摩小雄的胸膛、腹部，用指甲轻轻的挠小雄的大腿内侧。呼――有种很奇怪的感觉爬上心口，痒痒的，又麻麻的。
    卫秀清低头舔起了小雄的奶头，一阵酥麻的感觉。男人的奶头也是很敏感的。
    她轻轻的用牙齿咬小雄的奶头，又用舌头打着圈圈。小雄的手也没闲，伸进她的衣服内，不停的揉着那一对不大但很结实的乳房。这种爬着的姿势，女人的两个奶摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉。
    卫秀清从小雄的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着小雄的大腿、蛋蛋和鸡巴。
    “老板，你好结实啊。”她抬起头说。
    “还好，你工夫不错啊。”
    卫秀清没有回答小雄，抬起眼来媚笑了一下，接着亲了下去。终于亲到小雄的重要部分了，她先把小弟弟抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。然后含住了小雄的阴囊，用舌头轻轻的触碰着它。
    过了一会儿，她吐出小雄的阴囊，又舔了会儿小雄的大腿根。终于把小雄的鸡巴含在嘴里了。
    卫秀清先把小雄的龟头含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，小雄好舒服。
    又是一个深喉女郎！居然把鸡巴都可以吞进去，她的嘴唇碰到了小雄的小腹。好厉害，小雄在心里暗暗的想到。
    这时候，觉得龟头有种奇妙的挤压的感觉，好爽。几秒种后，她的头上下用力快速的套弄小雄的鸡巴。小雄感觉到鸡巴被紧紧的包含住，非常的爽。
    她还一面用手指轻轻的摸小雄的屁眼。小雄知道屁眼是男人的敏感区，心想，靠，想让我这么快就交货吗？
    “哎，别摸我的屁眼。要就用舔的！”
    她短短的犹豫了一下，“好呀！你抬起来点。”
    她从包里拿出一个湿巾来，把小雄的屁眼擦了两遍，接着小雄就觉得有个软软的温暖的东西在小雄的屁眼上绕，是一种很爽的感觉。
    小雄“嘶――”的一声倒吸了一口凉气。舒坦，真舒坦。然后那个东西舔进小雄的屁眼里，向里面一探一探的。小雄的鸡巴本来因为冷落了它，有点变软；现在马上硬到不行……
    她的舌头仿佛带电一般，向小雄屁眼深处舔一下，小雄的心里就会麻一下。
    卫秀清鼻子还发出咿咿唔唔的腻声。忽然从小雄小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部。
    “要射精了！”小雄心里一惊，马上深呼吸几下，收敛心神，但是效果不大。
    还好这个时候，她把舌头向屁眼周围的地区转移了，不然小雄还真的会提早缴枪。
    卫秀清停下来，拿过桌子上的杯子，喝了一口茶，漱了下口，又俯下了身子，含住小雄的鸡巴，吞吞吐吐起来。
    有过短暂的休息，小雄的感觉开始变得没那么强烈。小雄靠在床背上，一边看着她用力的在吸自己的龟头，一边捏弄她的乳房。
    她头一上一下的套弄的小雄的鸡巴，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在小雄的龟头上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望小雄能早点射出来开始说些什么“好大的鸡巴啊”、“好喜欢”之类的。因为嘴里含着小雄的鸡巴，听起来含含糊糊的。
    看到自己的鸡巴上沾满了她的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。在这个女人的红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。
    小雄坐直身子，一只手继续抓她的奶子，另一手绕到她的屁股后面，伸进了她的窄裙中底裤内，玩弄她的小隆
    阴道口只有点潮潮的，小雄开始慢慢的揉着她的阴蒂，另只手把她两个奶子拢在一起，用三个手指抓住她的两个奶头撮了起来。
    她好象特别卖力去吹萧。小雄这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸小雄的龟头。有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过小雄的龟头，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。
    过了一会，手上有点湿答答的了。小雄撮撮她两片肥厚的阴唇，然后把手指往阴道里刺进去。
    卫秀清身体缩了一下，喉咙里发出一声呻吟。小雄的手指更用力的向里面搅动。她的呻吟更大声了，但是嘴上可是一点也没有松懈。
    又过了不知道多久，几分钟？小雄忽然觉得那种冲击又来了，这次小雄不想多做忍耐，还有正事要办。
    “快要射了。”
    她没有说话，只是更快的套弄小雄的鸡巴。
    “哦，嗯……”小雄发出闷哼，双腿不由自住的夹紧卫秀清，感觉极强烈的刺激――小雄射了。
    她一开始的时候还在套弄小雄，后来就静静的一动不动。只是用舌头在挑动小雄的龟头跟马眼，但这小小的动作却让小雄感到极大的快感。十几秒之后，小雄颓然向后，倒在床上。
    卫秀清还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出小雄的鸡巴，把精液也吐了出来，用纸巾擦擦嘴角，走进卫生间去漱口。
    她出来后问小雄是现在就结帐，还是休息一会儿。小雄说：“你陪我聊聊吧？”
    “那要加钟的！”
    “没有问题！”
    卫秀清用内线电话通知吧台客人要加钟，然后坐在小雄身边，跟小雄聊天，“先生，看你岁数不大？是作什么生意的？”
    “你看我多大？”
    “嗯……不会超过二十的，虽然你戴着眼镜显得很成熟，你的眼睛仿佛透明的一般，少了世故，还有你嘴上的胡须很淡，所以我说你不会超过二十岁！”
    “哇！你还会观察人啊！”
    “我？哪里会啊！如果会观察人也不会落到今天这个地步！”她的表情暗淡下来。
    小雄说：“我今天的确是专程来找你的！本来没有让你给我吹箫的打算，是没有想到你这么漂亮，临时起意，对不起啊！”
    “你这是什么意思？”
    “我以为练武的女孩子都是象水浒里孙二娘那样的！”
    “呵呵，你以为我是母夜叉啊？笑死我了！你怎么会这么想呢？”
    “呵呵，是我无知吧！我想问作的开心吗？喜欢这份工作吗？”
    她低下了头说：“不到山穷水尽的地步，那个女人愿意干这个？你认为我会开心会喜欢？退一万步说吧，假如我是个浪荡的女人，我也要在自己的老公面前淫荡，在自己情人面前淫荡，也不会喜欢在这里淫荡！”
    小雄点点头，她抬起了头说：“你说你专程来找我？”
    “哦！是的！假如我给你份工作，过正常人的生活，但是可能，我是说可能有时会有点危险，你愿意吗？”
    “你……到底是干什么的？不会是让我去干违法的事吧？”
    “我知道你蹲过监狱四年，知道你有点狠劲，也知道你的孩子还需要你照顾。你可以考虑我的建议！”小雄就把自己来的意图原原本本的跟卫秀清说了一遍。
    卫秀清说：“我在监狱到是认识了一些道上大姐，或者大哥的女人，我出来这么久，生活在窘迫也没有去找过她们，就是不想和她们搅在一起，我已经错过了一回，还气死了我妈，我不想在错，守着我的儿子，平平安安的过日子。”
    “你的想法我能理解，但是你现在的日子是平平安安吗？在咱们中国，你现在的工作就是违法的，你的孩子会一天天的长大，如果他知道了你作这份工，你觉得他会接受吗？如果有一天你因为这个被抓，是不是比你当年年幼无知被人骗得去抢劫还要丢人呢？”
    卫秀清不在说话，她闭上了双眼，脸上的表情变幻不定。过了好半天，她睁开眼睛问：“你一个月能给我多少钱？”
    “六千！你的保险、退休基金全由公司负担！”
    她看着小雄说：“一个月八千，在给我一套不小于一百平米的三居室的房子！”
    小雄笑了，他原来的打算是给她一万的，喊出六千只是等她还价，她只还到了八千。就这样吧，等以后找个机会在给她加到一万，让她心存感激吧！
    “成交！”小雄从口袋里拿出自己的名片递给她说，“明天上午十点到我办公室报道，有问题吗？”
    她看到小雄的名片，嘴张的大大的，简直不敢相信眼前这个男孩子就是赫赫有名的银安的老总。
    “没……没问题！”
    “那么现在我请你吃顿饭，可以吗？”
    “对不起，这事来的太突然了，我脑袋有点乱，我……”
    “我明白！以后在说吧！就这样了，我们出去结帐吧！”
    小雄从发廊出来开车回家，路上接到小如的电话，她老公又出差了，小雄就到她家楼下接她。
    小如上了小雄的车把外套脱去，露出了一件紧身的短袖毛衫，下面的一条羊绒短裙和她的细腰搭配的天衣无缝，再往下看短裙下露出修长的双腿，两条美腿上穿着薄如丝的肉色丝袜性感极了，而且轻巧纤细的脚踝下是一双玉足，踩在一双小巧的高跟皮凉鞋鞋，圆滑的足踝，微躬的足背，不肥不瘦的脚掌，被若隐若现地包裹着的精致的脚趾……
    “没看过啊？贼兮兮的！”
    小雄没有说话，双眼不停得扫描她的双腿，特别是她的两只美脚，她的脚被又细又嫩，在极薄的丝袜下隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。看的小雄眼都发直了，一动不动的……
    “开车了啦！在这停着让我邻居看到不好！”小如娇嗔的说，按理说这个季节穿凉鞋有点过季了，但是小如知道小雄喜欢，所以故意这么穿着。
    少妇的鞋是黑色珠光革的，显得很是水灵，10厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头。
    少妇先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让小雄百看不厌。
    车子开进了院子，挺好了车，小如说：“我还第一次来你家这个小洋楼！”就欲下车。
    但是，小雄“吧嗒”把车门锁上了，关掉了车灯，“你干什么？”小如推不开车门。
    小雄什么也不说，把车子的座位放倒，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在腿上，解开系在她脚踝上的精致的细带凉鞋，再将鞋子轻轻的从她脚上去下来扔在车上。
    “干吗这么猴急的，讨厌啦！”
    小如的脚被脱去鞋子后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！
    大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝。那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
    小雄尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着淡红色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
    那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
    “太美了！小如，你想死我了！”小雄喃喃的说。
    小雄把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少妇特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
    小雄伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使小雄如痴如醉。
    小雄对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
    小如光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在小雄的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在小雄的眼前。
    她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
    小如被舔的忍不住呻吟了起来，这呻吟更加鼓励小雄的舌头肆无忌惮的舔舐。
    舔完了少妇的一只嫩脚，小雄长长地舒了一口气。
    握在手里的另只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道。
    褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！
    小雄继续抚摸着美足，看到时机成熟，便把小弟弟掏了出来，让香足夹住它，轻轻地做着动作。
    他扶住小小如的脚踝，让它们挤压鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来……
    鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。
    小如半躺在放到的椅子上，双腿微曲，两只玉足夹住小雄的鸡巴，配合小雄的挺动而把腿一伸一缩的运动……
    小雄握住鸡巴在小如的足心处不停的摩擦，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激不会亚于小如香舌的挑逗吧……
    快感后的体液已经先印湿了足心，并拉出了一根根晶莹的纤丝。就在最后即将喷发的时刻，小雄让鸡巴在她的美足之间做着活塞运动……想象着……与小如的媾和……终于小雄要射了……
    小如的美足仍紧紧地夹住小雄的阴茎，在最后爽透的颤抖中继续刺激着。
    她看着自己双脚夹磨小雄的鸡巴，嘴里发出诱人的呻吟……这种占有的快感、一下子爆发出来，小雄胜利的果实洒在了她的美丽性感的玉足上……
    小雄打开车门的锁，把小如抱了出来，“放下我，别让人看到！”小如羞得脸通红，挣扎着。
    “我才不管，谁愿意看就看！”小雄腾出一支手用钥匙打开了门，抱着小如进去，小保姆正在餐厅收拾卫生，看到小雄进来，刚要打招呼，看到小雄怀里抱着个女人，就低下头装作没有看到，小雄叫道：“小棉，等会我下来吃饭！”
    羞得小如把头紧紧埋在小雄胸前，一只手无力的捶打小雄的肩头。
    小雄把小如抱到二楼自己的卧室房间，斜靠在电脑前的软椅里，双腿优美地放在旁边的凳子上，听着她急促的呼吸。
    “我要你，宝贝儿！”小雄颤抖着跪在她的脚旁。
    突然，小如轻轻呻吟了一声，双腿微微变换了姿势，赤裸的脚面一下子贴到了小雄的嘴上，极细腻的肌肤上还留着小雄的精液，伸出舌头，顺着玉足的边缘一点一点舔过，皮肤柔嫩的质感贴在嘴唇上有酥酥的感觉，强烈地感受到了那里面将要散发出最诱人的气息。她的脚真是温暖，试着用唇在脚面上轻轻地摩擦，鼻子不停地吸着，用牙齿轻轻咬住小如的后跟。
    “讨厌！色狼！”
    小如的脚后跟的完美无暇，一点没有粗糙的感觉。
    小如的纤足真是完美，连脚趾都那么好看。趾甲修剪得整整齐齐，趾缝处也因车上舔过也没有一点污垢。而那一排修长的足趾微微抽搐着。
    小雄玩弄了一会，开始要尽性的玩弄这个少妇的全部了，他先把小如抱到床上，然后把自己的衣服脱了。侧身躺在小如的身旁，下身紧贴着小如的屁股，把她的毛衫脱了。
    小如里面穿了一件吊带背心，小雄春心荡漾，一把从后面把她搂住，小雄把手从她的衣服下面插进去，可是胸罩的下边特别紧，手根本插不进去。
    小雄就把手伸到背后把胸罩解开，然后从背心里面拿出来，双手握住她的双峰，用指头捻着她的乳头。
    小如的乳房非常坚挺，尤其特别有弹性。摸着摸着，小雄听到小如的喘息更急促了，小雄下身的家伙也涨得不行了。猛地起身，把小如扳过来平躺在床上，然后趴在她身上，开始用力地亲她的小嘴。同时，大手继续在她的乳房上揉搓。渐渐的，感觉到小如的两个乳头像两个小钉子一样，硬硬地立起来。
    小雄知道她身体已经有了反应，赶忙低下头，把头从她的嘴唇移到了乳房，一口把她的乳头含在了嘴里。在小雄舌尖接触到小如乳头的一刹那，感觉到她的身体猛地一震，两只手无意识地抓两旁的床罩。
    小雄没有理睬，就像一个饥饿的小孩，贪婪地吮吸她的两个小樱桃。
    慢慢的，小如抓住床罩的手越来越松，并且喘息的声音越来越重。而这个时候，原始的欲望支配着小雄的思想，他的舌尖灵活的在小如的乳头周围画着圆圈，同时，他腾出一只手，顺着小如腰际伸到她的裤子里。
    “哦……讨厌啊……哦……”
    小雄的手隔着内裤按在小如的三角地带，此时这个三岔路口已经洪水泛滥了，小雄摸到了一手粘糊糊的东西。小雄轻轻解开她的裙带，顺势把她的裙子连同内裤一起扒了下来。
    小如赤裸的下身传来熟女的味道，刺激着小雄身上的每一个细胞，小雄再也按耐不住，强行分开小如的双腿，把整个身体压了上去。他感觉自己的鸡巴像是要爆炸了一样，龟头充血，解开自己的裤带，衣服也不脱就把鸡巴套了出来，不由自主地往小如的身上顶。
    小如故意地躲躲闪闪，挑逗地避开趴在她身上的这个男孩对她身体的侵袭，但是，随着小雄的鸡巴在她桃源洞口的摩擦，她的蜜汁越流越多，阴部也主动往小雄的肉棒上凑。
    小雄看到时机已经成熟，腾出一只手把大鸡巴扶正，紫红色的龟头顶在小如的桃源洞口，腰部猛一用力，硬生生把龟头挤进了小如的身体。
    “哦……哦……好充实啊……哦……哦……哦……大鸡巴就是好……哦……哦……俩礼拜没有尝到小雄哥哥的鸡巴了……哦……哦……想死我了……哦……”小如再也不装了，发出了深情的呼唤，双腿夹住小雄的后腰，下体向上挺动……
    小雄的嘴贪婪的在她的两个乳头间来回吮吸，他真希望自己有两个嘴，那样就可以同时享受两个乳房了。在下面鸡巴已经齐根插入了，少妇的阴道紧紧的摩擦着他的肉棒，他龟头上的褶皱也在少女阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。
    在小雄来回的活塞运动中，感到抽插越来越顺畅，小如下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，时不时还收缩几下，像是在吮吸他的阴茎。
    小雄越来越兴奋，感觉下身的肉邦也越来越硬，抽插的速度也越来越快……
    “小如！小如！我的宝贝儿！我H……H啊……”
    “H吧！H吧！我的雄哥哥！H我！H我！H我！大鸡巴H……我……哦……”
    小雄挺起上身，把自己的衣服脱去，顺势把裤子和内裤也脱掉，然后握住小如的双脚，跪在她下体处，向前挺动着鸡巴，在把她洁白的脚丫放在唇边亲吻，H得小如如歌如泣的呻吟浪叫。
    “啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……美死了……啊……大鸡巴老公……啊……好哥哥……啊……啊……哦……嗯哼……使劲H我……啊……啊……H我！H我……啊……啊……啊……H！啊！啊……H！啊！H我！H我！啊……啊……”
    小如知道这又将是个疯狂之夜，是个发泄欲火的欢乐时光……
    178.淫荡的女大学生
    周六的下午，小雄给菲菲打手机，手机关机，就给孙萍打，孙萍告诉他菲菲在学校复习，都好多天没有回家了，周一就考试了。
    小雄向应该去看看她，给她个惊喜，帮她放松一下紧张的心情，就驱车到菲菲学校。学校门卫不让外来的车入内，小雄不愿意个菲菲找麻烦，就把车停在校门外，步行进了校园。
    周六的校园极度幽静，小雄转过一条小径，看见一个女学生坐在小树林里，在安静的看杂志，她没有发现有人就在离她不远的地方。
    她安静的时间不长，她的身体已经开始快速地抽动，像一匹小马似地两边摆动。她抬起了一条腿，她的左大腿离开了原先紧贴着的右大腿，软绵绵地靠在了树干上。
    女学生的一只手离开了那本杂志，然后伸到裙子下面，两腿中间，毫不犹豫地掰开了那三角裤，在很低的所在寻找一个处所，好像找着了，然后在那上面停留了一会儿。接着她的手指继续向上，无意间露出那两片隆起的肉之间的“切口”。她在把裤子绷得很紧的隆起部份玩弄了一会儿，然后向下，手指放到了臀下，以后又重新再来一遍。不过这一回只有中指往下按住，其他的手指则颇为优美地翘起，像昆虫的鞘翅：那中指轻拂着皮肤，接着手腕突然弯曲、歇息下来。
    小雄似乎听见那怦怦声。她的舌头在两唇间微微伸出。
    女学生继续她的游戏。那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖了一下。
    女学生正沉醉在性欲的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯着发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，女学生忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。
    在一阵强烈的震动下，女学生的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，然后敏捷地将红色三角裤褪到了大腿的部位。她抖动着两条腿，直至完全摆脱了那裤叉儿。然后她伸直了身体，闭上了两眼，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声她手指在颤抖着，像一只精蜒。那呻吟变成了尖叫。她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。
    她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁地又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。
    看见小雄在她不远处，她一惊，小雄向她一笑，走了过来，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。
    小雄的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，“到我住处去。”她建议。“我的寝室没有人！”她低声跟小雄说，那渴求的眼神分明再说：我要男人、我要你，我脱光衣服等你来。
    她的寝室有四张床，收拾的到也整洁。
    “你叫什么？”小雄坐在一个床边问。
    “别问！你又不想和我处对象！再说我有男朋友，他去看老乡没有回来！”说完就迫不及待扑到小雄的怀里吻住小雄的嘴巴。
    小雄把手轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。
    小雄手顺着她平坦的腹部慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一道缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，小雄分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，小雄就这样用食指在她的外阴里抚摩着。
    从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了小雄的食指，使得小雄的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，小雄感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着小雄的抚摩，她的阴埠也配合着小雄的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
    “亲哥哥，你真会玩儿”
    “知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”
    她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出“嗯嗯”的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，小雄渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在女学生的子宫里播上欲望的种子。
    而她的双手也一直没有闲着，在小雄的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到小雄的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。
    在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。女学生的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，女学生几乎昏倒了。
    她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从她的吕镉苛顺隼础
    小雄手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
    她在小雄的注视下雪臀轻轻颤抖着，小雄用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，小雄两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将小雄的手指往里边吸一般，小雄看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。
    她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她的手拉开小雄的裤链，握着小雄得大鸡巴，女学生乐得几乎晕眩了。
    “你的好大啊！太漂亮了！”
    咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！我要男人、我要你，我脱光衣服等你来奸淫我的， 你便施舍给我吧，现在我的小率翟谟趾塾盅鳎很难受的，求求你，随便H我几下吧！”
    听了她这夹杂着呻吟的呢喃，小雄已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。
    双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。
    她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来……
    身体一阵痉挛，头发散乱，咿咿地呻吟着，女学生大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个寝室。
    小腹不断的起伏，已不能满足于鸡巴的隔靴搔痒，桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更是狠狠的噬咬在小雄的肩膊上，在小雄耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情很亢奋。
    小雄俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在小雄怀里。小雄当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。
    粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出在小履诳俣，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。
    触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。
    坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。
    “哎…”女学生惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。
    “嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”女学生愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着小雄的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。
    女学生为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着小雄，小雄抽动手指来回应女学生。
    女学生早已急不及待的挺动小腹，迎接小雄的鸡巴，小雄却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。
    她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着小雄的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。
    小雄马上亲身体验到她的焦躁和渴望，小雄对准翕张的小肉孔，鸡巴几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里，一下子直捣深处。
    小雄往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来……她的露蠢锝舸瘴率。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在小雄的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”
    鸡巴与嫩陆唤哟ο魏系煤廖薹煜叮丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，小雄把她的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在小雄面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。
    房间里传开了"噗滋噗滋"的声音和女学生的娇吟声。
    “啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……”
    不但整个溪谷都是炽热的，露茨谀侵肿迫鹊某潭雀是前所未有。小雄的鸡巴不停地抽送，房间不断传出"啪啪"的臀肉击声，混合着两人交合处的"滋滋"响声。这种声音听起来淫荡得很。
    坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。小雄甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着不断胀大的鸡巴。
    整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开小雄的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。
    随着女学生身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”的一声长呼，身体连抖了好几下，小戮谷灰徽乓凰醯爻榇ち似鹄矗阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。
    小雄加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了。
    “啊……好……啊……不行了……啊……不行了……啊……”
    “……我……喔……好美……啊……啊……H得真好……啊……”
    女学生无力的躺在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深！太粗了……啊……啊……到底了……轻点……轻点……我不了……太深了……太深了………啊……啊……我受不了了……”
    小雄不给女学生一丝哀求的机会，突刺至底，急速抽插的动作，迫使女学生的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
    满足的呼喊从女学生的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就再次登上了高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白。
    小雄感觉被嫩肉紧紧夹住，一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉，是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。
    她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。小雄知道这时她是需要停下来休息一下的，但是小雄还没有出精，便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。
    她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了，她又到达另一次高潮。
    但小雄却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。小雄感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。
    由于她是特别容易达到高潮的，露赐时迸射出炽热的爱液，“啊……！”从肉洞深处又再涌出一股热流，女学生已不知自己是第几次高潮了，剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。
    飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在女学生屁股下的床单上，居然染湿了一大片。
    小雄细心地刺激着她那珍珠和花瓣，她受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。女学生才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，鸡巴抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停……
    就连拔出鸡巴后，女学生的蜜穴也久久闭阖不了。小雄才一放手，失去下体支持的女学生立即软倒在床上，不醒人事……全身只剩下小禄鼓芪抟馐兜某榇ぷ拧
    小雄再用力，鸡巴一分一分地向里挺进着，粗糙的大阳具研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。小雄一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。
    小雄也快乐的享受，开始插弄揉躏着露矗一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。鸡巴突刺着女学生的嫩拢上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆鸡巴的氯饫锩娴某槎也急剧增快。
    小雄到了高潮，射得好多好多力道也很强，女学生感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
    小雄火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。
    小雄四下看看，角落有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，小雄把她翻过来，抱住她的圆臀，用大鸡巴蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。
    然后把黄瓜插进她的吕铮冰凉的刺激一下让她醒了过来。
    隔着她的直肠，能感觉到吕锏幕乒稀Ｋ咬着下唇，小屁股开始迎合着小雄的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
    “哦……你真会玩……哦……想玩死哦……啊……”
    小雄的鸡巴在她屁眼里直上直下的抽插，手里的黄瓜在她的吕锊宥，淫水随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，小雄的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。
    这样把女学生干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀！我死啦！你、你不要这么大力呀！啊……”’淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。
    鸡巴尽情的捣在屁眼深处，快速而强力的冲刺，把女学生带上从未经历过的仙境。
    她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
    后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外，女学生的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。
    随之她被H得尿失禁，喷出尿水来的,两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在小雄抽插之下。
    他们下身湿的一塌糊涂，她肛门处还插着鸡巴，而吕锏幕乒弦丫断成了两截。
    小雄在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。
    小雄终于爆发了，灼热的精液直灌入直肠，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，鸡巴从女学生的屁眼中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。
    而此时她略谑账酰淫水阴精慢慢流了出来…半截黄瓜也被痉挛的阴道夹碎了，随着液体一块一块的掉出来……
    小雄听到门外有声音，回头一看，见有人趴在门缝偷窥，小雄打手势让他们近来，竟一下进来高高矮矮五个男生，这下，女学生有的是鸡巴吃了，至少半年她不用再喂自己的淫洞了。
    男生们兴高采烈得脱去衣服，挺着长短粗细不一的鸡巴，抚摩着她的身体，其中一个说：“我就说邵娟是个骚货，你们还不信！”
    原来这个女学生叫邵娟啊！小雄坐在另个床上看戏。
    一个男生压着邵娟的双腿，手指伸入她的吕锝炼了几下，感觉里面没有碎黄瓜了，就把自己胯下的肉棒狠狠地插进那紧紧的肉穴里面，龟头将小小的阴唇撑开，阴茎没入阴户中。并且开始抽送起来！
    两个男生含着女学生的脚掌，两个舔着腋下及奶头。
    “啊……啊……我……我……我不行了......我……真的不行了……我……我……受不了了……唔……唔……哎哟……哎哟……酸死我了……唔……唔……我……要死……我……行了……啊......啊......啊……”
    她仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉着双眼紧闭，显然无法考虑为什么多了这么多她渴求的鸡巴，兴奋的嘴巴大张着，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合着肉棒的动作而兴奋地摆动着！
    这个男生毫无怜香惜玉之意，鸡巴向她的小驴窈渎艺ǎ鸡巴不停地在轮薪出着，两片粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。
    高速地抽插阴茎，发出“扑哧、扑哧”的声音，后来速度竟以一秒钟三四下的高速向她狂插，使她发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击着女学生的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。
    有个男生走过去说：“哥们，翻个身，让她到上面去！”
    H她碌哪猩抱住邵娟翻身让她伏在自己的身上，说话的男生用手指沾了些吕锼流出来的淫水，将手指插入女学生的屁眼里，并且抠摸起来！然后将自己胯下的肉棒插入女学生的屁眼……
    个子最小的男生把自己的鸡巴塞到邵娟的嘴巴里，女学生在叁个人的奸淫之下，并且配合着叁个人的抽送，在享受着被奸淫的快感！
    小个子男生龟头已经顶进了女学生的食道，锢得很紧，奋力插入，邵娟时不时因为被插而发出反胃的声音，但他却越来越舒服，简直爽死了，爽得他忍不住拼命抽插。
    就这样小个子男生就把精液射进了女学生食道中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让女学生直接就吞进去了，口水和精液顺着女学生的嘴角流下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。
    当他拔出来时，本来粘满了各种分泌物的阴茎已经干干净净了，就剩下女学生的口水让它显得发光。
    又一个男生走上前来，把鸡巴插到邵娟流着精液的嘴里……“噢……”女学生转头含住他的肉棒，
    女学生在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成了一头淫兽，主动地迎合挺动，让鸡巴在吕锟梢圆生更大的快感，并且期待着身后的男生可以更猛烈的H自己的屁眼。持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟着。
    女学生在三人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄，而全然地任凭男生奸淫她。
    这时候在奸淫女学生前后两个洞的两个男生先后地射精，然后将鸡巴抽了出来，另两个替补上去……
    男生们在挺进之中两只手又抓腰摸奶，她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。插入女学生的阴道和屁眼内的阴茎，慢慢的抽动。女学生不停的闷哼着，扭动屁股迎合着。
    这时，她全身起了阵发性的震动和抽搐，女学生一会就再一次达到高潮，在极兴奋的高潮和极痛苦的抽搐中伏在身下男生的身上。
    但讶异的是高潮居然还没结束，淫水仍不停的在流着，看到露水又流出来了，沿着大腿汨汨流下。女学生快窒息了，她急速的喘着气。忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。
    邵娟哼着连自己也听不明白的梦呓：“哎…呀…不要…哎……”娇身不停的扭动，手紧握着拳头，全身绷得紧紧的在剧烈震动。“呀…呀…呀…”的大声呻吟。很快便攀上了高峰，爱液已将女学生屁股下的床全部湿透了。
    男生们细细欣赏着女学生的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下的颤动。
    那根鸡巴插进体内，小雄看不到谁在干她，那个男的紧紧地捏住女学生的乳房猛吸，但是他越是用力捏女学生的乳房，女学生就越激烈地上下移动臀部，迎合那根鸡巴，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将他的鸡巴插到了底，而女学生则是将他的头紧紧地抱在胸前。
    第二个鸡巴拨开她的肛门，狠狠地侵入她的体内。当刚插进去的时候，女学生大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。这个男生才不过插了她一分钟，就射精在女学生的直肠里。
    女学生俯伏在床上忘形的尽情嘶叫，那个男生的每下冲击都带来震撼的快感。兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。大鸡巴顶在阴道尽头肆意的旋转，女学生的眼泪在极度快感下激射而出。鸡巴在剧烈收缩的肉洞中终于失去控制，在那个男生狂吼声中喷射出炽热的精液。
    男生说∶“好，欠H的小贱货，我就H死你！”边说边猛力地抽插着她的小隆＜贝俚暮粑、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开……
    阴道口的嫩皮被鸡巴拖动进进出出，连带牵引着阴蒂外的皮也前後翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。
    口中开始不能自制的发出爱叫：“啊……好爽呀！……小哥哥……不要停……我要死了！……呀……我的哥……你真利害……我要升天了！”白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，射精后的男生瘫软下来，翻到一旁，软缩的鸡巴粘满了女学生体内分泌的粘液。
    男生们分别继续向在三个洞穴内女学生体内深处排放精液，分享这位妙龄少女为他们提供的性快感。她身上每个开口都在向外溢出，她的裸体上几乎都是精液。
    女学生数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。
    一个玩她的乳房，一个玩弄她的阴户，一个用鸡巴拍打她的脸蛋，另外一个蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿，还有一个在娟娟身后摸捏她丰满白嫩的臀部。
    小雄看到这里整理好衣服，离开了这个淫乱的寝室，他在学校的图书馆找到了菲菲，菲菲对学校能到学校来找她很高兴，收拾好书就拉着学校到食堂打来饭菜，回到寝室要学校陪她一起吃。
    吃完饭后，她就到公共洗漱间打来了水，当着小雄的面清洗自己的下体，小雄觉得自己的鸡巴上还有邵娟的淫液残留在上面，就说：“我去上厕所！”
    “这层都是女生，没有男厕所！下面三楼往下是男生，你去那里吧！”菲菲吩咐着。
    小雄到三楼的男生洗漱间，把自己的鸡巴洗干净回到菲菲的寝室，菲菲已经脱得一丝不挂的躺在床上，“把门锁上！”菲菲说。
    小雄把门从里面锁上，走到床边一边脱衣服一边问：“你咋不开机？不想我吗？”
    “想！想得要命啊！就是太想你了，怕接到你的电话控制不住自己跑去找你，才狠下心关机了！谁知道你这个色狼，跑到学校来找我！”菲菲妩媚的说，“你知道吗？刚才看到你的一瞬间，我好来电啊！恨不得就当场就和你H一回！”
    小雄脱光了衣服上了床，“让我摸摸，看你的小妹妹是真想还是假想！”伸手探入菲菲的双腿间，菲菲大大方方的劈开了腿任他摸过去，哇！菲菲的阴户上水汪汪的。
    小雄手指蘸着菲菲的淫水伸到菲菲的脸上说：“看你！洪水泛滥啊！”
    菲菲淫荡的一笑，张嘴把小雄的手指含在嘴里吸吮着上面自己的淫液，并把小雄的脑袋往自己的下体按去。
    小雄自然明白菲菲的意思，脸从菲菲的胸前滑过小腹，就贴在菲菲没有阴毛的阴户上。嗅着菲菲少女阴户上的沁香，舌头在阴蒂上勾舔……
    “哦……宝贝儿……哦……哦……”菲菲喃呢着吸吮小雄的手指，下阴向小雄的嘴巴挺靠。
    小雄牙齿轻轻扣动在菲菲阴蒂上舐咬，舌尖在阴沟处上下滑动……
    小雄正要进一步行动的时候，听到钥匙开门的声音，菲菲慌乱的把帘子拉上，进来的是菲菲同寝室的三个女孩子。
    “菲菲睡这么早啊！”
    “不对啊！大姐，你看桌子上有男人的衣服耶！”
    “真的，好啊菲菲，交了男朋友也不跟姐姐们说！”
    三个女孩强行拉开了菲菲的帘子，看到菲菲赤红着脸，一个英俊的男孩子正笑眯眯的看着大家。“你们好！”小雄打招呼。
    “好帅啊！”三个女孩子异口同声的说。
    “我叫小雄，不好意思啊！耽误了大家休息！我还是走吧！”小雄用被子裹了裹自己赤裸的身体。
    “不用啦！你们接着玩！我是寝室老大，叫赵卉！”戴眼镜的女孩子说。
    穿着米黄色风衣的女孩说：“我是老二，叫钱美兰。嘻嘻！”
    有点胖乎乎的长着个娃娃脸的女孩子说：“我是老三，叫盖丽丽，和那个演员一个名字。菲菲是我们的老四！”
    “你们……不是去看通宵电影了吗？”菲菲尴尬的问。
    “别提了，大厅的票都没有了，包厢哪是我们能消费的起的！”
    “改天我请！”小雄说。
    “好啊！菲菲，这可不是我们勒索啊！是他主动提出来的！”钱美兰说。
    菲菲努努嘴说：“他啊看到女孩子，就什么都肯答应了！”
    “唷唷唷！这就吃醋了啊？你以前可不这样啊！”老大赵卉说，“我们去洗漱，你们接着来，春宵一刻值千金唷！”
    三个女孩子嘻笑着各自拿着洗漱工具走出去。
    “讨厌！”菲菲说，“别管她们，她们就这样！”随手拉上了帘子，拱进被子里就把小雄的鸡巴含住吸吮。
    小雄将菲菲翻过身来将自己的舌头伸进她那无毛的粉红色鲍鱼，小雄转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的菲菲那甜美的淫水一股股的流进小雄的嘴里，小雄贪婪的喝着。
    她那肥厚的阴唇加上无毛的耻丘对小雄来说有着一股无法抵挡的吸引力。而且她很注意自己阴部的保养，所以她的淫水喝喝起来是如此的甘如蜜汁。每每看到她那粉红色的阴唇流着透明的爱液，小雄都会忍不住的将它一饮而尽。
    “喔……嗯……老公……H我……我要你H我！”菲菲受不了小雄的口交，吐出了小雄的鸡巴大声的淫叫着。她撅起雪白的屁股摇晃着，小雄伸进阴道里翻搅的舌头更感到她紧窄的阴道不断的收缩着。
    小雄起身跪在床上挺起老二插入菲菲的小掠昧Φ某椴遄牛小雄喜欢插入菲菲履诘母芯酰她那湿滑的阴道让小雄每次都能顺利的一插到底直闯她的深处，而且她那紧窄的骚伦苁且徽乓缓系氖账踝牛这让小雄每次的挺进都得到满足的包覆感，虽然跟菲菲做了无数次的性爱，但菲菲的穴却依然的紧致的让小雄销魂。
    “嗯，嗯，恩嗯，老公用力，用力的H我……哥哥啊，啊，好舒服……喔……喔……”菲菲最喜欢小雄用狗爬式从背后干她，当小雄的大鸡巴用力的撞击她浑圆的屁股时不时的发出“啪！啪！啪！”的撞击声，湿滑的阴道更因鸡巴抽插发出了“噗滋！噗滋！”淫声。
    小雄双手握着菲菲34D的美乳用力的揉捏，菲菲的乳房是小雄喜欢的类型，雪白浑圆的乳房虽然没有小如胡翎她们的大，但是她的的乳房很解释，乳晕小巧精致。
    小雄放开双手让菲菲趴在床上，继续从后抽插，其实跟用狗爬式干菲菲，小雄也是很喜欢的，小雄从后干她更爽。因为这样的姿势每次抽差的过程中阴茎的尾部会被她柔软的屁股下缘夹着，就像鸡巴的尾端被奶子夹着而前端。
    小雄翻起菲菲让她侧身H干她，这样的姿势让菲菲更加浪叫着：“啊……顶……顶……到底了……喔……老公……好爽……啊……”
    小雄的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口。龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫。菲菲受不了小雄鸡巴的撞击，翻过身来正对着小雄紧紧的双脚夹着小雄的腰，双手紧抱着小雄全身不停的颤抖。小雄知道她高潮了。一股股的阴精顺着鸡巴流出，小雄加快了抽插的速度更狂暴的干着菲菲。
    小雄俯身用右手揉捏着菲菲的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮……
    “老公，我又要，啊，啊啊！”菲菲的叫床声越来越大声，小雄怕被外面的人听见连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的菲菲还是忍不住的“嗯，嗯，嗯，恩，嗯。”的哼着。
    当然小雄跨下的鸡巴仍是不断的狠干着菲菲的浪穴！抓紧时间争取在三个女孩子洗漱完之前干完啊！
    小雄又是一阵狂抽，一股射精的冲动袭遍全身，小雄抽出了鸡巴准备将浓郁的精液洒在菲菲的脸上。
    怎料菲菲却起身用她的乳房夹住小雄的鸡巴乳交起来，这下小雄更受不了了，阴茎不断的抖动着，滚烫的精液随时准备喷发。
    菲菲一见小雄的鸡巴激烈颤抖着，她知道小雄快射了。她迅速的含住小雄的龟头手并玩着小雄的睾丸另一手的的食指竟浅浅的插入了小雄的屁眼！小雄再也忍不住了，滚烫的精液瞬间喷射在菲菲的嘴里，看着菲菲一口一口的吞下精液，过多的精液更是延着她的嘴角滴落。
    “喔喔喔……宝贝儿！”小雄兴奋的抖着，因为菲菲不但吞着小雄的精液后还意犹未尽的吸吮着龟头跟马眼。
    天啊。男生的龟头在射精完后是如此的敏感哪经的起她这样的吸吮。小雄按着菲菲的头将鸡巴在她嘴里抽插着，鸡巴竟然没有软下来，小雄举起沾满口水的鸡巴插入菲菲的后门。
    “啊！”菲菲惊叫着，正当小雄觉得奇怪，又不是第一次干屁眼，干嘛叫成这样时？小雄扭头发现，被子已经掉在地上，帘子也被剧烈的运动掀起来，钱美兰正站在房门口看着小雄将鸡巴插入嘴角还残存着精液的菲菲的菊花穴。
    “我靠！这么猛啊！”钱美兰的脸红红的，眼睛在小雄硕大的鸡巴上看了又看。
    菲菲伸手把帘子拉上说：“看什么看，眼气死你！”菲菲不再喊叫了，只是低低的呻吟，陆续的女孩子都回来了，谁也不说话，关了灯上了各自的床，但是听着菲菲的呻吟和床“吱吱”的响，以及小雄H菲菲时肉体相撞的声音，都睡不着。
    一会儿就听见菲菲压低声音喘息着说：“受不了了！你H死我了！我都泄了四次了！休息一会儿吧！”
    小雄拔出了鸡巴，菲菲用手抓住鸡巴轻轻的撸动，嘴贴在小雄耳边说：“她们都没睡！你想不想H她们？现在上保证受欢迎！”
    “真的可以吗？”
    “你没看到刚才她们三个看你的目光恨不能把你吃了！”菲菲在小雄耳垂上咬了一口说，“去吧！用你的鸡巴征服她们吧！”
    179.淫乱女大学生寝室
    小雄赤条条的下了床，菲菲对面床是钱美兰，小雄把她的床前的帘子欠了条缝，只见她一手抚摸自己的乳房，一手伸入内裤抠弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。
    忽然，她似乎感觉到有人在看她。睁眼一看，小雄正目不转睛地盯着她呢。一时间，她羞得不知如何是好，伸在内裤的手，动也不是，不动也不是，只有闭紧双眼假装看不到，那样子真是能迷死人了。
    小雄爬到上床，一把拉下了钱兰的内裤。她的手还捂着自己那少女的重要部位，借着月光可看到她手指上晶莹的汁液。小雄轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴毛被淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。
    “这丫头流了不少水啊！”小雄看到这淫糜的景象，鸡巴更加坚翘起来。此刻也不需要做什么前戏了，老实不客气的爬到发情女大学生的大腿间，双手架起钱美兰的双腿，立马就把暴胀的鸡巴插入了她早已润滑得足够了的阴户中。
    “唔！”粗壮的鸡巴带着热力进入了自己的体内，钱美兰禁不住发出了一声呻吟。在同学男朋友的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己的脸。
    淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉小雄：身下的这位美少女需要小雄有力的撞击！
    小雄跪在钱美兰的两腿间，双手揉捏着她比菲菲小一点点的乳房，屁股大幅度地前后运动，一下下有力地把鸡巴插入那少女的阴户中。
    “噢┅┅唔┅┅”钱美兰扭动着细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合着小雄的冲撞。小雄的双手更是大力地搓捏她坚挺的乳房。
    一会儿，小雄伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微眯，一排雪白贝齿紧咬着下唇，仿佛是想堵住那销魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
    小雄亲吻着钱美兰，不，确切地应该说小雄舔着她的脸，吮着她的嘴，弄得她满脸都是小雄的口水。
    钱美兰只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着小雄的口水。她已忘记了羞耻，双手紧紧抓着小雄的背脊，两腿夹在小雄的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着小雄愈来愈猛的撞击。
    小雄吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，鸡巴进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令小雄快感倍升，小雄不由自主地加快了速度。
    忽然，小雄感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸小雄的鸡巴，强力的快感顿时传遍了全身，小雄刹间停下了动作，喉咙传出低低的吼声。小雄泄了，滚烫的精液深深地注入了少女的体内。
    小雄从钱美兰湿湿的阴户中抽出鸡巴，翻身下床，走到门口左边的床，那时老三盖丽丽的床，虽然她闭着眼睛，但她不是在睡觉，而是在等着小雄爬到她她的床上，等待分享小雄的鸡巴。
    小雄爬上了盖丽丽的床，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少女胴体。雪白的乳罩裹着丰满的乳房，同样雪白的内裤在她两腿间勒起一座迷人的三角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪着迷人的光泽。由于刚才是在手淫的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖着。
    盖丽丽才觉得床摇了一摇，紧接着就有一具男子气息很重的身子靠近了她。她心如鹿撞，屏息等待，可是情况和她想的有点不一样，对方迟迟不见行动，她几乎要睁眼去看了。
    忽然，一双大手手解开她的乳罩，盖在了她的乳房上。那手擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓着她的乳房，捏着她的乳头，使她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了、捏爆了，可她又渴望着小雄那粗鲁的动作。
    一会儿，这双手从她的乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀部，轻轻褪下了她的内裤。
    盖丽丽一丝不挂地暴露在这位同学的男友面前，她感到小雄好像停了一会儿，似乎被什么东西迷住了。但只是一会儿，一只手便盖在她娇嫩的阴户上，它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟上下拨弄。
    “噢┅┅”盖丽丽低低地呻吟着。
    小雄借着月光低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的阴唇也包裹得严严实实的，紧夹一线密合的粉红肉缝。
    小雄仔细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流着口水呢！
    小雄射了两次精的鸡巴在这迷人的景色下又渐渐地翘了起来，瞬间已胀得铁硬。小雄压到盖丽丽的身上，鸡巴借着淫水“滋”地一声直入她的阴道中。
    “唔！┅┅”火热而粗壮的鸡巴像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子填满了她所有的空虚。
    这鸡巴是自己的男友无论如何也比不了的，好充实啊！
    小雄轻轻地挺动屁股，让鸡巴在她的浪轮新慢地来回抽动，小雄一手撑在床上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。
    “呜┅┅呜┅┅”她轻轻地呻吟着，那根又粗又烫的棒子一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上挂下，不停地颤抖。
    小雄慢条斯理地奸淫着身下美丽的姑娘，小雄在享受着，享受那灵活的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的阴道，享受这一切带来的快感，射了二次精的鸡巴异常耐久，让小雄有足够的时间好好享受。
    过了一会儿，小雄抬起上半身，把盖丽丽的一双粉腿最大限度地分开，可以清楚地看到自己的鸡巴在这女孩子粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的鸡巴一拨一拨地带出了阴道口，顺着股沟往下流，流到了早已水迹斑斑的床单上。原本雪白的乳房被小雄捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。
    盖丽丽此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艳欲滴，女大学生已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！
    小雄看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。
    “唔┅┅唔┅┅呜噢！┅┅噢┅┅噢┅┅”销魂的感觉从盖丽丽的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰肢，迎合着小雄强而有力的撞击。
    小雄抱着盖丽丽的双腿，脸在她小腿上磨蹭，屁股快速地前后运动，狠狠地抽插着身下的美学生，小雄的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的“啪啪”声。
    小雄的特号粗长的鸡巴在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她的男朋友都未曾到达过的地方，那深藏着她最强的快感。
    当然，小雄不知道这些，小雄只是一味地奸淫着她，一味把特号粗长鸡巴尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。
    忽然，小雄感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹着小雄的鸡巴。小雄看到了盖丽丽紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她高潮了，在这个第一次见面的菲菲男友身下，她高潮了。
    小雄又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。
    盖丽丽白嫩的双腿无力地分叉着，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤悠悠地抖动。
    小雄看了一眼被自己H得一个劲喘息的女大学生，心里有种满足感，小雄把鸡巴在她的大腿上抹了抹，下了床。
    小雄的鸡巴依然坚挺，直愣愣地朝天翘起。小雄走到右边那个床，那个铺位是赵卉的，那个被封为班花，并且被公认为全班最有气质的赵卉！
    赵卉的身子真称得上是粉雕玉啄，雪白的肌肤在日光灯下如凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的蛾眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有那圆圆的脸蛋和小小的下巴，一切的一切都搭配得那么完美、和谐。
    小雄觉得如果有仙女的话，那么这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。月光下的赵卉温顺而美好，两只不加海绵的乳罩包着她引以为豪的乳房，平坦光滑的小腹，荡起一个小小的漩涡，一条白色纯棉的内裤裹着她浑圆结实的屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。小雄轻轻地抚摸这双嫩滑的玉腿，生怕自己的双手会擦破她那剥壳鸡蛋般的肌肤。
    赵卉丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽幽地看着眼前这位强壮的帅哥。
    小雄慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的阴阜很有弹性，这种弹性和着热力透过布片传到了小雄的手上，这热力还有内裤上的水迹充分表露了她的需要，她需要一个男人。她需要，所以她配合，所以小雄就轻而易举地褪下了姑娘的禁区上唯一的一块布片。
    小雄把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在灯光下毫发毕现。她的阴毛相比盖丽丽要少得多，只在阴阜上有少量覆盖，但是分布很有致，甚至可以看清楚洁白阴阜上的青黑色毛根。乌黑的阴毛沾了淫水而发亮，柔顺贴在阴阜上面，两片肥厚的大阴唇上没有一根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。
    这景色真是太诱人了，小雄情不自禁地把头伏到她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入小雄的鼻子，小雄大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着阴沟上下翻卷，疯狂地舔吸那蜂蜜般的汁液。
    “啊！┅┅”赵卉舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感迭生，一股股热浪涌出了阴道口。
    她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了小雄的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合小雄那舌苔很厚的舌头。
    小雄嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，乳罩已被推到了赵卉的脖子下面，那双大手抓住了赵卉的两只乳房。饱满而有弹性的乳房在小雄手中变幻出各种形状，雪白的乳肉从小雄的手指缝中绽出，粉红的乳头在小雄手掌上的老茧的刺激下已经突起像花生米般的一粒。
    小雄的舌尖钻入她的驴冢一个劲地往里顶，可是光靠舌头的力量无法顶开她阴道的肌肉，小雄被挤了出来，只能在离驴谝坏愕闵畹牡胤骄硪幌拢带出一股蜜汁然后大口的咽下。
    也不知道咽了多少口了，小雄总算抬起了头。赵卉紧夹的双腿让小雄有点呼吸困难，小雄大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的淫水，抬起赵卉的丰臀，一手扶着鸡巴使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，乌黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液，势如破竹般进入了这位大学班花的阴户中。
    “哦┅┅”销魂的声音从赵卉的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。
    “你真漂亮！”小雄在她的耳边低声说。
    “哦……你……能对我好吗？”赵卉的嘴里喃呢着。
    “能！我会对你象对菲菲一样的好！”
    小雄全身压在赵卉身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地啃，宽阔胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股来回做着运动，鸡巴一下一下地杵入她的阴道中。
    赵卉的阴道很紧，阴道嫩肉紧紧地裹着小雄的肉棍，两片肥厚的阴唇在小雄刺入抽出间不停翻动，由于淫水的滋润，小雄的大鸡巴顺利地进出着。
    迷乱的赵卉不自觉地伸出她的丁香小舌，任由小雄肆意的吮吸，同时又丝毫不觉恶心地咽下小雄的口水。她双手紧紧缠绕着小雄的脖子，双腿夹着小雄强壮有力的狼腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着小雄的抽插。
    小雄告诉自己，要在她的体内射精，要她永远留有他的印记。小雄决定要好好玩弄身下这位小绵羊般的姑娘。
    一阵正面的抽插结束后，小雄翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高高翘起，粉红的肉眼从后面露出，那正流着晶莹的泉水。
    小雄对准了嫩碌娜肟谠俅伟鸭Π痛倘胨的体内，小雄捧着她的雪臀卖力地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。
    赵卉此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，她把脸埋在了枕头，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要不是小雄提着她的臀部，她早就趴在床上了。
    这样的姿势干了一会儿后，小雄又让她仰躺着，提起她柔弱无力的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴户完全从腿间突了出来，小雄握着肉棍又一次进入她的身体。
    这样可以清楚地看到鸡巴在阴道中进出的情景，这使小雄非常的兴奋。小雄低着头看着自己粗壮的肉棍在这个美丽的姑娘阴户中进进出出，看着她那两片红红的阴唇不停翻动，看着那淫水从两人性具的缝隙中渗出。
    月光下赵卉的双足泛起银白色的光泽，小雄轻轻的亲吻她的脚趾……
    小雄享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让小雄不停地加快速度。
    赵卉已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一的感觉，她的两只小白兔似的乳房在小雄有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。
    这是赵卉有生以来第三次作爱，但是前两次加一起也没有这次销魂舒爽，在少女的心里已经决心和男友一刀两段，和菲菲分享这个男孩。
    高潮就快到了，小雄粗重的呼吸声，赵卉销魂的呻吟声，鸡巴快速进出阴户所发出的“滋咕滋咕”的春声，还有小雄小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。
    终于，在小雄重重的一记顶入后，两人都静了下来，小雄如愿以偿地把精液注入了她的体内，永远留有了小雄的印记。
    赵卉紧紧抱住小雄不放手，小雄亲吻这这个第一次见面的女大学生。
    突然寝室内的灯被打开，菲菲一丝不挂的站在门边的灯的开关前，喊道：“都别装了！一个个的爽了吧？”
    大家都用被子蒙住了头羞得不敢露出来。“呵！你们这几个家伙，享受完了我的男朋友，爽了吧？还装啥啊！起来，我有话说！”
    话说到这个份上了，大家就不好在装聋作哑了，都把头露了出来，表情不一的看着菲菲。
    菲菲双手掐着腰说：“我的男朋友是有来历的，不管你们是图一时享乐也好，还是想和我一样作他的情人也好，今天晚上的事谁也不许说出去！”
    钱美兰说：“我们傻啊？这事往外说，我男朋友还不杀了我啊！”
    “是啊！”其他两个女孩连连点头。
    “那就好！都起来！”菲菲把她们都从床上拉了起来，“开会！开会！”
    “开什么会？”老大赵卉问。
    “H麓蠡幔　狈品菩ξ嘻的说。
    “且！”三个女孩子用被把自己裹起来站在地上，菲菲让小雄帮忙把钱美兰的床和她的床并到一起说：“都坐下！”
    待她们都坐好后，菲菲把小雄推倒三个女孩面前说：“刚才H你们，注意小雄的鸡巴没有？”
    这时三个女孩才注意到小雄的鸡巴是如此的粗壮，都不敢置信，就是这个巨大的棒子刚才插进了自己娇嫩的小吕铮
    钱美兰情不自禁的用手指在小雄龟头上触了一下，龟头调动着，“好大啊！”她的舌头在自己唇角舔了一下，没有逃过菲菲的双眼。
    菲菲说：“看你的骚样子！想吃吗？”
    美兰红着脸摇摇头，是那么的不坚定，小雄站在美兰面前，伸出手捧起美兰的脸低头在她红唇上吻了一下，然后直起了腰，把她的头往自己双腿间按。
    “不……不……不要……唔……”美兰摇着头挣扎，但是当她的头被按下去，鸡巴碰到她的脸时候，竟自动张开了嘴，让鸡巴进入她的口腔里。
    这三个女孩子都没有群交经验，所以此时对于她们是即羞涩又刺激。美兰双手扶着小雄的大腿，鸡巴在她的嘴里抽插，有几下小雄抽插的大了，碰到了她的喉咙，美兰咳了几下。她把右手移过来攥住小雄的鸡巴根，不让鸡巴进入得更深，后来渐渐的她的头开始摆动，主动的吞吐鸡巴，吸吮龟头。
    赵卉从来没有给男人口交过，此刻看到美兰那陶醉的表情，大有跃跃欲试的样子，激动得双手紧紧的抓住裹住自己的被子颤抖着。
    盖丽丽胖乎乎的脸蛋上泛着红晕，这红晕扩散到了全身，跟着身体开始发烫，仿佛发烧了一般。
    美兰浑然忘却了羞涩，忘情的在小雄的鸡巴上又舔又裹的，左手从小雄的腿上松开，托住小雄的阴囊揉搓，也从坐在床上别称了蹲在地上，身上的被子滑落在地上。菲菲过来把她的被子捡起来扔到了床上。
    美兰灵巧的舌头在龟头上勾舔，红红的嘴唇成O型圈住了鸡巴套吮……
    小雄舒服的伸出了右手在专注的赵卉脸蛋上摸了一把，赵卉羞着红脸避开他的抚摸，却跌倒在床上，粉腿扬起，嫩白的脚丫在空中虚蹬了几下，急欲坐起来。
    小雄顺势坐在赵卉身边，伸手握住了她的脚踝，轻轻抚摸她细嫩的脚背，鸡巴也从美兰的嘴里脱离出来，美兰失落的呆呆盯着小雄坚挺的鸡巴。
    菲菲抓住盖丽丽的一只手放在小雄的鸡巴上说：“老三，你摸摸，好可爱啊！”盖丽丽的手颤抖这触摸大鸡巴，肉呼呼的鸡巴在她手上颤抖跳动，她也顾不了许多了，低下头撸动了几下鸡巴，就伸出舌头舔舐龟头，龟头上还闪耀着美兰的唾液，然后把龟头含在嘴里，大口大口的吸吮……
    而此刻小雄把赵卉的双脚碰在唇边，嗅着少女的莲香，羞得赵卉小脚直缩。小雄在少女的脚面上轻轻的吻着，舌尖从脚背上滑过，刺激得赵卉浑身颤抖，双眼无助的看着菲菲，菲菲耸了耸肩头说：“他就这样，看到女孩子漂亮的脚就不要命了！”
    小雄的舌头舔过了脚背，再去舔脚心、脚跟，然后从赵卉编贝般的脚趾间穿行勾舔，最后把大脚趾含在嘴里吸吮，那份说不出的痒痒从脚痒到了心里，又从心里痒到了双腿间的阴部。赵卉的阴户里又分泌出了蜜汁……“哦……”她低低的呻吟。
    从小雄抚摸赵卉的双脚开始，菲菲就有份预感，小雄是喜欢上了赵卉，他也的确会喜欢赵卉的，赵卉要比菲菲还漂亮上一些，并且赵卉有股子书卷气，戴上眼镜就仿佛一个漂亮的学者，虽然她的个子没有菲菲高，腿脚也没有菲菲的漂亮，但是就因为这份气质让她夺得了班花的美誉。
    小雄把赵卉十个脚趾吸吮个遍，抬起头温柔的问：“你想不想品尝一下我的鸡巴？”站了起来，鸡巴就从盖丽丽的手和嘴里出来，把赵卉双脚放在自己让少女心惊的鸡巴上，用鸡巴去感受她玉足的柔软。
    无论赵卉心里多么想品尝大鸡巴，但是却不知道怎么说出口，看着小雄用自己娇嫩的双脚夹磨那个鸡巴时，她的两眼流露出哀怨的神色。
    小雄把她拉过来，使她半卧在床上，鸡巴就送到了少女的唇边，少女下意识的躲闪了一下，就微微张开了红唇，龟头就从唇缝间碰到了她的牙齿，牙齿向上下开启给龟头让开了路，鸡巴就一点一点的进入这个从没有同类进过的腔膛中。
    她还不知道如何去裹吸鸡巴，只是小心的不让自己的牙齿碰到这个让自己销魂难忘的肉棒，抬眼向菲菲求助。
    菲菲平日就和这个大姐关系很好，赵卉的家在偏远的农村，生活很艰苦，除了学费每个月家里只给三百元生活费，这些钱扣除吃饭、生活用品也就所剩无几了，所以她从不乱花钱，化妆品是从不买的，最多就买瓶廉价的奶液。
    开学没多久菲菲就见她吃饭时候总是一个人躲在一边，不和大家一起吃，全班就她穿的最土。菲菲就留意上了她，发现是买最便宜的菜，大多是早餐时候剩下的小咸菜。
    菲菲就多次拉她一起吃饭，开始还推脱，几次后看到菲菲是真心的想帮她，她就跟菲菲说：“你要是真想帮我，就给我找份工！”
    菲菲真的给她找了一份工，给市委一个部门领导的孩子当家教，菲菲给谈的价钱，每个月是五百元。这真出乎赵卉的意料，她以为每个星期给那孩子上半天的课，最多一个月也就三头二百的，菲菲一下就给要了五百。从那天开始她和这个市长的女儿结成了好姐妹。
    女孩子在一起难免要谈到对男孩子的态度以及性，她好不保留的告诉菲菲，她的第一次是在从家里出来前的那个晚上，为了筹集学费，把自己的初夜卖给了当地的一个老板，换来了两万块钱。
    菲菲并没有因为这而瞧不起她，一如既往的和她相处，买化妆品、买女孩用品总是买两份，却告诉她是朋友送的试用品。给她买衣服，她不要，菲菲就把自己穿过的衣服，甚至是就穿过一次的衣服送给她。
    此刻菲菲看到赵卉的目光，就嫣然一笑，把自己的大拇指放在嘴里，一进一出的吸吮，并不时的把手指退出来，用舌尖围着大拇指勾舔……
    赵卉红着脸，试着模仿菲菲的动作，这动作也没有什么难度，很快的她就学的八九分了。
    钱美兰难受的双腿紧紧夹住，扭动身体，她的小吕镆丫淫水泛滥了，伸手在小雄屁股上抚摸。小雄扭头看到她痒的样子，伸出了一只手到她腿缝间，美兰几乎靠在了小雄身上，两腿微微打开，放小雄的手进来。
    小雄摸到了她湿淋淋的阴毛，中指启开美兰的阴唇插进了她的阴道内，“啊――”美兰娇吟一声，整个身体就靠在了小雄的身上，感受那充满魔力的手指在自己嫩滑的小吕锍椴濉…
    盖丽丽看到小雄用手指插着美兰的阴道，她急切的抓住小雄的另只手，自己跪伏在床边，屁股翘起，把小雄的手从后面放到自己的屁股缝里。小雄的手指毫不费力的就进入丽丽的小轮小
    丽丽也感到当着人前自己撅着屁股的样子一定很淫荡，就用被子蒙住自己的头，雪白的肥臀扭来扭去迎合小雄手指的奸H……
    赵卉的口交越来越熟练了，也仿佛是吸吮上了瘾头，在舔吮的时候发出很大的响声，头快速的摆动……这时小雄的鸡巴已经膨胀得有些痛，急需找个地方发泄一下。
    他往后退了一步，赵卉一下失去了吸吮舔舐的对象，迷惑不解的张着嘴不知所措，菲菲伸手把赵卉的身体转过来，让她的下体冲着床边，并托起她的双腿放在小雄的肩上，小雄向前凑了凑，菲菲握住鸡巴引导着插进了赵卉的轮小…
    “啊……啊……哦……哦……哦……”轮斜淮蠹Π统渎，很胀也很酥，赵卉忍不住的呻吟着。
    小雄缓缓的抽插，让大鸡巴每一次都能顶到赵卉的花心，只H插了三十几下，赵卉就浑身抖如筛糠，阴道痉挛，子宫口啃吮着小雄的龟头。
    小雄加快了速度，狠狠的顶击，“啊――啊――不――啊――”赵卉控制不住自己的情绪，呻吟变成了近似于痛苦的嘶叫，阴道里喷出了液体，这液体把阴道充满，胀的阴道空间压力增加，把小雄的鸡巴顶了出去，顿时小氯缈了闸的水库，“噗！”的喷出了高压的液体，然后阴唇翻动，驴谝徽乓缓隙隙闲续的又喷出两股，但是压力明显没有第一股的高，以后就变成了流出来。
    菲菲兴奋的叫道：“老大，你潮吹了！真够劲啊！”
    赵卉根本不懂什么叫潮吹，只是感觉那液体从子宫里涌出的一瞬间，仿佛自己升上了云霄，等到液体从阴道内喷出的一刹那，头晕目眩，仿佛在云端飘荡。
    美兰听到菲菲叫声，看到赵卉小吕锱绯龅囊禾澹羡慕的紧紧夹住小雄的手臂，低低的呻吟，这呻吟声里还带着渴望的哀求。
    小雄转身抱起了美兰放到靠窗的桌子上，掰开她的双腿，大鸡巴就顶进美兰紧凑的小吕铩
    “啊……哦……哦……嗯……啊……啊……使劲吧……啊……啊……啊……好痒啊……哦……哦……”
    美兰的叫声是那么的淫荡，双手抓住小雄的肩头，双腿紧紧的盘在小雄的后腰上，身体猛烈的向前挺动……
    小雄就毫不客气的抽插，鸡巴抽插的频率很快，美兰的长发飘来荡去，乳房在胸上抖动。
    “喜欢我这么H你吗？”小雄看着她淫荡的样子，双手扶着她的腰际，大鸡巴一刻不停的抽插顶撞。
    “嗯……啊……啊……嗯哼――啊……啊……啊……喜……喜欢……啊……啊……就这样……啊……啊……别停……啊……啊……嗯哼――啊……使劲……干我……啊……啊……啊……啊……嗯哼――啊……哦……好舒服……啊……啊……啊……”
    赵卉和丽丽被美兰的叫床声吸引了，丽丽把头从被子里露出来，羡慕的看着美兰放荡的样子。赵卉面红耳赤喘息着依在菲菲怀里，听菲菲给她讲什么叫潮吹，看着小雄神勇的干着美兰，心里对小雄那份情愫更加浓烈了。
    但是担心菲菲会不会接受她，她的嘴一张一合半天才吐出了三个字：“他好棒！”
    菲菲是个善解人意的女孩，她看出赵卉的心思，说：“你能和大国断吗？”
    赵卉使劲的点头，菲菲又说：“你能不吃醋不嫉妒吗？小雄的女人很多，多的我都数不过来！”
    “那――你为什么还跟他？”
    “不知道！我真的弄不明白自己，或许他是我命中的克星吧！也不知道为什么就是喜欢被他玩弄，无论他怎么H我，我都喜欢！不知道你能不能接受这样一个男孩子，他把我，我妈，我的同父异母姐姐，我的大妈都H了！”
    赵卉吃惊的看着小雄，这是她无论如何也想不到的，她听菲菲说小雄的女人很多，这个她有思想准备，但是小雄的性关系乱到这个份是她想不到的。
    菲菲看她沉默不语，就没有在说什么。真的没有几个人能接受乱伦的！
    此刻的美兰已达到了高潮，亢奋的紧紧抓住小雄的肩头，指甲陷进小雄肩头的肉里，她喘息着低声说：“哦……我要……要你……象H菲菲……那样……哦……H我屁眼……哦……”
    有美女邀请，小雄岂能不效力？小雄把沾满了美兰淫水的鸡巴顶在她的菊门口，美兰的屁眼紧张的收缩，小雄用力顶了一下，没有进去，再次用力，龟头冲开了舒括肌陷了她的体内，她皱了皱眉，发出一声闷哼，舒括肌急剧收缩，要把龟头挤出去。
    小雄觉得有点不妥，就问：“你没有肛交过！”
    美兰可怜巴巴的说：“没……没有过……我想试试……”
    “哦，那我轻点！你别紧张，放松！”小雄一边安抚她，一边把鸡巴往里慢慢的插进。
    “嗯……”美兰闭上双眼，咬着牙忍受直肠内的异物感，鸡巴向内进入，把直肠胀开，大便的感觉越来越强烈，她低低的呻吟。
    终于鸡巴全部进到了屁眼里，小雄看了美兰一眼，缓缓的抽动，美兰睁开了双眼，咬着下唇，低头看小雄的鸡巴在自己的屁眼里动着。
    小雄在她唇上吻了一下，不管怎么说，这个淫荡的女大学生把屁眼这快处女地给了自己，还是要心存感激的。
    “很胀！”美兰说，“你别管我！”
    小雄渐渐的加快了速度，鸡巴把屁眼H的通红，肛肉向外翻着，她的屁眼紧紧夹住鸡巴，鸡巴每抽动一下，她就哼一声。
    小雄抽插了五十几下，忍不住在美兰的直肠里射了精。
    鸡巴从美兰的屁眼中拔出来，小雄看到上面没有粪便，伸手在自己鸡巴上撸了一下，放到鼻子下闻也没有异味。但是还是要菲菲给到了些水，把鸡巴洗了一遍。
    小雄走到了丽丽面前，把半硬半软的鸡巴放到丽丽的唇边，“该你了！小肥拢　
    丽丽执住鸡巴，用舌头舔舔就含在双唇只见吸吮，眼见没几下，鸡巴就翘了起来，赵卉不得不承认这鸡巴的确是太厉害了。
    丽丽转过身去，依旧跪在床边，抓着鸡巴引导到自己的律希龟头顶开了肥厚的阴唇就滑了进去，“哎呀妈唷！真是充实啊！”
    小雄边H她边拍打她的丰臀，丽丽淫荡的扭着屁股呻吟着……
    H了一会儿，小雄把她翻过来，抄起她的大腿分别按在身体两侧，让阴户完全裸露呈最标准的斜坡状，先用龟头在阴道口内内做了一阵短距离快速抽送，等她呻吟得越发响亮，情己难耐时才憋足了一口气，猛得挺肚子下压长驱直入，将鸡巴一下杵到了最深处。
    紧接着就是一阵摧枯拉朽般的狂插猛冲，枪枪见底，杆杆有声。重击猛撞之下她的双手抓紧了床单弯曲的身子再次泛起甜蜜的扭动，她的阴道虽然能容纳小雄的大鸡巴，但由于刺激太强烈，人渐渐失去了控制，连呻吟的声儿都走调了。
    “……你……你把我腿放，放下来……哎哟……我……我使不上劲儿……让我夹着它……啊……它太粗了……好……别斜顶啊,我受不了了……快点松手啊………别………我不……”
    也不知道她语无伦次说些什么，小雄不管三七二十一抽送的劲头更足更有力，斜顶、上挑、下压、猛冲、长短交错，不足百余下就把她顶到了床里面脑袋己经顶床头了。
    大量分泌出来的淫水儿染湿了彼此阴毛，也把床单弄湿了一片。丽丽也不知道来了几次高潮，浑身无力，最后连呻吟的劲都没有了。
    小雄拔出鸡巴，问菲菲：“你还要不？”
    菲菲说：“我不要了，我还得留着精神头，明天复习后天就考试了！”
    “那我还硬着呢！”
    “我给你吸出来吧！”菲菲说罢蹲在地上，攥住了鸡巴塞到自己嘴里，又吸又舔的，另外三个女生看到菲菲精湛的口交技术赞叹不已。
    十分钟的口交，让小雄在菲菲嘴巴里爆浆了，菲菲站起来到床边就去吻赵卉，赵卉躲闪着，美兰说：“给我！”
    菲菲转身吻住美兰，精液在两人嘴里被舌头搅动，但是没有咽下去，丽丽坐起来说：“我也要！”就凑嘴过去，于是三张嘴吻在一起，舌头互相勾舔，精液被三个女生混合唾液在嘴里渡来渡去。
    赵卉开始是吃惊，看了一会儿觉得好玩，就拉了拉菲菲的手支支吾吾地说：“我……我……”
    “给你你不要！现在到来了！你说你贱不贱？”菲菲吻住了赵卉的嘴巴，把精液和唾液渡进她的嘴里，“都吃下去！”
    精液入嘴只感到滑腻腻的没有什么异味，赵卉试着吞了一小口，接着就全吞了下去，看到小雄龟头上还残留了一滴，就张嘴把龟头含在嘴里，把那滴精液舔吃了……
    小雄站在地上，看到三个女大学生吞吃自己的精液，征服的满足感令他倍感愉快。
    当晚，小雄和这四个女大学生并床睡在了一起，第二天早晨他们醒来，赵卉就私下和菲菲说什么，当小雄临走的时候，菲菲告诉小雄，赵卉已经下了决心要作他的情妇。
    小雄搂住赵卉热吻了一会儿，才和恋恋不舍的四个女生告别。
    180.浩明的CD女友
    小雄刚到家就接到浩明的电话，让他去商场看他装修的如何。小雄驱车赶到了商场，牌子已经挂出来了，“浩明服饰”
    浩明就在门前等他，带着他在商场里转了一圈，然后领小雄到他的办公室，办公室不大，但是装修很到位，办公用品都是名牌，浩明让小雄坐到他的办公椅上，自己点了棵烟问：“咋样？”
    “非常的好！出乎意料的漂亮！大气而又有人情味，时尚而不奢华！谁给设计的？哪天把设计师介绍给我认识认识！”
    “是我的一个朋友！说来这个朋友很特别！”浩明吐着烟圈说起了他和那位朋友认识的过程：
    一个月前，我把商场谈下来后，就让我妈把那个小店的货甩了，有一天，我妈和我爸去参加婚礼酒宴，我到店里看摊，大约晚上九点钟左右，我收拾东西准备打烊。
    这时来了一位顾客，只见她穿着白色的女装衬衣，下身穿了一条红色西装裙，肉色丝袜，一副职业女性的打扮。
    再看她的脸，一副娃娃脸，很端庄秀丽，粉色的口红，简直就是一位美女。
    由于是美女我就多看了几眼，却发现她有喉结，这让我想起在网上看到的喜欢穿女人衣服的群体――CD。
    我他妈的的还没有玩过人妖呢。
    我迎上去说：“小姐，请问你要买什么？”
    她看了我一眼，并不说话，低着头，脸红红的指着一件白色蕾丝内裤。
    我递给他说：“小姐，这时今年最流行地款式，穿起来很舒服的，而且很性感。我看小姐这么漂亮，就给优惠，５折吧。１００元。”
    她很小心的那在手里，轻轻抚摸着，看得出很满意，但不说话。
    我于是说：“看得出小姐很喜欢，是不是嫌贵了？”
    她赶紧点了点头。
    我于是说：“好吧，小姐，我要换地方了，现在甩货，那就２０元吧。”
    她怔了一下，以为听错了。
    我笑着说：“我是看小姐这么漂亮才给的优惠哦。小姐，我觉得你的臀部比较丰满，这条小了点，我给你换一条大点的吧。”
    她点了点头。我很快拿了一条大一码的出来，说：“小姐，你在我这试一试吧。要不买回去不合适那多不好。”
    她点了点头，接过内裤，对我很感激的甜甜的笑了，就走进我的店里的换衣间。
    这下可进了我的圈套了，因为换衣间内我在半年前装了针孔摄像头，连接到收银台上的电脑，可以把里面看得一清二楚。我忙打开软件，看见那位小姐正在脱衣。西装裙脱下来了，只见白嫩的大腿，一面是一条粉红的小内裤，只见内裤前面很明显的凸了起来，８０％是ＣＤ。
    我把画面局部放大，这样整个屏幕都集中到她的内裤上。只见她徐徐脱下内裤，啊，一条不大的肉棒翘了起来，可是很可爱，红红的，已经勃起了！她的阴毛竟然刮得很干净，还涂上了似乎是粉底，显得很光滑，大腿圆润光滑。她穿了一套粉色的吊带袜，蕾丝的镶边，显得很性感。
    只见她小心的把新买的内裤穿上，刚好合适，她满意的笑了，然后就转身摆姿势自我欣赏起来。她的臀部好丰满，想必一定弹力十足，如果从丰满的臀部插进去，一定舒服死了。我的鸡巴都翘了起来。
    一会儿，她换回内裤，换好后，竟然对着镜子自言自语的说：“今天好幸运哦，老板挺好的，虽然有点色，不过好靓仔，好帅，如果是我的男朋友就好了，嘻嘻……”
    我听到这里，高兴得跳起来，“哈哈……美女啊，让我做你的男友好好爱你吧。”
    等她走出试衣间，把钱递给我的时候，我忽然抓住她的小手，把嘴凑到她的耳边，说：“宝贝，你是ＣＤ吧，做我的女友吧，我会好好爱你的。”
    她瞪大了美丽的双眼，脸红红的说：“你……你……”
    我小声的说：“我的试衣间装有摄像头，我都看见和听见了，别担心，我不是坏人，我就希望做你的男友了。”
    她娇嗔的说：“你好坏，偷看人家，谁说让你作男友了？”
    “哦，那有人怎么在试衣间里说老板挺好的，虽然有点色，不过好靓仔，好帅，如果是我的男朋友就好了？”
    她害羞的低下了头，我故意逗她说：“做我的女友很好的，我可是老板啊，又有钱，还有好多的女装让你穿哦，而且我这么帅，可不是那末容易找的哦，我可会好好的爱你的噢，你要同意的话，就亲我一下，叫声明哥。不然就算了。”
    实际上她比我大，她大约有二十四五岁。她低头想了一下，我装做转身，她一把迎上来，亲了我的脸一下，娇滴滴的叫了声：“明哥。”
    “这就对了，你叫什么名字？”
    “我叫小红，林志红”
    “哦，好听，不过我还是觉得叫你宝贝更亲热。”
    “嗯，你好肉麻。”
    我对准她那红红性感的小嘴就吻了上去，她的嘴唇好滑好嫩，我左手搂住她的腰，右手就抚摸起她那微微耸起的乳房，感觉到她是真的有乳房，我的舌头探入她的小嘴，舔着她的香舌，她渐渐有了反应。
    这时她忽然推开我，脸红的说：“不要，这里人多……”
    我一想也是，就说：“宝贝，到我家去吧，我有很多漂亮的衣服，你穿上一定很漂亮。”
    她犹豫的说：“这，你会不会欺负我。”
    “当然不会拉，宝贝，我会好好爱你的。”
    我特别把“爱”字说得很重音，她脸又红了，“嗯，你坏。”
    “男人不坏，女人不爱哦！”
    我于是把店里的东西收拾好，关好门，就拉着她的手，开着车载她回到我原来的那个家，我妈我爸自搬到新房子后，这个房子就空着，但是原来家h家电都没动，有个房间放着进来的货。车上，她说：“这车是你的？”
    “是的！”
    “哦，”她甜甜的笑了。哈哈，本人有钱有车有房，又帅，还怕泡不上你！
    到了我的住所，她说：“我要洗个澡！”就进了卫生间。
    她在洗澡的时候，我脱去衣服用毛巾围住自己的下体，打开了一个卧室的纸箱子，里面摆满了各式各样的内衣，睡衣。我拿了一套白色透明四件套出来，她包括一件文胸，一条内裤，一件吊带到膝睡裙，一件前开式外套，既性感又纯洁，我敲洗澡间的门，小红害羞的打开一条缝。
    我把四件套递给她，说：“穿这套吧。”小红接过后继续洗澡。
    一会儿，小红就进了卧室，只见她穿着那性感的睡衣，乳头和下身的肉棒隐约可见，美丽的大眼，粉嫩秀美的脸庞，红红的小嘴，加上略微丰满的身材，虽然不大但翘起的胸部，水蛇腰，丰满的臀部，修长的大腿，简直就是一位美女，我的鸡巴马上勃起了。
    “看够了没有？”小红对我笑了笑，我才反应过来。
    “这么漂亮的美女，永远也看不够。”
    “就你嘴甜。”小红就躺倒我的床上，勾着手指让我过去，我打开了电视和影碟机，电视上正放着Ａ片，一对男女正在做爱，女的发出了淫荡的叫床声。
    我去卫生间冲洗了一番，我回来的时候，发现小红已经脱得精光，手放在了乳头上，正轻轻的按摩着乳头，而另一只手则揉摸着自己的鸡巴，脸红红的，眼里已经充满了渴望，小嘴微微张开，小声的呻吟着。
    我的欲火已经沸腾，鸡巴像一条烧红的铁棒，大龟头已经发颤。我随手关了电视，打开音响，整个房间充满柔和的音乐。我跳上床，由于小红是垫着枕头坐在床头，我于是径直站在她的面前，大鸡巴对着她。
    小红红着脸，说：“不要……”但还是跪在了我面前，伸出香舌，轻轻的舔弄我的龟头。
    小红舔了一会儿，就吻起我的龟头，后来就整根鸡巴含在嘴里，前后吸了起来。好爽，一阵阵快感传来，小红的口技不错，表情也很淫荡。
    小红含了五六分钟，我已经忍不住了，小红也感觉到我要射精了，更加大力的吸着我的鸡巴。
    终于，我叫了一声：“宝贝，吃奶奶了。”
    乳白的精液射入她的口中，由于很多，小红的口容不下，一些精液就顺着小嘴留下来，然后我把放在床头柜的一杯暖开水递给小红，她接过，就和着精液喝了下去。
    我问她：“好喝吗？”小红点了点头。
    我躺在了床上，稍微休息。小红趴在我的下身，舔弄着已经萎缩的鸡巴。不一会儿，我的鸡巴就有神气的挺了起来，“这么快？明哥你的性欲好强。”
    “还不是你这个美人惹的，不好好玩玩怎么对得起我的大鸡巴。宝贝，来，咱们玩６９式。”
    小红把腿跨在我的头上，“宝贝，你的鸡巴好红好嫩好可爱哦。”
    “明哥的鸡巴好粗好壮好大。”
    我按着小红白嫩的臀部往下压，让她的鸡巴接近我的嘴，当接近时，我用舌头舔了一下，小红却马上弹高了臀部，轻轻的呻吟了一声，好敏感哦，看来她的鸡巴被人玩得很少。
    “下来一点，宝贝。”我再次按低她的臀部，这回，我张开嘴，等她的鸡巴大半进入口中，在忽然一口含住，“啊”小红发出了令人销魂的叫春声。身体一阵抖动。
    这回我可不会松口了，仅仅含住，然后大力的吸了起来。小红一会含住我的鸡巴，一会又忍不住仰头大声的呻吟。
    “啊……啊……嗯嗯……嗯……明……明哥，你……你吸的……好大力……我忍不住了……”
    ５分钟后，随着小红一声娇喊，我感觉到她的精液射入了我的口中，我赶紧用力吸，把她的精液全部吸入口中。
    小红同样把暖开水递给我喝，一边娇滴滴的问我：“红红的奶奶好喝吗？”
    “味道好极了，又香又滑。”
    说得小红调皮的刮了刮我的鼻子。然后，我们就搂着躺在一齐，小红轻轻的爱抚我的已经勃起鸡巴，我抚摸弄着她的乳房，她的乳房不大，但很白很嫩，乳头很大，像一颗红葡萄。
    我问她如何锻炼身材，她说：“常跳健美操，按摩乳房。”
    然后我问小红的个人情况，小红告诉我，她是大学毕业学土木建筑的，她很喜欢变装，常常买了很多女装来穿，加上她的身材样貌很像女孩，所以穿起女装后简直就是一位美女。
    刚毕业在一个建筑公司上班，在出租屋里忘了锁门，被她的上司闯进来看见，上司竟然兽性大发，把女装的她强奸了，还说她最喜欢变装女孩，后来小红没办法成了上司的情妇，幸亏一个月后上司因为经济问题被捕入狱。
    加上上司情妇多，只玩了她５、６次，但后来小红也喜欢上了被男孩当作女孩玩的感觉，但她怕遇上坏人，一直没交男友，再后来离开那座城市来到这里打工，直至遇见我，感觉我又帅又是个好人，才同意做她的男友。
    听着小红说完，我的鸡巴一直挺立着，加上她的小手温柔的抚摸，马上又大炮高举了，我看见小红的鸡巴也勃起了，就翻身上马，把她按在床上，可是小红却叫我别急，问我有没有避孕套，我告诉她床头柜里有。
    于是她就含起我的鸡巴来，含了几下，就从床头柜上拿起避孕套，先舔了一下我的大龟头，把套子套在龟头上，再用嘴把整个套子套在鸡巴上。
    然后，再往套子上抹了些唾液，躺下来对着我笑，嘟着嘴说：“快来嘛，明哥。”
    我逗她：“要叫老公。”
    “嗯，你好坏，……老公。”
    “宝贝要老公干什么？”
    “嗯……羞死人了，老公你坏。”
    我用手轻轻抚摸她的鸡巴，“快说啊！”
    “好了，人家说了，老公快来……快来H人家。”
    “来了，宝贝。”
    我用手撑开她的菊花穴，把大龟头轻轻塞了进去，小红大叫：“啊，老公，你的好大，慢点。”
    我于是停下来，等她适应了，再向前，一边鼓励说：“先苦后甜，宝贝，顶住。”
    随着她的叫喊和我慢慢的动作，终于把整条鸡巴插了进去，我开始慢慢抽动起来，小红的叫春声也渐渐大了起来。
    “宝贝，叫大声一点，淫荡一点你的叫春声好美，我喜欢，你的小屁眼好紧好滑。”
    “啊……啊……嗯……哦、哦……哎哟……好棒、好棒……恩……啊……”
    “啊……啊……老公……啊……好坏……人家被你H死拉……啊……你插得好深……啊……啊……插到肚子里了……”
    “好啊，让我好好的H你的屁眼！”我一边猛插，一边俯身含住她的乳头，吸，舔起来。
    “啊……啊……嗯……老公……我顶不住了……啊……”
    我一听赶紧把鸡巴拔出来，“忍住，宝贝，来，换个姿势，玩老虎撅腚！”
    小红顺从的转身两手抓住床头，把白嫩的臀部翘着，我抓着大屁股，一阵揉捏，狂吻。
    “啊……啊……老公……人家的屁股圆不圆滑不滑？”
    “好圆好滑。”
    真的，小红的臀部很丰满，又白又嫩，弹性十足。摸得我爱不释手。好一会儿，我再次提枪，把大鸡巴插进小红的菊花穴。然后摸了摸小红的鸡巴，啊，已经流出了好几滴精液了，刚才如果不是我停下来的话，她就射了。
    我采用三浅一深的插法，插得小红娇喊连连：“啊……啊………老公……好
    坏……。”
    撞击着小红的丰满的臀部干着她，真是很美妙的事。我的手时而抚弄她的乳房乳头，时而又抚弄她的鸡巴，小红还不时回头和我亲吻，整间卧室回荡着肉体的撞击声和令人销魂的淫声浪语。
    “宝贝，好爽，好久没有这种感觉了。”
    “我也是，老公……啊……啊……人家爱死你了……”
    我的手刚觉到小红的鸡巴由流出精液了，“宝贝，你高潮了吗？”
    “啊……老公……人家……人家被你H到高潮迭起了……啊……老公……我忍不住了……啊……”
    “宝贝，那你赶快让老公也进入高潮啊，说点让老公兴奋的话啊。”
    “啊……哦……好棒……老公……老公你以后要……经常H人家啊……啊……老公……你在干我，玩我，奸我，H我……啊……啊……以后人家的小菊花穴就是你的啦……啊……”
    小红的臀部也顺着节奏往后翘动，迎合我的冲击我感觉到小红的鸡巴流出了很多的精液，已经滴了好多在我的手上，显然她已经高潮了，就要喷发了，可是奇怪，虽然一阵阵的快感袭上心头，但却还没喷发的欲望。
    “啊……啊……嗯……老公……人家真的不行了……你怎么这么棒……还没有高潮……啊……。”
    “宝贝，我也不知道啊，可能使你太美太可爱了，让我舍不得哦，宝贝，你想想法子哦。”
    突然，小红转头深情的望着我，说：“啊……老公……啊……这时我们之间第一次，我想……人家想……啊……哦……”
    “想什么？”我停止了抽动。
    “人家想你……不要有隔绝。我要老公用大鸡巴真的H我，不要老公带套子。要感受老公的大鸡巴的肌肤之亲……啊……啊……好棒……”
    趁着小红说话，我已经脱下避孕套，把大鸡巴插进了小红的屁眼里，哇，果然舒服，龟头与穴壁的摩擦让我爽呆了。
    “宝贝，好棒，以后我都要这样H你。”
    “随你喜欢……啊……老公……”
    一阵的抽插，我也忍不住了，抚摸小红鸡巴的手早已湿透。
    “啊……老公……真的不行啦……人家要射拉……”
    我九浅１深的抽动，“啊……啊……哎哟……老公……不行了，你不要插那么深。”
    “好宝贝，我插得再深一点。”我又感觉小红的鸡巴又流出来一大滴精液，小红的鸡巴已经不住的颤动，这回是喷了一滴精液出来。
    “啊……老公……人家……人家……人家实在不行了……快点好嘛……人家要对不起老公了……”
    小红转头楚楚可怜的望着我，好美啊。我也不忍心再逗她了，“宝贝，对不起，老公知道你忍得好辛苦，老公不要再为难宝贝了，我想和宝贝用观音座莲的姿势同时高潮，你叫声老公吧。”
    “嗯……老公……”
    “宝贝。”我双手抚着小红的腰，只留龟头在屁眼里，往后一坐，小红跟着也往后一坐，身体的重量使得小红的屁眼自己将我的大鸡巴套进深处，我的一只手赶紧拢住小红的鸡巴，我的大鸡巴向小红的屁眼里射出了我的精液，小红的鸡巴也将大量的精液摄在我的手上。我们同时高潮了，太棒了！
    激情过后，我们洗了澡，就一丝不挂的搂着睡觉了。
    说到这里，浩明笑着说：“就是她给我设计的装修方案！”
    “太离奇了吧？”小雄摇摇头说，“偶尔玩玩就算了，你可别真的迷上了她啊！”
    “她也挺可怜的！你要不要试试？”
    “我看还是算了吧！”
    “咋地哥们，你不是说什么都要大胆尝试吗？”
    “那……她能同意吗？”小雄有点动心了。
    “没有问题！”
    “好吧，那我在叫个妞来，一起玩！”
    “好啊！好！”浩明给小红打手机，小雄给眉眉打手机，因为眉眉曾流露过要试试群交的滋味。
    小红和眉眉是脚前脚后到的，小红果然是国色天香，不细看真看不出是男人，她听了浩明对小雄的介绍，对小雄很满意，同意一起玩。
    眉眉更是跃跃欲试的样子，浩明看到眉眉不住的咂着嘴巴，低声对小雄说：“你个家伙，咋美女都让你H了！”
    “去哪里玩啊？明哥”小红问。
    浩明看了看小雄说：“就在这里吧！没有人来打扰，这个大皮沙发够咱折腾的了吧？”
    说干就干，还客气啥啊！当四个人脱光了衣服，只有小红和眉眉还保留着丝袜未脱。小雄和眉眉看到小红的皮肤又白又嫩，两只隆起的乳房虽然只有33B，但是型很正。小红看到小雄高昂的鸡巴，不免有些心惊，这么粗大的东西要是H进屁眼，会不会把屁眼干裂了呀？
    就在沙发上，四个人摆开了阵式。小雄站在沙发的扶手外侧，小红坐在沙发上，握住小雄的鸡巴在嘴里吸吮，眉眉跪在沙发上，手里撸动小红不大的鸡巴舔舐，浩明蹲在地上，扒开眉眉的屁股，舌头在眉眉的娇嫩的阴户上舔逗着……
    “雄哥，你的鸡巴好大啊！一会儿可要怜惜人家啊！”小红妩媚的说，舌头在龟头上舔着。
    “没问题！”小雄抚摸小红的头发说，心里有些怪怪的，虽然以前玩过一个日本人妖，但那个人妖总归是坐了手术的，有人造的阴道，而眼前这个是靠吃药才有了胸乳的，能进入的通道只有嘴巴和肛门。
    小红的鸡巴很小，眉眉吮起来不费什么劲，身后的浩明在她小律嫌痔蛴炙钡模弄的眉眉情绪很高，吕锓置谧爬怂。
    浩明舔食眉眉甘美的蜜汁，食指蘸着这蜜汁在眉眉小巧的菊门上揉扣。玩弄了一会儿，浩明说：“太漂亮了！我忍不住了！”就站了起来，左手攥着自己的鸡巴，右手分开眉眉两片肥嫩的阴唇，把龟头顶在驴冢“我来了！”
    鸡巴一下就插进了眉眉的吕铮眉眉扭动了一下屁股，调整好角度，浩明的鸡巴开始猛烈的抽插，撞击着眉眉的阴户……
    小雄看到浩明已经入巷，自己的鸡巴也硬的差不多了，就蹲在小红的双腿间，把她的腿抬起，看到她性感的屁股和那个美丽的菊花蕾，手扶鸡巴顶到小红的屁眼上。
    小红心情激荡，尽量的放松自己，双腿大大的分开，龟头陷进了屁眼里，小雄的屁股向前挺，鸡巴向小红屁眼里进发，小红“吁”着气，感受大鸡巴入肛的异物感，胀得直肠阵阵发麻。
    而眉眉被浩明H得一边呻吟，一边含着小红的鸡巴吸吮。
    “哦……雄哥，用你的大鸡巴狠狠的H我吧！”小红发出了淫荡的呼唤，双手伸到眉眉胸前，在眉眉丰满的乳房上揉搓。
    “小红，你的屁眼好紧啊！夹的鸡巴真是舒服死了！我H！H！”
    “H吧！H我！”
    小雄快乐的H着小红的屁眼，双手在小红的乳房上捏揉着，大鸡巴欢快的进进出出……
    小红的屁眼并不干燥，随着小雄不断的抽插，她的直肠分泌着液体起到了润滑的作用，鸡巴每一抽插，肛门的嫩肉就随之翻动。
    H了一会儿，小雄坐在沙发上，让小红坐到他的怀里。小红背对着小雄把鸡巴吞到了菊门里，膝盖跪在小雄腿的两侧，身体上下耸动……
    “咱们也换姿势！”浩明说完，就坐在了沙发上，眉眉也是背对着坐到他身上，阴道鸡巴插进了吕铮刺激的俏脸绯红，随着她的上下套动，两只乳房上下波动，划出波波乳浪……
    小红的鸡巴随着她上下耸动而跳跃着，小雄抓住她的鸡巴撸动。
    “哦……哦……哦……好过瘾啊！哦……”眉眉兴奋的欢叫。
    “哦……雄哥，你的鸡巴好壮啊！H得人家很舒服，啊……”
    这时眉眉达到了第一次高潮，阴道夹吸着浩明的龟头，浩明舒服的用力顶着。眉眉稍微平息了一下呼吸，抬起身子，让浩明的鸡巴从阴道内出来，而后伸手抓住鸡巴，放在自己的菊门上，再次下坐，浩明的鸡巴就插进了眉眉的肛门中。
    眉眉呻吟着扭动屁股，上下耸套……
    小雄看到这一切，在小红的耳边低声说：“你去H眉眉的小拢　
    小红扭头看到眉眉的小抡媸瞧亮啊，从不喜欢女孩子的她也忍不住要试试，就听话的从小雄身上下来，执着鸡巴放到眉眉的小驴谏希用力的插进去，眉眉的小抡娼簦夹得喜欢舒服万分，快速的抽顶……
    小雄站在小红身后，把小红的身体按低，使小红靠在眉眉的胸上，大鸡巴又插进了小红的屁眼里。
    自己H着靓妞，屁眼又被别人H，这份刺激令小红亢奋的颤抖……
    眉眉更是兴奋，第一次玩群交，就前后洞同时被H，好刺激啊！不到五分钟眉眉又来了高潮，泄得浑身无力。
    几乎同时，浩明也兴奋的在眉眉的屁眼里射出了子弹，就在他鸡巴脉动的时候，小红大叫一声，从她的鸡巴里射出了精液。
    屁眼和阴道被先后射进了精液，让眉眉又是颤抖了一阵子。
    小红的鸡巴软软的从眉眉吕锘了出来，小雄凑过去把眉眉抱在怀里，走到办公桌前，把眉眉放在桌子上，大鸡巴就插进眉眉的吕铮“舒服吗？小妖精！”
    眉眉紧紧抱住小雄的脖子说：“太爽了！”
    “喜欢潞推ㄑ弁时被H吗？”
    “喜欢！真没想到很过瘾的唷！”
    就在小雄用里的H眉眉的时候，小红伏在浩明的腿上，吸吮浩明的鸡巴。
    五分钟后，浩明的鸡巴再次勃起，小红就坐到浩明身上，用屁眼吞下浩明的鸡巴，还快的浪叫着耸套起来……
    小雄的鸡巴在眉眉的潞推ㄑ劾锫至鞯某椴澹把眉眉又送上两次高潮，在自己要爆发的时候，把鸡巴抽出来，放到了小红的嘴里，让小红吃下自己的精液。
    当结束战斗，小雄送眉眉回家后自己也回了家，大姐告诉他，今天下午，刘局长和冯科长被拘捕了，罪名是贪污、受贿、渎职。
    小雄只是点点头，因为这事和他无关，所以没有那份兴奋劲。看着大姐给铁辉打手机，他就上楼去，并吩咐小棉吃饭时候叫一声。
    181.大奶子老师
    每个周一的下午，小雄的数学老师宫巍巍来给上课。
    面对如此美艳动人的女教师，阿健每次数学课课，脑海中总是幻想着：宫巍巍短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其老师那对和纪爽媲美的大奶子的奶头是否红嫩如豆豆？
    有一回宫巍巍穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，小雄不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着宫老师胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出阴水来。
    小雄找人调查了宫巍巍，知道她的老公原是工商局的一个科长，前端时间因为保养二奶被单位查处，现在在一个市场里收管理费，宫老师已经向老公提出离婚，老公不同意屋漏逢连雨，最近儿子又被查出患有先天性心脏病，如果换心脏先期的手术费就要将近三十万，所以和老公离婚的事也就先放在一边，四处的筹集钱款。
    小雄虽已有众多媚艳的肉体有享不尽的美肉，但是他也垂涎宫巍巍雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。小雄决心用金钱和计谋打动宫老师的心，所以故意的在数学上留余地，数学就一直上不去，引起了宫老师的关切。
    这个周一宫老师来到办公室后，小雄吩咐小方奉上茗茶待客：“宫老师，你上周留的题我有几道不会作……”
    “好啊……你先把作业拿来我看看！”高雅温柔的宫巍巍啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入小雄设下的圈套成为笼中之物。
    宫巍巍今天的装扮比上周更显胸。穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的裙子，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项练，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景小雄看在眼里，想入非非、心不在焉。
    “李力雄………你是不是工作压力太大啊………”由于是小雄的老师，所以她还不习惯叫小雄李总或少爷什么的，始终叫他的名字。
    “也不是公司的事，我最近一直心神恍惚……读不下书嘛……”小雄开始用言词挑逗宫巍巍的情欲，看看她反应如何。
    “咦……你虽然是集团的老总，但是终究才是个十八九岁的孩子，有什么心愁呢……说来给老师听……”
    “宫老师……不论男女都会有七情六欲的……对吗……”
    宫巍巍一听，芳心微震：这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早熟，莫非是思春想女人了？
    “哦……说得不错……人人是有情欲……但是你未成年……要好好读书才对……否则你的知识量不够，如何管理这个集团啊？集团里不但大学生成堆，还有研究生！你如何管理使用他们？”
    “唉……我就是老想到男女之间的事……才会心神恍惚惚的……尤其是听老师的课我更心神不定了……”
    宫巍巍听了芳心一愣：“喔……那为、为什么呢？……”
    “坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱……唉！…使我要手淫自慰……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我哪还有心上你的课啊……”
    小雄露骨的告示使宫巍巍听了如雷贯耳，想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心狂奔乱跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！
    这在她执教生涯中从来没有遇到过的。“啊……你、你……”
    小雄打铁趁热，随即走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗着说道：“心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……”
    宫巍巍羞红得低下头摇了摇：“真荒唐……我、我是你的老师……年纪比你还大……再说又、又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……”
    “老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况，我也不愿破坏你的家庭……现在我只想要和你……享受你的肉体爱……”小雄说，“你老公在外面养二奶，你何必为他守着？再说，我还可以帮你的孩子治病！”
    说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，小雄双手伸入老师撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，宫巍巍好像触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避小雄的轻薄，冷不防小雄将头伸过去紧紧吻住她的丁香樱唇，宫巍巍被摸得浑身颤抖她急娇喘着斥责：“啊……不要……快、快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀……”
    “你的老公跟没有有什么区别？”
    她的挣扎却更加深小雄的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见宫老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得小雄浑身发热，胯下的粗鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊“哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……不要啊！……拜托！……放、放我回家……”
    惊慌焦急的宫巍巍由斥责转而哀求，但小雄无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着肥大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着圣美的小穴。
    “啊！”“啊！…”宫巍巍又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被小雄爱抚揉弄着，执教这么多年第一次被自己的学生轻薄，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，小雄又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，宫巍巍被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
    粉脸绯红的宫巍巍挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止小雄的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸碌氖郑哀求的说“你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能……求求你把手拿出来……李力雄……你放过我吧……乖……你是大老板……想要女人……什么样的女人都有……何必为难我呢……听话好吗……”
    “不行……谁叫老师你长得那么美艳……今天我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让别人知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……”
    “李力雄……你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……”
    “亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……”
    “我是答应过……但不能用我的身体呀……这多见不得人的事……”
    “老师……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛！……”
    “不！绝对不行！”
    小雄看到她坚定的样子，就松开了她说：“我不是个坏人，就是喜欢你，实话说，我有很多女人，但是没有一个有你这么大奶子的！”
    宫巍巍看了小雄一眼，起身把衣服整理好，穿上了风衣就走了。
    进了电梯。宫巍巍的心还怦怦的乱跳，芳心内又惊又喜：喜的是三十多岁的妇人还让十八岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的小雄刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，宫巍巍渐渐地被小雄巧妙的性技迷惑了。
    想起老公的不忠，一种报复的念头在心里滋生，刚才被小雄撩弄得一股强烈的快感冉冉燃起，宫巍巍的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
    回顾小雄的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？况且他那么有钱，如果他能帮自己，那儿子就有救了，前天医院还打来电话说，已经找到了和儿子匹配的心脏，就等着她的钱到就可以手术了，如果一周内筹不够钱，就要先给别人作了。
    宫巍巍眼看小雄虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，自己虽然结婚前的生活很放荡，但是结婚后就在没有和老公外的男人作过爱，更别说这么年少的男孩子，顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！
    电梯到了一楼，她没有下去，上来人后电梯又上去，就这样来来回回的，她的心也是上上下下的，难以确定。
    “妈，我不想死，救救我！我以后听话！”儿子带着泣声的话又在她的耳边响起。
    “儿子，原来妈妈！原谅妈妈！”宫巍巍心里默默的说，“妈妈就作一回不要脸的老师吧！但愿你能理解妈妈！”
    电梯再次到达顶楼的时候，宫巍巍走出来，靠在墙上喘息着，公司的一个职员看到，关心的问：“宫老师，不舒服吗？要不要叫医生？”
    “谢谢！我有点晕电梯！”她掩饰着说。
    当她再次走进小雄的办公室时，小雄看到她眼里的无奈， 她羞红着那张粉脸小心地试探的说：“李力雄……你真的能帮我的儿子吗？”
    “能！”小雄拉开了抽屉，拿出支票薄，提笔在上面写了一串数字，签上名字递给她说，“你看看，这是三十万！先把手术作了！今天的课不上了，你去医院叫钱吧！我不勉强你，我不想让你认为我是用钱来砸你，你是个老师，你比任何人都要自尊！我也有作老师的情人，我明白你们的心理。但是我要问你，你的这份自尊是建立在什么上的？你的老公还爱你吗？你的家庭幸福吗？如果我能给你幸福，又何必在乎师生？何必在乎道德？”
    “你还只是个小男生……我比你大许多啊！”
    “哼……我才不是小男生啦……不信你看……”小雄说着，走到她的面前一站，把长裤拉练拉下，掏出那硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着。
    “唉呀……真羞、羞死人……”宫巍巍惊叫出声，她想不到小雄的鸡巴竟比她老公的还要粗长巨大将近三分之一以上，心想要是被它插进娇嫩的小吕镌趺词艿昧四兀
    宫老师粉脸更加羞红：“小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……”
    “丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……”
    他一手拉着宫巍巍的玉手来握住他的热鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，宫巍巍被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了小雄熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
    老师终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻着，她那握住小雄大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！
    小雄看她这般反应，知道成熟美艳的宫巍巍已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，把娇美如花的宫巍巍抱到沙发上轻轻放下。
    小雄反身去把房门锁好，老师那一双丰满肥大的乳房美艳极了，小雄万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。
    性爱经验丰富的小雄知道宫巍巍是想要而又害怕，他想着：女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一。
    欲火高昂的小雄先把自己的衣裤脱得精光后，扑向宫巍巍身体上爱抚玩弄一阵，再把她的衣裙和内衣裤全部脱了，宫巍巍成熟妩媚的胴体首次在结婚后一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！
    她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不要、不要啊……”宫巍巍此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！
    小雄拉开老师遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在眼前，身材曲线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！
    她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。小雄将她雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
    “啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”老师被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部。
    小雄猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，宫巍巍的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让小雄更彻底的舐食她的淫水。
    “亲爱的老师……学生这套舔碌纳喙δ慊孤意吗……”
    “满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……”
    “嘻嘻……好老师……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的老师……”
    “唉……李力雄……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我宫姐吧……”
    小雄欣喜若狂：“是……心爱的宫姐……你就叫我小雄吧！”三个家教中最美丽的宫巍巍那空虚寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继蓝兰、卓而之后又将臣服在他大鸡巴下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！小雄手握鸡巴，先用那大龟头在她的艳驴谘心ァ
    直磨得宫巍巍骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好小雄……别再磨了……小卵魉览病…快、快把大鸡巴插、插入我的隆…求、求你给我插进来……你快嘛……”
    由不愿意到主动哀求小雄H她，这转变也忒快了吧？这就是小雄的厉害之处。
    小雄看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬的宫巍巍正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听彩宫巍巍浪得娇呼着：“小雄……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”
    看宫巍巍骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小雄不再犹豫，对准淫水四溢的艳驴诿偷夭褰去，“滋――“一声直捣到底，大龟头顶住宫巍巍的花心深处，小雄觉得她的艳吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧真是舒服。
    小雄现在的鸡巴很雄伟硕大，他也意想不到她的艳履敲唇粜。看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使小雄性欲高涨、猛插到底。
    过了半响，宫巍巍才娇喘呼呼望着小雄一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是怕死……你、你这小冤家……唉……“
    她如泣如诉、楚楚可人的样子使小雄于心不忍：“宫姐……我不知道你的率悄敲唇粝痢…让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……“
    宫巍巍见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐哪敢打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……“她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
    小雄想不到宫巍巍外表美艳丰盈已结过婚的她，阴穴尚如此紧密窄小，今天能够玩到她真是前世修来的艳福，小雄开始轻抽慢插，而宫巍巍也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
    “美丽的姐姐……受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……’小雄故意的逗她。
    “不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……”老师原本正感受着大鸡巴塞满艳轮惺怯殖涫涤炙致榈模她忙把双手紧紧搂住小雄的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。
    老公的鸡巴就使她得不到性满足，更因老公在外保养二奶，使她长长独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她，被小雄干得艳掠炙钟致榈模怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
    “宫姐……叫我一声亲老公吧……”
    “不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……”
    “叫嘛……我要您叫、叫我亲老公……快叫嘛……你家里的那个还算你老公吗？连自己老婆都喂不饱，还养什么情妇？”
    “你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”宫巍巍羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
    “喔……好爽哟……亲老公……姐姐的小隆…被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”
    春情荡漾的宫巍巍白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……小雄……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
    一股热烫的淫水直冲而出，小雄感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。宫巍巍的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着小雄，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳。
    结婚前就是个放荡女的宫巍巍，在结婚后就如妓女从良，守着妇道，在丈夫面前从不敢大声叫床，从不敢说粗话，更不敢主动的求欢，生怕丈夫知道自己婚前的淫乱历史，今天在小雄面前，在小雄的H弄下还原了她本来的面目，淫荡的心又被激活了。
    宫巍巍感到大鸡巴的H麓给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把小雄搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……小雄……啊……H死我了……哼……哼……姐姐要被你H死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
    宫巍巍经不起小雄的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，艳履廴庠诰仿巫牛不断吮吻着小雄的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得小雄无限的舒畅，他深深感到那插入宫巍巍艳碌拇蠹Π停就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的宫巍巍顿酥软软的瘫在沙发上！
    小雄的大鸡巴正插得无比舒畅时见宫巍巍突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个垫子垫在她的肥臀下，使宫巍巍的艳峦煌Φ酶高翘，小雄握住大鸡巴，对准宫巍巍的艳旅偷囊徊宓降祝他毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
    性技高超的小雄不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
    娇丽的宫老师却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，宫巍巍爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的乱被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……”
    宫巍巍骚浪样儿使小雄更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的艳虏鸥市模她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
    “喔、喔……好小雄……你好会玩女人……姐姐可让你玩、玩死了……哎哟呀！……”
    “宫姐……你、你忍耐一下……我快要泄了……”宫巍巍知道小雄要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，氯庖晃一放的吸吮着大鸡巴。
    “啊……亲姐……宫姐……我、我也要泄了……啊啊……”宫巍巍猛地一阵痉挛，紧紧的抱住小雄的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，小雄感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入宫巍巍的艳律畲Α
    她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……”
    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，小雄抽出泄精后软趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚揉老师那丰满性感的胴体，宫巍巍得到了性的满足加上激情后小雄善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法享受到的，对小雄萌生爱意，师生俩又亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。
    酣睡了好一阵子，宫巍巍醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。
    没想到师生俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水真是羞死人，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。
    手表已是下午四点多了，她急忙把小雄叫醒：“小雄啊……很晚了……姐姐也该回家了……”
    宫巍巍走后，小雄起来穿好衣服，收拾了一下沙发，从办公室出来，告诉小方他先走了，有事打他手机。
    车子到了半路收到舅妈的短信，让他到家里吃饭。
    到了舅妈家里，小雄把车子停好就上了楼，到了阿姨家门口，小雄没有敲门，直接就开门进去了，舅妈家钥匙小雄早就有了。
    “舅妈，我来了。”
    “小雄啊，我在厨房做房，你先休息下。”
    “舅妈，咋你自己做饭，小保姆呢？”
    “她陪小娜去买海鲜了！”
    “哦。”小雄应了一声，但是并没有呆在客厅，而是直接往厨房走去。
    “你自己倒水喝啊。”舅妈还不知道小雄已经到厨房门口，正从后面贪婪的注视着她。
    脚上穿着诱人的黑色高跟拖鞋和长筒肉色丝袜，原本就高挑的舅妈越发挺拔迷人，小腿绷直勾勒出迷人的弧线，柔滑的曲线在臀部突起，娇翘的臀部因为高跟的原因，微微上翘，黑色单裙和肉色丝袜的黑白对比，散发着强烈的肉欲。
    小雄鸡巴忍不住迅速勃起，悄声走近舅妈，在舅妈的背后停了下来，从背后静静的欣赏着，舅妈头发高高的盘起，黑色的发丝和白皙的脖颈对比出强烈的女人味，脖颈的曲线异常优美。舅妈正围着围裙在灶头做菜，认真端庄的表情和下身黑跟肉袜让小雄亢奋不已。
    从后面，小雄一把抱住了舅妈丰满的腰身。
    “啊……”舅妈一声尖叫，迅速回头看了一眼，“小鬼头，吓我一跳。”
    “舅妈，你真美。”小雄箍着舅妈的腰身，感受着单薄衣裙下十足的肉感。
    舅妈脸一下子红了，嘴角一翘，笑着打了小雄一下，“就知道逗舅妈开心。”
    硬起的鸡巴紧紧的贴着舅妈的肥臀，柔软的肉感和热烈的温度，让小雄非常兴奋，下身不觉使劲在舅妈屁股上上下磨插。
    “在炒菜了，你先别烦我。”舅妈一边炒菜，一边不安的扭动着屁股。
    “你不用管我，你炒你的，我玩我的，舅妈你今天太美！”小雄由衷的赞叹了一句。
    “你啊，就知道给我灌迷汤。”
    小雄不再说话，半跪了下去，把舅妈的裙子往上撩起，性感的长筒丝袜慢慢呈现，和黑色的高跟拖鞋形成绝妙对比，小雄顺着丝袜上下抚摸，感受着丝滑的触感，越往上行，肉感越强，终于舅妈的翘臀，暴露在小雄眼前，雪白的肌肤，翘起的屁股，优美的臀部弧线，都强烈的刺激着小雄。
    “小雄，别搞了。”舅妈一边挥舞着锅铲，一边扭了扭屁股。
    舅妈的媚态真是太诱人了，雪白的屁股和撅起的灰色裙子形成鲜明对比，雪白的臀部更显性感，小雄使劲的抓揉着舅妈的肥臀，让它在小雄的手里变化着万千姿态，那种温柔滑嫩的肉感真是美妙极了。
    忍不住了，小雄一把拉下了舅妈的小内裤，让它停留在膝盖处，这样更显淫荡。
    终于小雄百玩不厌的大白屁股全面暴露在面前，掰开舅妈的两瓣美肉，美丽的褐色峡谷精彩绽放，太诱惑了，忍无可忍，小雄开始疯狂的舔食舅妈的屁眼。
    “啊……”舅妈没有准备，一声惊呼，铲子差点掉了。
    热烈的鼻息喷在舅妈的屁股上，火热的舌头在屁眼辛勤的钻营，灵巧的手指在桃源洞口摸索，舅妈在小雄百般玩弄下，情欲逐渐蔓延，神情迷离起来，“啪”的一声，舅妈把火给关了，双手撑着灶台，屁股微微翘起，开始无耻的享受下身传来的阵阵快感，正面趴着太辛苦了，小雄转了个身，仰躺着，头埋进了舅妈的屁股，双手扶着肥臀，舌头开始卖力在舅妈的屁眼里伸缩。
    舅妈头慢慢后仰，眯着眼睛，鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟，“小雄，那里……那里好脏的……”
    “舅妈，没关系，我喜欢。”小雄边享受着舅妈美妙的秘处，边含糊的应着。
    小小的厨房间里春光无限，大白天的，一个中年美妇脚踩黑色高跟拖鞋，肉色的丝袜把修长的大腿上修饰的完美无缺，曲线极其优美，腰身向前倾，一对豪乳沉甸甸的垂掉着，雪白的大屁股微微的翘起，深色的裙装被卷起在腰际，与下身的洁白形成强烈对比。
    仔细一看，美妇身子在瑟瑟抖动，原来在下面还有个英俊的男孩子仰面在卖力舔吸着女人的屁眼和阴部，女人在男孩的玩弄下，发出正正呻吟，与“唧唧”舔吸声交相辉映，形成一曲淫荡的性爱协奏曲，真是一副极其淫糜的景象。
    玩弄了许久，舅妈下身的爱液源源不断的流出，小雄趴的也有些累了，站起身，把舅妈拉到身前跪下，把硬硬的鸡巴往舅妈嘴里塞，舅妈知趣的含了进去，一边卖力工作，不时哀怜的向上瞟小雄，看到小雄陶醉的神情，舅妈更加卖力，房间顿时响起“唧啪唧啪”的舔食鸡巴的声音。
    鸡巴在舅妈温暖的口腔里和火热香舌纠缠着，刺激着舅妈的口腔，太爽了，小雄赶紧抽了出来，让舅妈趴跪在地上，两手向前撑地，屁股高高的撅起，好一副淫荡妇人待H的淫乱姿态，小雄站着横跨在舅妈背后，把巨大的鸡巴狠狠的插入舅妈的桃源。
    “啊，小雄，你轻点……”舅妈低低的呻吟。
    看着舅妈享受的表情，巨大的鸡巴在舅妈的吕锩婧岢逯弊玻他们疯狂的享受着彼此的肉体，小雄趴在舅妈身上，让舅妈回过头来与自己接吻，下面挨H，上面的香舌也被小雄激烈的咬着吸着，舅妈浑身颤抖，快感连连，唾液也不小心流了出来，在地上之间形成一条长长的水线，真是太淫浪了。
    “小雄，你快点，一会儿你表妹和保姆回来了！”
    小雄加快了抽插速度，在三百下之后，舅妈浪叫着达到了高潮，喷射出了爱液，高潮过后舅妈无力的趴伏在地上，小雄把鸡巴插到舅妈的屁眼里，舅妈说：“我后面没有洗，不干净！”
    “没关系，我就喜欢原味的舅妈！”
    大鸡巴在舅妈的屁眼里只抽插了六十多下，就听到钥匙开门的声音，小雄忙抽出鸡巴，把裤链拉上，舅妈也慌乱的站起来提上了裤衩。
    “妈，我们回来了，看我买的虾多新鲜啊！”最先进来的是小娜，她嚷嚷着，马上就看到妈妈在慌乱的整理衣服，她冲小雄作了个鬼脸。当小保姆进来的时候，舅妈已经若无其事的打开了炉火。
    “少爷来了！”小保姆小翠跟小雄打招呼，小雄点点头。表妹小娜冲小雄招手，小雄过去，“跟我来！”小娜拉着小雄上二楼。
    进到她的房间，“说！刚才在厨房是不是H我妈呢？”她拧着小雄的耳朵。
    小雄一把将她推倒在床上说：“还没结束呢，你们就回来了！H！不能在晚点回来啊！没办法了，只好拿你泄火了！”扑了上去。
    “哎呀！强奸啊！我不干！啊……不要……”嘴里喊着不要，双手却已经紧紧抱住小雄，下身配合小雄把她的小裤衩脱掉，“别进来！啊……”
    大鸡巴已经狠狠的H进了表妹的小嫩吕铩…片刻房间里就响起表妹小娜娇滴滴的呻吟和浪叫声……
    182.铁辉的少年
    美娟中午吃饭的时候接到了铁辉老婆谭靖的电话，说立刻要见她，还叮嘱她不要让铁辉知道。
    美娟开车不到十分钟就到了谭靖说的那个茶社。谭靖的学校就离这里不远。
    俩人见面，美娟笑着说：“干嘛呢？嫂子，咋象地下党接头似的！”
    “我有几句话想跟你聊聊，但是不知道咋开口！”
    “嫂子，咱姐俩有什么话你就直说，不用拐弯抹角！”
    “我……我吧……我……”
    “嫂子，平时觉得你十个爽快人，今天这是咋了？”
    “我……真的不知道咋开口，这事说出来丢人，况且你是没结婚的大姑娘！”
    “哦，我明白了，是不是关于性的事？虽然我没结婚，但是我有经验的！”
    “那我就说了啊！自从我出了那档子事后，虽然铁辉原谅了我，但是我觉得他真的变了，这段时间我们的夫妻生活就没有成功过！”
    “啊？一次也没有？”
    “没有！到了门口还没进去，他就软了！”谭靖说着就开始掉眼泪，“我觉得他是嫌弃我被别的男人上过，认为我脏！”
    “你别急，嫂子，你应该理解，男人都有一种独占的虚荣心，我想他是还没有转过这个弯，过一阵子会好起来的！”
    “不但是这些，最近我还发现他上色情网站！”
    “呵呵，我的好嫂子，哪个男人不上色情网站啊？这算什么事？”
    “他对两男一女，两女一男的色文非常感兴趣，对着那些淫秽的小说自慰！”
    “哦？这样啊！”美娟顿时对这夫妻俩感了兴趣，“嫂子，他还跟你说过什么吗？”
    谭靖红着脸说：“他问过我被那两个畜生奸污的感觉！”
    “你们可以找一个人一起来玩两男对一女的三人游戏呀！”
    “怎么你会有这样的想法呢？”谭靖不解的问。
    “嫂子，我是这么想的啊！”美娟开导她，“爱是无私的，但爱与性却是分离的。一个男人是不是就一辈子应该只与一个女人做爱？一个女人一辈子是不是只与一个男人做爱呢？我认为只要有爱就无所谓男人只与妻子做爱、妻子只与丈夫做爱，只要两人是深爱着的就足够了，何必唯一呢？再说性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，完全没有必要强求一至的，爱是唯一的，而性却是无限的。你和铁辉现在天天在一起，不象从前每周六周日才能在一起，要是赶上铁辉有事，一个月也见不到一次。所以对你们俩都是处在新鲜中。现在不同了，男人都是喜新厌旧的，我到不是说铁辉在感情上喜新厌旧，他还是爱你的，从他不肯离婚，到不想声张那件事，就能看出来他非常在意你。我说的喜新厌旧是说在性生活上。”
    美娟喝了口茶接着说：“原谅我说粗话啊！每天你们面对的都是同一个鸡巴同一个拢连作爱的方式、地点都不变！恐怕你在作爱的时候连粗话都没有讲过吧？你看，我一说鸡巴履憔土澈欤　
    “但是，叫我怎么接受和一个陌生男人在老公面前作那种事情？”
    “这个事也急不得，我跟铁辉谈谈，看他到底啥意思！”
    “那就拜托你了！”
    美娟回到组里后跟铁辉说：“下班后我请你喝酒！红玫瑰酒吧！”
    “行啊！不过吴刚大哥不会吃醋吧？”
    “他敢？”
    下班后，美娟载着铁辉来到了红玫瑰酒吧，要了一瓶五粮液，美娟给他和自己倒上一杯，碰了一下杯一饮而尽。铁辉看她这喝法，好不示弱的也是一口干。
    再倒上后美娟看着铁辉说：“你酒量不错啊？”
    “呵呵，一般！”
    “铁哥，咱俩是好搭档不是？”
    “是！谁敢说不是？”
    “那么你心里有事，能跟我说说吗？”
    “且！我心里有啥事啊？”
    “我问你，你还爱嫂子吗？说实话！”
    “爱！非常的爱！”
    “行！是个男人！那你能告诉我你最近和嫂子的夫妻生活好吗？”
    “美娟！是不是小靖跟你说什么了？”
    “你先别管这个，回答我，你是不是嫌弃嫂子被人侮辱过，认为她脏！”
    “美娟！我没有半丁点这个意思！”
    “那你什么意思？”美娟咄咄逼人的盯着铁辉，弄的铁辉很尴尬。
    “我……我……唉！……”
    “说啊！你宁愿对着乱交的色情文章自慰，也不愿意和嫂子欢好！”
    “我的天啊！她彪啊，咋啥都和你说呢！”
    “我要给嫂子讨个公道！”
    铁辉把杯里的酒一口喝下去，自己动手又倒了一杯，又喝了下去，把被子往桌子上重重的一放说：“话到这个份上，我就不瞒你了，知道我为什么这么寡言少语吗？是我少年时代的一件事改变了我，也使我对性的理解和正常人不同。”
    我的家在西北的一个小山村，那里很穷，连电灯都没有。
    当地有个奇怪的风俗，儿子长到了到16岁，必须先同自己的娘睡一觉，由性经验老到的母亲用自己的身子教儿子完成男女交媾的全过程，从此，这个与娘性交过的男孩算是成人了。规矩上说，每个男孩的母亲只提供一次性交教育。但实际上并非如此，母子间交媾有一种强烈的刺激感乱伦感快感，有了一次就再也难以割舍。
    我们家特别，我爹早年就去世了。娘将我和哥哥带大。娘让哥和我从小同她一起洗澡，我们有快感娘也有快感，洗澡时娘的裸体引的我们下身勃起。
    到我13岁那年，阳具已经完全成熟了。哥的比我还大，娘很喜欢。
    那年的夏天的一天，晚饭后纳凉时，娘穿的特别少．
    “太热了。”娘这么说。一个肚兜一条小裤，几乎脱光了。
    两只高耸的奶子露出一大半，连乳晕都在外面，雪白的大腿一直露到半个屁股。小裤紧紧的，阴户象个小丘，映出成片的黑毛．我和哥坐她跟前，不知不觉，裤子顶的老高，娘笑着掏一把我和哥的裤档，“翘的这么高干啥？”，经她一摸，阳物翘的更高了，半天软不下来，连路也走不了。娘盯着我们的下体看着……
    夜里，哥进了娘的屋。一支烟后，油灯灭了。我悄悄爬起贴在门上听里面的动静，隐隐有娘的声音，后来许久毫无声音，正当我想回炕上时。突然，屋里传来几声激烈的响声，象是哥和娘在炕上打架打滚，接着，娘发出一声长长的呻咛，然后，娘的压抑的叫声愈来愈响，也顾不的我听见了，一声声浪叫渐渐淫荡起来，接着，传来哥哥的大声疯狂的喊叫，而娘的回应更下流淫浪。
    “……来……来H你娘啊……娘等不及了……”
    这几句我听的一清二楚。
    我的鸡巴涨的又硬又高，听着她两的浪叫，我的龟头顶着木门上蛀开的小洞，想象是娘的小穴，射精了。
    第二天起来，娘的脸色一层红晕，眼睛水汪汪的――宛然一个初婚的刚刚领略男人滋润的少妇。从爹死后娘就没有这么滋润过。
    哥拉我到林子里，一点不漏地讲述同娘交媾的全过程。我不停的揉着硬的钻出裤挡的肉棒，连射了两次精！
    一星期后，娘笑迷迷地对我说，虽然我不到16岁，但听哥说我也长大成人了，所以今天夜里也同娘睡，和哥两个一起同娘睡。我的心里乐开花！
    进了娘屋，哥让我和他一样把衣裤都脱光了。然后跪在娘的炕上，看娘在明亮的大油灯下脱衣，只见娘脱完上衣长裤，露出里面的小肚兜和极薄的内裤，雪白的大腿和脊背，两个丰满的大奶子露出一半，小肚下凸起小丘隐隐透出一片黑色。
    我和哥的阴茎高高翘起，娘一扭一扭地过来，躺在炕上左手右手一手一根大肉棒，开始捏弄起来。我和哥的下体象两条蛇，娘的小手柔和的摸着，我和哥都舒服的哼叫起来。肉茎更粗更长了，娘细细看着，口中喃喃道“确实大的很，老大的长，老二的粗，也不知塞得进娘的侣穑俊彼淫浪地笑起来。
    说着分开双腿，扭动屁股，我看到隆起的大腿根，小裤薄布下满是黑黑的毛，“替娘脱了衣服。”
    哥熟练地退下她的小裤，我解开她肚兜，就势摸一下她奶子，她乐的哼了声，娘一丝不挂了！
    雪一样白的肌肤，丰满而有弹性，两只高高的圆圆的乳房一颤一颤跳着，深褐色乳晕上奶头儿象颗硕大的葡萄，雪白滚圆的屁股，裂开的股缝露出菊花眼，下挡从屁眼下到前部阴户处大腿根满是茂密的黑毛，
    娘朝我和哥做了个淫荡的动作，她朝翘着粗大阳具的我和哥分开她大腿根，顿时黑毛中一条淡褐色的淫荡的肉缝露了出来！
    “谁先上娘身子？”
    “我！”
    哥应了一声。忙不迭地扑去抱着娘的身子，开始摸乳亲嘴。当着我的面似乎他俩更刺激，两个裸体缠着滚到炕上，哥把娘压在身子下，娘的双腿分得开开的，我看见两人的黑毛绕在一起，哥的阳具象一条长长的蛇，红的发亮的蛇头一颤一颤朝娘的黑毛里伸去！
    到娘肉缝口，哥的龟头轻轻碾转着，舔刮着娘的阴道口粘膜，娘哼哼着，结合处流出许多爱液，娘使劲一搂哥屁股，这条肉蛇一下进去了。
    我细细看着结合部，肉茎一进一出的在小孔里滑着，每一次都吞到肉茎根部，几十次后，哥大叫着“出来了……出来了……射了……”
    哥紧紧压着娘的身子，阴曩绷的紧紧的，娘的阴唇一次次收缩着，缠绕着的黑毛互相挤压的贴一起，两人的胳膊死死搂着对方身子，娘兴奋的两眼放光，口中叫喊着淫乱的话语，最后，哥瘫到在娘身上，射精结束了。
    可娘这时正处于兴奋高潮中，她的性欲还没有满足，而哥却射了，娘难受的脸通红通红！拼命分着大腿，抬高屁股，喊着催我快上去，我挺起阳具，下体对上娘的下体，压上娘的身子，脸埋在双乳间，女人的裸体的软绵的感觉顿时让我极度兴奋，我疯狂地轻咬她奶头，硬硬的奶头在嘴里简直淫荡极了！
    14岁的我赤裸裸压在娘的身子上，竟是正好相配，由于娘的蜜穴口满是她的淫水和哥的精液，我的肉棒竟不知不觉已滑进了她小蜜孔！龟头被阴道内肉褶子刮的一阵从未有过的舒服，我意识到已在同娘交媾了！
    我的肉棒表皮紧紧擦搓着淫穴的粘膜，插到了底，龟头顶在子宫口上，娘后来说是穴心。我和娘对视着，娘乐不可支，淫声浪气，夸我比哥更厉害。
    “来，娘教你！直起身子，一下一下地用鸡巴的头插娘的穴，尽量慢些，插三下浅一下深，不要拔的太出，会断了你和娘的快感，千万别射精，娘数数，看能干多少下。”
    娘又教“如果要射了，赶紧说一声。”
    我听着娘的教诲，两臂挺起上身，看着下面的结合处，有力地抽插起来，“干女人是这个味道，太舒服了！”我心想。
    娘舒服得闭着眼，哼浪叫着，发泄性快感。
    哥已睁开眼，看着我和娘干，手摸着娘的乳头，使劲揉着，拼命刺激娘，一百多次有力抽插后，我感到要射，娘赶紧退出，同我打叉说话，分散我的注意力，等我平静后再伸进去。
    这一回干了四百多下，娘疯叫着“四百了！还没射，娘从来没见过！”说着娘突然浑身颤抖起来，阴穴有规律地夹着我阳具，嘴里喊着“我要死了！要泻了！我受不了了！”阴道里的淫肉紧擦着我龟头。
    我只觉的一阵极度的冲动，一种要了这个女人吞了这个娘们的感觉，喉咙里不觉发出一种野兽般的咯咯声，一股热流从小腹深处睾丸内冲出，无法抑制地直冲过长长的阳具，喷出龟头的马眼，箭一般射入娘的穴心深处！
    此时我感到娘的阴穴里也冲出一股热水，包满我的肉茎，然后挤出性器交合部，流满我的阴毛和大腿根，甚至炕上都是湿淋淋的。娘紧紧抱着我，两人一动不动，只有阴穴一下一下挤压着阳具，只有交遘的双方才能感觉到的肉体深处的无与伦比的快感！
    射完最后一滴，我软了，娘也软了，我趴在娘身上，性器滑出娘下身，无色的淫液和白色精液混着缓缓流出娘的骚穴，三人赤裸裸一丝不挂地横在炕上。娘有气无力的说“只是听说女人最舒服时会射阴精，娘今天才算尝到滋味了！这辈子活的不冤了！”
    从此一连数月，娘仨夜夜脱的精光的性交。娘的皮色愈来愈娇嫩水灵，两个儿子的精液滋润着，夜夜有大量乳白的精子浇灌她的花芯。生活再苦再累，也日日夜夜有滋有味。
    这一天，娘同我们去河边割草，同去的还有同村两个婶子。娘同我们说，这两个婶子都已死了男人，又没有儿子，都干巴了，今天去山里，没人处让我们替她两滋润滋润。
    一路上她俩老朝我们笑，几次在我们身上摸来摸去。我们就势也在她俩奶子上大腿上屁股上摸摸，她俩舒服的直说浪话。几个人边割草边打情骂俏，还互相间剥下裤子，在档里掏掏摸摸，我和哥的阴茎让她们摸了几十次，当然她俩的阴户也让我和哥摸了几十次。
    割完草已是响午，天热，娘说下河洗澡，河水很清很浅，周围再无人迹。我和哥脱光了就往河里走，那俩婶死死看着我们的下体，不知说句什么，三人笑的前仰后弯。接着，三个女人都脱光了身子下水了！
    娘的身子我们常见，可别的女人的赤裸裸的肉体实在让我们兴奋，顿时，下体的肉棒高翘起来。近在咫尺，五个一丝不挂的男女，互相看着裸露的每一个隐密细节，一个婶子胖而高大，浑身肉滚滚的，一对巨乳，阴毛茂密，另一个婶子小巧玲珑，阴部一根毛也没有，嫩白的阴户象一片蚌壳。她们和我们都挪不动身子了！
    “来，先同我干，让她们看一回！”娘喊道，她觉得自己儿子同人家干她有点亏。
    娘往河滩一躺，俩腿分开，露出淫缝小洞，就同我们招手，哥走去猛地压上，阳具顶住了穴口，当着俩个婶子的面，开始交媾！
    由于进入太快，娘喊痛了。我将哥推下娘身子，趴下把头埋入娘俩腿间，看着阴毛密布的大小阴唇，用嘴舔起娘的蜜穴，娘先是大惊，但后是难以述说的刺激快感，她随即大声浪叫起来，这叫声是从未有过的淫荡，象发情的母兽的嚎叫，我拼命用舌头舔刮她的性器，将舌头猛插入小密孔又慢慢拔出，当看到这么多裸体的娘们在看，更舔的娘穴水横流，淫哭荡叫。
    “看，伸出来了！”二婶叫起来。
    我赤裸的下体阴毛里阴茎蛇似的伸向娘的阴穴，通红发亮的头自己寻着路找向能进去的洞口，在环形的肉唇处磨着，挺的直直的，伸进去了。
    “太硬了！”娘压在下面叫着，肉蛇时进时退，玩弄着小洞，最后猛插到底。娘浪叫着，我直起身子，撑住上身，在大家注视下用下体抵住娘下体，紧紧咬合着一口气插她六百下！奸的她紧闭着眼一次次性高潮过足瘾后，射精了。
    我和娘光天化日之下赤裸裸地瘫在地上。俩个婶子的下体只是控制不住地流淫水，粘糊糊地顺腿根往下流。
    “老二真行，老二真行！”娘在半昏中喃喃评价着我的性能力。然后说，“老大，去同你大婶干，让她解解馋！老二，歇会，再同你二婶干！”
    哥同大婶子搂着摸着滚在水边沙地上，开始舔婶的肉缝儿，不一会，大婶子乐的浪叫起来，象发情的母猪，肉缝里淫液横流。
    小婶子坐我身边，摸着我的软软的阳具，突然伏身张口将软肉茎含在嘴里，用舌头舔刮龟头和冠状沟！真舒服！我伸开四肢，躺在沙地上享受小婶子的服务。
    阳光下，五个一丝不挂的男女滚在沙地上，由于荒无人烟，人人无所顾忌。放开了胆子干！
    我的肉棒在小婶子嘴里渐渐又硬了！慢慢伸长慢慢涨粗，她吐出一看，直挺挺硬的铁棒似的立在下体毛里！
    小婶子回身将下体分开顶我嘴边，继续舔我龟头，我看着婶的阴穴，洁白无毛，两片大阴唇翻开，露着血红俩瓣小阴唇，一丝淫液挂着，我张口舔去，她身子猛地一颤。
    我的舌尖舔，刮，含，插她蜜孔，蜜孔里蜜汁横流，哗哗流下来都进了我的嘴里，酸酸的，带点娘们的下体骚味。她将阴穴坐在我嘴上，我用舌尖深插进去，她浪叫起来。我知道她舒服透了，翻身把她压在身下，使劲抱着她小小的裸体拼命压着，那软绵绵的肉体别提多性感多刺激了，两个乳房捏在我手里，摸着揉着，由于刺激，她极力分开大腿，挺起下身迎合我的阳具头。
    “快，快干我，H了我！婶子难受死了，快把大鸡巴插进去呀！”
    我用龟头在她蜜孔口点着，磨着，就是不进去！她要急疯了！穴里的淫液流的满屁股都是。
    我屁股使劲一顶，红亮的龟头挤开淫唇，碾磨着进去了……接下去就是猛烈的抽插后，再次射精，俩个洁白的裸体胶合着，进了天堂！！！
    这天之后，两个婶子就经常来找哥和我，娘有些嫉妒，但是也没有办法。不久暑假结束，我回到学校上学。由于爹死的早，家里缺少劳动力，哥久辍学在家帮娘干活，只有我还上学。
    学校离我们家很远的镇上，我的老师是个姓冯的五十多岁的老头，对我这样山沟里的学生非常好，他就让我住在他的家里，我也很争气，学习用功成绩也好。
    开学一个月后的一个中午，我们一个村的老李大叔跑到学校来找我，让我赶紧回家，说家里出事了。
    我跑回家看到的是量具尸体，那是我娘和我哥，当时我哭着就晕了过去。等我醒过来，老李大叔告诉我，哥和大婶子在山沟里私通被大婶子的公公撞到，用铁锹把哥给劈死了，并把哥的尸体和大婶子绑在一起，用牛车拉回村里。
    娘去要哥的尸体，他说是娘教子无方，让娘脱光了衣服背着哥的尸体回去。娘真的脱光了衣服背着哥的尸体回了家，到家后把哥的尸体洗干净穿好衣服，什么话也没有留下，就喝了卤水躺在哥的身边死了。
    第二天大婶子的公公被公安局抓走了，大婶子上了吊，待给娘和哥出殡后，我就变的不在说笑，往往一天也没有一句话，后来冯老师来把我领到他家。
    但是这件事在我们那里传开了，我也没法念书了，冯老师就辞去了工作，带着我回到他的老家，冯老师无儿无女，对我如同亲生，捡破烂供我读书。
    在我考上警校的第二年，冯老师也就是我的义父去世了。我警校毕业后被分配到这里，由于冯老师的原因，我对老师非常的有好感，所以当人给我介绍谭靖的时候，我很喜欢，但是我不会沟通，开始谭靖父母不同意，我就天天下班后去她家干活，感动了她的父母，认为我是个敦厚肯吃苦的人，才答应把女儿嫁给我。
    虽然娘和哥的死对我打击很大，但是也正是那时候的乱伦让我在性的方面喜欢群交，你知道吗？谭靖一家是书香门第，我是个穷小子，能娶到谭靖是我这辈子最大的幸福，我怎么敢告诉她我喜欢多人一起性交。
    前几天发生的事情我没有怪她，是我没有能耐保护她，但是两个男人上她，让我想起我和哥一起干娘的事，所以接触到她的下面时候，娘和哥的样子就出现在我眼前，我就……
    听了铁辉的悲惨少年往事，美娟泪水不断的涌出。美娟把自己的头靠在铁辉的肩上说：“你不能背这这个心理障碍过一辈子，这样对谭靖不公平！”
    “我也不想！不想！”铁辉搂着美娟的肩膀，突然心底升起了莫名的冲动，手上紧了紧，呼吸有点不顺畅。
    美娟是个善解人意的姑娘，发现了他的不对头，低头看到铁辉两腿间的隆起，美娟伸手在铁辉那里摸了一下，“你这么大的反映啊！”
    铁辉不好意思的笑了笑。美娟抓起桌子上的酒杯喝干了，说：“我们走吧！”
    上了车谁也没有说话，因为刚才搂着美娟的肩膀自己起了反映，铁辉不知道美娟怎么想的，所以也不敢和她说话。
    车子到了铁辉家的楼下，停车后铁辉说：“谢谢你请我喝酒，谢谢你送我回来！”就去开车门，开了两下也没有打开。
    “不用开了，我锁着呢！”美娟扭头说，“你的事儿还没有解决呢！”
    她从座椅间钻到后面来，扑到铁辉的怀里说：“我给你治疗一下心理的疾病！”就吻住了铁辉。
    铁辉没有任何的动作，只是默默的任她亲吻自己，当美娟的舌头向他的嘴里伸入时，他一下抱住了美娟，下体也再次勃起。
    手颤抖着伸进她衣服里抓她的乳房，她自己解开胸罩的扣子，这样铁辉摸起来就更顺手了，她也在抚摩铁辉的下体，“不小啊！”
    铁辉把美娟按在座位上，吮吸她的乳头，她呻吟着，身体也随着扭动，铁辉解开她裤子的扣子和拉链，然后脱她的裤子，她配合的抬起屁股，然后自己解开上衣扣子和脱去胸罩。
    铁辉也解开自己的上衣，她过来解开铁辉的牛仔裤，她连铁辉的内裤一起拽掉。
    然后用手套弄铁辉的鸡巴，然后一下含到嘴里，铁辉差点射了出来，实在太刺激了。
    美娟一下一下的吞吐，铁辉也在揉捏她的乳房，突然感到要射，于是铁辉制止了她，“美娟，你再舔我就要射了！”
    美娟起身笑笑说：“这么快！”
    铁辉脱下她的内裤，并把她的两只脚也放在座位上，铁辉伏下身去舔舐她的隆
    铁辉感觉到她的掠泄伤挡怀龅南闫，铁辉一边舔一边扣她的阴道，流了很多淫水。
    她用手抱着铁辉的头，她的叫声也越来越大，动作也大了起来，然后几乎是颤抖着说：“铁辉，来吧，H我！”
    铁辉坐回座位突然意识到一个问题，“我没有套子！”
    “你有病吗？”美娟笑着问。
    “没有！”
    “我也没有！我们是搭档，不会害对方的！”说完她就骑到铁辉的腿上，熟练的把铁辉的鸡巴塞进自己的吕铮然后深吸一口气，慢慢上下的动着……
    铁辉的手掐着她丰润的屁股，中指在她的肛门上活动着，嘴上咬着她的乳房，感觉实在太爽了。
    不一会她就满身是汗了，铁辉说“你趴下吧！我来！“
    美娟就趴在座位上，铁辉从后面H她，就是得猫着腰，没干几下就累的要命，她好象也感觉到了，然后转过来平躺，把一条腿放在椅背上，另条腿蹬着车窗，这样铁辉就方便多了。
    他们激烈的运动着，其实美娟不怕外面人知道什么，这车的减震很好，车里动的再激烈，外面也很难发觉。
    大概有个不到10分钟吧，铁辉就感觉已经箭在弦上的感觉了，“我要射了！”
    “射吧！好搭档！H我！射阿哦！”这话实在太刺激铁辉了，铁辉又冲刺了十几下就交枪了。
    然后他们抱在一起坐着，她抚摸铁辉的鸡巴，铁辉抚摸她的乳房，说一些无聊的话。
    过了一会儿美娟手里的鸡巴又硬了，她低头亲了一下龟头说：“小样，体力还挺好的呢！”
    “H你啊！”铁辉说着又把她按倒，鸡巴就插了进去，美娟的吕锖苣澹很滑，还很温暖。
    然后慢慢的动了起来，真的是太舒服了，铁辉的中指慢慢的伸进她的肛门里，她没拒绝，铁辉慢慢的进出，她好象还很受用，铁辉对她说：“美娟，我想H这里，可以么？”
    她停下考虑片刻说：“那得带套子，我没有清洗，怕弄脏了你的鸡巴！”
    “可是……”铁辉想说没有套子，但是美娟已经趴了起来，伸手到前面的 工具箱打开，拿了一个套子出来。
    “你H过你老婆屁眼吗？”
    “H过！偶尔！”
    美娟帮铁辉带上避孕套，然后转过身趴在前排坐椅上，把肛门对着铁辉的鸡巴，铁辉说：“你往后靠，这样角度不对！”
    她靠回来，手扶着铁辉的鸡巴往她肛门里塞，很紧，铁辉扶着她的腰一用力，进去了！
    “哦……不错……很好……哦……哦……”
    铁辉慢慢的抽动，她也扭着屁股活动起来，铁辉的手在前面抚摸她的阴蒂，她大声的呻吟着。
    她的肛门实在太紧了，没十分钟铁辉就想射了。
    “我又要……”铁辉叫道。美娟转身把鸡巴从她肛门里拔出来，拿掉套子含住鸡巴一边吹一边按摩铁辉的睾丸，偶尔还在铁辉肛门上划拉几下，铁辉感觉爽极了，美娟的手法是老婆谭靖无法比拟的。
    铁辉就全射在她嘴里，铁辉赶忙帮她拿卫生纸，美娟摇摇头，吞下了精液说：“味道不错！”
    铁辉感激的在美娟唇边吻了一下，美娟说：“你快回去吧，别让嫂子等急了！铁辉，她是你的妻子，你该和她交流，告诉她你的困惑！我想她会理解你的，她很爱你！”
    “我知道了！”铁辉整理好衣服下了车，美娟看着他走进了楼才开车走了。
    183.大姐的安排
    美娟打开家门时，发觉家里面悄然无声，也不知道小雄是没有回来，还是在房间。刚才和铁辉的交合并没有让她尽兴，她上了楼，轻轻推开小雄卧室的门。
    小雄精赤着身子抱着长枕沉浸梦中，嘴角还挂着一丝口水，脸上浮出暧昧的笑意，也许在梦中他得到了美好的东西。
    小雄那根男人的东西胀挺着，耀武扬威一般地矗立在美娟的眼前。
    她一眼不眨地盯着，这个动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，翼垂如云。
    美娟的身子就有着活生生的变化在随时发生，像水面上激起阵阵涟漪，她想着他会突然勃动，像阿里巴巴只需念咒语就打开了宝藏之门。她浑身发软般就在卧室的地毯坐下，心里便有了痒，一时间把持不住，向他那边挪动过去了。
    她靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在他的大腿内侧摩挲，戳得有意无意。
    小雄的大腿肌肉结实光滑，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。美娟面对弟弟那熟悉的身体，很冲动，她那白色的内裤上早已濡湿，她索性将那裤子连同内裤一齐褪了，一种空虚的，极想得到饱满充实的感觉油然而至。
    不经意之间腿缝似有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是淫水泛溢，她一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯体倚靠到了床沿……
    其实自从美娟推开卧室门那一刻，小雄就醒了，他只是伴装沉睡，逗弄一下大姐，没想到美娟竟如此不能自禁，也就继续装了下去，还不时发出一些低沉的鼾息出来。
    美娟也顾不了他沉睡正酣，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把鸡巴吞了进去，舌尖在那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩……
    美娟衣服也不脱去就上了床，小雄偷眼一觑，见她那双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出淫液来，他唯恐让大姐识破伎俩，强压住满口的濡沫，不敢显出动静。
    美娟将双膝跪到了弟弟的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下坐顿，小雄有意挑逗，只将那东西摇晃了一下，美娟刚往下一压，那东西就轻易地滑开，美娟焦燥了起来，把个肥臀跟随着那东西左右摇摆上下贯力，老是不得而入，她也不知是何原因，更不知是弟弟故意刁难，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，她暗咬银牙手擒着那东西狠力地紧握。
    小雄见她两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，这才意领心会地将那东西高高昂起――美娟的两瓣肉唇刚一挨到那根东西，就急不可耐地把个屁股一蹲，随即将那东西尽根地吞了进去。
    一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，不禁美目眯闭身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来。
    上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而阴道紧束，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了……”
    小雄知道她正处于紧要关头，他的龟头不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那龟头在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的大腿中间那一处……
    她泄出的那淫精把那龟头淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，他才注意到美娟并没脱去衣服把个身子匍匐在自己的胸膛，想起她刚才疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，不禁卟嗤一笑，至于她当时叫喊些什么内容，他现在已经回忆不起来了。
    美娟还骑坐在弟弟身上，挥动粉拳又打又揪，嘴里叫嚷嚷地说：“我就知道你是装睡。”更把那肥厚的屁股又磨又蹭。
    小雄这才哈哈地大笑出声来，伸手解除她的衣服，美娟展腰张臂地配合他的动作，那外衣让他扔到了床下，当他摘除了她的乳罩时，她腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，一具身子晶莹似一根剥去了皮的春笋，两窝雪白乳房丰盈跳跃闪闪的眩人耳目，
    小雄把手摩弄了一番腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，美娟细眯媚眼跟着浅浅的吟叫，小雄再看她满颊绯红星眸微展摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，咂得啧啧有声。
    没一会，美娟就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，淫液顺着他的鸡巴徐徐流淌。
    小雄的卵袋毛发顿时泛溢一片，美娟更加狠力地耸套，还自己把手扪着乳房磨弄起来，样子极其淫荡。
    小雄已不想再让自己被动，他用劲地把大姐的身子掀起，翻压着搂紧了美娟把她的后背抱拥到怀中，她早将屁股高高地耸起，就等弟弟那东西前来叫阵讨伐。
    “我的骚姐姐，在那里惹的这么好的兴致，回来拿弟弟泄火！”
    小雄双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将龟头凑向她那肥腻的地方，稍加用力，鸡巴徐徐进入了她肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到她的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得美娟那丰腴的地方如火灼般的炽热。
    “哦……好弟弟……哦……啊……好老公……啊……啊……啊……啊……使劲H我……啊……”
    这一次轮到小雄欲火焚身，他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，美娟也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，小雄打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得她花容失色，浪叫震天，稍一不留神，子宫里又泄出滚烫阴精来。
    小雄也筋骨酸麻龟头难耐，美娟的那里面一阵紧束，他只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
    “宝贝儿弟弟，如果姐姐给你找个美艳的少妇玩玩，你敢干不？”美娟抚摸弟弟的鸡巴说。
    “说什么呢？大姐，还有你弟弟不敢H的女人吗？”
    “说的也是啊！我弟弟这么英俊，这么有财，这么能H拢哪个女人能不喜欢！”
    “你刚才说给我找个美艳的少妇？”
    “是啊！如果不出意外，我的搭档铁辉的老婆，就是要你帮忙拿回光碟的女主角谭靖！”
    “我知道了，在碟上她是很漂亮啊！”
    美娟就跟弟弟说了铁辉夫妇的困惑和矛盾，小雄怂恿大姐在加把劲促成此事。
    三天后的下午，当铁辉把美娟安排的事情告诉妻子谭靖时候，妻子仍然有点犹豫，虽然已经答应了丈夫，但是毕竟他们以前从未做过这类事。
    铁辉知道，自己的鼓励给了她决心，便抓紧机会继续鼓励她说：“性是一种需要，身体是你自己的，只要你愿意尝试，我也认可，有什么不好呢？想通了就去做吧！只是为了欢乐而已，就试一次好吗？”
    妻子紧紧地握着铁辉的手，看着铁辉凝视了良久，才点点头道：“好吧，如果你真的要我去试，我就听你的，就试一次吧！”
    既然妻子已经同意，那接下来就可以把美娟的计划实施了。小雄就在自己的小窝等着他们的到来。
    铁辉与妻子手拉手漫步在街道边，“紧张吗？”
    妻子回答说：“谈不上紧张，只是心里不是滋味，就像过去妈妈叫我去认识男朋友，自己不情愿，可大人是好心，又无法拒绝。”
    铁辉握紧妻子的手鼓励道：“性是一种快乐，我们只要做好相关准备，让三人性爱游戏变得无害，你是可以尽情享受的。待会你要尽量放松自己，完全不必顾虑我会有什么想法，只要知道你是在享受而不是在受折磨，无论你和谁做我都不计较。”
    谭靖听了心理有点不是滋味，本来自己是为了丈夫，而叫丈夫这么一说又变成了是为自己快乐，男人咋这么自私啊！
    快到美娟告诉他小雄住处的地方时，铁辉突然想到一件事，就给小雄打手机，问他有避孕套没有，小雄告诉他有。妻子谭靖听了后在一边突然冒出一句：“我觉得你这是在逼良为娼……”
    一种酸楚涌上心头，铁辉说：“其实，这件是你我之间的事，也没碍着别人，旁人也管不着。我都不计较，你还怕什么？再说，和人家……一次两次的，你不会少了些什么，又给我们的生活添了一些情趣，不也是很有意思吗？况且小雄帮过我们！”
    谭靖没有再说什么，只是紧随铁辉身后上楼，按了门铃后，小雄开门放他俩进来。电视里正播放着体育赛事。
    小雄给他俩倒茶后说：“随便点，不要有什么拘束！嫂子要是不满意我，没有关系！”
    谭靖是第一次见到小雄，对他的英俊和温文尔雅很有好感，低着头没有说话。
    铁辉对妻子说：“女士优先，你先去洗澡好吗？”
    谭靖穿带整齐地进入卫生间，在她洗澡的时候，小雄把铁辉领到卧室。铁辉把窗帘拉好。这房间的窗帘是轻薄的淡黄色窗帘下面只有一层白色纱巾作为底面，不像酒店的窗帘下层都有一层厚重的黑色底面可以严严实实地遮光。这样也好，如果黑漆漆的什么都看不见，玩起来就难有感官的刺激了。
    铁辉坦诚告诉小雄说自己很紧张，独特的心理感受此时难以言喻……小雄宽慰铁辉说第一次都是这样的，有许多忐忑，等经历过以后，这样的感觉会逐步消失的。
    铁辉听小雄的口气就知道他是个老手了，虽然岁数不大。
    沉默片刻，铁辉又和小雄商量：我洗澡的时候让他见机行事，希望我洗澡出来的时候能见到他的进展。话虽这么说，其实铁辉心里生怕妻子受到什么伤害。
    小雄很能理解铁辉此时的心情，说他只是跟嫂子做爱，保证尊重她，不会伤害她的，请铁辉放心。
    铁辉又特别交代小雄，待会玩的时候，他一定要找机会先进入妻子的身体。铁辉这样主要是怕妻子会翻悔，这样做了，生米就做成了熟饭。
    小雄平静地笑笑道：“其实谁先都一样的，我不会计较这些。”铁辉能体会出来，小雄在这方面确实老道。
    过了会，妻子的声音从卫生间传出来，让铁辉把被子铺好。铁辉没听清，以为她叫铁辉拉窗帘，随口回答说铁辉已经拉好了。
    这预示着妻子要出卫生间了，铁辉狂跳着在想象，如果妻子是穿着衣服出来，那么玩的时候，是铁辉脱她的衣服，还是让小雄脱呢？铁辉给她脱，她心理上也许更好接受，但让小雄脱，自己在旁边看，那感觉会更刺激……
    卫生间一开，妻子从里面跨了出来，径直从过道走到房间里面。浴后的妻子脸蛋飞着红晕，头发略显散乱，但白嫩的肌肤则更显光泽。
    令铁辉惊讶的是妻子身上居然没有穿衣服，深黄色的浴巾裹着饱满的身体，丰满高耸的胸脯上面，雪白的膀子袒露着，面积不大的浴巾无法遮全她的身体，浴衣下摆露出她穿拖鞋的脚和白嫩大腿的一部份，全身散发着一种成熟女性特有的性感和俏丽……
    妻子此刻怎么变得这样开放啊？仅有的一层浴巾包裹身体，不是意味着可以很方便地把她剥光吗？
    但只是一瞬间，妻子折身回去又躲进卫生间，她抱怨铁辉说：“你怎么没有给我铺床呀？”铁辉这才理会她的意思，连忙照办。
    铁辉的想法没错，妻子那时确实是想方便他们。后来她告诉铁辉，她当天穿着一件由上身延及屁股下面的紧身内衣，脱起来很麻烦，反正都到这步了，衣服总是要脱的，与其让他们费劲地给她脱衣裳，不如就这样裹着浴巾出去还方便些。
    铁辉到卫生间陪伴着妻子，再把她接出来，然后小心翼翼地让她上了床，等她裹着浴衣躺下后，连忙抽起被子给她盖好。
    小雄眼光从铁辉妻子的身体上掠过，铁辉从男人的角度体会，感觉到他的眼光并不很色，小雄神态沉着地走向卫生间。这一刻，铁辉体会到有所经历的他的冷静了。
    铁辉坐到妻子身边，很温情地爱抚她的脸蛋，妻子似乎觉得冷，叫铁辉把被子抱过来盖到她身上。她此刻似乎很讨厌铁辉，移到床里侧的最边沿，很可怜地将身体缩朝一边，像在躲避铁辉……
    看着妻子，铁辉想象着，或许那刺激的时刻，在铁辉进入卫生间瞬间，小雄就与妻子提前开始了。铁辉也不知道能不能赤身裸体地与另一个男人坦诚相见，也不知道一开始时要如何打破生涩的气氛。
    想着自己的妻子将要和另一个男子拥抱、亲吻、爱抚，甚至交合，心中确实是百感交集。紧张的心情绝对不亚于妻子，与妻子一时无言。
    铁辉的意识有些模糊……眼前的妻子仿佛就是娘的化身，自己就是哥，小雄就是当年的自己。
    铁辉不担心她会爱上这种疯狂的刺激，铁辉只担心她会不会因对方不够温柔而受到伤害。如果结束后，她能告诉铁辉她很喜欢，那铁辉一定会非常高兴；如果结束后，她后悔来作这种尝试，铁辉相信自己一定会比她更后悔，恨自己让心爱的人受到伤害。
    时间不久，小雄出来了，也是裹着浴巾。
    铁辉当着他们的面脱掉外衣裤子，穿着内裤进入卫生间。洗浴的时候，不时将耳朵贴到卫生间门缝倾听，想知道外面正在发生什么，但除了卫生间里单调的喷头射水声，什么都听不见。
    洗浴完毕，出门看到小雄坐在妻子身边，身体歪倾着面向妻子，轻轻爱抚妻
    子的头发，正与她说着什么。妻子一手遮在眼睛上，表情很是紧张。
    妻子后来告诉铁辉，小雄很遵守游戏规则，铁辉没有出现以前，小雄一直坐在床边上，很关心地对妻子说：“嫂子，你睡得太靠里边了，可以移出来一点的。」”
    谭靖有些紧张地回答说：“没有关系的！”两人随后沉默无言。
    时间长了，小雄可能觉得有点冷，征求谭靖意见说：“嫂子，我可以过来盖点被子吗？”
    谭靖闭着眼睛点点头答：“可以的。”
    小雄坐到谭靖身边，拉过谭靖身上的被子盖在腿上，轻轻抚摸谭靖的头发说：“嫂子，你别紧张，放松点，没关系的……”
    小雄这番安抚，让谭靖觉得很温暖。
    此刻，铁辉从卫生间出来了。
    看铁辉出现，小雄退到另一边坐下，可能他觉得一切应该由铁辉开始。
    铁辉斜躺在妻子身边，轻轻搂住妻子嫩嫩的膀子，温情地在她脸上吻了一下，妻子微微睁开眼睛看铁辉道：“老公……”又闭上眼睛将头靠在铁辉胸前，充满了一股让人心醉神迷的女性气息。
    看着妻子因羞涩而变得绯红的面颊，嗅着那夺人魂魄的迷人体香，铁辉彷佛在梦境中一般。
    铁辉强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，对她说：“老婆，我爱你……”说着，冰冷的唇吻在她红润的脸颊上，手探进被子里在她丰满的胸脯上移动，捏住她柔软的乳房，又想拉开裹住她柔软身躯的浴巾。
    妻子突然紧紧捏住浴巾，声音颤抖道：“不……别解开……”
    铁辉理解妻子此刻的羞涩，于是停止了手上的动作，轻轻爱抚她的头发，贴紧她鲜红的唇将舌头伸进去，“嗯……”妻子轻声呻吟着，温热的舌对铁辉的侵入作出热烈反应，两个人的舌尖热烈缠绵在一起。
    趁此，铁辉顺利地解开了妻子身上的浴巾，妻子略微冰凉的乳房立即落入铁辉掌中，铁辉轻轻捏揉着，妻子搂紧铁辉的脖子，感觉她的鼻息在逐步加重……
    斜眼瞟一下小雄，发现他还呆坐在那边床沿，怔怔地看着铁辉们。铁辉从被子里抽出手向他招了一下，示意他过来。
    在深吻妻子同时，铁辉很自然地将被子稍微掀开，妻子雪白的乳房立即暴露在小雄眼前，高耸的乳房上，嫣红的乳头随着铁辉对乳房的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现。
    很快，铁辉感觉到了小雄的鼻息，小雄轻轻伏下身体，很轻柔地将谭靖的乳头含进嘴里尽情吸吮，手向铁辉抓捏的这边乳房移动。
    “噢……”谭靖离开丈夫的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭……
    被子在他们的动作中完全掀开，谭靖丰满白嫩的肉体全部绽放了，优美的曲线、玲珑的身材暴露无遗。
    谭靖的身材一直好，细腰、丰臀、修长的大腿，但那天铁辉突然意识到和结婚时相比，妻的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟、更诱人，她的乳房还是那么高耸挺拔，而且比以前更饱满更柔软；她的双腿还是那么白嫩修长，而且比以前更圆润更丰满；随着年纪的增长，她的肉体更充满成熟女人的韵味。
    松开手，在小雄接替铁辉爱抚谭靖这边颤动的乳房同时，铁辉的手直接探到妻子阴毛茂密的阴部。
    谭靖比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，像两座低低的小肉山丘簇拥在小溪沟两边，铁辉知道妻子不喜欢爱抚阴蒂，便用指头直接绕在她阴道口周围旋转。
    谭靖就这样一直闭着眼睛任凭他们俩摆布，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快。与此同时，铁辉发现小雄已经站在床边，妻子白皙纤细的手正握着他黑乎乎的大鸡巴。
    小雄的鸡巴粗壮、硕大，正轻微地跳动着，几乎可以看见因为勃起而扭曲的血管；龟头鼓楞楞的，这时极度充血而呈现着紫红色。
    看到小雄的鸡巴，铁辉有点自卑，平日里对自己18公分长的鸡巴很自豪，但是现在看到小雄的鸡巴，才知道什么是坐井观天。
    妻子后来告诉铁辉，是小雄将她的手拉过去的，小雄的鸡巴长得什么样她根本没敢看，只是觉得小雄的鸡巴火热火热的，又粗又大。
    铁辉又低头亲吻妻子，她的呼吸变得更急促，更快，阴道口逐步溢出温暖的爱液，铁辉的指头正被她的爱液沾得越来越黏糊。
    这时，铁辉感觉到小雄的头发触到铁辉放在妻子下身的手背上，原来不知什么时候，小雄已经在亲吻妻子的大腿了，从外侧亲到了里侧……怪不得妻子爱液流得那么快、那么多，这是两个男人共同亲吻爱抚刺激的结果啊！
    铁辉又细细凝视春情激荡的妻子，被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身曲线毕致。
    铁辉将手从妻子的阴道口抽上来，继续捏摸妻子的丰乳，嘴离开妻子的唇，抬起头来注视小雄的动作。
    只见小雄轻轻分开谭靖修长的玉腿，整个脸贴在她阴毛下面，嘴唇一下夹住她的阴蒂。
    “噢……”谭靖头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变得更加娇艳，情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被小雄双手控制着的两腿不由自主地抬了起来。
    随着小雄的唇、舌头在谭靖阴部的不断用力，谭靖双腿忽高忽低地被摇动着。
    小雄很用功，他偏着头将谭靖的臀部抱起，半个脸埋进她的阴毛中间，对她的舔弄进行得很久。
    谭靖的腿越张越开了，她现在已没有了先前的羞涩，主动把自己最隐蔽的地方展示出来，让小雄的舌头游遍阴部的每一寸肌肤。
    在一阵阵“吱吱”的舔弄、吸吮、抠动、顶钻声中，谭靖显得难受至极，只是嘴上“啊啊”地叫得更欢了。这时候的妻子更象娘了，铁辉眼角潮湿了。
    铁辉知道妻子只要动情得很充足后，路炖锩婢突崧冻鲆坏阆裆缺慈贡甙愕娜獯嚼矗蜷曲着皱皱折折的，有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在路旌湍锹冻鲆坏愕娜贡呱希好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。
    “感觉怎么样？”铁辉在妻子耳边轻轻问道。
    “啊……老公……他的舌头都进去了……我不行了……下面痒死了……太难受了……我宁愿被……也不想受这种罪了……你们俩……看谁先来吧，不要再逗我了吧！”
    铁辉点点头：“老婆，勇敢些，可能你还要再忍一会呢！这样的前戏，你不是很喜欢吗？”
    老婆也点点头：“那……我……我……我要给你丢人了……对不起……他实在好厉害……啊……我的水流了好多！”
    随着他俩的动作，谭靖娇声连连，美妙的胴体几乎在抽搐，叫床声时起时落着，被子已经完全掉在了地上。
    乌黑的阴毛已经被她自己的淫水沾湿得黏贴在阴户两边的大腿内侧上，充血的小阴唇有点左右翻开了，露出嫩红的阴道口微微蠕动着似乎在催促下一步的到来。
    铁辉感觉差不多了，转过头去看了看小雄，而他也正好在看铁辉，眼里有一种征询的意思，铁辉明白他的是在问可不可以开始，就对他点了点头。
    小雄离开谭靖的躯体去戴安全套，铁辉吻着妻子的脸，继续爱抚她的大腿……
    这时候，谭靖显然知道即将会发生什么，身体颤抖了几下，似乎有点紧张。已经到了这一刻，铁辉生怕妻子在这骨节眼上突然变卦，便俯身趴到她的身上，压着她的双臂，把她压得死死的，不让她扭动半分。
    此时，妻子似乎明白了铁辉的紧张心态，她睁开眼睛对着铁辉轻轻地点了点头，好像是在告诉铁辉，她不会反悔的。
    可能是为了让铁辉放心，她主动地把自己已经张开了的双腿张得更开，让那原本只属于铁辉专用的嫩抡对着眼前这个陌生的男人完全、彻底、清晰、美好地敞开着。
    铁辉眼睁睁地看着小雄跨上床，趴到妻子白嫩的两腿之间，然后低头看着妻子下面路斓奈恢茫一只手扶着鸡巴，另一只手从左边扒开妻子阴缝的一壁，先用龟头在妻子的阴唇上转了几下，然后就直接抵在妻子的阴道口。
    铁辉俯上前去凝视着这紧张一刻，只见小雄的屁股慢慢压下，龟头拨开阴唇，挤开阴道口，逐渐向妻子阴道深处挺进。妻子在被他进入的时候，不知为什么，一把抓起铁辉的手，将它按到了自己的心口上。
    紧接着，小雄两只手都松开了，鸡巴已经有三分一进入了谭靖身体里面，同时，身体向铁辉妻子身上一扑、下体一挺……
    “噢……”随着小雄身子的前倾和大鸡巴的插入，谭靖顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，屁股和腰也回应着向上一顶，美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口里嚷出“唷！”的一声……铁辉感觉到她激烈的心跳。
    当看到她从皱起变成舒缓的眉头，嘴角轻轻地扯动时，铁辉知道，虽然看不见她身体里面令铁辉这个丈夫刻骨铭心的两副性器官紧密楔合的情景，但妻这个表情已经明白无误地告诉铁辉：这一刹那间，她那原本只包裹过铁辉身体一部份的腔肉，此时已经接纳了另一个男人那膨胀之极的那截肉体。
    小雄赤裸裸地压到铁辉妻子丰满的身体上，与铁辉头抵着头地处在谭靖脸部上方，由于她和小雄两人的下身已经相连，小雄支撑身体的手不好摆放，于是铁辉起身移到床的另一侧，将位置留给小雄。
    他蹲在床边一手轻轻抚摸妻子抬起的大腿内侧，仔细观察小雄如何动作。这时候铁辉可以清楚地看见小雄那条粗大的阳具已经尽根没入自己妻子那个迷人的肉洞里了，两瓣肉唇紧紧地裹住鸡巴根部，在外面只能见到一丛分不清究竟是妻子的还是小雄的漆黑阴毛。
    夕阳的余辉透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女：男人的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱、眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。
    小雄结实的臀部开始向谭靖下体释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的鸡巴大部份停留在谭靖的吕铮然后用力扭动着屁股，在她身体里面做半旋转的搅动顶撞……
    此刻，谭靖的下身已经完全在小雄的控制之下，小雄每用力地搅动一下，她就发出一串“噢……啊……”令人消魂的呼应，丰满的屁股不由自主地配合着身上的男人而扭动。
    而小雄此时显然正把全部的神经都集中在龟头同铁辉妻子阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下抽插，都要发出一声细微的呵叫，似乎正在极度地享受其中的快感。
    铁辉知道，妻虽然有过一次分娩，但阴道仍保护得相当理想，履诩∪獾性良好，整个麓ジ屑佳，小雄的龟头此时一定是顶到了妻子的深处，正对她进行有力的摩擦、撞击，细细地感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
    铁辉呆呆地看着小雄在妻子身上温柔而有力的动作，第一次见到其它男人的鸡巴插在妻的阴道里，听着妻子激情的呻吟，铁辉心里百感交集。
    这个进入淫荡世界的女人，就是铁辉的妻子啊！她现在终于接受了一个陌生的男人，向他开放了她的身体，她愿意用自己的肉体包裹他的肉体，用她身体的内部容纳他的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他喷射、享受欢乐，也愿意他从她体内挖掘出狂喜、颤抖和抽搐，享受她美妙的高潮。
    她和他，身体上最隐密、最柔嫩的部份，此刻正结合在一起纠缠、磨擦，而她的体液正在浸润两人的身体，铁辉忍不住将手探到小雄鸡巴下面妻子驴谟敫孛胖间，在她会阴部位轻轻捏摸。
    “噢……喔……”谭靖的呻吟更加强烈，小雄开始在阴道内做着一出一入的活塞动作，前后晃动的阴囊一下下地敲击着铁辉的手背。
    “噗～～噗～～噗～～”细微的声音从两人下体发出，惊人的水份源源不绝地从鸡巴四周的缝隙中被带出外，沿着大腿内侧流下，已经顺着屁股淌到床单上。
    事实上这些来年铁辉已经在妻子身上试尽了各种各样的性爱方式，对她身体的里里外外各个部份已熟透得如同是自己身体的一部份，但此刻，铁辉心中根本无法回避如此震撼的看着陌生男人鸡巴一下下插入妻子体内的清晰动作。
    一缕缕难以言明的兴奋挤出，涌上心头。
    这么好的妻子，这么好的肉蓓蕾，铁辉和妻子刚结婚的时候，铁辉最迷恋的地方，这一刻终于被这个男孩尽情享用了。
    目睹着心爱妻子那熟悉的阴户在捱受着小雄大鸡巴一下又一下的抽插，铁辉不禁浑身热血沸腾，下体也极为亢奋地撑起了，特别是从小雄粗鲁的哼声中夹杂着妻子娇弱的喘息、从“啪啪啪”的肉体碰撞声中夹杂着交合时性器官磨擦的“噗嗤、噗嗤”淫水声音，让铁辉实在无法控制自己的强烈感受，这种感觉渗进铁辉的体内，让铁辉沉溺。
    铁辉转到床头，在小雄的身躯下伸手大把捏揉着妻子的乳房，拧住她的乳头不放，配合着小雄的抽送节奏把妻子的乳房按压成各种形状……
    这时，小雄很温情地询问谭靖：“嫂子，你舒服吗？”
    正享受着快感的谭靖很坦白地点点头。
    小雄受到了鼓励，又对谭靖说：“嫂子，舒服你就抱着我好吗？”说完对谭靖呻吟中微微张开的嘴吻了下去。
    谭靖开始还紧闭牙齿阻止小雄舌头的侵入，但随着小雄下身的猛烈抽动，她无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接小雄舌头的进入。
    两人的舌头疯狂地卷动在一起时，她情不自禁地紧紧抱住小雄赤裸的身体，铁辉清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。
    在身上这个男孩不断重压之下，谭靖渐渐把腿分开得越来越大，最后双腿左右张开卷在他的腰上，再度兴奋中，又分开，又卷上……底下的屁股一次次地配合着小雄的冲击而向上迎送。
    铁辉清楚地看到，在妻子抬起晃动的双腿之间，在小雄两个睾丸前面，在男女交织的阴毛丛中，粗硬的鸡巴已经完全深入到她的身体里面，妻子的红嫩的阴道口随着男人阳具的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色的闪亮淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……
    184.恩爱夫妻
    突然，小雄离开谭靖的身体迈下床来，他安全套里的鸡巴高高翘起着，在谭靖吕锩H了一轮，此刻彷佛更粗更壮了，那条油滑水亮的大东西，从根部到顶端整个都湿漉漉的。
    小雄转脸问铁辉：“铁哥，你上来吧！”他说他承受不了妻子激情的反应，下来歇息一下。这是给铁辉留面子，不想一次就把自己超人的性能力展现给铁辉。
    铁辉看看妻子，她闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，似乎什么也没听到。立即跨上床，面对瘫软无力的妻子，跪在她下身用手扶好一双大腿，她爱液横流，仍张开着小雄鸡巴般粗的小洞，粘黏无比的阴道口马上暴露在铁辉眼前。
    铁辉趴在妻的身上，扶着昂首挺胸的家伙，对准她蜜水横流的阴道口猛地往前一挺，没想到妻的阴道此刻是如此湿润，以至于铁辉的鸡巴几乎是“滑”了进去，刚一进去就听见妻的喉咙里发出了一声低吟，随着妻子“啊……”的一声叫唤，整根鸡巴便完全塞进她里面。
    进去之后，铁辉突然发觉今天的进入是如此容易、顺畅，那柔软的、温暖的包合感、磨擦感、润滑感都调配得恰到好处。妻子的阴道被小雄刚才的大鸡巴一番开发后，显得宽松了一些，但却是软软的非常温暖，非常湿润，非常润滑，插在里面很舒服。
    平常他们夫妻做爱时并不觉得有什么特别，可此刻却发现它十分诱人，只觉得妻的阴户内部正在吞吐、吸啜，烫热的皱壁把铁辉的鸡巴一道地道箍住，将一阵阵说不出的快感传过来。
    这是妻子刚被别的男人H到正处于高潮中的秘处啊！铁辉清晰地感觉着她由浅入深的柔嫩身体，感到她的体内不停地产生痉挛吮吸着铁辉的鸡巴。
    铁辉的龟头在妻子体内１５厘米的深处感受到了她灼热的情欲，铁辉停在那里，感觉鸡巴被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，彷佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
    不其然地，铁辉开始摆动着腰部前后抽送，由于妻子旺盛的分泌，鸡巴在她的孔道里滑动得很顺畅，整个阴道里全是淫液，与平日那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的阴道却是浪汁横流、弹力十足，彷佛要腾出更多的空间给铁辉大展身手。
    妻子仍旧闭着眼，任由铁辉进出。望着鼓满青筋的大鸡巴在淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水而变成蒙上一层淡白泡沫的肉棍，心里的刺激感与肉体上的美快感齐齐涌上铁辉脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉，脑袋像海绵一样吸收着鸡巴送来的快意，魂魄早已飞向太空。
    铁辉继续用力地抽送着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的舒畅与放松。她的汁液超乎寻常的多，下体的离合不时发出“叭叽、叭叽”的水声，铁辉的鸡巴已沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动都把她阴道的嫩肉带出来，又重重地送回去；她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，嫩乱惨凰梢唤舻厮蔽着铁辉的龟头。
    “啊……老公……啊……啊……啊……H我……啊……啊……”
    第一次听到妻子喊出了：“H我”让铁辉着实的亢奋，低头看着妻子迷醉的脸说：“老婆，就这么喊！我喜欢听你说H！老婆，我在H你！”
    “啊……好丢人啊……H……H……啊……H我……我要……啊……啊……哦……啊……我要你H我……狠狠的H我……啊……我是不是很淫荡啊？”
    “哦！老婆，此时不淫荡何时淫荡？我喜欢！”
    突然，铁辉感到妻子的小乱徽蠼羲酰双手使劲攀住听的肩，两条腿也紧紧夹住听，身体却几乎凝固了，分泌出的黏液大量排出体外。铁辉知道妻已兴奋到了极点，这时最需要大力抽插，于是，铁辉一边亲吻妻的乳房，一边扶稳她的双腿再调整一下姿势，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插。
    “噢……啊……啊……”妻子再次浪叫起来，乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞。铁辉加快速度，像煞不住的跑车一样往前直冲，“啪啪啪”的响亮碰撞声在两人身体之间清脆地不断响起。
    一阵激情的狂抽猛插后，要射精的感觉蓦地传输到龟头，铁辉立即停下，让坚硬的鸡巴继续保留在妻子温暖的阴道里。
    在铁辉动作停止间歇时，蹲在床边的小雄把头埋到他妻子胸前，一口将她变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮、裹弄。
    “嗯……嗯……痛……轻点……”谭靖受不了小雄激情高昂的含吸，紧闭双眼的她面带快乐而痛苦的表情，微张樱唇小声哀求着。在此同时，铁辉感觉妻子阴道发出一阵猛烈的收缩，把他的鸡巴夹得越来越紧……
    看着妻子甘受两个男人玩弄的娇态，铁辉狠狠地对她又是一阵猛插，干得妻子那对丰满的乳房在铁辉猛烈的进攻中大幅度地前后剧烈晃动。（妻子后来告诉铁辉她的新体验：性交过程中乳房大幅度地晃动，就像有人在爱抚她一样，会令她更刺激和冲动。）
    伴随着铁辉加剧的冲刺，龟头上传来的射精感越来越难忍。低头看，他和妻子的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都黏成一缕缕的了，而她阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。铁辉退出来，蹲到妻子床头边，不住爱抚妻子的脸蛋，推拥了一下小雄，示意他上去。
    在谭靖温柔的呻吟声中，小雄将嘴贴到她耳边，一面舔，一面对她说着什么，妻子被刺激叫唤着不住点头。小雄的唇突然贴到谭靖的唇上，谭靖微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……
    不一会，她脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻之中，她’唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在小雄的亲吻下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住小雄的身体，高挺的双乳紧紧贴在小雄胸前……
    看到妻子主动对小雄有了亲热的举动，一股热血冲上脑门，铁辉得鸡巴变得更粗更硬：“行，我们一起来分享你的肉体。”
    然后，铁辉心甘情愿地将妻子的玉腿抬起，并请小雄尽情地蹂躏她，他们三个人就这样在肉欲中疯狂到极点。
    小雄接着又上了床，将身子伏在谭靖雪白的肉体上，只见他将手探到下身，用龟头在阴缝处旋揉了一下，然后便扶稳鸡巴在她分开的两腿之间向下一挺，“喔……”随着谭靖一声叫唤，硕大的阳具合着那些黏液非常容易地便沿着她润滑无比的阴道口滑了进去，小雄再次进入铁辉妻子的身体。
    小雄的性交动作还像原来那样，动作不大但很有力，谭靖则随着他的抽插而把头发摇来摇去，两人紧紧地拥抱在一起。性交渐渐进入如火如荼的忘我境界，谭靖的淫水除了把两人的阴毛沾得湿透，还流到床上。
    铁辉转到他们下身，将指头探到小雄下面爱抚妻子的会阴，妻子阴道口与肛门之间的部位不断起起伏伏，小雄的鸡巴一插进去，那里就鼓了起来；小雄的鸡巴一往外抽出，那里又凹陷下去，有点像拉风箱时的真空效应。铁辉饶有兴致地观摩了一会，然后又退后一定距离，欣赏这激动人心、令人兴奋不已的性交场景。
    小雄用一边膝盖把谭靖的一只腿使劲地向边上分开，他那紧绷而凸显出来的腿肌紧紧靠贴在谭靖圆滑细腻的大腿外侧，男性与女性的和谐之美甚至可以从这两条腿的力量和优美看得出来。
    谭靖的两腿已经分开到最大限度，阴道口几乎是直面地迎接着小雄那大鸡巴快速和深沉的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的半透明微蓝。
    此时，小雄的鸡巴次次都可以没有任何阻碍地插入到最深，只是他在抽出一半的时候，就又回复前挺的动作并用力深深插至腔膣底端，每当鸡巴在谭靖阴道里往返一次，都引起她浑身一阵紧缩或者可以说是抖出一个哆嗦。
    “嫂子伦罾锩嬗幸豢槿獯揭徽乓缓系模她的子宫口张开了！”小雄顿了一下，向铁辉汇报道。
    谭靖呻吟着：“是你……顶开我的花心了……“
    “嫂子夹得铁辉好紧，我已经捅到头了，现在她的阴道正紧紧地夹着我呢！哎哟，真是舒服，里面的肉更紧了，一圈一圈的。”他说着又一次深挺，下体和谭靖严丝合缝地贴在一起，并停止了动作。
    “嗯……羞死人了……不要说……”谭靖的声音带着哭腔，再细听，那不是难受，而是酝含着攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘渺之气。
    小雄把谭靖的双腿抬起，看到她洁白的玉足，十根足趾在下意识的勾动，涂成玫瑰红的的趾甲闪这艳丽的光泽，小雄把她的脚趾含在了嘴里吸吮舔舐……
    “啊……啊……痒啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……”
    铁辉很受震动，自己那么的爱妻子，也从没有亲舔过妻子的脚，看妻子的表情很享受的样子，觉得自己对妻子还是不够理解，不知道脚趾也是妻子的性敏感部位之一。
    小雄这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，正在享受着谭靖高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。不知是不是受到谭靖阴户抽搐引起的吸啜感刺激，他竟一起和她同时颤抖起来。
    “啊……噢……啊……舒服死了……啊……啊……啊……我被你们H死了……啊……啊……啊……”谭靖叫唤得更加厉害了，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭动，清丽的脸上洋溢着性快感的陶醉光泽……
    时间一分一秒地过去，当时钟敲到六点的时候，小雄还在一个劲地猛干，这时他们已转换了不知第几个性交姿势，他抱着谭靖的屁股从后面抽送，力量用得很适中，每次插进阴道深处的时候都要很沉实地顿一顿，然后臀部再很用劲地左右拧动一下，好让她的履芨加感受到他那根因不停做活塞活动而膨胀到极点的大肉棒。
    谭靖双手扶着床靠背，两条腿软软地跪在床上，脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，如果不是铁辉抱着她的腰支撑住体重，她根本早就被小雄勇猛的抽插H到整个人都趴伏在床上了。
    “噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～”细微的交媾声从两人下体发出，小雄的鸡巴在谭靖阴户外面忽隐忽现，旖丽情景让人耳热心跳。
    谭靖惊人的水份沿着大腿源源不绝泛滥到身下的床单，湿成一大滩，潺滑到她也跪不牢了，最后不得已让小雄暂时拔出鸡巴，铁辉抱起她放到床的另一边，他们又择地再战。
    小雄前后抽插的动作幅度越来越大，一下下都挺进到谭靖阴道深处，把她捅得几乎喘不过气来，好几次还因动作过甚，使鸡巴滑脱到阴户外面，小雄只略略把腰一抬，驾轻就熟地就把鸡巴重新送回到谭靖的吕铩
    谭靖此时的叫声已经没有任何内容了，只是随着小雄深插的动作从腹腔发出若有若无的喊叫：“哦……嗯……嗯……嗯……嗯……”使铁辉能感觉到从妻子身上传递过来的小雄的抽动感。
    “亲爱的，你还行吗？”铁辉忍不住问道。
    妻子此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一副陶醉在做爱中的表情，汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发。她俯在铁辉的胸前，眼睛失神地看着铁辉，点点头，挤出一丝笑意：“还行……只是……从来没这么刺激过……一股一股的……啊……不行……我……我又要丢了！”
    突然，小雄猛然加快了速度，使得两人的身体互相敲击得“啪啪”作响。谭靖再也叫不出声音了，冲动地抱住铁辉，翘起屁股迎受着小雄一下比一下更猛力的撞击，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她突然张嘴又一次地大喊：“老公……我……我又……又……又来了！”然后便浑身抖个不停。
    就在谭靖搂住丈夫、竭力喊出一句嘶哑叫声的一刻，刹那间，随着小雄一次最猛烈的刺入后，便紧紧搂着她的屁股停止抽送，下腹和她的臀尖紧密地贴在一
    起死死顶住不动，脸上露出不知是兴奋还是舒悦的表情。接着，两人的身体不约而同开始抽搐。
    铁辉把头凑过去他们两人交合之处，只看见小雄臀部的肌肉作出间歇性的缩紧和放松，身躯微微抖动，妻子阴道外还露出一小截鸡巴的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至隐约可见，铁辉知道――他正在铁辉妻子温暖的阴道里射精！
    高潮中，谭靖一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼浑身发颤，显然，她知道插在自己体内的阳具正在射出精液。而小雄，他却是闭起双眼，似乎在尽情体会着谭靖阴道痉挛时挤压他鸡巴的快感，又或是在享受将自己体内的精液在铁辉妻子阴道里排泄的舒畅感觉。
    妻子的身体原本是铁辉熟悉的，但此刻却让铁辉觉得很陌生，无法将心中纯洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和膨胀的肉欲相连接起来。妻子后来告诉铁辉，虽然隔着安全套，但还是感觉到小雄的精液很烫，射精的时间也很长，令她的高潮来得好像没完没了，最后简直爽得几乎昏过去了。
    稍后，小雄整个人便瘫软下来，伏在谭靖背上，只是臀肌还不时地悸动着射精后的余颤，好像灿烂耀目的流星从夜空划过之后残留着一点暗淡的尾光。
    谭靖放开丈夫，转过身用手紧紧地抱着小雄宽阔的背，白白的小手在他结实的背上像两朵盛开的马蹄莲。
    释放后的小雄微微昂起了一下身体，似乎在预告着谭靖他的鸡巴即将从她身体里撤离，谭靖身子微微摇晃了一下，好像不情愿的哼了一声，并用手把他搂得更紧了些。
    “别……别……别动……哦……”
    女人总是对侵入自己身体的男人离去生出一种莫名的眷恋，尤其是接受了他在自己体内撒播出生命种子，无论自己缠绵年久的丈夫，还是只认识一个多小时的陌生男子。谭靖显然不太敢把这种心绪表露出来，而铁辉更宁愿相信是她身体受到彻底满足而生发出的一种情绪。
    小雄只是将鸡巴多停留在铁辉妻子里面一小会后，还是把压骑在她身上另一边的腿抬离起来，他用手想分开谭靖的双腿，而谭靖应该是使了些力，两条腿仍然紧紧的抿着纹丝未动，使小雄从她身体里拔出连着胶套的鸡巴都感到有点困难。
    此时，小雄倒像一个体贴的丈夫，不再硬分，他一边继续和谭靖的脸靠贴在一起接着吻，一边用手探进自己和她身体的结合处，用手指夹住胶套的圈箍慢慢地将腰向后退去。
    谭靖散乱的长发有一大片盖在了小雄的脸上，她几次想趴下身子，都被小雄用一只胳膊顶托着她的身体重新跪趴在那里。
    “啵！”鲜嫩的红唇分开来了，小雄的身体一点点地从谭靖的体内退出，那截刚才威猛有力、热烫激昂、给谭靖带来数次高潮的器官也随着主人身躯的离去而从她依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。
    小雄彻底地从谭靖身体里退出洁白，鸡巴还维持着半硬的状态，他站起来，用手夹着胶套的根部，小心地向卫生间走去。铁辉看到，套着小雄已经缩小了的软软鸡巴的安全套前端，汪满了乳白色的精液。
    等他撤退了以后，铁辉看着一脸娇态、才被别的男人H过的老婆，一种无名的冲动令铁辉力量倍增，铁辉把妻子的身体拉到床边，让她伏在床沿，铁辉发狠地扑到妻子身上，让自己昂首屹立的肉棒直插进那湿透了的毛茸茸洞穴，对她又是一阵疯狂蹂躏……此时，铁辉感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报复、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来。
    随着铁辉的频频抽送，妻子不停地叫唤着，而且随着铁辉抽插的节奏越叫越响，铁辉受到叫床声的激励，更加用力地狂抽猛插。很快地，妻子的叫声开始颤抖，肉洞里淫水越来越多，使鸡巴进出时发出“噗滋、噗滋”的声响。这时，妻突然主动向铁辉献吻，铁辉当然也和她热吻。
    也就在这时，奇怪的事发生了，铁辉觉得妻下面紧紧裹着铁辉的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式的律动，而铁辉的家伙则被四周紧逼而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加。
    铁辉由惊奇变成兴奋，由兴奋又变成空前未有的享受，铁辉和妻都不必活动，只消紧紧互相拥抱，由她那神奇的私处产生抽搐效果，就使得妻如痴如醉、高潮迭起，也使得铁辉气血激流。铁辉不禁暗暗想起刚才小雄在妻高潮中所说过的话，真的是妻子的花心被H开了，捅到尽头的时候感觉好像有一块肉唇一张一合的，里面一圈一圈的夹得好紧，真是舒服。
    夫妻俩愈抱愈紧，撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的鸡巴溶汇为一体，一凹一凸刚好互相吻合，铁辉感到她的阴道火一般热，在燃烧的阴道中搅拌的龟头也传来阵阵轻微的酥痒，铁辉闭上眼，专注地体会这疯狂性交的愉悦，同时努力向里挺进，用力使鸡巴更深入地接触她的最深处。
    真要感谢造物主创造出这么奇妙的器官，给人类带来无穷的快乐和享受……虽然铁辉不禁有点妒忌刚才先于铁辉而从这具娇躯体会到这种奇妙的小雄，但铁辉明白，正是因为有了小雄的加入，他们才共同从妻的身体里发掘出了如此的惊奇。
    忽然，妻的喉咙里挤出了长长尖叫：“啊……啊……唉唉……”她的四肢像八爪鱼一样紧紧地缠住铁辉的身躯，底下的肉洞也像鱼嘴般一啜一啜地吮吸着铁辉的鸡巴，铁辉觉得鸡巴像被一只看不见的小手紧紧握住，铁辉知道她到达了快乐极点。
    真的忍不下去了！于是铁辉用尽吃奶之力再使劲狠狠地抽送十多下，一个快乐的哆嗦使热血全涌上大脑，打了一个冷颤，小腹升起一股暖意，直向下体冲去。
    这股热气从肉棒的孔道喷泄而出，只觉得鸡巴发出一阵阵抽搐，龟头炽热得像座火山，尖端开始喷发出火烫的岩浆，待发已久的精液终于在妻的肉体内发射了，铁辉每挺动一下，它就射出一股，七股、八股……还是更多，肆无忌惮地一股接一股向妻的阴道深处射去。
    此刻妻子亦全身筛颤，床单被扯到胸前，小腿在发抖、阴户在痉挛，把铁辉射进去的精液尽情吸纳，照单全收。
    铁辉粗硬的大阳具在妻紧窄的阴道深处一跳一跳地脉动了十来次才安静下来，她紧缩身体，忘情呻唤，紧紧地搂住铁辉，享受那一刻铁辉的鸡巴在她子宫口喷射精液时最高峰之乐趣，铁辉们终于一齐到达了性交的快活颠峰，微微颤栗着迎来一个又一个高潮。
    当他们终于平静下来，铁辉发出一声呻吟，她也长长吐出了一口气，他们虚脱一般地放松了身体，从未有过的快感让夫妻俩产生从未有过的疲惫。
    铁辉伏在她身上给她理着散乱的头发，身体压着她丰满柔软的身子，她躺在铁辉的身下，浑身上下柔若无骨。激烈冲击后的鸡巴还牢牢地塞在她的体内，被她两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。
    妻子现在是真正地失贞了，她那白嫩丰满、散发着成熟少妇所特有芬芳的胴体，就这样当着铁辉的面毫无保留地献给了小雄，让一个与她素未生平的男人用他随心所欲的姿势和方式在这具如花似玉的娇躯上肆意发泄尽了自己的性欲。
    妻子原本只属于铁辉的晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，在刚过去的一个多小时里却成了一件分享品！但是，铁辉同时又感觉到了一种快乐，一种发自心底的快乐，甚至可以说这是铁辉自从有性生活以来最兴奋、最享受的一次，其中的原因只有铁辉自己明白，他要的就是这种感觉。
    整个三人做爱过程，妻子大部份时间都害羞地闭着眼睛，此刻才睁开双眼，温情体贴地问铁辉：“老公，你累了吗？就趴在我身上休息吧！”
    铁辉摇摇头，“是你辛苦了！要应付两个男人的H弄！”，帮妻子理理凌乱的头发，轻轻爱抚她的乳房。
    妻子忽闪着眼睛看着铁辉，突然想起什么似的说：“铁辉觉得他和你有点不一样……”
    铁辉“嘘”了一声，连忙用手堵住妻子的嘴，铁辉担心他们夫妻的评论被小雄听见，他会对此产生不好的感觉。就这样，他们静止了许久，妻子只是温柔地亲着铁辉的脸，铁辉只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑，细味领略着这极度高潮后美妙的感觉。
    妻子把头枕到铁辉的边，小声说：“老公，刚才……我……我……”
    铁辉知道她的心理，她是怕自己对她有什么不好的看法。铁辉笑了笑，轻抚她的秀发，说：“没啥，在床上怎么样都无所谓，只要我们都觉得舒服就好。”
    妻子紧紧地搂住铁辉，说：“老公，你真好。”
    铁辉也搂住她，说：“我会永远爱你的！”
    铁辉和妻都打从心里面认同，这次别开生面的三人性爱，不单让他们在性欲和心灵上得到前所未有过的满足，还在精神上加深了彼此间的情感与爱意。铁辉隐隐地预感到，他们今后的性生活也许会多添几分色彩吧！
    小雄清洗完毕，铁辉让妻子先去清洗，妻子赤裸着丰满的身体，当着他们的面很自然地走出去进入卫生间。她走进卫生间，看到水雾朦朦的镜子上有小雄写下的一行字：“靖：我喜欢你，等待单独相处的时光”
    谭靖的脸霎时变的绯红，手忙脚乱的把字擦去，这可不能让丈夫看到。整个清洗的过程都处在心跳不已中，小雄的面孔和粗大的鸡巴在脑海里清晰的回荡。
    此刻已经是下午６点４５分了，从进屋时候算起，她们三人不经不觉已经玩了差不多三小时。幸而有小雄和铁辉互相接力，谭靖才能够在这段不算短的时间内毫无间断地不停享受到性交的欢愉。。
    妻子去清洗的时候，铁辉问小雄：“感觉怎样？你嫂子还可以吧？”
    小雄点点头说：“嫂子虽然看上去还没有怎么放开，可真做的时候却非常合作，使得结合时的感觉非常舒服。可以说我是第一次遇上在性事上这样合拍的对手，玩起来真舒服呀！”铁辉不知道心说的是恭维话。
    铁辉点点头，然后告诉小雄说：“对不起，我们得先走，时间已经很晚了，你嫂子还要赶去参加婚礼。”
    小雄很理解地点点头，说：“那赶快去吧！别耽误了！”
    铁辉和他慢慢地边穿衣服边聊天，他说，他很喜欢和他们在一起的感觉，铁辉则逗他说：“如果喜欢，欢迎随时来电话找我们呀！可能嫂子试过这一趟，下次对你更放得开，玩得更尽兴呢！”
    一会儿，妻子开门出来了，突然看到铁辉们都已穿好衣服，只剩她一人一丝不挂，房间的灯又全打开了，让她觉得不好意思，又想溜回浴室。铁辉过去搂着她，对她说：“不要紧嘛，亲蜜的事情都发生了，就不要再躲了嘛！”于是铁辉把她拉出浴室，推到小雄面前，对她说：“待会就要走了，再亲热一下吧！”
    铁辉走进浴室整理一下仪容，收拾自己的东西，再走出来时，妻子已是衣装整齐地在房间等他了，模样还是那么端庄秀丽，但脸上布满羞涩的红晕。看着铁辉端庄文雅的妻子，谁会想到就在几分钟前，她还是个享受着性快感的荡妇啊！
    激情之后恢复平静，谭靖在小雄面前的害羞感似乎更是加重了。离开的时候是铁辉与小雄告辞的，谭靖一句话没说。
    出门后，谭靖冒出一句话：“铁辉已经体验过了，你说的就一次，以后别玩了好吗？”
    铁辉心里一紧，问妻子：“你不觉得快乐吗？”妻子坦承说她在肉体上确实感觉挺好的，很兴奋、很激动，有一种从没有过的新鲜刺激感，但这样做太费时间和精力了，她怕会影响家庭生活。
    铁辉安慰她，这样的事情不会太频繁的，适当的时候才安排，请她放心，然后问她以后还愿不愿意这样的安排，妻子似是而非附和道：“以后再说吧！”
    铁辉知道，妻子忘不了这样的快乐，但又不能过于鼓励他这样做，才如此敷衍他的。妻子是好女人，怕铁辉以后会沉湎于这样的游戏之中，玩得着了迷。
    铁辉问妻子，在即将玩三人游戏、进房间的时候，她紧张吗？妻子回答说她并不紧张，因为这样的事情是铁辉安排的，即使自己不乐意接受，但也不想叫铁辉为此而生气了。当时是有一种豁出去的心理，就是上刀山下火海也得挺着。
    事实证明，铁辉怎么可能叫自己心爱的妻子去上刀山下火海呢？她得到的只有快乐！不过，铁辉相信妻子的话是真的，因为信赖铁辉，所以她不害怕什么，仅仅是去做一件自己不乐意的事情罢了。相比较之下，铁辉觉得自己所受的情绪冲突与心理折磨要多得多。
    小雄站在窗前看铁辉夫妻俩离开的背影，在拐过楼口时，谭靖有意无意的回了一下头。小雄微笑着打开了右手紧握的拳头，里面是一张纸条。
    “我明白！139xxxx6815 别在下班后打”
    七点钟，大姐美娟和干妹妹豆豆提着食盒来的，里面有参汤和几个菜，说是个小雄补补。
    小雄吃饭的时候，大姐和豆豆坐在书房的电脑前看小雄和铁辉夫妻俩H碌穆枷瘛
    小雄的卧室装的针孔摄像头，连在电脑上，把三人疯狂的全过程都录了下来。
    大姐边看边感慨的说：“谭靖这回是爽死了！”
    “大姐，啥时候把他们在请来，我们一起玩玩！”豆豆坐在地板上依着大姐的腿说。
    “很快就会有那么一天的了！”
    185.情趣商店里的客串
    上午刚上班，小雄的手机就接到了一个电话，接过来一听原来是自己从舅舅家回来在火车上有过一夜情的郭军医，她说要来这里出差，只有一天的时间，希望在办完事情后和小雄吃顿饭。
    小雄和她约好了晚上六点见面，问她在哪里去接她，她说不方便，于是小雄告诉她六点在“洪春酒楼”见，让她自己打车去。
    放下电话，小雄想该送她个礼物吧！想起她说自慰用黄瓜的话，小雄就想好了送什么了。
    处理好集团的事情已经是快十一点了，小雄走出银安大厦，驱车前往韩姐的情趣商店。
    正好韩姐在，小雄就说明了来意，韩姐风情万种的给小雄介绍各种女用自慰器，小雄看中了一款日本产的，带伸缩旋转，中空可以灌进液体，按动机关就有射精功能。
    韩姐给打了七折，八百六十元，小雄交钱的时候，韩姐接了个电话，很着急的样子，然后又打了一个电话，之后对小雄说：“我妈跌倒了，被送医院了，你如果不急帮我看一下店，我已经给小妹打电话了，她要过一会儿才能来。好吗？改天姐姐请你！”
    小雄看了一下时间，说：“好吧！你不怕我把店般走啊？”
    “哎！这小店你哪里会看上眼啊！所有的货价钱都表明了，最多打八五折，如果有很熟的关系，就让他给我打电话！”
    “好！不要太久，我下午有事！”
    “没问题！小妹很快就到！”她说的小妹是在店里打工的一个大学生。
    小雄就像模像样的站在柜台里，二十分钟后，三个年龄不一的女顾客，结伴走进小雄的视线。
    看样子，她们是第一次到这样的购物场所。因为，小雄发现其中一个年龄较大的女人显得格外的羞涩。她在身边两个年轻女子的簇拥下，来回观望着店内所有的女性专用产品。只要每次和小雄的目光碰撞在一起的时候，她都极力地向别处闪躲，就好像做贼心虚一个样子。
    不过，小雄现在最关注的却不是她这一异常的态度。而是她那叫男人发晕的容貌，还有那不知用何等秘方保养出来的嫩白皮肤。如果，单从她的长相来判断，也就是一个刚刚三十出头的中年妇女。至于，她的真实年龄就无从考证了。
    “哎！你就是老板吗？”
    正当小雄对三个陌生女人赏心悦目的时候，其中一个女人主动向小雄打起招呼。
    通过她的言谈举止来判断，她应该是年龄最小的一个。因为，她那稚嫩的声音告诉小雄，这个女人的心性尚处在叛逆的阶段。尤其是她的穿戴更是超出了前卫的标准，还有她的装束和脸蛋儿的结合，简直是天衣无缝，动人动到了极点。
    “哎！你听不到我说话吗？……”女人奇怪看着有些发傻的小雄。
    “哦……不……不好意思！我就是老板！……请问几位小姐想要什么样的礼品呢？”意识到了自己的事态后，小雄立刻做出礼貌的回应。
    “咯咯………！你这个老板还真是有够色的！看到美女就成这个德行了！咯咯………”女人边笑着边侧身看向另一个年轻的女人：“姐姐！……咯咯……咯咯！”
    对于女人不停的嘲笑，小雄的颜面有点挂不住的感觉。心里面在不停的暗骂自己的糗态和没出息。如果，上天能给小雄一次选择的机会，小雄宁可不去欣赏美女，也不要在美女的面前被耻笑。这种滋味真的不好受。
    “莹莹！快别笑了！…真没礼貌！”那个中年美妇也意识到了同伴的过头。
    于是，她上前想阻止糗态的恶化。与此同时，小雄也知道了那个嘲笑小雄的女人叫莹莹。
    “咯咯！……妈！这怎么能怪我呢！是他先不好的呀！……”那个叫莹莹的女人忍不住为自己辩护起来。
    “好了！小妹！你就闹了！……真是受不了你，到哪都这个样子！”一直都没有说话的姐姐也过来训导妹妹。
    而此时的小雄就像一个傻了样子，到现在小雄都不敢相信眼前的三个女人居然是母女关系。看样子，林子大了，什么样的鸟都有。也不知道她们是准备给谁参谋礼品来了。反正，像这种母女一起逛情趣礼品店的事情，小雄还是头一次碰见。
    “请问你是小雄先生吗？……”
    当小雄从迷茫返回到现实中的时候，莹莹的姐姐已经在看向了小雄。然而，这次小雄却没有再犯同样的错误。虽然，眼前的女人也是一位绝对的美女。但顾忌到个人的颜面，最终小雄还是成功了，没有再丢人显眼。
    “哦！我是…………咦！你是怎么知道我的名字？”
    “呵呵！这有什么奇怪的，我来之前给韩姐打过电话的！”莹莹的姐姐显得非常从容。
    “噢！你是韩姐的朋友呀！兴会！兴会！”知道女人的是韩姐的朋友后，小雄热情地回应着。
    “呵呵！真没看出来你这人还挺有礼貌的吗？咯咯……”对于女人的称赞，小雄也不知道是好是坏，反正她们的出现小雄总觉得怪怪的。
    “是这样的，我准备为我妈妈选一个礼品。呶！就这位女士啦！……咯咯！……就麻烦你帮着给推荐一个合适的吧！”女人说完后，调皮地将她的母亲拉向柜台前面。
    然而，她的这一突然举动倒是吓到了她的母亲：“唉！唉！唉！…死丫头！不是说好只给你们自己买的吗！……快停下！我不要的！我不要的！”那个中年美妇有些反抗，但在两个女儿的拉扯下，最终还是被强行推了过来。
    “妈妈！你就满足我们姐妹的心愿吧！爸爸都去世多少年了，你怎么还要冷落自己呢！…再说我和妹妹都是成年人了，小的时候，我们不理解女人的需求。但是，小雄们现在终于理解一个守寡女人的滋味有多么的难受！……所以，这次无论如何你都得为自己选一个……”
    中年美妇的大女儿陈诉着自己的观点。与此同时，在她的话意中，小雄也多少听出了一些东西。由此，小雄敢断定她们不是一个完整的家庭。
    “哎！你们这两个孩子！我早说过不要了！可你们就是不听话！……这……这东西多羞人呀！再说，妈妈我现在也没有那方面的要求。买回家也只一个是样品。”中年美妇依然持有反对意见。
    “什么呀！……妈妈！你可不要再骗我和姐姐了！……常言道：女人三十如狼、四十如虎呀！你今年才刚刚四十三岁，正是最需要的时候，没有那方面的感觉才怪呢？咯咯！”那个叫莹莹的女人，毫不犹豫地揭露出母亲的真正需求。
    这女孩也真事的，当着陌生人这么说妈妈，看来是个口无遮拦的丫头。
    “死丫头！一点也不害臊！……真是拿你没办法！”中年美妇被女儿说的是面红耳赤，无奈的表情让她更不敢看向小雄这边。
    看到母女三人你争我嚷，一时也分不出个上下来。小雄夹在中间也是左右为难，不知道应不应该为她们介绍。
    就在美妇徘徊，女儿极力推荐的时候。最终，小雄还是大胆地站了出来，主动出击说道：“这个大姐！还没请教您的贵姓呢？”小雄决定先和美妇套套近乎，尽量获取她的信任。然后，再慢慢引导她进入主题。
    听到小雄礼貌的问候，中年美妇也停止了和女儿们的争执。她稍稍整理了一下思绪道：“哦！……我姓王！真是不好意思，都给你添麻烦了！”
    “噢！没关系！王姐是顾客！麻烦两个字对我来说就是正常的工作。所以，您不需要往心里去。”虽然，小雄和美妇在说话的时候表现出异常的冷静，但小雄内心世界早已是心动不已，暗自庆幸自己已经走出了成功的第一步。
    “嗯？什么？……小什么！你叫小雄妈妈什么？”一旁的莹莹在听到小雄对她妈妈的称呼后，立刻发出了疑问。
    “王姐呀！怎么？有什么不对吗？”小雄也摆出一副疑惑的样子。
    “你叫我妈妈王姐？……那我和姐姐怎么办？难不成你想让我们也来称呼你一声叔叔？”莹莹有点不高兴的意思。
    “呵呵！那当然不行了！……可是，你们的妈妈实在是太年轻了！我总觉得叫声阿姨不好听！所以，我和你们姐妹俩人还是同一辈分。相信，你妈妈也不会介意的，我们各个论个的！……王姐！小弟我说的对吗？”甜言蜜语可是小雄的强项啊。
    “咯咯……！对对对！这话我喜欢听！…晶晶！快把你妹妹拉到后面，看她的歪样儿，恨不得要吃人似的……咯咯！小兄弟！就凭你这句话，姐姐我今天想不买都不行了！是这样！反正我这两女儿也成家了，而且她们的老公都在外地，或许她们能用上。不如，你为她们每个人选一个！”那个姓王的大姐说完后，一脸的轻松马上呈现出来。看情形，她是自认为自己已经逃脱了。
    身为大女儿的晶晶听到母亲的安排后，一下在就识破了母亲的意图。但是她的心计也非一般的了得，为了能开启母亲对这方面的好感，她暂时先答应下来。
    让她们选择何种礼品的程序顺利开展、进行。当然，这一切也都看在小雄的眼里。
    而且少了小雄的配合也是不行的。就这样，一个没有任何语言的默挈，在小雄和美妇的两个女儿之间悄然展开。
    “王姐！您还真会疼您的两个女儿呀！呵呵……来！您看一下！这是今年最新的款式，它最大的特点就是采用了纯天然香蕉制作，对女性的皮肤没有一点的伤害。而且，它的质感也是一级棒……………！”
    小雄就把韩姐向他推荐介绍时候说的话用到这里了。
    小雄拿出一个最大号的假阴茎摆到美妇的面前，有声有色地为她讲解着。也许是因为缺少了考虑自己的因素。美妇显得放松了许多，但是，总还是有一点难为情的感觉。
    “咯咯！小什么的！真的还是假的呀！……这……这东西有你说的那样好吗！它终归还是个假的呀！它总不会比真的好吧？”那个叫莹莹的女孩似乎对假阴茎产生出了一点兴趣，但也持有一点怀疑的态度。
    “呵呵！这个东西的好处当然是没的说。可是，要比起真的家伙来，它还是逊色了一点……！不过嘛……我说的真家伙可是男人中的极品吆！而那些……嘿嘿！……莹莹小姐！这个就不用我再细说了吧！总之，我介绍的这个产品肯定会让你们满意的！如果，我说的不对，到时候你们往我脸上抽！”为了能取得女人的认同，小雄决定冒险一次。
    “咯咯！……好了！好了！莹莹！你这丫头一点也不知羞！这种事情怎么能问的那样清楚啊！……呵呵！不过，小兄弟的嘴巴还真是能说，就连我这个老女人都有点心动了？”
    “是吗？咯咯！妈妈！你真的动心啦？………好耶！姐姐！”
    然而听到小女儿的喧嚷后，中年美妇也意识到了自己的失言。她想为自己辩解，可是又被自己的大女儿搪塞回去。
    “您还是为自己也选一个吧！”
    “什么呀！我只是说错了一句话，你们就又兴风作浪了！………呵呵！再说这东西也没什么了不起的吗！你们总不能让我每天去和它睡在一起吧！………唉吆！……这……这东西还会动呢？咯咯……这要用起来多叫人不舒服呀！”中年美妇也开始对假阴茎产生出兴趣来，她在把弄假阴茎的时候，不小心触动了电源开关。于是，那只粗大的假阴茎就自动扭转起来。
    “咯咯…！是呀！妈妈！看它多可爱呀！…难道你就不想试试吗！嘻嘻！…反正女儿都………咯咯！”美妇的大女儿不断的添油加醋起来。
    “去去去！……我看你们是越说越离谱了！这样的好东西还是你们自己留着用吧！至于我这个老太婆呀！………咯咯！还真是消受不起呀！”
    美妇的嘴里虽然是这样说，但透过她的眼神小雄能看出，她对手中的假阴茎似乎也有一丝恋恋不舍的感觉。于是，小雄就趁机追诉道：“王姐！其实，我介绍的这款礼品也很适合您的。无论是从它给人带去的舒适度，还是从产品的结构造型上，它都能发挥出最佳的性能。即使是像您这样年龄的女人，也可以从中找到无穷的乐趣。”
    “咯咯！看看！看看！小兄弟也想让我这个老太婆晚节不保呀！………”美妇开始冲着小雄眉开眼笑起来。
    “嘿嘿！王姐说话真幽默！………不过，我倒认为您还是需要在私生活上找点儿乐趣。这样有助于净化您的心理世界。而且，孔子他老人家不也是曾经说过‘食色性也’吗！所以，您两个女儿的选择完全是正确的！”小雄开始将节奏一步一步推向高潮。
    “你小小年纪懂的还不少呢！”大女儿说。
    “可是……这………”此时的美妇也有点动摇的意思。不过，矛盾的心理依然在左右着她的灵魂。
    然而，美妇的大女儿也看出了事态已经出现了转机。于是，她毫不犹豫继续说服着自己的母亲：“妈妈！你还这什么呀！看人家小雄说的多在理呀！……行了！您就不再婆婆妈妈的了！……对了！小雄！我们还有点事情需要向你请教呢？”
    “呵呵！请教谈不上！有事您就只管问吧！我小雄知道，一定会如实禀报的！”小雄谦虚地回复着美妇的大女儿。
    “是这样的！其实我和妹妹也没有用个这种东西，而我妈妈的情况你是了解的。所以，小雄想请你帮忙指点一下这种东西的具体使用方法！………您看能行吗？”
    听到美妇的大女儿说出了她的请求后，小雄在心理也犯难起来。毕竟小雄是个大男人，在女人面前讲一些忌讳的话。当然也会脸红的，不过，为了能体现出优越的服务，小雄硬着头皮回复道：“哦！是这样呀！……嗯！那好吧！不过，我是客串的，替韩姐看店，可不敢保证讲的很到位吆！”
    “咯咯……！没关系的啦！我们也都是成年人的，对于这种事情早就有心理准备了！不过，也希望你讲的越细腻越好。嗯………………最好是你能亲身示范，就像对韩姐那样！”说罢！美妇的大女儿向小雄抛来一个令人窒息的媚眼。
    我的老天爷啊！是不是在做梦呀！美妇的大女儿到底是在开玩笑呢？还是真的有意想让我白白去占她们母女的便宜？一时之间，小雄的大脑居然变得非常迟钝。
    “你怎么了！是不是有什么困难？”
    小雄的失态引起了在场女人的注意。于是，为了不让她们看出小雄的心思。小雄及时地反映过来：“哦！……没……没什么！我是在想总不能让我在这里为你们示范吧！”
    被小雄这样一说，美妇和她的女儿们也意识到这个问题。然后，她们也异口同声地追问道：“那你说在哪里比较好呢！咯咯！这里可是你的地盘呀！”
    当然，对于她们母女这样的疑问，早已归类到小雄的盘算中。于是，小雄尽量用商量的口吻向她们推荐道：“嘿嘿！几位可是韩姐的好朋友，那么我自然也会尽全力来满足你们的要求。不如，我带你们上楼吧！”
    “是吗！那太好了！咯咯……！妈妈！那我们现在就和他过去吧！”美妇的小女儿兴高采烈地簇拥起自己的母亲。
    不过，到现在美妇的羞态依然尚存。但是，比起刚开始的时候要好了许多。
    最起码，她这次没再去反对女儿们的提议。而且，也乖乖地跟随着她的女儿来到韩姐的那个房间。
    “韩姐这里真不错啊！”美妇的大女儿刚一踏进小雄的小屋，就忍不住赞美起来。
    而这个时候的小雄也无心去体会她的称赞，只是简单地含蓄了几句后，就开始忙碌着为她们做些准备工作。
    不过，刚刚挤进小屋的女人们在看到小雄将沙发上的杂物清理干净后，她们立刻明白过来。尤其是当小雄把那根假阴茎摆在茶几上面的时候，每一个女人的脸上都浮出了朵朵彩虹。然而，也正是因为她们的这一羞态百出，小雄的心里面也是一样的紧张而又兴奋。
    “几位女士！你们谁想第一个呀？”小雄急不可奈地问向她们。
    “咯咯！当然是妈妈先来了！”美妇的大女儿提议道。
    “什么呀！……我的老脸丢的还不够吗！死丫头！我看你是想惟恐天下不乱呀！”美妇极力地否定了女儿的提议。
    “咯咯！大姐！……妈妈还在害羞呢！……呵呵！算了！还是我先来吧！反正我们谁也少不了！嘻嘻！！”虽然美妇的小女儿很调皮，但也更加可爱。看到她那首当其冲的样子，小雄的心理别提有多喜欢了。恨不得马上就将她征服在自己的跨下。
    不过，为了不使女人对小雄产生出突来的反感，小雄决定暂时搁浅自己的私心。摆出很正人君子的样子：“好吧！那就先请莹莹小姐把衣服脱掉吧！”
    美妇的小女儿听到小雄的吩咐后，她并没有行动。而是突然向小雄撒起了娇来：“不吗！小什么！……啊！小雄！嘻嘻！人家想要你来脱吗！……”
    此时的小雄，那能经得起这样的诱惑。刚刚传入到大脑的信号，还来不及分析就做出了反应。
    小雄迅速的放下手头上所有的工作，毫不犹豫地站到莹莹的身边。可是，就在小雄准备为女人脱衣服的时候。美丽的女人突然将她的小手环绕在小雄的脖子上面，然后嗲声嗲气地说道：“好哥哥！哪有你这样性急的呀！咯咯……！来嘛！先亲亲妹妹吗！……人家也需要有前奏的呀！咯咯………”
    如果，不是因为了解女人的底细。单凭她这个样子的妩媚，小雄还真以为她是作过小姐的呢！不过，美人相约小雄也懒得再多余去考虑些什么。非常熟练地托起女人的下颚，将自己的大嘴印在莹莹的红唇上。
    也许，今天小雄的确是走桃花运了。而且，还不是一般的桃花运。面对楚楚动人的小美人，小雄是又喜又爱。吻完她的小香舌后，又在她的粉颈上面留下片片齿痕。然而，身临其境莹莹好像并不在意小雄对她的肆虐。反而，因为小雄的卤莽，她还显得更加疯狂。直至身体上被小雄扒成不着一丝寸缕的时候，她突然意识到了接下来要发生的事情。
    “啊！好哥哥！……等等！你还要教我们如何使用这个东西呢！”说着，女人挣扎着脱离了小雄的“纠缠”。然后，拿起茶几上面的假阴茎。
    然而，在面对女人的突然转变，小雄的心里面稍有不满。但是，又考虑到彼此之间的关系。小雄最终还是应了女人的心意，将自己所有的了解，通过假阴茎传递到莹莹的身体里。
    不过，就在小雄将假阴茎插入莹莹的阴道里时，一个有趣的事情落入到了小雄的视线。这个脾气急燥，性格调皮的女人居然是传说中的白虎。她那不生一根毛发的阴户，在灯光的闪耀下，显得格外的洁净。粉白相称的两片大阴唇在外力的压迫下，极不情愿地裂开一条小缝。同时，也因为肉缝的出现，里面的小心头肉也微微地探出了头脑。
    “好嫩呀！”小雄情不自禁地感叹了一声。
    “咯咯！讨厌死了！……你没见过女人的下面呀！”莹莹对小雄的无礼作出了抗议。
    “呵呵！当然见过了！但是……第一次看到你的啊！”
    “是吗？……咯咯！那你喜欢我这样的吗？”女人的调皮实在是有够惊人的了。不过，这也表现出了她的大胆和放肆，是所有男人都喜欢的那种。
    真不知道这三个女人什么来路，这么淫荡，小雄觉得自己中了圈套似的。
    然而，在赤裸裸对白的面前，小雄放弃了语言的回复，径直吻向女人那惹眼的花房。
    “啊！你……哦……不行的……这怎么可能呀……”很显然，在面对小雄这样举动的时候。她显得有些不知所措。
    此时的小雄，完全陶醉在女人的花香间。无论莹莹怎样求饶，小雄都没有放弃的意思。而且还将所有的精力都集中到舌尖上，全力地横扫着女人最敏锐的地方。
    “啊！…好痒呀……哦！好哥哥……别添了！……我吃不消的……啊……”美丽的莹莹依然在苦苦地哀求着，她的身体也在大幅度地扭动。但是，却没有要逃脱的意思。就这样，在小雄巧舌妙用的情况下，她被一节一节地推向高峰。
    “哦！……嗯！……啊………好哥哥！……我要………快……插进来！……好痒呀……”终于，莹莹的呼声开始急噪起来。她不停地传递出自己的心声和渴望。
    此时，小雄也失去了太多的耐性。但是，玩心却并没有减低多少。于是，小雄装成不理解的样子说道：“嘿嘿！小乖乖！你要什么呀～～！……是想要小雄的真家伙呢？还是这个假的大宝贝儿？”
    “嗯……是………啊……”莹莹被挑逗得连不成一句完整的话。
    虽然，小雄也想尽快征服这匹野马。但是，考虑到后面还有两个女人要等着小雄去解决。所以，选择有效战略才能保证自己到最后不会掉面子。
    于是，小雄强行克制自己的欲望，拿起准备好的假阴茎插入已是淫水潺潺的蜜穴里面。
    “啊………啊………啊………”莹莹的娇吟开始连成一片，两条大开的粉腿也随着假阴茎的插入而闭合。看样子，她好像不太适应这样的爱抚。但是，为了能展现出自己推荐产品的优越性，小雄悄然打开了阴茎尾部的开关。紧接着，假阴茎像活了一样，在莹莹的阴道里“嗡…嗡”直转。
    “啊啊啊……小雄哥！……快……拿出来！……好哥哥……不是这个……我要你的……啊啊。！”
    听到莹莹的要求后，小雄本想再用假阴茎玩儿一小会儿的。可是，看到她表现出的不情愿后，小雄也失去了玩儿心。于是，小雄简单地松开了自己的拉链，将早已硬挺的大宝贝释放出来。然后，再用紫红色的大龟头拭磨着女人的花房。
    由于，莹莹的蜜穴里面已经渗出了大量的淫液。所以，当小雄用大龟头在上面摩擦的时候，时不时地也会发出“咕唧……咕唧……”的声音。再配合着女人阵阵“嗯！啊！哦！”的呻吟，更是动听、诱人。
    伴随着节奏的升华，使小雄的的欲火高涨、兴奋异常。然而，小雄的右手已经不由自主地拨开莹莹那两片鲜嫩的阴唇，左手也握着粗大的肉棒，对准女人那泥泞不堪的阴道，腰部猛离挺进。“滋！”的一声，小雄的整根大宝贝没入到了莹莹的身体里。
    “啊！！！！好哥哥！……太大了！……啊……”正在春心荡漾的莹莹，完全没有料到小雄的强大。就在小雄将大龟头顶到花心上时，她险些一泻千里。
    与此同时，小雄也感受到了女人阴道里的紧凑和温暖。禁不住诱惑的摧残后，小雄开始挺动起来。一会儿将自己的大肉棒撤回到女人的阴道口处。然后，再慢慢地向最深处挺进，直至女人最敏感的地方。
    “啊！好胀！……哦！好哥哥！我要……啊！……再深点儿。“莹莹忍不住向小雄求欢，小雄微微一笑，伸手捞起她的粉腿放在自己的腰间。
    此时，不需要小雄做任何的指点，莹莹已经领会到了接下来的行动。于是，她大大地分开双腿，将自己的双脚交叉在小雄的腰部。就在小雄用力插入的那一刻，她也向上扭挺了一下。
    “啊！好哥哥！……你好猛呀！……嗯！……来吧！干穿妹妹的小穴！……哦！用力……好爽啊！………哥哥的鸡巴真粗呀！………啊！这下顶到了妹妹的花心了！……”
    在小雄强有力的攻击下，莹莹的呻吟也越来越疯狂。完全顾及不到屋子里的其他人。随着兴奋的高潮一波波推进，她开始疯狂起来。披头散发的样子，让她更加凸显出女人的野性。胸前的两对大奶子犹如波涛般地汹涌起来，无论是小雄的挺顶，还是女人的扭曲，它都会有节奏地跟着摇摆。为激情四射的气氛增添了更为强劲的魅力。
    时间在流失，空气在凝聚，莹莹的痴心一片也让小雄为她付出了犬马之劳。但是，小屋子里的紧张气氛不单单为小雄和身下的女人所营造。因为，正在小雄扬扬得意的时候，莹莹的亲人们也受到了不同程度的感染。
    此时迷人的美妇已经失去了先前的理智，她的大女儿也坠入到了欲望之都。而且，越陷越深。当小雄重新把视线落到她们身上的时候，母女两人已经变成一对小白羊。她们那相互自尉的样子实在是惹人至极。
    看到母女在一起淫乱的情景后，不仅让小雄胃口大增。身下的美人已无法达到自己刚刚迸发出的狂热。于是，小雄向身后的母女打了个手势，示意也让她们加入到小雄和莹莹的游戏中。
    在收到邀请的信号后，莹莹的姐姐首当其冲来到小雄的身后，用她的大奶子不停地为小雄按摩。然而，美丽的熟妇也只是稍稍迟疑了一下，过后也乖乖地来到了小雄和她女儿之间。她的大眼睛不停地注视着小雄和莹莹的结合处，似乎在回忆些什么，又好像充满了无限的期待。
    这个时候的小雄怎么会忍心丢下美妇独自一个人来承受煎熬的痛苦。于是，小雄像先前吻她的女儿一个样子，和美妇唇舌交战在一起。直至她的氧气被全部消耗掉。然后，小雄示意要她低头，想让美妇来亲吻鸡巴。结果，小雄的大胆想法最终还是变成了现实。
    美丽的熟妇不但立刻明白了小雄的心思，而且还做的非常漂亮。她没有一点嫌弃的意思，无论是小雄的鸡巴，还是她女儿那满是淫水的花房。在舔吸、亲吻的时候，美妇都会一一照顾到位。
    也许是一个小碌淖涛短单调的原因，小雄对现状开始不满足起来。小雄需要更多的刺激和尝试。在小雄精心的策划和调教下，美妇和她的两个女儿一一并排地爬扶在沙发上。三个丰满不一的大屁股也随之向后翘的老高，正等着小雄的光临。
    看到这惹眼的场面，小雄根本就不想多等一刻！于是，小雄先来到莹莹的身后。
    双手将她的大屁股向两边分开，让淫水潺潺的小蜜穴完全暴露出来。然后，再扶着硬挺许久的大鸡巴顶在驴诖Α！班圩蹋　币簧，尽根H进女人身体里。
    这次和先前一个样子，莹莹的小穴依然是狭紧无比。只是在更多淫水的滋润下，显得特别的滑腻。这样，也更有助于大鸡巴的进出。
    “啊！嗯！……好深！哦！这种感觉太棒了！……啊……好哥哥！……你…真棒……”在小雄有力的冲击下，也为莹莹带去了更美妙的滋味。她此时，已经习惯了用自己的声音宣泄出内心的感受。
    虽然，小雄不能同时用自己的大宝贝去H三个女人。但是，这也根本无法阻挡小雄的贪心。小雄一边用自己的大鸡巴不停地H干莹莹。一边又伸出左手的中指，温柔地按摩着美妇花房。很显然，她的妙处不同于自己的女儿。即便是同样不生一根毛发，但毕竟还是留下了岁月的痕迹。那两片肥美的大阴唇明显要比正常女孩的厚一些，而且弹性也不如女孩的紧凑。只要用手指轻轻一划，两片大阴唇就主动分开。紧接着，里面的淫水就一涌而出，顺着大腿向下滑落。
    小雄知道美妇已经完全情动了。因为，每当小雄用手指探进她的蜜穴里时。她都情不自禁地向后耸动。想要让小雄的手指进入的更深些。而且，她那极不规律的呼吸声也在一点的出卖着她自己。
    于是，小雄又在莹莹的蜜穴里狠狠地H干了几下。然后就抽出沾满了淫液的大鸡巴。“滋……！”的一声，大鸡巴准确地插入到了美妇的阴道里面。
    “噢！……慢点！……死小子！……你怎么也不打声招呼就进来了！…哦！胀死了！……”对于小雄的突然袭击，美妇有些措手不及。可能是她忽略了小雄的强悍。也可能是她许久都没做的缘故。
    不过，就在她娇呼的一刹那。小雄突然意识到了自己先前的错误判断。因为，此时小雄已经深深地体会到了美妇的狭紧。她那外表看似松弛的阴户，其实一点都不亚与年轻女人的紧凑。同样死死地裹住小雄的大鸡巴。而且还有一点点吸力，在不间断地隐隐作怪。弄得小雄顿时有一种想射的冲动。还好，这种感觉并不是很强烈。在小雄稍稍调整过后，一切又恢复到了正常。
    “王姐！……是不是把你弄疼了？………要不我先退出来？”面对女人的这种情况，小雄也可以算是江湖老手。安慰的语言此时已经不再起任何的作用，惟有暂时冷落她们的需求。那么才有可能变被动为主动。
    果不其然，小雄才刚刚表明出自己的关心。美妇就着急起来。她还不等小雄要作出行动，小嘴就开始阻止道：“死小子！……人家哪有让你退出去了！……哼！我是上了贼船易，再想下船可就难了……”
    听到美妇的含蓄，小雄自然知道自己接下来的任务。但是缺少了语言的性爱，小雄总觉得激情不够。于是，小雄并不急着去H干美妇。而是用手玩起了她胸前的两对大奶子：“嘿嘿……！我的好姐姐！那你愿不愿意上我的贼船呀？”美妇虽然看不到小雄此时的嬉皮笑脸，但是她也能想到小雄的调皮捣蛋。
    于是，她也娇声娇气地回答道：“哼！都上了你的贼船啦，还有什么愿不愿意的呀！……你这混小子还真是个冤家，我都被你弄成这个样子了，你还有心思来逗老娘！……快！……下面好痒！……用你的……”美妇没有说出下面的话语，小雄知道她现在还没有完全放开。
    “好姐姐！……你要我做什么呀？”小雄故意问着。
    “哼！死小子！那还用说吗……我看你是成心想让姐姐出丑呀！”美妇回过头来，狠狠地瞪了小雄一眼。
    “哈哈！……好姐姐！你不说我怎么知道呀！……”
    “你……！好吧！……反正我的老脸也丢光了！……小冤家！快用你的大鸡巴来H姐姐！……姐姐的小潞醚鳌⒑媚压！……快……来呀！”迫于阴道的寂寞难奈，美妇最终还是妥协与小雄。她那真真切切的哀求声，不单单敲醒了一个沉睡多年的女人心。而且，也在重新塑造着一个不可能发生的奇迹。
    此时，小雄的大脑在充血，身体里的每一根神经也都在为云雨的到来做准备。
    已经深入到美妇圣地里的大鸡巴，开始向外撤退。然后在距离阴道口处的时候，又重新扎向女人的花心。速度之快，力量之狠，插的美妇顿时发出连连高叫：“啊！……好深！……嗯！……你的鸡巴太大了！……姐姐好喜欢……哦……太美了……为什么以前就没有这样的感觉的……哦……”
    听到美妇欢快的呻吟，小雄也开始加紧了挺动的节奏。粗长的宝贝像活塞似的在她的阴道里进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大宝贝的抽插翻进翻出。如此迷人的画面，使小雄在美妇狭紧的美穴里进出的宝贝更加壮大。
    “啊！嗯！……太爽了！……好弟弟！你的太厉害了……姐姐都快被你干穿啦……啊………快！……再来！哦……好！就这样……啊………上天了……”
    美妇的大白屁股，被小雄撞击的“啪啪”直响。还有那性器官交合时产生出的“噗滋！噗滋！”之声，融合到一起后，谱写出了一曲绝妙的音乐。
    “好姐姐！舒不舒服呀？”小雄一边H干着，一边问道。
    “嗯！好弟弟！你真的好棒！姐姐都快舒服死了！……啊……停……停……快！你先去H我的女儿吧……啊……她们也要……哦……去H………晶晶………啊………”
    其实，不用美妇吩咐，小雄也早有了这样的想法。就在她还来不及说完话的时候，小雄已经抽了大鸡巴。由于，小雄的动作之快，美妇的阴道突然少了大鸡巴的填充后。她立刻发出了空虚的叹息声。
    不过，此刻小雄已顾不上美妇的心情。几乎是一秒钟也没有耽搁，把从美妇的蜜穴中抽出来的大宝贝“噗滋”一声又钻进了晶晶的阴道里面。同时，也趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般地顶入到女人的子宫口处。
    由于大龟头顶到了女人最敏感的地方后，美得晶晶大声呻吟起来，“啊啊！小雄！……太深啦……嗯……太刺激了！………啊……”
    为了奖赏晶晶的介绍功劳，小雄没有要逗她的意思，毫不犹豫地埋头苦干起来，粗长的大宝贝在她紧小的美穴中大干特干。鸡蛋大小的龟头不时地向里向外抽动，把一丝丝乳白色的汁液带出女人的体外，留在粉嫩的阴户上。
    “啊………小雄哥哥！这下好重呀！……哦……顶到花心了……啊……”晶晶的身体开始耸动起来，每当大龟头顶到她的最深处时，她都不由自主地向后倾斜。狂野地迎合着小雄的H干。
    就这样小雄开始马拉松似的持久战，轮番H干着母女三人。时而还让她们并排仰卧在沙发上，三个不同的美穴一一呈现在小雄的眼前，静静地等待着小雄的进入。
    时而也会让她们彼此爬扶在一起，三个小穴紧紧地贴到一处。小雄不用浪费任何力气，就可以同时H干着她们的肥美阴户。并且她们母女三人也不用再苦苦地等待着那煎熬的时刻，而小雄则完全侵泡在了她们所创造的温柔之乡。
    然而，等小雄将最后一滴精液残留在美妇的子宫里时，小雄和她的两个女儿也都提不起一丝多余的力量。即便是她们的子宫里面也灌满了小雄的精液，但那只能会给她们带去一次又一次的高潮。
    等一切都归于平静后，三个女人心满意足的穿上了衣服，由大女儿晶晶付了款，带着东西走了，临走的时候，晶晶说：“谢谢你让我妈妈这么快乐！我就不多说什么了。我的手机韩姐知道！别忘了联系我！”
    她们刚走，韩姐就回来了，脸上戴着诡异的笑，“咋样？爽吗？”
    “是你设计我？”小雄故作阴沉的样子。
    “别生气啊！是这样，我妈的确病了，在医院住着呢，那个晶晶是我妈的主治医师，我送她红包她又不要，后来我打听到她喜欢男孩子，但是一直找不到合适的，今天正好你来了，但是我没有想到她会把她的妈和妹妹带来！”
    “她们的名字是真的吗？”
    “晶晶叫梅晶晶，二十六岁，妹妹叫梅莹莹，二十四岁，妈妈叫王慧珊，五十岁。”
    “行了，看在她们三个的份上就不和你计较了，我他妈的客串了一回鸭子，把晶晶的手机号给我！”
    186.再H郭军医
    小雄比郭军医早到二十分钟，他点了菜后，和菊奴刘秋菊闲聊，菊奴问：“再有两天就圣诞了，你打算咋过？”
    “我从不过圣诞节的！”
    郭军医迟到了两分钟，她抱歉的说：“塞车，对不起啊！”
    “没关系！”小雄看她一身戎装，显得英姿飒飒，“红酒可以吗？”
    她笑笑说：“我一般是不喝酒的，但是今天事情办的很顺利，就少喝点吧！”
    小雄吩咐服务员：“一瓶长城干红，可以上菜了！”扭过头问郭军医，“不是军事机密吧？到这来出什么差？”
    “这里的武警医院有份我们需要的病例！”
    “哦……能想的给我打手机，我好高兴，我以为解放军阿姨把我忘了呢！”
    她红着脸说：“忘不了啊！哎――你怎么还戴上眼睛了？”
    “好看吗？”
    “嗯……挺象个……高级流氓的！”她捂着嘴吃吃的笑着。
    “是吗？这正是我要的，咋样，吃完饭，找个地方让我耍耍流氓？”
    她啐了一口说：“狗嘴吐不出象牙来！”
    “你能吐出象牙？”
    “不和你说了，我真饿了！”
    吃完饭后，小雄试探问：“你住哪里？我去你那坐坐！”
    她低着头说：“我在武警招待所住的，那里不……不方便……”
    “我们又不干什么。有什么不方便的？”小雄打趣的说。
    她的脸色变的难看，小雄不敢在和她开这种玩笑了，拉着似乎不情愿的她上了自己的车，车上她说：“你不要以为我给你打电话是为了和你搞一夜情来了！”
    “对不起啊！跟你开个玩笑，你大人大量，别那么小气！”
    她噗哧的笑了说：“小气是女人的天性！”
    “是吗？那我可真得小心了！”小雄说，“看到你身边的东西了吗？过两天是圣诞节了，送你的礼物！”
    “我从不过圣诞的，送什么礼物？不知道是送谁的呢！”
    “我也不过圣诞，是接到你的电话后，现去给你买的，你肯定用的着！”
    “什么啊？”她就要去拆包装，小雄制止了她说：“礼物太轻，别当我面拆，给我留点面子！”
    “算了吧，你别耍我了，开着宝马的人会送小礼物？”
    “真的！”
    “好吧，给你面子！”
    小雄把她领到了小窝，她很平静的跟小雄上楼，进屋后，小雄给她倒茶，然后俩人聊起来。
    聊了一会儿，她看了看表说：“我累了一天了，想回去早点睡觉，明天的早车！”慢慢的站了起来。
    小雄岂能让她就这么走了？上前一步抱住了她，她身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在小雄胸口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着小雄。
    小雄俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。
    郭军医嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着小雄的头。
    小雄不肯放弃。在郭军医嘴里四处舔动，叩着牙关。
    郭军医胸口紧紧压着小雄，小雄能感受到她乱乱的心跳。
    终于，郭军医经受不住小雄乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。
    小雄立刻捕捉住她的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着郭军医的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。
    小雄深深体验着郭军医天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。
    郭军医一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。小雄温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。
    “嗯……不……好……好痒……”
    “姐，我要你……”
    小雄心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。
    “小坏蛋！不可以的！”郭军医突然推开小雄，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。
    “小雄……我们……不能这么做……你要是……难真想……我用手帮你好吗……”
    小雄虽然很失望，他知道既然郭军医给他打电话就有那个意思，只不过在故作矜持而已，得慢慢来，急不得。
    小雄飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着郭军医。
    “那先认识下新小老公吧？姐，快帮我脱了！”
    “你说话好流氓啊！以后不许再说这种话了。”郭军医溜了小雄一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。
    “呀！”她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。
    这个鸡巴比那天的要大出许多啊！
    “怎么样，还可以吧？”小雄拉过郭军医软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足。
    “大……很大……”郭军医喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。
    她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
    “喜欢吗？来摸摸看。”小雄牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。
    鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到郭军医秀美的脸上。一种说不出的快感让小雄觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
    “小雄……啊……快松手！”
    郭军医猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把手攥成了拳头。小雄便只能拉着郭军医的拳头在鸡巴上乱蹭。
    “姐，你怎么说话不算数呢？”
    “把……把眼闭上，不许偷看！”她脸板了起来，牙齿倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。
    小雄马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。
    耳听郭军医轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，小雄兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
    她没察觉小雄在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。
    一波波舒爽的感觉使小雄臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了郭军医的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。
    “太好了……你真好……啊……好舒服……啊……”
    不过，弄了许久，鸡巴都没射。而郭军医则累得左右手换了好几次。
    “哎呀，怎么回事？”一直含羞不语的郭军医有点急了，抬头正和小雄视线相接，不由得脸一红。
    小雄忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。
    “姐，小雄想在你脚上弄……”
    “这算什么名堂？真是的……”
    郭军医怪异的瞟了小雄一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在沙发上，不解脱下鞋袜。
    玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。
    小雄心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。
    郭军医轻轻娇笑起来，笑声中夹杂着呻吟，玉足顽皮的扭动着。
    “嗯……嗯……小雄……你……嗯……”她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。
    “姐，舒服吗？”
    “小雄，你好坏，真是发贱啊！连脚你都肯舔。”她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。
    但小雄死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。
    小雄偷眼看郭军医，见她双手反抓着沙发背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。
    小雄把郭军医的脚掌并拢，夹住鸡巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
    她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。
    脊椎忽然一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在郭军医的脚腿上。
    小雄猛的抬起头，见郭军医似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。
    小雄的心立刻剧烈颤抖起来，“姐……”
    她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
    “啊……小雄……”
    小雄开始用脸颊摩擦她的脚底。
    “姐……亲亲我……那里……”
    郭军医竟有点不敢正视小雄，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。
    她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了小雄头一下。“什么”不许胡说，你好坏！这样做都已经很过分了……怎么还要我做……做那种事呢……”
    “姐！自从那天在火车上和姐姐作爱后，心里无时无刻不在思念姐姐！”
    “是真的吗？”郭军医望着小雄，脸上的表情变幻不定。
    “我发誓句句是真的！”
    她轻叹了一声，开始慢慢挺起身子，玉手轻抚小雄脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了小雄的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在小雄唇上来回舔动。
    接着，她伸出颤抖的手，拉着小雄的手探进她怀里。郭军医按着小雄的手指，隔着军装在那诱人的突起处，轻轻触摸着。
    慢慢的，小雄感到郭军医的乳头羞涩的挺了起来。
    小雄把她军装的上衣钮扣一个一个的解开，“你……不要这样……”
    郭军医在小雄耳边轻语着，呼出的热气不断喷进小雄耳中。
    小雄神醉的将她所有的衣扣解开，当然包括衬衫的扣子，里边是朴素的白色乳罩，当小雄把她的乳罩解下来的时候，她闭上了双眼，竟将乳房挺向小雄嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
    “啊……小雄……含着我的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……啊……你这个……小流氓”
    大胆的举动差点让小雄失去了理智。小雄真的很想爬起来，但又怕会吓跑她，所以只能强自压抑，但还是忍不住动了一下。
    小雄吸舔了几下，她就痒的收回去，然后伸手到小雄的腿上，温柔的抚摸着小雄的鸡巴。
    接着，郭军医托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。
    她一点技巧都不会，牙刮得鸡巴好疼。但生涩的动作带给小雄一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，小雄差点呻吟出声。
    如水的月光下，那裸露在军服外的柔美肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。
    小雄感到鸡巴开始暴涨了。
    忽然郭军医直起身。解开了裤带，嘴了说：“我来找你不是为了和你作爱！”
    “我知道！我知道！”小雄把她的裤子和衬裤内裤一同扒了下去，阴阜在小雄眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
    接下来，小雄伏在她的双腿见，探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指H入阴道里。突然一滴爱液流了出来，接着又一滴，再一滴……
    小雄亲吻着阴毛，并吹起气来。一股股热气吹得郭军医连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。小雄立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。
    “啊……不……脏……别……嗯……”
    郭军医纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住小雄的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小阴道又流出了一股爱液。
    小雄掰开郭军医的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。
    郭军医的阴道居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
    小雄舔舐起柔嫩的内壁来。淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
    郭军医颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在小雄坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在小雄脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使小雄窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得小雄痒痒的。
    小雄挪动身子倒伏在她身上，郭军医便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。小雄非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
    “嗯……不行……小雄……不……不要再逗姐了……我受不了啦…………好难受……”
    郭军医不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得小雄满脸都是。
    或许是太久没碰过男人，郭军医很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
    小雄张开嘴，全吞下去了。
    “姐！你简直是蜜糖做的！真好喝”
    她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
    “小恶魔。”郭军医双手掩在脸上，小雄轻轻揭下郭军医的手。
    她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
    “姐，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把精液射在你的体内、乳房上，你舔着我的……”小雄把自己知道的所有甜言蜜语都倾倒给了她。
    “别……别说了，你真要羞死我了。”
    在灼热的目光下，郭军医使劲的把熟透苹果般的脸扎进小雄怀里，说什么也不抬了。
    小雄爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。小雄强行托起郭军医的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进小雄嘴里，贪婪吮吸着小雄的唾液，和小雄的舌头缠绕在一起。
    娇艳不可方物的郭军医春情满溢，开始火辣辣的看着小雄，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。
    小雄离开了郭军医，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。
    “啊……不要……我……还没准备好……”突然郭军医轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，“让我去洗洗！”
    “我和姐一起洗。”
    “小鬼！”郭军医啐了一声。但或许是为了不让小雄太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句，“你要保证不许欺负我……”
    卫生间里热水冲泄下来，在郭军医白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
    郭军医忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
    “不要看了，羞死了。”
    “姐，别挡啊，很好看的。”
    “你还羞我，再这样，我把你赶出去。一会儿不给你……”
    “给我什么？”小雄嘻笑着在手上倒了些浴露，轻轻的抹在郭军医胴体上，她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，乳房颤动摇晃着。
    小雄将郭军医头发撸到脑后，温水冲击下，红润乳头正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。
    小雄情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。“啊……”她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
    小雄屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
    这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。在乳沟处有一个小小的痣，把乳房衬托得很妖冶。
    小雄兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，小雄的乳头也硬了。
    “别这样……小雄……不可以……真要命……”
    郭军医呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。小雄把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
    “瞧，姐，我又在吸你的奶子了。”
    郭军医不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。小雄蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，小雄轻轻的把手贴在阴阜上。
    “嗯……不可以……”
    郭军医猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，小雄非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
    “嗯……啊……”郭军医阵阵颤抖着，扶着小雄的肩膀，不住娇喘。
    洗完了，小雄仍紧紧拥着她，不忍放手。
    郭军医软弱无力的靠在小雄身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
    “别这样，我……我实在有点不好意思……”
    郭军医闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令小雄晕眩。
    “但我觉得你很喜欢这样啊？”
    “不许胡说……”郭军医臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。
    热水加上刺激，弄得郭军医浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。小雄禁不住咬住了她的脖颈。
    “啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃我啊……”
    郭军医眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。小雄松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
    “我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”小雄将郭军医的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。
    屋里静悄悄的，小雄和郭军医相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
    小雄稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
    “姐的抡婷腊。　
    郭军医立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了小雄一下，又急忙移开视线。“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
    郭军医从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到阴道口时，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
    龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了郭军医的阴道，一股股炙热的感觉袭遍全身。
    郭军医则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着小雄的胸膛。阴道如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让小雄感到很舒服。
    “姐，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的旅H起来好舒服！真的好舒服！”
    小雄缓缓抽出鸡巴，几乎退到阴道外才又提气劲H，龟头直到子宫颈。
    “唔……”郭军医睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了小雄无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着小雄的抽H上下起伏。
    爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
    小雄低下头，吻住郭军医的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……
    郭军医微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上小雄虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开小雄的嘴，还想把脸转过去。
    小雄连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着小雄。郭军医只能可怜兮兮的望着小雄，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。
    多醉人的眼神啊！
    “姐，是不是比在床上刺激？”
    “嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”郭军医的喘息因性交而越来越重，十分销魂。
    而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
    为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随小雄的抽送不时提起落下。小雄们的配合虽然不熟练却渐入佳境。小雄的力道越来越重，汗水不断滴落在郭军医柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
    小雄情不自禁的又低下头，舔吮着郭军医濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽H。
    “脚酸……”声音很低，还是害羞吧？
    小雄取过一条浴巾披在郭军医脊背上，随后轻轻将她推在墙边。郭军医不明白小雄又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
    “这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
    郭军医乖乖的照小雄指示做了。小雄用小腹挤压着郭军医，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。郭军医顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住小雄的腰，爱液顺着小雄大腿慢慢向下流去。
    这个姿势令小雄想温柔点都不容易啊。郭军医背脊顶着墙壁，紧紧搂着小雄的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽H，一点反击余地也没有。
    她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
    尽管身体已将郭军医出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得小雄更加想欺侮她。
    她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，阴道内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
    快感象电流一样传遍全身，小雄一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
    “爽死我了……姐……H你真是太爽了……”
    随着喷射的快感，眼前一切突然模糊起来，小雄只是本能的将郭军医死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给小雄的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。
    “呀……不……不要啊……坏孩子……啊……你把我的……射满了……满了……”
    射了好一阵子，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。
    而郭军医娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在小雄怀里。
    汗液混合着水汽将小雄们紧紧粘在一起。在比自己小的男孩子胯下泄身，确实会相当不好意思，小雄这才体会出“不来了”的意味。
    小雄美滋滋的回味着，爱怜的在郭军医满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。
    “你真美！喜欢吗？我H得好吗？”
    “别和我说这么下流的话！”乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。
    这时软下来的鸡巴从温湿的阴道里滑出，小雄看到了震撼人心的一幕──阴阜轻轻蠕动着，充血肥厚的阴唇略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在郭军医大腿上。
    看到自己的精液从她的吕锪鞒隼矗小雄心“噗噗”狂跳起来，鸡巴又蠢蠢欲动了。小雄一把抱起郭军医，走出浴室。
    “别……不要……快把我放下……”郭军医在小雄臂弯里无助的挣扎着。
    “为什么放下？我要你穿上军装，到床上让我H！”
    郭军医走的时候是快十点了，小雄要送她，她说：“不要了！让招待所的人看到我坐一个地方老板的车，这么晚回去会怎么想？”
    小雄把她送到路边，给她堵了一台的士，看她上了车，才回楼上。刚脱衣服躺下就收到了郭军医的短信：“今晚我很快乐！谢谢你让给我的羞人的礼物！”
    187.圣诞之夜
    虽然小雄说不过圣诞节，但是到圣诞节那天，眉眉、菲菲不约而同的跑到小雄的小窝去了，给小雄打电话让他回去。
    小雄无奈的只好把公司的事情安排了一下，驱车回家。
    上楼看到关灵刚从家出来，“哪去啊灵姐？”
    “没事！我出去溜达！”
    “嗯……灵姐，两个朋友在我那！你方便吗？介绍给你认识！”
    “好啊！我早就想认识你的美女朋友了！”
    进屋后，小雄把关灵介绍给大家，美女和美女之间很快的就熟络起来。
    菲菲说：“光顾说话了，差点忘了正事！”她在小雄腿上拍了一下，“有礼物送你！”
    “什么礼物啊？”小雄笑着松开搂抱关灵的手，这时一个熟识的身影出现在小雄的眼前，那是赵卉！原来她一直没有出声躲在卧室里。
    小雄忙站起来，这才发现原来赵卉今天穿上了非常性感的黑色透明蕾丝内衣，丰满的乳房在透明蕾丝的衬托下格外诱人，T型裤的前面一团红色的绒毛刚好遮住下体，小雄看得定了神。
    赵卉走着台步来到小雄面前，先是轻轻在小雄的嘴上吻了一下，然后轻声说：“雄哥，祝你节日快乐！”
    小雄一把将赵卉搂在怀里，激情地和赵卉吻在一起，菲菲她们三个这时热烈鼓起掌来，并叫嚷起来：“继续啊！雄哥，抓她的波，和她做爱啊！哈哈哈……”
    赵卉害羞地推开小雄，然后追打着菲菲她们，大家笑成一片……
    打闹了一会儿后，她们各自穿上了自己的衣服，因为大家都不会难为情的，所以她们也只是随便穿上一件外衣，里面是真空的。大家开始坐下来边喝酒边打闹。
    “今天是谁出的这么个鬼主意，要不是我身体好顶得住，今天会给你们乐死！”小雄意犹未尽地问道。
    “你想还有谁？还不是你的赵卉！”菲菲调皮地说：“是赵卉让我给你个惊喜的！你还不好好谢谢赵卉！”
    “谢谢你！今天我真的很开心！”小雄将赵卉搂过来在她嘴上吻了一下。赵卉脸红红地说：“你开心就好！”
    说真的，小雄没有想到赵卉会这样做，看到她为他做这些事，有多少女孩会为讨好男人做这些事情呢？但这样做她不会嫉妒小雄和别的女人来往吗？真是不清楚她心里是怎么想的。嗨！管她呢，反正先玩开心了再说。
    当小雄正在百思不得其解的时候，最调皮的眉眉发话了：“今天就这样干喝啊？不如大家玩游戏吧！”
    菲菲问：“就你多鬼主意！想怎么玩？”
    “划拳吧！”关灵提议说。
    “不行，不行！我从来不会划拳。”小雄突然想到个主意，连忙说：“不如玩俄罗斯酒瓶游戏吧！灵姐，你那有骰子吗？”
    “有，我这就去拿！”阿红起身去拿骰子。不一会儿，她就拿来了几个骰子。
    小雄将这个游戏的玩法先给大家讲了一下，她们几个都高兴地同意了。游戏的大致玩法是这样的，这原来是个六人游戏，现在只有五个人，就将六点去掉，逢六点重玩。由猜枚获胜的人丢骰子，看丢出的骰子是几点，然后从庄家（执骰子者）顺时针数起，得点的人转动酒瓶，最后看酒瓶口对着谁，就由得点的人对瓶口对着的人提出一个问题或一个要求，对方必须如实（看着办吧！）回答或是按要求去做（这才是最精彩的哦！），做完还要罚喝酒，游戏完再重新猜枚。
    今天是在小雄家，所以大家让小雄先玩，小雄丢出的骰子是五（自己），然后转的酒瓶是对着关灵，于是小雄就问：“灵姐，你的奶子是不是整过的？”
    “什么鬼话！我的波波是天然生成的，不信你摸摸！”灵姐自豪地挺着高高的乳房靠过来，小雄用双手用力捏了一下，笑着说：“哇真的，还弹手咧！”大家笑成一团！
    灵姐喝了罚酒，大家接着玩，这回轮到菲菲得点，瓶口对着眉眉，这回鬼灵精的菲菲开始整蛊眉眉啦！她提出要眉眉亲小雄的小弟弟一下。
    眉眉大方的说：“好你个菲菲姐，看我等会收拾你！”说完真的在小雄的小弟弟上亲了一下，大家都鼓起掌来，整个气氛也热烈起来。
    接着是眉眉得点，灵姐输，眉眉有意整蛊她，要求灵姐给大家跳脱衣舞。
    “你这小鬼头！“灵姐先让小雄放了首迪士高音乐，然后随着音乐跳起脱衣舞来，眉眉和菲菲则在旁边模仿给钱的观众，一边吆喝着一边伸手在灵姐身上乱摸，搞得小雄和赵卉笑得直不起腰来。
    接下来真的让眉眉赢了菲菲，这时眉眉很郑重其事地说：“各位观众，精彩的节目到啦！”然后对着菲菲嘿嘿地笑着说：“嘿嘿！我要求你让雄哥H100下！”
    “好！”灵姐和赵卉也跟着起哄，一人一边将菲菲按到在沙发上，菲菲一付无所谓的样子说：“来就来，谁怕谁啊！”又娇声骄气地说：“雄哥……来嘛……小妹要！！！！”说完还扭动着胯部作出诱惑的样子。
    有这等好事小雄当然不会错过的，于是在灵姐的推动下，小雄将早就挺直的肉棍插进菲菲的阴道里，一下、两下、三下……眉眉她们一边推一边数，而菲菲则搞古搞怪地插一下就哼一声：“哦！……爽啊！……H我……啊！……还要！……”
    搞得大家笑得前仰后合，接下来，游戏进入了疯狂状态，但她们基本上都是围绕着小雄进行的，什么舔蜂蜜乳头啦、舔啤酒肚脐啦、双乳对揉啦，反正极尽淫事，小雄不但亲遍了所有人的乳房和阴部，还插过所有人，其中和赵卉的两次乳炮令人难忘。
    这回是轮到菲菲赢赵卉输，菲菲为了报复赵卉要求她被小雄将精射到脸上的仇，要求赵卉和小雄打乳炮，小雄心里正求之不得呢！
    赵卉没办法就想应付一下，挺着36B的乳房向小雄靠来，不知是她靠得急还是小雄没坐稳，小雄竟然拉着她躺倒在地板，赵卉也失去重心压在小雄身上，小雄立即感觉到那对乳房的温柔。
    赵卉噗哧一声笑了出来说：“哈哈，雄哥，你也真急色啊！”
    “哪里！”小雄反击到：“是你的波波太重，把我压倒的，还恶人现告状！”
    “那就先让你尝尝导弹的厉害！”说完，阿红左右晃动着一对乳房拍打在小雄的脸上。小雄也顺势闭上眼睛装死说：“打吧，就用你的大导弹把我打上天去吧！”
    接着，赵卉退下来，用手将双乳夹住小雄的鸡巴，开始有节奏地套动着。
    赵卉之所以今天这么放得开的疯狂，完全是这些日子菲菲对她灌输的开放思想。
    赵卉的乳房虽然不是这几个女人里最大的，但却是很结实的那种，所以不像那种小波做的感觉，小雄的肉棍完全被她的乳房夹住，就像是在一个刚开苞的处女的阴道中抽插一样，非常紧迫，加上先前已经玩过的蜂蜜舔乳游戏，乳房上还有很多蜂蜜，所以非常润滑，非常舒服，快感也很快传遍小雄的全身。
    当小雄正在十分享受的时候，谁知道赵卉却突然停下来，说：“好啦！我完成任务啦！哈哈哈！”
    这简直是在吊小雄的瘾嘛！菲菲还没有等小雄出声，她倒是首先不干啦！眉眉她们也跟着起哄起来。菲菲说：“赵卉，你耍赖！有这样打乳炮的吗？”
    “呵呵！”赵卉得意地笑着说：“你只说要打乳炮，但没有要求我让雄哥射啊！嘿嘿黑！！！”
    这样又给赵卉耍赖了过去，但她的行为已经挑起大家的不满，所以大家都想报复阿红，可是可能是赵卉好命，过后的游戏中，几次都和她擦边而过，赵卉就更得意啦！
    “嘿嘿！怎么样？你们整不到我的。”这得意地哼起小曲儿来。
    可是这的小曲儿还没哼完，瓶子就正好对着她了。这回是关灵赢的，关灵对着赵卉说：“小妹妹，这回恶有恶报啦！”
    菲菲转身对着这严肃地说：“我代表全体淫大代表向你宣布，你必须和小雄打乳炮，直到你的雄哥射了，还要将雄哥的宝贝舔干净！否则将受到更严厉的处罚！”菲菲和妹妹热烈鼓起掌来！
    “啊！看来我是逃不了了，嗨！人生自古谁无死，留得丹心照汉青！”赵卉也严肃地站起来，摆出一付英勇付刑场的样子，大家看得笑成一团。
    赵卉再次将小雄的鸡巴夹在双乳中，一边套动着，一边用舌头舔着露出的龟头，还抽空笑着对菲菲说：“看，我在服侍你老公呢，你还不过来帮忙！”
    “好！”菲菲说完也过来用自己的乳房在小雄身后揉动着，双手伸到前面在小雄的乳头上轻轻扫着摸着。
    在菲菲和赵卉的夹攻下，小雄很快就不能自控了，一股浓浓的精液喷射到赵卉的乳房上，赵卉用舌头将小雄龟头上剩余的精液和自己乳房上的精液都舔干净，然后还故作得意地说：“看，在我的导弹攻击下，雄哥溃不成军啦！”
    这样下来，短短的两三个小时，小雄在菲菲那里射了两次，和赵卉打乳炮丢了一次，和眉眉口交射了一次，和灵姐足交射了一次，小雄感到有些疲劳。
    小雄喘着粗气说：“好啦！好啦！再玩下去，我的小命不保啦！”
    灵姐她们也知道小雄已经顶不住了，主动过来帮小雄按摩起来，四个人一个按头，一个按腰背，两个按脚，小雄也乐得闭上眼睛享受起来，仿佛帝王一般，不知不觉小雄就睡着了。
    不知过了多久，小雄惺松间觉得有人在弄他的鸡巴，忙睁眼望去，原来是灵姐正在将小雄的鸡巴放进嘴里套弄着。
    “她们呢？”小雄问道。
    灵姐将嘴里的鸡巴吐出来，依然用手套动着说：“走了，刚才见你睡着了，样子真可爱。”说完又将小弟放回口中。
    可能灵姐比较有经验，她的舌头不断刺激着小雄的龟头，触电的感觉立时传遍小雄的全身。小雄伸手摸着灵姐的乳房，发觉经过一段时间，灵姐的乳房又再次变得很硬了，想必是充满了乳汁，于是对灵姐说：“灵姐，我想吃奶了！”
    “好！给你吃。。谗鬼！”灵姐笑着挺起身，用手在两个乳房上按摩了几下，乳汁立时在那对挺直的大乳头上低落下来。
    灵姐俯下身体，用乳头轻轻在小雄的脸上、鼻尖上揉动着，溢出的乳汁缚在脸上，就像做人奶面膜一样，那种感觉无法形容。
    小雄兴奋地用口找寻着灵姐的乳头，在灵姐的帮助下，一个正在喷奶的乳头被小雄同时含在嘴里，甜甜的乳汁很快充满了小雄的口腔，小雄用力地吸吮着，一边吸一边咬。
    “噢……好儿子，轻点儿，别咬掉了。”灵姐轻声说着。小雄觉得吸得慢，所以加上了双手握住灵姐的乳房挤奶，乳汁狂涌进小雄的口里。乳汁的极速喷射也令灵姐兴奋起来，她的手又将小雄的鸡巴握在手里，而这时小雄的鸡巴已经变成了巨人。
    “儿子哥哥，你的鸡巴好粗哦！”灵姐兴奋的说，手也加快了套动的速度。
    小雄将灵姐推翻在地板上，将滚烫的肉棍狠狠地插进灵姐的身体，猛烈的抽插，双手更是抓住灵姐的一对乳房，让乳汁继续飞溅出来。
    “噢……宝贝儿……你好厉害。。。小雄爽啊。。。。插啊。。。小雄爱这样。。。”灵姐兴奋地欢叫着，双手则用力抓着床垫。在小雄的强烈冲击下，大床发出“唧唧”的响声。
    随着灵姐开始急速的叫床声，小雄感觉到她子宫的收缩加剧了，产生了很打的吸力，她的体液也不断地从洞里渗出，小雄知道她要高潮了。
    “射小雄呀！宝贝儿……我不行了……给小雄………啊………”灵姐在激叫后达到了高潮。
    虽然灵姐高潮的吸引力很大，但小雄并没有急于射精，而是继续抽插着，灵姐的高潮延续着。
    “H我……宝贝儿……我还要……干死我啦……啊……啊……啊……”灵姐的第一次高潮结束了，喘着粗气的灵姐问小雄：“舒服死啦！宝贝儿，干嘛不射我，我想你射我。”
    “你急什么，我还会让你来几次的。”说完，小雄放慢了抽插的速度，用牙轻轻咬着灵姐的乳头，轻轻咬几下，然后用力咬一下，而抽插也同步使用三浅以深的方法。每当小雄用力咬和插的时候，灵姐就会全身颤抖一下，嘴里也会跟着哼一声。
    很快，灵姐又再次进入高潮状态，乳头的疼痛和子宫的舒服，让她不能自控了。
    “啊！……舒服死啦！……这边也咬啊！！……”说着将另一边乳头塞到小雄口中，接着身体也配合着小雄的抽插扭动着说：“喔……用力咬啊！！！宝贝儿，这次要射我啊！！……啊……快咬……快H啊！我快不行啦！…………”
    小雄也不想拖得太久了，所以开始跟着加快了抽插的速度，牙也开始更用力咬灵姐的乳头了。
    “啊……啊……啊…………射我……”灵姐再次达到高潮，小雄也跟着将精子狂喷进灵姐的子宫里。
    小雄抬头看着灵姐已经因为高潮和疼痛而变得有点扭曲的脸，眼泪已经流了出来，但却是很享受的样子。
    缓过气后，灵姐开始觉得自己的乳头很疼了，用手摸着乳头说：“看，都给你咬肿了。”原来灵姐的一个乳头被小雄咬得差点出血了，小雄笑着说：“你不喜欢还叫我咬！”
    “喜欢！……我都不知自己在做什么了，太舒服了，太刺激啦！”灵姐红着脸说：“宝贝儿，你太会搞啦！”
    小雄拉着灵姐的手一起坐在沙发上，眼里不禁流露出爱的眼神，灵姐也用温柔的眼神回望小雄，当他们的眼光交接的时候停住了。
    “灵姐，你知道我多么想你吗？”小雄轻轻的问道，嘴巴也向灵姐的嘴巴靠过去。
    “我也是很想你啊！儿子，这些日子我老公老是在家，都急死我了”
    这时他们的嘴巴已经紧紧地贴在一起了，小雄湿润的嘴巴能感觉到灵姐柔软的嘴唇在颤动着，小雄和灵姐已经紧紧地搂在一起，吻也更进一步了，两片舌头互相挑动着好像相互间在寻找着什么。
    小雄的手已经插进灵姐顺滑的头灵姐发里，这时候灵姐轻轻地扭转身体将头靠在小雄的肩膀上，小雄的手也顺势滑到她柔软的腰上，灵姐身上丝质的衣服让小雄感到无比的顺滑。灵姐轻闭的双眼好像在享受着小雄的爱抚。
    就这样互相亲吻爱抚着，时间在飞逝，不经意间看了一眼墙上的表，惊叫一声：“糟了！”
    “怎么了？”
    灵姐边整理衣服边说：“这个时间我老公该到楼下了！”她扑通扑通的跑出去，打开自己家的门进去，不到一分钟的时间，就听到楼道里有上楼的脚步声，肯定是灵姐老公回来了，好险啊！
    小雄下楼开车回家，家里大姐不在，可能和吴刚一起过圣诞去了，豆豆也不在，问小棉，她说豆豆和同学玩去了。
    小棉给小雄热了饭菜，这个小棉来这后，一天天的在变，说话也不那么土了，脸色也红润了起来，仔细看还是挺耐看，挺清纯的女孩。
    吃完饭后，小雄看了会电视感到很无聊，要知道这样还不如当初就告诉人要过圣诞得了。
    哥们就是哥们，给浩明打手机，浩明说：“哎呀兄弟啊！在家闷着干嘛？出来，快出来！我在足底爽洗脚城，快来！”
    小雄套上外套，出门开上车，很快就到了。
    这个洗脚城生意真好，小雄到的时候就剩一个闲着的小姐，看上去只有十六、七岁，手法很生硬，显然是新来的。
    浩明对小姐说：“小姐，你可要好好伺候我们这位老板哟，他一年到头卖黄蟮，难得洗一次脚。”
    小雄一怔，我什么时候卖黄蟮了？但瞬间便明白过来，这是浩明在挤兑他，当下也就笑笑，表示默认。给小雄洗脚的女孩没明白过来，她羞红着脸安慰小雄道：“你不要自卑，卖黄蟮也是为人民服务嘛，到我们这里来洗脚的，没有贵贱之分！”
    洗完脚，浩明又找洗脚小姐开玩笑，你们这里还有什么更舒服的服务没有？给他洗脚小姐立马双目放亮，一语双关地说：“有啊，你要什么服务就有什么服务。”
    这时给小雄洗脚的女孩拉拉小雄的裤脚，小声对小雄说：“你快点买单走人吧，这个姐姐是做那个的，你卖几条黄蟮多不容易。快走吧……”小雄心里一阵感动，并默默地记住了她胸前的工号牌：31号。
    从洗脚城出来，浩明接到一个电话，然后说：“哥们啊！对不起啊！妈的，工商局的几个湃嗽诤染疲让我过去，分明是要我给买单！得罪不起啊！”
    “你去吧！有什么麻烦告诉我！”
    “行，改天在聚！”
    回家吧，真没劲！给大奶子老师宫巍巍打个电话吧，宫老师说在家看电视呢，小雄就问：“你老公呢！”
    宫老师吃吃的笑着说：“你不就我老公吗？”听她话的意思就是老公没在家。
    “我去陪你看电视啊！”
    “你要不怕我老公回来打断你腿你就来！”
    “好，我有三条腿，断个没有关系！告诉我你地址！”
    “就打断你中间那条腿！”宫老师告诉了他地址，离这不远，开车五分钟就到了，上了楼按动门铃，宫老师穿着睡衣来开门，“你还真来？色胆包天啊！明天就该我给你上课了，你就等不到吗？”
    小雄用脚后跟把门带上说：“一刻也等不了啊！”抱住了她。
    宫老师也抱住他说：“我老公还说要请你吃饭！”
    “不用，就请我吃他老婆的戮托辛耍　
    “讨厌！”
    一切已尽在不言中。他们撕去彼此的衣服，手在对方裸体上激动的游走。宫老师双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着小雄，全是汗的两手狠命搂住小雄后背，从上到下抚摸着。
    亲了会儿，小雄握住一只鼓涨涨酥白的乳房，用力嗅着吻着，含住乳头，舌尖围着乳晕划圈。
    “嗯……小雄……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”宫老师娇喘着，顽皮的将另只乳房轻轻拍打小雄的脸庞：“冤家，我爱死你了！”
    “宫姐，我也一样。”
    宫老师从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连老师都不放过，H……”宫老师用手指在龟头上一点。
    小雄身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴跳动两下，撑得更加直了。
    “还蛮有精神的嘛！”她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了小雄的鸡巴。“哦！好烫。”
    “宫姐，你好淫荡啊！”
    “嘻嘻，你不就喜欢我淫荡吗？我老公在医院陪孩子，不会回来。来呀！用你的大鸡巴使劲H我吧！”宫老师已成了个十足的荡妇。
    鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
    “哇，又长了！今天我非得吃了你。”宫老师娇媚的瞟小雄一眼，跪了下去，先在龟头上一个香吻。
    她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
    樱桃口相对于鸡巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。鸡巴把她小嘴撑得满满的。
    宫老师很有技巧的用双颊吸住鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在小雄小肚子上。
    强烈的刺激让小雄不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与鸡巴做相对运动。每次冲击都深深刺进宫老师窄紧的喉咙里，龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。
    宫老师被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕……轻……点……好……涨……”
    一开始，宫老师还拚命向后避开，试着抓住鸡巴根部往外拽，可被小雄死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住小雄的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，小雄正用鸡巴猛H宫老师的嘴。
    宫老师求饶的看着小雄，但偏偏眼神却是那么的饥渴。
    这反而让小雄有了更加强烈的征服欲。小雄抽出鸡巴，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇间。
    她倒在了床上，泉涌般的爱液已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛很整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着阴道。看起来相当的性感。
    “宫姐，你都湿成这样子了？”
    “我……我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”
    “宫姐，我为什么要舔啊？”
    “小雄，你要做乖小学生吗？你听宫老师的话吗？”
    小雄兴奋的说：“宫姐，小雄听话，我要做乖学生。”
    宫老师喘着气说：“那好，现在宫姐让你狠狠的舔骚拢听话快去。”
    小雄从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开阴毛，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。
    如花瓣的粉嫩小阴唇紧贴在肥厚的大阴唇上。阴道已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。爱液涓涓的流出阴道口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。
    小雄伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。宫老师猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。
    “哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”
    “后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它！”心想着小雄于是转而用力舔起阴阜。爱液更加猖獗的喷涌而出。
    妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。小雄大口大口吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。
    宫老师忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住小雄的头发，两腿用力夹着小雄的头，腰不停扭动着：“啊……小雄……你……你……的舌头……有……有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的隆…都被……舔酥了……哎哟……天呀……你……你是要……要我的命呀……”她竟然哭了起来。
    “宫姐，你怎么了？”小雄吓了一跳。
    “小雄，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的隆…我老公从不舔啊……以后我的隆…只让你一个人……舔……滤……只让你一个人吃……”
    “宫姐，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
    “好……我……我把一切都……给你……用舌头H我……喔……我……快要来……了……嗯……喔……要……要……来了……啊……我……泄了……”
    突然，宫老师闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着小雄的头发，一股浓浓热热的液体涌到小雄的舌上，顺势流进嘴里。
    因为毫无准备，小雄呛得连声咳嗽。宫老师把小雄拉到身上，舌头伸进小雄嘴里，分享着她的阴精。“小雄，我的好心肝，我被你舔到高潮呢，好舒服呀。我爱死你了！”
    “宫姐，你是舒服了，那我怎么办呢？”
    “等会儿吧，我现在露悸榱恕Ｒ不，我给你乳交吧。”她坐起来，一手托着一个乳房，使劲包夹住鸡巴。硬挺的乳头顶在被沾满热汁的鸡巴上磨擦着。
    “你给你老公乳交过吗？”
    “他最喜欢我给他乳交了，以前还爱我的时候，我来例假时候，就给他用奶子夹！”
    小雄扶着宫老师嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上宫老师不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的乳房在摩擦下发出诱人的红晕。鸡巴进一步充血涨大，龟头都可触到宫老师的唇沿了。
    “宫姐，你舔舔啊。”宫老师果然探出细舌，挑弄起龟头。眼睛看着小雄，闪烁出热情的光芒。
    刺痒的快感使小雄全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕乳头都弄得湿淋淋的。玩了一会儿，宫老师有些气喘吁吁，动作也慢了下来。
    “小雄，我用嘴帮你弄吧？”
    “喔……宫姐……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”
    宫老师又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好小雄……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”
    小雄让她歇了一会儿，就抓着大乳说：“站到床边，我在后面H你。”这是小雄最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏鸡巴在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，阴道收缩，使鸡巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。
    宫老师迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱液又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。
    小雄摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“宫姐，你撅着屁股的样子真骚。”小雄弯身亲吻起粉臀来。
    宫老师不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……我……”
    小雄扒开两瓣臀丘，龟头沾着淫水，轻轻磨擦着阴道口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得龟头非常亮眼：“宫姐，你下边的小嘴儿直嘬我鸡巴呢。”
    “讨厌，还不快H？人家又痒了……啊……”淫荡的宫老师咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现小雄正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”
    她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。
    乘她撒娇的时候，小雄突然把鸡巴用来力的冲进她体内。宫老师尖叫起来，紧紧抓住了床栏。小雄先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当鸡巴慢慢向外抽出时，宫老师长长的吸气；再猛得往里H入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。阴囊一下一下撞击着阴阜。
    “骚宫老师，扭扭屁股让我看看。”臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的小雄一阵晕眩。小雄实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。
    “啊呀！小雄欺负姐姐了。”
    “宫姐，爽不爽呀？”
    “爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……”
    小雄于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“宫姐，你是不是骚拢浪货？”
    “我是……我是……货真价实的骚隆…不知羞耻的浪货……啊……你H死我吧……”
    “骚货，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”能骂自己的宫老师是骚货，实在也是够爽的了。
    “啊……我的好小雄……小乖乖……你H死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……小我的身……我的隆…我的大屁股……我的大奶子都给你……啊……用力H我吧……我的小隆…好舒服喔……好美……嗯……”宫老师不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。
    “宫姐，小雄是不是比你老公好。”
    “是啊……你……啊……比那死鬼厉害……喔……你好会玩女人……我恨不得死在你身下……哎哟……”
    “够骚！我喜欢！”
    “我是浪隆…宫老师……正在挨……挨自己学生的大鸡巴……H……小雄……你真会玩……大鸡巴……H得宫姐……好浪……宫姐喜欢……让小雄……H……H宫姐的……贱隆…我要你的……大鸡巴……天天H……隆…H宫姐这个小浪隆…淫荡的小贱隆…”此时的宫老师就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄鸡巴。
    他们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。
    小雄咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将鸡巴往里顶，坚硬的阴毛挠着宫老师敏感的后庭：“啊……H……H死你……H死你这骚货……嗯……大鸡巴……H穿你的骚隆…啊……看你还……浪不浪……啊……”渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。
    “哼……好哥哥啊……小祖宗……饶了我吧……我真要被你玩死了……腿都软了……小卤荒愕拇蠹Π屯婊盗恕…哎……哼……”
    H了会儿，宫老师实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。
    小雄手往前探，抓住了她一只乳房，像挤奶般使劲搓揉着，“啊……痛……别……别那么凶啊……我快不行了……”小雄全力捏起乳头，“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……小子……啊……好狠……心……”没想到在宫老师哀求声中，龟头竟然一烫。
    小雄重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么高潮了？”
    宫老师气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……”
    小雄简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”宫老师真有被虐倾向啊！
    “是……我是……一个淫……荡的骚女人……啊……”
    “你是我的性奴奶妈。”
    “啊……我是性奴奶妈……啊……随时……随时……等着主人的大鸡巴……来H我……的贱隆…”
    “还有贱屁眼。”小雄探出一根手指，在阴道口抹了点爱液，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。
    宫老师连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……我后面可从没弄过啊……会痛死的……”
    小雄抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴奶妈，亲亲小拢就让主人开了你的屁眼吧。”
    宫老师被小雄抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……主人……你要慢点……轻轻的H呀……我怕……呜……羞死人了……”
    小雄扶住她的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。
    “太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”宫老师拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死我啊……噢……轻点……”
    她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。小雄伸手到宫老师胯下，玩弄阴阜，舌头探入她耳洞内。
    鸡巴缓缓抽H，龟头使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀……别那么快……好涨喔……H死了……”
    渐渐的，后庭有些松弛了。但每次H入，仍弄得宫老师苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住小雄腹部，以阻止小雄用力的冲撞。
    “冤家，你的大鸡巴……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……”
    “奶妈，叫得再淫荡点，我把精子给你。”
    “大鸡巴宝贝儿……奶妈的骚隆…太渴了……把精液……给小掳伞…我是小雄的小隆…是淫荡的母狗……我整天想着H隆…我是欠H得骚货……嗯……我不想活了……”
    小雄又紧H了几下，用力往最深处H去。龟头一阵酥麻。鸡巴强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从马眼飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……
    “啊……冤家……好烫啊 ……我……又高潮了……”
    小雄拔出鸡巴，抱着宫老师躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。小雄把舌伸进宫老师嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着小雄的挑逗。
    “嗯……小雄，你会不会觉得我……很贱啊……”
    “唔，有点。你今天咋了？”小雄用力捏了把她的乳房。
    “羞死人了！我在床下的一个箱子里找到一瓶药，不知道是那死鬼什么时候买的春药，我看那说明很厉害，就不服气，吃了两片，谁知道还真不是吹牛，痒的我恨不得上大街上拉个男人来H我，实在是太难受了，用凉水洗澡都不行，你就撞枪口上了！”
    “哦？这么厉害，给我瞧瞧！”
    “害人的玩意，叫我扔窗外去了！现在想起来扔了就对了，不叫那玩意，我也不会让你H我屁眼！”
    宫老师又活跃起来，眼神魅惑的盯着小雄，一只手伸到小雄胯下搓揉，手指在被爱液弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄鸡巴根部。忽然她开始舔舐小雄的乳头，浓密的乌发在小雄胸前移来移去。
    “刚刚H我屁眼很舒服吗？”
    “只要是H你，哪里都舒服。”
    “坏死了，欺负人家……以后不许再H那里了，现在都还疼……”
    “以后？今个还没干完呢，哈……”
    又是一阵疯狂的交欢，宫老师不敢留他过夜，所以小雄在快12钟的时候离开了宫老师的家。
    188.高难动作
    集团在南京的合作伙伴是龙隆公司，在南京也是不小的一个公司，眼间就要元旦了，龙隆的老总来了三次电话，请银安集团的老总务必到南京去做客，让他尽地主之谊。正好集团在南京的分公司也有点事情，于是28号那天小雄就带着卫秀清去了南京，一路上由卫秀清开着车。
    到了南京后，先到分公司处理完公务后，才知道龙隆的的车已经在楼下等了半天了，小雄给龙隆龙总打电话道歉，龙总是很爽快的人，告诉他在新世纪大酒店等他。
    龙总带的这帮人都很能喝，把小雄和卫秀清喝的酩酊大醉，龙总还以为卫秀清是小雄的情妇，把俩人送到了一个房间，结果俩人早晨醒来都很尴尬，谁也没说什么，给总台打电话又要了个房间。
    安排妥当后，小雄记得楼下有桑拿，昨天喝得太多了，现在头还痛，就去洗个桑拿醒酒。
    泡一泡，蒸一蒸，果然有效。洗完后有服务生帮他擦干全身，并拿给他一次性内裤和休息服。
    休息房，是独立的房间，大约30平米左右，放着那种靠背的长沙发和茶几。服务生送来水果一盘，开水一杯，还有几支香烟。小雄喝了两口水，看了会电视，等服务生带他去按摩房。
    按摩房里面有一张床和一个床头柜，电视音响俱全，大约有10平米。只是灯光暗了许多，有一点发红。
    按摩小姐身高不低于165，素面朝天，长发披肩，唇红齿白，落落大方；穿着一套非常职业的套装，是那种办公室职业的黑色西服和短裙，手里还抱着一个工具箱，看上去绝对是一个正规的按摩小姐，甚至给小雄的感觉是良家，有点让小雄着迷。
    于是点头示意可以。服务生退去，小姐关上房门。其实关不关都一样，门上有一个大大的窗口，里面看得一清二楚。小姐开始介绍服务内容。 最基本的按摩198元，还有推油和全套等等。
    小雄想来个推油也是不错的。小姐说：“先生，你看做个全套好吗？”
    小雄有点诧异，问：“是你做吗？”心中想，如果是你的话，我就要了。
    小姐笑笑：“当然是我了！”
    晕，这么清纯的小姐也做，有点走眼。
    小姐报钟，并从工具箱拿出一块绸布，把门上的窗子挡起来了。而后脱去自己身上的衣服。
    小雄这下看仔细了，胸很挺，估计有34D的样子，全身非常协调，感觉没有一块多余的肉，但是用手不论摸到哪个地方都很有肉感，皮肤也非常细腻。
    小姐开始漫游了，依次口含热水和冰水，从耳朵开始，顺着后背，轻轻地，柔柔地，像是一团云彩在你身上抚摸，超级享受。先是背面，再是正面，并重点照顾了小雄的乳头和腿内侧。
    小姐在进入下一程序前问：“先生你的耐力怎么样？”
    小雄说：“一般！”
    “那要不要先带上套子？这样的刺激会小一点，不容易很快就被吹出来了。”
    “这点不是问题！”小雄自信适当的口交是不大容易就让他交枪的，除了那种专营店才会让小雄在10分钟内交货。但还是感觉到小姐的敬业，没有让你立即交枪走人的意思。
    小姐的水平真是没得说，一下一下都很到位，一会儿深到喉咙停留几秒，一会儿又只吸住头研磨几下，一会吹气，一会又吸气，一会舔，一会儿又磨蹭，一会儿又轻咬冠状沟部，一会儿又用舌尖往马眼里钻，让人又痒又麻又爽又刺激，还间歇性的发出那个渍渍的响声。
    小雄的手也没闲着， 感受那对丰满的乳房所带来的良好手感，从视觉到听觉到感觉都是那么的好，刺激。
    前面完了，小姐让小雄翻身。那柔软的舌尖不知在小雄的屁眼门口徘徊了多少圈，舔得小雄全身酥麻。终于钻了进去，还在抖动！又一下下地往里面插，小雄能明显得感受到舌头前端卷起来像是一条小肉棍！小雄快受不了了！
    忽然， 一阵超级凉意和略微的痛楚从后门往里一钻，原来是小姐用舌头把几个碎冰块顶了进去，并用舌头死死的抵住。
    过了一会儿，又一个东西进去了，小雄感觉到那是吸管。小姐把里面化成水的碎冰全部吸了出来。而后又是一口热水吹了进去，再用吸管吸出。如此往复几次，小雄已不知今昔是何年了。更不知道时间是什么时候了。这就是传说中的一剑穿心吗？
    再翻回来，小姐看小雄的鸡巴有点垂了，再用冰火之法吹之，很快又冲天而起。
    小姐问：“先生，可以带上套上做吗？”
    小雄在感觉到爽极之时，想到昨天喝酒时候龙总说的一个事，就对小姐说：：“听朋友说，你们南京还有什么……什么高难动作！”
    “你是说红绳子吧？”料小姐说：“我们这里也有红绳子，并且是南京第一家和最好的一家。”小雄不信。
    小姐问：“那你想要红绳子吗？红绳子全套500块，只比做这样的全套多几十块钱。”小雄当然是试了。
    小姐说：“好，我们换个房间。”于是又打电话问：“红绳的房间有吗？”得到肯定答复。于是小姐拿了块毛巾把身子一裹，就要往外走！
    小雄叫一句：“就这样出去了？”
    小姐停下正在开门的手，想了想，还是把衣服又穿上了，但是内衣都没穿，而是放在手上拿着。还要把小雄的那条一次性内裤给小雄套上。
    小雄说：“不要穿了吧！”
    小姐说：“最好还是穿上吧！这样卫生。”还真是体贴人的好妹妹啊！呵呵。想想也对，安全第一。顺从地抬起腿，翘起屁股，小姐一下就把内裤给小雄穿上。开门，转移战场。
    从房间出来，小雄已经分不清东南西北了，只记得是往里面拐了个弯，而后又拐了个弯，前面没有路了，是一堵墙。
    小姐说：“到了！”推开最后一个房门，开灯，进去了。在路上，顺便问了小姐的名字，叫小向。
    这房间的灯光比刚才的房间好像还亮一点，也许是刚才走黑路带来的感觉吧。大小差不多。
    但是那张床开始让小雄血脉喷张！那是怎样的一张床呢？红色的床身，结实的四条床腿，床的四角伸出来四根粗壮拱形的钢管，在床的顶部汇合，在顶上又有横向的四根钢管把拱形管牢牢的固定在一起，在与床同向的两根钢管上面垂下来两条宽大长长的红布。床的下部是一个控制系统，有三个档位控制。
    莫非这是一张自动床？！小雄已心狂。
    小向把门封好，挂上了布帘，已经脱得一丝不挂！
    小向再一次问：“要不要戴上套子？等会儿会更刺激！别出来了，冒在我嘴里就不好玩了。”
    小雄再一次否定。小向说：“我们接着来。”很温柔的除去小雄身上的短裤。
    小向在床上比划好长短，把绳子固定好，试了试是否结实，为了防止出事，小雄还上去拉了拉，很牢固。
    小雄在床上躺好了，等待享受的时刻。
    好一个小向！只见她抓住绳子，猛地一个倒翻身就头朝下脚朝上了！动作幅度之大都令小雄吃惊，这也是一个女孩子的动作？！
    红绳第一式：天旋地转。
    小向用双腿缠住红绳，倒着的小嘴正好够到小雄的鸡巴，于是毫不客气，一口吞入，几乎到根部！小雄的鸡巴已经怒目而视。
    小向先是常规动作做了十几下。而后，含住小雄的鸡巴，手按在小雄的肚子和大腿上，由左到右开始旋转。一圈，一圈，又一，估计有１0圈左右吧，随着转动圈数的增加，红绳子的上部紧紧的缠绕在一起如麻花一样，小向的呼吸也变得急促起来，看得出她很吃力。
    学过物理的都知道，这么多转圈的目的在于积蓄势能，如同手表上发条一样。
    此时，小向松开手，只用嘴含住龟头部分，哦！天哪！小向在上面由于红绳的作用，整个人开始在空中旋转起来。小雄的鸡巴在小向的嘴里面跟着转动。
    小向张开双手，如同飞天的仙女。小雄的鸡巴也在做摇圈运动。小向的嘴里面炙热且光滑，令小雄产生一阵阵酸麻的感觉从鸡巴处直冲脑门！要坏！精关不保啊？小雄赶紧收收心，控制了一下自己的迷乱心情，深呼吸一口。
    小雄尽量让自己是去想想革命先烈、保持党员先进性以及三个代表等！还好，没有丢人！鸡巴还更见雄伟。
    小向又开始从右往左转圈，一样动作，一样的迷人，一样的刺激，一样的爽！不过这次没感觉要冒。估计就像跑长跑一样，过了那个极限点以后就没关系了！
    小向从上面下来。又问小雄，“你玩过沙漠风暴吗？”
    小雄说：“听说过，还没试过。”
    “那要不要试试？”当然要了！只要是新奇的和刺激的，以小雄的本性来说，没有不尝试的！
    小向打电话要来一瓶冰可乐，从工具箱里面拿出一包跳跳糖，撕开口后全部倒入口中，再喝上一口可乐，然后把小雄鸡巴一口吞入。
    冰可乐太冰了，小雄鸡巴有一点麻木了，虽然能够感觉到跳跳糖在小向的口里面猛烈的跳动，但是对于鸡巴的刺激不是十分明显，不过那种点点跳跳的状态还是让人足够兴奋的。
    小向的舌头还在里面不停的搅动，逐渐地鸡巴开始升温，感觉也开始起来了。持续了有几分钟，跳跳糖已经不是很强烈地跳动了。小向把可乐和着跳跳糖的满 满一口吐掉后，又用冰可乐给小雄单独含弄了一会儿，又用热水再来一遍，说是洗一洗。小雄的鸡巴已经是处于高度兴奋之中了。
    小向这时说：“来吧！”于是用嘴给小雄带上套套。小雄一看，呵呵，还是杜蕾斯超薄装！星级的服务就是不一样！
    红绳第二式：扭转乾坤。
    小向又坐在了第二根红绳上面，两腿分得很开，挂在第一根红绳上面。
    小雄站在两根红绳中间，扶起鸡巴，摸了摸小向的拢已经是潮水泛滥，小雄猛地朝里面插进去，一下子就干到底了，阴毛都碰在一块。
    小雄两手抚摸那对丰满的乳房，几乎不需要动。因为小向借着绳子的晃动，像一个仙女在荡秋千，一下下的吞没小雄的鸡巴！几乎次次到底。
    小雄也感觉小向很有状态，她两目微睁，每干一下就轻轻的哼一下。完全是那种想要的骚样。下面水也太多，小雄一摸，红绳的布都湿掉了。
    “快受不了了！啊……啊……啊……你好厉害啊……啊……H我！”这样的浪叫，只会让小雄干得更狠！
    就这样连续干了有５分钟左右，小向突然一把松开绳子，猛地直起上身把小雄一把抱紧并抖动着。
    抖动持续了十来秒钟后，小向说：“不行了，我没力气了！我在上面躺不住了。”
    小雄感觉到那是真的高潮。因为小向的脸和乳头都发红了，眼神也开始迷乱！小雄问她，她不告诉小雄。只叫小雄自己体会！
    那一刻，小雄觉得自己像个君主，统治了整个世界，非常自豪。
    小雄的鸡巴还是挺拔依旧。小雄又把小向翻了过来，变成趴在上面，这样她就可以省点力气，小雄也可以干自己最喜欢的后入式。
    小雄算是明白了什么叫老汉推车！小雄双手提着小向的两条修长的白腿，站立着，小向趴在绳子上，小雄从后面不停的干她，就像一个老汉在推他家里的独轮车一样。太形象了！以前都是在床上面趴着用这一式，不能体验到其中的精华，今天算是过足了瘾！又是一气插了可能有一百多下。
    虽然有空调开着，身上已经开始出汗。小向在高潮过后休息了几分钟，对小雄说：“ 你躺下吧，我来！”
    小雄由于宿酒的原因，身体还是很疲劳。“小向，你真会体贴！”
    小向娇笑：“你真的很棒！顾客是上帝嘛！”
    听得小雄心里美美的，真是舒坦。于是平躺到床上。小向一个跨步上来就把小雄的鸡巴塞进吕铩Ｈ缓罂始大起大落地套弄小雄的鸡巴。
    她的潞芙簦看来作小姐不是很长时间。
    过了一会儿，小向说：“我搞不动了。你太厉害了！”
    小雄休息了几分钟，体力有所恢复，于是一个翻身，把小向压在了身下，猛烈地干进干出。H的小向的吕镆跛横流，她哼哼哈哈的叫着，叫的很专业。
    又是几分钟，小向说：“想不想试试这张自动床？”当然想试了，差点都忘记了！
    红绳第三式：自动瞄准。
    小向两手扶着红绳子，并把床的开关打开，调到一档。只见床中间突出来一块，一下下的往上鼓动。小雄挪了挪屁股，好让鼓动的地方正好能够让鸡巴伸缩自如。
    小向又跨了上来。这下谁都不用动了，床在动，一下，一下，又一下，不停地住小向的吕锩娉寤鳌Ｐ⌒塾稚焓秩サ鹘诘搅硕档，速度一下子快了很多，小向又开始在上面叫了。
    “啊……啊……啊……H死人了……啊……啊……啊……你怎么……这么能干啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……爽死了……啊……啊……”
    小雄又调动了三档，更快了！速度可能达到一秒种两到三下左右。小向紧 紧的拉住绳子，为了不使自己全部坐到小雄的身上来。因为这种速度、深度和强度，她已经不能够接受了。
    她大叫：“不行了，我要给顶死了！”急急忙忙地把床关掉了， 一下子瘫在小雄身上。吕锏囊水“哗哗”的流出……
    “怎么不行了？”
    “你是不是吃药了？”
    “从来不吃药！你太小瞧我了！”
    “要不我给你吹出来吧？”
    “怎么了，不行了？不用吹，再来会儿就差不多了。我还想享受一下这张床呢！”
    “要命啊！都遇到你这么能干的，不出两天就的被你们干死！”小向又上来了，“不要调最快那档，我受不了！我们作小姐的乱彩侨庾鞯陌。　
    于是帮小雄调到二档，不快不慢，正正好好。小雄也觉得已经玩到位了，完全享受起来。把什么共产主义、革命先烈、先进思想什么的全部抛到脑后，全部精力集中眼前的可人儿身上，小向在努力地用她的最 后一点力气使劲的夹住她身体里的那条大鸡巴！
    终于，在床的连续动作下，在小向胡乱的叫喊声中，在瞄准了许久之后，一下子射出了精液……
    小雄分明的感觉到鸡巴跳动了好几下，小向也在夹紧她的小隆Ｔ谛⌒鄯⒊鲎詈蟮暮鹕后，两个人都一下瘫倒在床上，以至于小向都没有把小雄的鸡巴从小吕锩婺贸隼矗只是趴在小雄身上喘气，小雄也一把将她抱住。
    “你们这床哪买的？我也买个回家用！”
    “且！我也不知道，你买了回家，你老婆会用吗？”
    “那我就雇你啊！”小雄亲亲她的脸蛋说。
    “饶了我吧！别钱没有转到，让你玩死了！”小向笑着用舌头在小雄的乳头上舔了一下说，“你真的太厉害了，我作小姐三个月了，是第一次遇到你这样的，谁给你当老婆可遭罪了！”
    “胡说，我的老婆让我H的舒服死了！”
    “是舒服死了？还是H死了？”
    “贫嘴啊！”小雄在她乳头上捏了一把，她咯咯的笑着闪躲。
    “不过有你这么个情人还不错！偶尔爽爽，不用象老婆那样天天让你H！”
    小雄和她调笑了一会儿，她说：“时间到了！”起身从床头柜里拿出条新的一次性内裤帮小雄穿上，“你是在这酒店住吗？”
    “是啊！”
    “那你是在走时和房间一起结帐还是在这就结了？”
    “在这里结吧，我出差来，同行的是个女同志！”
    “哦！我们这还有专为女士准备的节目！你不妨让她试试！”
    “免了吧！我可不敢跟她说，她会功夫的！”
    “真的啊？”
    到前台结帐时小雄多给了小向一百元小费，让这丫头感激直说谢谢。
    下午龙总又来车接小雄和卫秀清去龙隆公司参观，并把下一年的合同签了，晚上又是宴请，小雄卫秀清说什么也不喝了，龙总就说，不喝白的少喝点啤酒，小雄觉得喝点啤酒没什么，要是再坚持就是太不给面子了，就边聊边喝，一直到午夜十一点，结果在不知不觉当中，俩人又喝多了。
    小雄昏昏沉沉的也不知道睡了多久，尿憋的难受，迷迷糊糊的起来，摸摸搜搜上厕所，到卫生间撒了尿后出来，扶着墙踉跄着摸到床边，拱了上去，刚躺下身边有人翻了个身把他搂主了，嘴里还嘟囔着：“我不喝了……我……”
    小雄也是迷糊着接口道：“不喝了……不喝啊……”身边的人的手竟然伸到了小雄的双腿之间，“真他妈的大！H一下肯定爽！”
    那个温柔的手在小雄鸡巴上没有轻重的捏着，小雄蒙蒙胧胧的感到很舒服，下意识的抱住那人，“小如……小如……”嘴里呼唤着小如的名字，鸡巴勃起了，把裤子顶起来。
    那人稀里糊涂的就把手从他上完厕所没有拉上的裤链伸了进去，摸索了一会儿，就隔着衬裤握住鸡巴。
    小雄主动的把裤子脱去说：“小如，我要H你！我们脱了衣服H！”把自己脱的精光，然后抱住那人就去亲。
    脑海里全是小如的影子，身下的人也变成了小如，她闭着双眼回吻小雄，两条舌头互相勾动。
    双手有力的把身下人的衣裤扒下，把头埋在女人的胸前舔食她的乳房，手在女人下体上扣弄。
    一会儿女人的铝就开始流着淫水，“好人，快点干我，我好想要……啊……”女人呻吟着，双腿搅动，小雄也冲动的不顾一切的压了上去，扶着鸡巴对准了一个洞就插进去。
    “啊……啊……痛啊！”  女人高声的叫了出来，小雄觉得本来用力向前挤的鸡鸡，忽然压力顿减，鸡巴插错了地方，H到女人的屁眼里。
    女人凄厉的叫声把小雄惊醒了，这回是真醒了，“啪！”打开了床头灯，看到身下的女人却是卫秀清，她头发凌乱，满脸泪水，她也醒了。
    “对不起！清姐，我以为在家！”小雄忙道歉抬身子要起来，但是卫秀清伸手抱住他的腰说：“进都进来了！出去也晚了！”
    她扭扭头，让被子把脸上的泪水拭去，双腿紧紧夹住小雄的屁股。
    小雄想：错就错着吧，她既然这么说，要是再坚持退出来，也太伤一个女士的面子了，况且是个漂亮的女士。
    他就开始缓缓抽送起来，体验清姐她屁眼的温存。清姐似乎也已经融入了，不时主动的上下迎送，并娇喘连连的发出“啊……啊……好舒服……”
    她自己加快了摇摆速度，小雄就更用力的顶出声音，鸡巴在清姐的屁眼里进出，并不时捏捏那对放荡摇晃的奶子。
    慢慢清姐好像发狂似的前后摆动着她的臀部，呻吟的声音越来越高亢：“哦……干死我啊……快干死我……哦……”
    小雄用力的顶插清姐紧紧的屁眼，直到清姐喘息着说：“你H死我了！H我前面吧！”
    小雄才抽出了鸡巴，在她的引导下插进了她的吕铮她长长出了口气，“你是不是故意的！第一次干我就干我后面！”
    小雄歉意的说：“我发誓！我真的睡迷糊了以为我是在家，我真的不是故意H你屁眼的！”
    清姐点点头，“我隐隐约约听到你喊什么小如的，她是你的情妇吗？”
    小雄一边舞动鸡巴在她吕锍迳保一边点头。
    “那……现在开始我算你什么？”
    “你吗？如果愿意就是我的心肝，不愿意就还是我的助理！”
    小雄对外给她的职称是董事长助理。
    清姐双腿把他夹的更紧了说：“我要作你的贴身助理！作你一辈子的三陪、四陪！”
    “好！清姐，我们起来洗洗重新玩过，好不好！在也不喝这么多酒了，身上都是酒味！”
    “好！”
    189.郎情妾意
    床上，小雄和清姐都是一丝不挂的躺在一起，刚刚沐浴后的肉体泛着耀眼的光泽。
    “清姐！你的皮肤真好，光滑的象缎子，这么有弹性！”
    “喜欢吗？”
    “喜欢！你的腿真结实！是不是跟练武有关系啊？”
    “可能吧！”
    “你的旅很浓唷！”
    “哦……你的舌头……哦……你真会舔啊……”
    “吕锖孟惆。滤都是甜的！”
    “哦……讨厌，你就拿话来刺激我……哦……你的舌头……别老是舔我的那个……地方……受不了啊……哦……哦……”
    “你的小阴蒂象个大米粒似的，真不错！”
    “哦……哦……我从开始住监狱到现在……啊……好痒啊……是第一次和男人上床……哦……四五年没被男人H过了……哦……哦……也四五年没被舔了……啊……啊……你轻点……我……我……哦……受不了了……啊……啊……啊……雄哥……H我吧……让我解解馋……哦……哦……”
    小雄看她欲火难耐的样子，就手扶鸡巴对准驴冢插了进去……
    “啊……啊……啊……好有感觉啊……啊……啊……啊……嗯……哦……快点动……哦……啊……啊……啊……真好……”
    “你这么久被H铝耍不想吗？给人按摩看到鸡巴不馋吗？”小雄抽动着鸡巴问。
    “怎么不想？啊……在监狱里苦熬着，当时就想出了监狱就找个男人干我……哦……哦……哦……你的鸡巴使劲……哦……但是真的出来了……就想起年少时候被骗就格外恨男人……哦……哦……哦……在给人按摩的日子……看到……各样的鸡巴也馋……哦……哦……哦……但是……想到他们都是来找乐的……哦……使劲H我……哦……哦……就没了兴致……哦……平日全靠自慰打发寂寞……哦……哦……啊……”
    “好可怜啊！清姐，以后你不用自摸了！有兴致就找我！”
    “嗯……好……啊……啊……啊……啊……过瘾……雄哥……你在啊……快点……哦……哦……使劲H……啊……啊……我抗H着呢……啊……啊……啊……H不坏……哦……哦……哦……哦……”
    小雄扛起她的双腿，跪在她的下体处，大鸡巴直进直出，快速的顶插……
    通过清姐的表情可以看出，对小雄这种做爱方式非常满意，在小雄H到她的嫩律畲κ保她连声音都变了调，只是面色潮红、睁着大眼，张着嘴连连喘息，“使劲！使劲！再使劲！”
    于是，小雄一边使劲地搂着清姐结实的双腿，一边将硕大的鸡巴一H到底。
    “哎唷……亲哥哥……你真……哼……真厉害……H得我的心肝……喔喔喔……心肝都被你……被你H碎了……好舒服……”
    “啊……啊……啊……啊……啊……哼……雄哥……你H吧……哎呀……H死了才好……哎唷……太重了……大鸡巴要H死我了……就让你H死吧……”
    她歇斯低里的浪叫着，娇躯不停的颤抖着。
    突地，“啊……雄哥……我受不了……要丢精了……舒服舒服……好舒服……啊……啊……啊……啊……”
    她舒畅得几乎眩晕了过去，全身瘫痪在床上，只是娇躯还颤抖着，樱桃似的小嘴张开着，脸上显出了一种极为满足的微笑。
    小雄但感大龟头，被一阵暖流冲击着，他感到极为舒服，知道清姐丢精了，才停止的动作。
    过去很久，她才悠悠的转醒过来。
    一醒过来，见小雄凝视着她，她害羞得闭上眼睛，却把香唇送到小雄的唇边，并把香舌送进他的嘴里，让小雄尽情地吮吸着。
    好半天才结束了热吻，“刚才我是不是很淫荡啊？”清姐有些羞涩的问。
    小雄点点头说：“你是憋了太久了！这很正常，在床上作荡妇不丢人！”
    “我竟然和自己的老板上床！”清姐叹了口气。
    “你到现在还把我当成是你的老板吗？”
    “你还是我的情哥哥！”
    “这还差不多！”
    “我的掠忻挥心切┬〗愕暮冒。俊
    “干吗跟她们比？”
    “我看到你上午去洗桑拿了！男人洗桑拿有不找小姐的吗？况且你这么好色！”
    “你真的看到了啊？那也不能怪我啊，早晨醒来你就睡在我身边，你是我的属下，我不直到你咋想的，看到你健壮的身体又不敢碰，只好……”
    “还赖我了！都是那个什么龙总的，把我俩放一个床上了，实际我早就醒了，但是不敢动，怕把你吵醒了怪臊人的，但是你不知道，你早晨的时候，鸡巴勃起把裤子顶的老高，就在我眼前，你说我那么久没被男人弄过了，这诱惑让我多难过啊！”
    “是啊！哎……”
    “看到你去找小姐泄火，我自尊心好受打击啊！你就是来火了，把我强奸了我都不会生气，但是看你根本没把我放在眼里，在咋的我觉得自己长的不丑啊！咋就提不起你的兴趣呢？”
    “你误会了！你是练武的，我打不过你，我还敢强奸你？别没强奸成，在让你把我的鸡巴给废了！”
    “咯咯……一个在强悍的女人在自己喜欢的男人面前也是软弱的！”
    “我咋知道你喜欢不喜欢我啊！”
    “你不是自以为了解女人吗？”
    “可是我不了解你啊！”
    “你的意思我不是女人啊？”
    “哎呀！别捏！你的劲很大的，别真捏坏了！”
    “我怎会舍得啊！好不容易得到这么个宝贝，再说了，我要捏坏了，你的那些女人还不把我给吃啦？”
    “她们哪打得过你唷！”
    “好虎架不住群狼啊！”
    小雄嘿嘿的笑着，鸡巴又开始用力，清姐说：“你把我腿放下吧，这么举着我很累的！”
    “你是练武的还累什么？”
    “练武的也是肉作的啊！又不是钢腿！”
    “那你转过去，让我从后面H你！”
    “行！不过要H我屁眼的时候，告诉我一声，让我有个心理准备！”
    “好嘞！”
    清姐跪在床上，把白白的结实的屁股翘起来，迎接小雄鸡巴的插入。
    “哦！进来了！好充实！啊……啊……啊……美死我了……加重一点……好……”
    “清姐，你的抡娌淮恚还会咬人唷！”
    “哦……我要……哦……哦……咬你的大鸡巴……哦……”
    “姑娘长的好好好,波大洞小妙妙妙,看见鸡巴笑笑笑,插进嘴里翘翘翘,躺在床上要要要,干到高潮叫叫叫叫。”
    “讨厌！哦……好哥哥……使劲H我……啊……哦……啊……啊……你顶到我花心了……嗯……啊……啊……我要不行啦……啊……啊……”
    “清姐，我的宝贝，你的水好多，哦……H！喜欢我这么H你吗？”
    “哦……喜欢……哦……哦……哦……雄哥……哦……让我……让我到上面吧……啊……啊……”
    小雄抱紧清姐翻了一个身，把清姐翻到了上面。清姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在小雄的身上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着清姐的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的轮小
    “哦！┅┅好充实！┅┅”
    清姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
    清姐款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔┅┅喔┅┅啊┅┅雄哥！┅┅清姐好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅”
    上下扭摆，扭得胴体带动她一对坚挺丰满的乳房上下晃荡着，晃得小雄神魂颠倒，伸出双手握住清姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    清姐愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。
    “美极了！┅┅清姐一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小旅浪懒耍　
    香汗淋淋的清姐拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
    小雄也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。小雄用力往上挺迎合清姐的狂H，当她向下套时小雄将大鸡巴往上顶，这怎不叫清姐死去活来呢？
    小雄与清姐真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
    足足这样套弄了几百下，清姐娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”清姐颤抖了几下娇躯伏在小雄的身上，一动不动，娇喘如牛，一股阴精狂泄而出。
    小雄又来了一个大翻身，再次将清姐压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而她也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
    小雄九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使清姐暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
    “喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小率懿涣拴┅┡订┅┠愫蒙裼拢嗯！┅┅”
    几十次抽插后，清姐已颤声浪哼不已。“┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”
    小雄按她的要求，更用力的抽H着。
    “哦……清姐！H你的感觉真好！”
    “啊……让你H死了……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    “清姐，我要H你屁眼！”
    “好的，我给你……等一下，我给你摆个姿势！”只见清姐收拢双腿，紧紧贴在自己的胸口上，双脚过头顶在脑袋后面交叉，双手挽住腿弯，使阴户向上挺起，美丽的菊花蕾在微微的颤抖，上面挂着吕锪鞒龅囊水。“来吧！”
    小雄看清姐的玉体柔韧性这么好，摆出的姿势这么诱人，激动的把大鸡巴顶到清姐的屁眼上，伸手在她吕锾土诵├怂抹在龟头上，轻轻的向菊门里进发……
    “雄哥，使劲H吧！我没有关系！哦……哦……你的大龟头进来了……哦……对……在用力……啊……啊……全进来了……真好……哦……好胀啊……哦……哦……H到我肚子里了……哦……啊……”
    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，清姐骚浪十足的狂喊……
    小雄揉搓着她的奶子，压在她身上，吻住了她厚厚的嘴唇，每抽动一下，就让清姐销魂的喊叫一声。
    鸡巴在直肠里抽动，挤压着滦牡淖庸口，让清姐舒服的浑身乱颤，H了一会儿，小雄怕清姐这样太辛苦，就说：“清姐，我们换个姿势吧！”
    “不用怜惜我，我受得了！”清姐这么说着，但是身体保持姿势不变，翻了个身，变成趴在床上。
    小雄拿过枕头垫在清姐的小腹下面，把整个人俯在她雪白的美背上，小雄顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
    清姐纵情淫荡地双手抓住床头，屁股左右扭摆。小雄用左手伸前捏揉着清姐身下结实的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。
    成熟美艳的清姐品尝狗交式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
    大鸡巴在翘臀后面顶得清姐的屁眼阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的H插声更是清脆响亮。
    “喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅┅会H碌那砖┅┣赘绺纾々┅┣桌瞎┅┅我被你H得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着：“亲哥哥！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！┅┅我又要泄了┅┅”
    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    小雄听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将清姐的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屁眼嫩细的肉儿随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
    清姐小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，屁眼的收缩吸吮着鸡巴，竟然和妈妈差不多，小雄再也坚持不住了。
    “清姐，我要射了！”于是快速地抽送着，清姐也拼命抬挺翘臀迎合小雄最后的冲刺。
    终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了屁眼，清姐的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
    “喔┅┅喔┅┅太爽了！┅┅”她如痴如醉的喘息着俯在床上，小雄也倒在她的美背上，拉上被子，俩人满足地相拥酣睡过去。
    两人一觉睡到了中午，醒来时相视一笑，清姐在小雄唇上吻了一下说：“雄哥，起床了，今天还得往回赶啊！”
    “哦，宝贝儿，在H一下！”
    “不要了，我都吃饱了！听话，起床了！”清姐好大的劲啊，竟然把小雄抱了起来，真是可笑啊，一个一米六六的女人抱着一个一米八二的男人进了卫生间。
    在卫生间嬉闹着洗了澡，下楼吃了饭，去结房钱，总台告诉他们龙隆会负责买单。
    俩人看看天色不早了，还是由清姐开车上了路。
    车上小雄对清姐动手动脚，清姐娇嗔的打着他的手，“别闹，我开车呢！”
    行出去三个多小时，有一段高速在维修，就下了高速绕道而行，车要穿过一个小镇子。
    看到路边有卖水果的，小雄说：“停一下，我去买几个苹果！”清姐把车子停在路边，小雄下了车走到水果摊前问价，挑选苹果。
    称好了苹果，看荔枝不错，又买的点荔枝，付了款刚要走，就看到五六了人围住一个叫化子似的老汉在推搡着，嘴里还骂咧咧的，老汉一个劲说好话。
    突然老汉被推倒在地，有人在用脚踢打老汉，周围的人没有敢上前制止的，小雄实在看不过眼了，就问卖水果的小贩：“这是咋回事？”
    “小哥，你是外地的吧，别多管闲事，这几个人惹不起啊！你快走吧！”
    小雄看了小贩一眼说：“你咋一点同情心没有啊！”放下水果就冲了过去，“住手！这么多人打一个老头，丢人不？”
    “唷！磕瓜子磕出个臭虫来！你算什么东西？”为首的是个额头上有刀疤的人。
    “你们不要这么欺负人好不好，他这么大岁数了，怎经得起这么打啊！”
    “妈的！滚！”一个冲上来当胸就给小雄一拳，眼见拳头就到小雄的胸上，身后伸出一支手接住了拳头，轻轻一抖，那人就跌了出去。
    清姐从小雄身后转出来，冷冷的看着着几个人。
    “他妈的臭婊子，敢打我的人！”刀疤脸一挥手，“干她！”
    清姐说：“雄哥，你回车上等我！”小雄担心的说：“他们六个人啊，你当心！”
    刀疤脸的人已经冲了上来，小雄闪过一边，蹲下去扶老汉。就这么一瞬间的功夫，场面就发生了变化。
    在小雄去扶老汉的时候，耳边就听到：“哎唷！”“妈呀！”的叫声，当老汉被小雄扶起来的时候，包括刀疤脸在内的六个人已经躺在地上，哀嚎着打滚。
    清姐说：“靠，我最讨厌人骂我婊子！你嫖过我吗？凭什么骂我婊子！”走到刀疤脸面前，用脚踩住刀疤脸的脑袋说，“别在我面前装老大！老大也他妈的是女人裤裆里钻出来的！”冲刀疤脸吐了口唾液，回转身和小雄一起扶着满脸是血的老汉向车上走去。
    上了车，清姐说：“雄哥，你开吧！哎唷！”
    “怎么了，伤着了！”小雄关心的问。
    “好久没出手了，有点生，有两个动作没有作到位，反把自己的脚脖子崴了！”
    “我看看要不要紧！”
    “没事！快开车吧，别他叫人来，我可应付不了！”
    车开起来后，清姐问老汉的家在哪里，要不要上医院，老汉坚持不去医院，并指引他的家，对小雄和清姐千恩万谢。
    到了老汉的家，扶着老汉下车，这是一个简陋得不能再简陋的简易房，刚一进院子就从屋里迎出两个一摸一样的女人，“爸，你怎么了？”
    “两位大姐，别急，你爸没事！”
    “女儿啊！进屋说吧！”
    这哪里是人住的地方啊，小雄皱着眉头，一边看清姐和老汉的女儿们给老汉包扎，一边听老汉讲述事情的原委。
    老汉叫向无为，今年五十二岁，他的一对孪生女儿，分别叫向玫、向沁，今年二十四岁，是这个小镇上最漂亮的姑娘。
    三年前大女儿向玫嫁给了当地的一个商人，一直没有生育，今年五月份被那个商人撵出家门，又要强娶他的二女儿向沁，老汉不答应，那个商人就找些流氓三天两头的找老汉麻烦，并扬言如果向老汉再不答应，就把这姊妹花卖到南方去作鸡。
    清姐抬头看着小雄说：“雄哥，你帮帮他们吧！”
    小雄点点头，问：“老人家，你们愿意跟我们走吗？离开这里！”
    老汉说：“这位小哥，我们到不留恋这里，但是我们会拖累你和这位姑娘的！”
    小雄私下看了看说：“看你家也没有什么可收拾的，愿意就跟我走吧！马上就走！”
    于是向老汉一家就上了小雄的车，小雄开车，清姐坐在副驾驶的位子上，“让我看看你的脚！”
    “不用了！没事！”
    “我看看！”
    清姐把受伤的右脚抬起放再在座位上，小雄把她的脚拿过来，脱去鞋子看到脚踝肿了，小雄用手轻轻的揉抚说：“肿这么厉害！”回头问，“附近有药店吗？”
    向玫说：“前面不远有个药房！”
    小雄买来了红花油，车子开动后，一手执着方向盘，一手用药水给清姐揉搓脚踝。向玫看到小雄很不方便就说：“我来吧！”又补充了一句，“我学过几天护士！”
    他们到家的时候是下半夜三点多了，把大姐也吵醒了，小雄吩咐给先让向老汉一家先住下，然后在大姐的疑惑目光中把清姐领到自己的卧室。
    小雄把向老汉安排到田静的那个工厂作门卫，而向玫、向沁文化程度都不高，就在那个厂子打工，爷仨就住在厂子的宿舍里。
    小雄和清姐从南京回来后关系就不一般了，集团的人也能看出来，上上下下对卫秀清自然不敢小瞧。
    12月30日晚上公司开舞会，明天开始放元旦假。
    来参加舞会的大多是总公司和本是下属的公司工厂的一些中层以上及一些做文秘的职员。
    小雄不会跳舞，就坐在一个角落里看大家开心，由于他是老总，也没有哪个女职员敢主动来找他跳舞，但是大多人的心里都渴望老板来请自己，那多有面子啊。小方和英子分别来请他，他委婉的拒绝了，让两个女孩很不高兴。
    坐在这里就一杯接一杯的喝茶水，可能茶水喝多了，尿急，小雄就站起来去卫生间。
    190.主动奉献的女职员
    小雄撒着尿正在舒畅时，王副总的秘书小桃探头进来，刚好看到小雄还没收进去的肉棒。她哇的一声：“对不起！”退了出去。
    “你上男洗手间干什么？”
    “不好意思，少爷，女洗手间坏了两个位子，另一个有人了！”小桃依在门上说。
    “什么时候的事？没找段主任吗？”
    “今天中午坏的，还没来得及休！”小桃说，“少爷……你的家伙真不小啊！难怪有那么多的风流事。”
    看她刚才看小雄鸡巴的神态，就知道也是个荡妇。小雄问：“大吗？要不要试试？”
    “好啊！”在这些女人眼里，能被老总H一下是无上的光荣，二十八岁的已经结婚两年的小桃马上进来将门关好。
    主动勾住小雄的脖子亲吻起来，小雄的舌头立刻就伸进她的嘴内挑逗她的香舌，双手也大胆的完全伸入短裤内，大力的搓揉两片细致的臀肉……
    小桃被吻的春心荡漾，不停的在小雄身上蠕动，香舌也配合的跟小雄缠绵起来，胸前两团软肉磨的小雄心痒难耐…….
    吻了一阵之后，他们稍微分开一点，但小雄手上还是摸着她的小屁股，她脸红红的趴在小雄胸前喘气，小雄低声问她：“小骚货，穿丁字裤ㄚ……”
    哇！好家伙，果然是一条两边都是细带子的淡紫色丁字裤，前面没有任何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛裤头还露出一小片呢，而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已泛滥成灾，淫光闪闪……
    “人家天天穿这个，就是希望有一天少爷能发现我啊，H我时候方便啊！”小桃淫荡的说。
    小雄兴奋的说：“你真骚，穿着这种内裤是想让我来H你？湿答答了耶……”说完小雄就蹲在地上隔着内裤舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛里闻着阵阵的芳香。
    小桃整个身体颤了一下，双手抓着小雄的头说：“哎哟！你怎么舔那里唷……从来没有人舔过那里……啊……好刺激喔……好痒喔……不要、不要啦……”
    小桃嘴里说不要可手却一直按着小雄的头，阴户也一直往上抬，双脚也自动开的更开还把一只脚跨在小雄肩上……
    “还有更刺激的！”小雄说完把她的丁字裤拨到一边，贴着肉的舔着可爱的小花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉芽上划圈。
    这时小桃低声说：“不行啦……喔……好刺激喔……我不行了啦……你好坏喔……要到了啦……啊……”接着小桃身体一抖，双手大力的抱着小雄的头，阴户一股阴精狂泄。
    这骚货还真容易高潮，喷的小雄满嘴满脸都是，小雄站起来对小桃说：“哇……你喷的还真多，快帮我舔乾净！”
    小桃于是放荡的双手环着小雄的脖子，轻轻的亲着小雄的唇把小雄嘴上的淫水都吸掉，接着用小舌头把小雄脸上剩余的淫水都舔乾净，舔完后，小雄问她：“好吃吗？舒服吗？”
    小桃脸红的说：“讨厌……叫人家吃自己的东西，人家从没吃过……少爷……你的舌头好厉害喔……我从来没被舔过那里，原来这么舒服……”
    也不知道她说的是真是假，然后躲在小雄胸口，小雄一边搓着她的屁股，一边说：“这样就舒服呀，那等下你不就会爽死掉！”
    她一听，疑惑的看着小雄：“等一下？什么等一下啊？”
    小雄奸笑了两声把她身体转成背向自己，趴在门板上，将她的丁字裤扯下一脚，然后将自己的裤子连内裤一起脱掉，露出已经蓄势待发的大鸡巴顶在她的阴唇上，然后在她耳边轻声说：“现在才是重头戏呢！”
    小桃然知道小雄要干什么，假意推脱说：“不行啦，我们进来太久了啦，要赶快出去啦，要不然被发现就完了。”
    虽然嘴里这么说但屁股还是缓缓的摇着，用她的阴唇摩擦着小雄的龟头，小雄不理会她的话，虽然小雄也很怕有人突然进来，但眼前的美肉比较重要，箭都已经在弦上了，岂有不发的道理，于是小雄将龟头沾了沾她的淫水缓缓的挤进她已湿淋淋的小吕铩
    当龟头刚挤进驴谑保小桃张大嘴巴惊呼：“啊……好大喔……慢点……太大了会痛……”于是小雄放慢速度，先抽出一点再进去，这样来回几次终于完全插到底了，但还有一小截露在外面。
    “喔……好爽喔……又暖又湿还很紧！”小雄没有立刻抽送，小声问她：“还会痛吗？”
    小桃：“嗯……不了……但是很胀……你的好大喔……”
    小雄一边缓缓的抽动一边问说：“很大吗？喜欢吗？你老公很小吗？”
    小桃习惯了小雄的粗大，渐渐有了美感，一边轻声的呻吟一边回答小雄：“没你的大，你的又粗又大！”
    小雄一听大为得意，心想：哈哈，我的鸡巴自认打遍天下无敌手，用过的都说赞呢！你那个软脚虾老公怎么比的上我呢！小雄得意的想着，跨下的肉棒渐渐的加快速度和力道，把郁小桃的哀哀叫：“啊…啊….然……好舒服喔……怎么会这么舒服唷……啊……啊……原来大得真的比较好……啊……”
    小雄看着小桃因为弯着腰弓起的背，心想：上半身还没玩，于是小雄双手伸到她胸前的奶子上大力的搓揉起来，哇……还真不赖，饱满又柔软，于是小雄把刚刚她身上一直没脱的T往上拉到奶子上方，从背后解开她淡紫色的胸罩，两粒奶子就这样暴露在空气中，因为小桃是弯着腰的，所以两粒奶子就显得更大了，小雄一手握着一粒大奶，一边加快速度，还把剩下的一小截完全插进去了，似乎突破了第二层，顶入了她的子宫颈，一边对她说：“小桃，你的奶子也不小啊，有C吧，你一定是常被你老公摸才会这么大吧！你这么骚，你老公一定常常H你吧！”
    小桃感到小雄更深入了马上叫出声：“啊……谁说的……人家才Ｂ而已……啊…………好深喔……怎么你刚刚没完全插进来啊……我…….第一次…被…插的这么…深….喔……我不行了……喔……要到了……啊……”话一说完小桃就高潮了，身体不停的抖，阵阵淫水狂喷，喷的小雄阴毛和小腹都湿了，心想这骚货的淫水还真多……
    小雄停下动作让小桃喘口气，小桃一边喘着气一边回过头对小雄说：“好舒服喔，然……你好棒喔，我跟我老公做的时候最多才一次，你刚刚已经让我泄了两次耶，而且我们都很久才做一次，因为他太忙了，一个月才干两三次。”
    小雄笑说：“嘿嘿，这样就满足啦，我可还没结束………”
    说完就抽出鸡巴，把小桃转成正面先从腿弯处抬起她的左脚，把鸡巴狠狠的一插到底，然后再把她的右脚依样从腿弯处抬起来，然后双手捧着她的屁股，抱着她快速的干着她的小穴……
    小桃没试过这样干，说：“啊……你要干嘛……啊…啊…啊….啊”这个姿势完全由小雄主动，小桃只有挨H的份，被小雄H到说不出话来，只能’啊、啊”的哼着。
    接着小雄马上风驰电击的猛干起来，因为时间有限，小桃也忍不住的叫出声：“啊……啊……好快喔……好爽喔……不行了又要泄了……啊……你好猛喔…….啊……啊……啊………”
    小桃第三次高潮又到了，这次小穴收缩的比前两次都还要激烈，一缩一缩的咬着小雄的鸡巴，终于小雄也快忍不住了，“小桃……要射了……我要射了，要射在哪里？”
    小桃：“别射在里面，我今天是危险期！”
    “那射在你嘴里好了！”不等她回答小雄就将她放下来，将湿淋淋的鸡巴插进她的小嘴，双手抱着她的头抽送起来，小桃也乖巧的吸吮着小雄的鸡巴，小巧的舌头还绕着小雄的龟头舔，乖乖！没想到小桃的口技也不错，下次要叫她好好的含一含，不到几秒小雄将一股浓精射到小桃的嘴里，因为量太多了，怕会溢出来弄脏衣服，小桃只好乖乖的吞进喉咙里，然后还不停的吸，把小雄的精华都吸的一滴不剩。
    “喔……真是太爽了！小骚货，你的小嘴真不错！”
    小桃用嘴将小雄鸡巴清理乾净，然后抬头看着小雄说：“你的……鸡巴真的好大喔……我还含不到一半……”
    小雄将小桃拉起来亲了她一下说：“小亲亲，这次先这样，下次再给你更爽的！”
    听到还有下次，小桃欣喜的打了小雄一下说：“讨厌！好色的老板！”
    他们赶快整理了一下衣服出去，
    在外面碰到企划部的阿信，她用暧昧的眼神看着小雄与小桃说：“生小孩喔！上个厕所上那么久？”
    小雄尴尬的边离开边说：“没有啦！肚子不舒服。”
    小雄急速的离开时，阿信对小桃说：“你个骚货，叫了太大声了。还好没人来！”
    过了一会儿就开始有人退场了，小桃的姐姐30岁的企划部新任部长大桃直接坐在小雄身边，小雄和她打招呼，这时阿信端一杯咖啡过来放着，然后笑着说：“情圣少爷！喝杯咖啡提提神吧！不然太累了，有人会心疼的。”说完就摇着屁股离开。
    大桃一看，哈哈大笑的对小雄说：“少爷啊，你惨了！谁叫你刚才在厕所将我妹妹干的那么爽，而害阿信在外面听的要死。别说她要，我也要试试。小桃说你好棒，这辈子她没那么爽过。真的吗？”
    小雄正支支吾吾的不晓得怎么回答时，小桃刚好过来帮小雄说：“别欺负少爷了！不然待会你们被他干的爽死了，不要喊救命喔！”说完就到那边与阿信笑闹着。
    这时大桃又说：“少爷，反正你也不会跳舞，我们去唱歌吧！”
    小雄想想说：“你们可不许大嘴巴到处乱讲的！”
    “放心吧！我们还没傻到那个份上！”四个人就偷偷溜出了公司，高高兴兴的唱歌去。
    大桃长发，戴着近视镜，才思敏捷，在公司作了五年，为企划部立下了汗马功劳，小雄上任后，原来的企划部部长跳槽后，才把她提上来，自然对小雄时分感谢，成为小雄的心腹干将。丈夫是个军人，始终让她随军，她都没有答应，夫妻俩闹得很不愉快。
    小桃，在副总秘书这个位置上干了三年了，总想挪挪地方。
    阿信，是小桃的同学，是大桃引进公司的，在公司干了快三年了。
    她们三个在公司的关系最好，阿信是三个人中最漂亮的一个，长的很象歌星祖海。
    四个人在中玉酒店开了个房间，边唱边喝酒。
    小桃喝到躺在小雄怀里，小雄的手当然就不安分的挑逗她。这时阿信正与大桃在合唱，小桃就趁机拉小雄进卫生间。
    “你是不是有厕所H埋啊？”小雄调笑她。然后与她热烈的亲吻起来。接着小雄拉下她的内裤，蹲下来舔她的浪隆＞过小雄的舔、吸、插、小桃爽死了。
    “哥……好舒服喔……喔…….人家要飞上天了……喔……喔……受不了..我出了……喔……喔……”
    才舔几下，小桃就高潮了。小雄回头一看，哇！门没关好，被看光了。
    这时外面的情景更让小雄吓一跳。大桃将阿信压着，两人也热吻着。只见大桃白净净的屁股对着小雄摇摆着。
    小雄忍不住了，走出卫生间，抱住大桃的肥臀抚摸起来。接着小雄也将她的内裤拉下来，掏出鸡巴，用力的插进她那淫水泛滥的淫吕铩
    “喔！……好大……好粗……少爷……用力点……里面痒死了……喔……喔……”大桃呻吟着。
    小雄挺起鸡巴狠狠的抽插。而大桃亦配合着小雄努力的摇摆。
    “啊……啊……轻一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……轻……哦……好好……我……啊……来了……来了……”
    她淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身颤抖不停，达到了高潮。
    “好深……好深……H死人了……好……啊……啊……“
    她越来越声音越高，回荡在房间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。
    “啊……少爷……我的老公……插妹妹……妹妹好……舒服……好……爽……啊……啊……我又……完了……啊……啊……”
    她不晓得是泄了第几次，“噗！噗！”的浪水又冲出吕矗小雄的下身也被她喷得一片狼籍，鸡巴插在吕锿罚觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得大桃又是“老公、亲哥”的满口胡乱叫春。
    这时小雄看到仍压在下面的阿信，看到她的美唇，小雄毫不犹疑地亲下去了。这时小雄鸡巴插着大桃的肥拢嘴巴却与阿信热吻着，真是好爽啊！
    忽然小雄发觉龟头暴胀，每一抽插氯饣过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开大桃的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：“大桃……要射了……射了……”
    一下子精液全喷进大桃子宫之中，大桃承受了热烫的阳精，美得直哆嗦，“啊……！”的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。
    小雄无力的趴到大桃背上，但嘴巴仍亲着阿信。三人满身大汗，酣畅无比，都不停的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。
    “少爷哥哥，你弄得我好舒服，你舒服吗？”
    这时小桃也从卫生间出来了，她对着大桃说：“姐！怎样？不错吧！”
    这时大桃接到家里的电话，有事先离开。
    这时就剩小雄与小桃阿信三人，小桃说：“少爷，到我家去吧！这里包房过夜被人看到，对你不好！”
    “你老公呢？”
    “他去北京了！”
    于是小雄开车带着小桃、阿信到了小桃的家。
    “你们俩坐啊！我去煮点粥！”
    客厅里就剩小雄和阿信，看着阿信那美丽的脸孔，小雄忍不住又与她热吻起来了。
    当然小雄的双手亦不安分的抚摸她的全身。突然阿信推开小雄，喘息着说“少爷……我……我要……”
    接着就拉小雄进了卧室。
    一上床小雄便放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见阿信内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，小雄用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。
    小雄嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉阿信仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。
    阿信鼻中嗅着男人的体味，身上的要害已经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：“唔……嗯……啊呀……”
    小雄接着抬高她的腿，用力的将鸡巴插进去。
    “好痛啊！一点也不心疼我，好痛啊……”阿信紧皱着眉头，惊呼了一下。
    小雄很抱歉，“对不起……我怎么会不疼你，真的，马上就好了，小亲亲。”
    “谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
    小雄听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，阿信自动的用小舌回应小雄，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
    不知道甚么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，阿信已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
    “哥哥……哦……哦……”
    小雄逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
    “哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……”
    又插几下，小雄再也无法温柔下去，运起大鸡巴，狠抽猛插起来，回回尽底。阿信被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大鸡巴的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
    “啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……”
    小雄从龟头顶端感觉阿信小露花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。她跟她老公从没高潮过，真可怜！
    小雄停下动作，鸡巴仍然继续泡在小吕锿罚轻咬吻着阿信的耳垂，问：“姐姐，美不美啊？”
    阿信全身乏力，勉强伸臂环抱着小雄，却回答不出声音来了。
    小雄让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回阿信要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶，“少爷……慢……点儿……”
    小卤暇够褂幸坏愣痛，小雄就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移阿信痛楚的注意力。阿信渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟着。
    “哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……”
    小雄知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。
    阿信不自主的收缩起小拢她的小卤纠淳陀纸舸沼窒列。这时候夹缩的更为美妙，大龟头传来酸麻的警告讯号，小雄已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。
    阿信不知道小雄已经快要完蛋了，只觉得露中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把滦牟宕，口中浪哼起来：“好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”
    这叫声更要了小雄的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进阿信的身体深处。阿信被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精水流满了床。
    今天之所以H碌氖奔涠疾皇呛艹ぃ这次H阿信是最长的才半个小时，小雄知道是因为和属下的职员偷情的刺激所致。
    俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。
    阿信第一次的外遇，将芳心娇躯都给了小雄，更是不愿离开小雄厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来。这时刚好小桃也煮好饭了，三人非常恩爱的用餐了。吃饱后小雄把阿信送回了家，自己也回家了
    回家睡了一个好觉，隔天是假日，所以小雄睡得比较久，醒来已是中午了。吃了点东西，正坐在客厅看报纸时，大桃来电。
    两人就在电话里打情骂俏起来。她说她昨天才被小雄H一次，不是很过瘾，但是还很满意，因为小雄太厉害了，把她插了两次高潮。要不是今天她家里有事，她一定会找小雄出去玩的。小雄问她现在在干嘛？她说在房间等她妈妈，待回要与她妈妈出去。两人聊着聊着，小雄回到自己的卧室，竟然和大桃电交起来。
    “大桃！我现在要亲你了。从嘴巴，慢慢的亲到你们的大胸部，接着分开你们的双腿，让我好好的舔你们的美隆…”小雄用言语挑逗她。
    “喔……少爷……舔我……用力一点…….舔深一点……嗯..嗯……我好舒服啊……”
    “大桃！爽不爽！将腿分开点……我来H你…….插你……干死你……好不好……”
    “少爷……亲哥哥……我要……我要你来H我…….快来干死我啦！”
    “你将手指头插进去……假装我在插你……快……快……”
    “亲哥哥……我早就插进去了……喔……喔……好爽啊……大鸡巴哥哥……快来H我……喔喔……我出来了……我高潮了……嗯……嗯……嗯……”
    大桃没两下就高潮了，接着她马上说：“少爷……谢谢你……我妈来了……晚一点再找你……白白！”
    哇！死女人，自己好了不管小雄了，小雄硬梆梆的鸡巴怎么办？正在烦恼时，小桃也来电说她自己一个人在家好寂寞，想要小雄去陪她。
    小雄当然没问题咯，用最快的速度冲去小桃家了。
    一进小桃家，小雄当然是不放弃鸡巴的福利，半拉半推的把小桃带进卧室，好好的来上一炮。
    一上床小桃就主动压在小雄身上，捧着小雄的脸亲嘴，香舌吐出津液要小雄把她全吃掉，小雄把她的口红舔得歪七扭八的好过瘾。
    小桃拉开小雄的领带跟胸扣，手就抚着小雄胸膛，挑逗地看着小雄的眼睛说∶“少爷，你好强壮！见了面就拉人家进来，是不是在想H我的掳。俊
    “好姐姐，我是想你啊！不信的话……你看下面的弟弟，头都抬起来跟你打招呼了！你快安慰它！”
    果然小桃很配合的帮小雄解开裤腰带，小雄拍着她的肩膀，示意她转过身来让小雄玩她的屁股。今天小桃穿着浅蓝色小套装，小雄掀开她的裙子，手抱着她丰满的肥臀，仰头在欣赏她美丽的阴部，隔着丝袜内裤抚摸她的阴户，手指有技巧的拨弄她的裤底最敏感的地方，在那里挖啊挖。
    小桃把小雄的长裤跟内裤褪到脚边，双手就玩起小雄的卵蛋，在上面压一压，然后竖起半软的阴茎，把龟头含了进去。小桃的技巧很棒，吸含之间还“吱吱吱”的发出声响。
    他俩用６９姿势帮对方服务，玩得小雄很兴奋！小桃同样的阴户也分泌出淫水来，把她的内裤丝袜都给沾湿掉。是她自己受不了小雄的戏弄，瘫在小雄脚上求饶∶“少爷…………快进来吧……人家受不了啦……帮人家弄弄嘛……”
    “嘻嘻嘻……想要我的鸡巴进去了吧？好呀！从现在开始，不在公司的时候要叫我雄哥！”
    小桃一听，忙叫了声“雄哥！”就快速地脱得精光，躺在床上张着大腿等小雄“临幸”
    小雄笑着把她拉下床，让她扶着墙壁背对着他，把她的右脚搭在椅子上，屁股向后抬高凸出，让她湿漉漉的阴道口露出来。
    小雄扶着她的嫩屁股，略为屈着双腿，把一支涨得发紫的鸡巴对着她屁股沟的裂缝插进去，龟头沾着淫水稍为在洞口磨一下，就将整支鸡巴都给顶进去抽插。
    小桃扶着墙配合着小雄的律动，一前一后摇晃自己的屁股，胸前两颗小肉球吊在半空中晃动。
    小雄抓她着浑圆雪白的乳房，用力地揉捏她的乳头，小桃乳头被小雄一夹，阴道猛然一抽搐，子宫口喷出一团热精，按摩着小雄的鸡巴好爽！
    “哦……哦……嗯哦……嗯啊……啊……哦……会来的……喔……啊啊……啊啊……喔……喷了……啊……我去了……啊啊……啊……啊啊……”
    小雄在她背后看着她雪白的肌肤，因为高潮而泛着细红色班，还有她因兴奋而甩着头发，扑鼻的发香，不禁色心又起。小雄把窗帘拉开，让刺眼的阳光照进来，然后把她推向窗前，让她赤裸裸的身体面向车水马龙的大路边，虽然她家在三楼，但是只要有人抬头向上看苦会看到。
    她原本眯在一起的双眼突然看到窗外的人车，一种不安全感袭上心头，“啊”的一声叫了起来。
    “啊……别这样啊……会……会被人看到啊……啊……哦哦……啊啊……”
    小桃的阴道把小雄的鸡巴夹得更紧，她前后摆动臀部的距离也拉长，想要快点结束这么尴尬的游戏。小雄趁机把龟头刺向子宫深处，用龟头去磨着阴道壁，捏着她的双乳，趴在窗上，在小桃耳边调情。
    “小桃快往外看啊！看看会不会被人发现看到？反正你身材那么好，只有我知道太可惜了！小桃，小桃啊……啊哦……真是爽啊……”
    小桃羞得满脸通红，趁小雄一个不注意，居然让她给跑到床上去了，小雄马上扑到她身上，架高她的大腿，用正常位的姿势作最后的快速冲刺。
    龟头的肉磨擦着阴道内的皱摺，让他们的体温升到最高点，小雄把小桃喷潮出来的淫水给用力刮出来，涂在小桃的菊门上，“哦……雄哥……想H我屁眼吗？你喜欢H屁眼吗？……哦哦……想H……我就给你H……”
    小雄看她淫荡的紧，也不答话，直接就把鸡巴放到她的菊门口，向内一冲，很顺利的就插了进去，看来这个骚货经常和老公H屁眼。
    抽插了一阵子，冲刺到了最极限，全身毛细孔都舒张开来，小雄大吼一声，把积蓄在体内的精液全部发射出去，喷向小桃直肠深处。
    小雄与小桃共享着高潮的愉悦，一同泡在大浴缸里，两个人的舌头还一直纠缠在一起分不开来。
    突然门被打开，是阿信进来了，阿信有小桃家的钥匙。
    “狗男女，刚刚在窗边做爱都被我看到了，还好我老公没看到，不然你就丢脸死了。”
    小桃心不甘情不愿的起来，边走还边问：“你把你老公弄哪里去了？”
    阿信吃吃的笑道：“他在路边看人打麻将手痒，我就给了他一百块前，他在那玩呢！”
    “还说我，你不骚？趁老公打麻将，就跑我这来找鸡巴H！”
    小桃去穿衣服，阿信就将小雄抱的紧紧的，两人就热吻起来了。从浴室亲到床上，小桃正在卧室穿衣服，看到这些，说：“别那么急，等我穿好衣服，给你们倒地方！”
    “不用了！你就在这里看节目吧！”小雄说。小桃果然就不走了，坐在椅子上笑呵呵的看着，“我还没有看过阿信被男人H是怎么浪的呢！”
    阿信正由于着，身上的衣服以被小雄脱光了。小雄把阿信按在床上说：“宝贝儿，就让她看，眼气死她！”
    说完小雄抬起她的大腿，脸就在她的大腿内侧磨擦起来，吐出舌头去舔她的秘处。
    阿信阴户泌出一阵女阴味，害得小雄的鸡巴都翘起来，小雄赶紧赤裸裸的趴在阿信大腿上，运起舌功舔她的阴户。小雄拨开路焐旖舌尖去尝她的阴精，味道有些腥咸，滑滑嫩嫩有些稠，不会太难吃。
    阿信被小雄舔得太舒服了，也顾不得小桃在看，自动敞开大腿，希望小雄能舔得更深入些。
    小雄当然不能让美女失望，把她的大腿举高压向胸部，让她的阴户更凸出，小雄用舌头拨开阴毛找到阴道口，舌头就一吐一缩的插进阴道里面，然后旋转用舌头去刮她的阴道壁。
    阴毛中央的阴蒂被引得凸了出来，被小雄张口含下，阿信马上起个冷颤，喷出一大口淫精出来。
    “………天啊………啊啊啊……”
    阿信很激烈，她紧抱着小雄的头压向她的阴户，还摇动屁股来磨擦小雄的脸庞，大口大口的呼着气。
    小雄边抚摸她边说：“小声点，你老公还在楼下呢！”
    阿信起身先亲小雄一下，接着说：“靠！他顺风耳啊！”
    才一说完，阿信马上爬到小雄脚边，转过身子面对小雄，半跪半蹲的跨在小雄腰际，一手扶着小雄湿淋淋的龟头，另只手就剥开自己的驴冢对准后就一屁股的坐下去，把小雄整支鸡巴给纳进她的阴道里面，然后身体一上一下地套着小雄的鸡巴。
    小雄双手扶着她跳动不停的硕大巨奶，虎口夹着她凸出的乳头，看着她自顾自地套送小雄的鸡巴，表情充满风骚的媚态。
    阿信的热孪窀鋈人袋一样，把小雄的鸡巴紧紧地包陷在里面，时松时紧的阴道收缩压力，按摩到整支阴茎都爽快无比，阴道口吐出的淫水，流到小雄的阴毛让它全湿掉了。
    阿信几乎疯狂的大喊着∶“啊……喔……喔……啊……爽啊……喔喔……我要来啦……来啦……啊飞啊……啊飞啦……大鸡巴……真好……啊……啊……我爱大鸡巴……啊啊……又来了……来了……来了……啊啊……啊……”
    阿信在得到一个高潮之后，也爬下来大胆的将屁股翘得很高，转过头来使眼色，要小雄从股缝中间去干她的拢就这样两对人一起变换着姿势。
    这样的姿势小雄可以尽情地发挥，所以小雄狠狠的插着拢龟头肉刮着阴道壁，发出“啵啵啵”的声响，带出许多淫水泡沫。每当小雄猛烈地往下刺入，阿信还会挺腰相迎，美丽的阴户花蕊，不畏小雄的冲击而花心大开。
    小桃看的欲火又起，伸手进裙子里，隔着内裤抚摸自己的隆…
    阿信的高潮能力非常惊人，难怪她老公喂不饱她。她的阴道痉挛的瞬间，挤压得小雄龟头又酸又麻，激出的水花四处飞溅……
    “啊……喔……哥……你H死阿哦啦……亲哥哥……我要来啦……啊啊……来了啊……喔……好爽喔……爽喔……啊啊……啊……啊……啊……要死啦……你干死我了……喔喔……啊啊啊……”
    受到美人的鼓舞，小雄更家卖力的H插着，直H得阿信喘息着叫不出声了，才把鸡巴抽出来，塞进阿信的嘴巴里，可爱的阿信还留有几分气力，用嘴巴帮小雄仔细的舔舐吸吮鸡巴，把鸡巴上面的自己的淫水和阴精舔干净。
    小雄把鸡巴从阿信的嘴里抽出来，走到小桃面前，把小桃拉了起来，让她跪在椅子上，掀起了裙子。
    “你……干什么？不要啊！”小桃挣扎着，但是小雄已经把鸡巴从她内裤的腿缝处插了进去，很准确的插进她流着淫水的吕铩
    这两个女人和大姐三个人虽然磨过镜子，但是都没有当着面和男人H碌木验，所以还感到很难为情。
    随着小雄的抽插，小桃也放开了自己，反正已经这样了，让老板H得这么舒服，就随便吧，愿咋H就咋H吧！
    当小桃达到高潮的同时，小雄把鸡巴抽了出来，跳上了床放进阿信的嘴巴里，“噗！――噗！――噗！――” 强劲有力的射出三股精液，阿信没有防备，精液全被吞到了肚子里……阿信用舌头把小雄鸡巴舔干净。
    两个人躺在床上休息，坐在椅子上喘息。
    小雄穿好衣服回家了，到家看到大姐的鞋在门前，小棉告诉他大姐和吴刚在卧室里，小雄回到自己的卧室，脱去外套打开电脑上网。
    191.欢乐元旦
    在网上和妈妈二姐聊了一个多小时，才下线，大桃又来电了。她说他晚上自己一个人在家，问小雄可不可以去陪她。
    小雄就跟她说：“干脆你到我这吧！”
    她就问小雄地址，小雄就把自己的那个小窝告诉她，她又跟小雄电交一次。这骚货竟然又高潮了，晚上一定要提起精神好好的干她才行。
    接着蕾蕾来电，说她要小雄陪她去山上公园走走。好久没打野战了，就赶紧开车带她到山上欣赏夜景了。
    在四下无人的山边小树林里，小雄与蕾蕾正在火热的亲吻着。小雄的右手也顺势抚弄她那坚挺的乳房，左手也不甘势弱地隔着内裤在阴蒂上划圈圈般忽重忽轻地揉压。
    经不住小雄纯熟的爱抚，蕾蕾开始“嗯嗯啊啊”地呻呤起来，淫液也大量的分泌出来。将丝质小内裤沾湿了一大片，阴户更是不停地顶着小雄早已坚硬无比的鸡巴。
    “哦……唔……雄哥……我的那里……好痒……快用你的……大宝贝……哦……”蕾蕾等不及似的，伸手打开小雄裤裆拉炼，掏出阴茎套弄着。
    小雄却故意地不理会她的挑逗，而是缓缓地解开她的上衣钮扣，打开前扣式的胸 罩，那雪白的乳房立刻展现在眼前，配合蕾蕾急促的气息而上下起伏，似在向小雄招唤般，令小雄不由自主朝那因兴奋而突出胀大的粉红乳头饥渴地吸吮，蕾蕾立刻触电般地抽搐着，小手紧紧地握着小雄那已膨胀到极限的22公分鸡巴无法松开，显示已进入亢奋期。
    小雄马上将她的小手拨开，并把她的小内裤拉开一侧露出湿润丰美的阴唇，用力把大鸡巴插入温暖的小隆
    还没有抽动几下，蕾蕾正在欢叫着，胡翎来电了。她说：“亲爱的，我在你家，来了一个叫大桃的女人！”
    小雄跟她讲现在的状况，她马上大声的说：“什么？蕾蕾在啊，叫她也过来，咱们一起玩吧！”
    叹！好不容易与蕾蕾独处，又被破坏了。蕾蕾强忍着欲火催他快回去吧，小雄不情愿的带她下山了。当然沿途蕾蕾也很温柔抚摸小雄的鸡巴，安慰着小雄。
    到了家，一进门餐桌已摆满了食物。大桃和胡翎已经很熟络了，俩人竟然一丝不挂的迎上来，胡翎将蕾蕾拉到沙发上，开始脱她的衣服，边脱边抚摸蕾蕾。
    而大桃更是讥渴，不仅快速的脱光小雄的衣服，更是蹲下来舔小雄的鸡巴。说要来一个饭前运动。
    胡翎已将蕾蕾扒光了，两人成６９姿势在舔对方的隆：翎还用手指头插进蕾蕾的阴吕铮搞得蕾蕾嗯嗯的淫叫着。
    “对不起，妹妹，刚才打断了你和小雄的好事，我现在给你补偿！”
    这时小雄的鸡巴被大桃舔的硬梆梆了。大桃一看马上躺着分开她的双腿，边用手指头插自己的卤叨宰判⌒鬯担骸吧僖，雄哥……我痒了一天了…….快来H我啊！……”
    好淫荡的女人，小雄马上马步一蹲，举起鸡巴用力的插进大桃的吕铩
    大桃“呜……”的一声，双脚马上夹紧小雄的屁股，配合小雄的抽插不断的摇。
    “啊……好爽啊……少爷你真好……我爱死你了……啊……啊……啊……爽死了……从来没那么爽……喔……我的小心肝……快H死我吧……”
    接着小雄翻身跪在大桃前面，将她两条腿举高，用老汉推车的姿势将大鸡巴顶在阴道口，“唧”的一声就插到阴道最里面。
    小雄调整了一下呼吸，这才开始用力抽插，两团肌肉不停地相撞，发出“啪！啪！啪！”的声音，大桃也配合着发出了浪叫声∶“啊……好爽啊……你真大……涨死我了……我要死给你了……啊……啊……啊……爽死了……喔……小心肝……你真会干……H死小雄了……喔……喔……喔……”
    大桃高潮了，小雄的鸡巴仍插在她的美吕铮不动着享受她阴道高潮后的缩收。
    这时另一边，胡翎用磨镜的方式将蕾蕾搞到高潮了。
    胡翎一看小雄已解决大桃，就过来小雄身边。小雄对准她的小乳头，张开嘴就将它含住，胡翎爽得闭起眼睛“嗯”的一声瘫在小雄怀里。
    小雄用舌头灵活地吸含她的乳头，另一只手就伸到她的两腿间，用手掌紧压她的阴户来回磨擦，胡翎激动得紧紧地握住小雄的鸡巴。
    小雄轻声说∶“翎姐，你帮我亲亲鸡巴好吗？”
    胡翎“嗯”的应了一声就张开小嘴将小雄的鸡巴含住，双手还不停地玩弄小雄的卵蛋。小雄俯身面向她的大腿根部，拨开外阴唇研究她的小赂阴蒂，她的阴道颜色是很美的粉红色，胡翎“嘤”的一声推了小雄一下，小雄才开始用指头拨弄花蕊。阴道口已满是蜜汁，小雄沾了点淫水就开始磨擦阴蒂，然后就用男上女下69姿势在上面H她的嘴，将鸡巴深深干进喉咙。
    小雄一边H她的嘴，一边用两指捅入虏逅，另一手攻击阴蒂的方式，让胡翎爽到全身发抖，喉咙发出“呜……呜……呜……”的叫声。
    等小雄鸡巴硬梆梆了之后，小雄先坐在沙发边沿，将鸡巴向天翘得老高，胡翎双脚踩在地上，转身让她背向小雄跨坐在小雄大腿上，她就小雄怀里上上下下套弄着小雄的鸡巴。
    胡翎的抡娼簦夹得小雄鸡巴真爽，她口里不停地浪叫∶“啊……好爽啊……小雄，你的鸡巴真大喔……涨死我了……啊……啊……啊……爽死了……喔……喔……喔……”
    胡翎的表演欲真的很强，人越多她就越兴奋，骚浪的样子让大桃自愧不如。
    胡翎发浪时还会回头与小雄接吻，用这个姿势，快慢轻重全由胡翎作主，小雄从后环抱握着她的一对乳房用力揉捏，还不时配合胡翎将鸡巴往上挺。
    可能女人气力小，套弄没多胡翎就撒娇的说∶“啊……小雄你真坏……喔……我累了……换你来”
    这时小雄躺在沙发上，将胡翎转身面向小雄，动作同时，鸡巴都没离开过小隆
    小雄用双手从胡翎大腿下方抱住她的屁股，整个站了起来，胡翎惊呼一声，因为这个姿势可以插得最深。小雄绕着沙发走动，每走一步就用力挺送一次，每次都是从阴道口直刺到子宫颈，胡翎受到小雄这样的折磨，只能双手抱着小雄的脖子在小雄耳根吐气。
    蕾蕾与大桃只能瞪大眼睛看小雄表演，而小雄也因为有人在旁观赏，干起来特别有劲。
    大约干了10分钟，小雄才将胡翎放在沙发上，将她双腿抬高压向她的两耳旁，朝她的屁眼插入。
    小雄用尽全身力量狂抽，胡翎也疯狂的叫着∶“啊……我要死了……哥哥，你快干死我啦……啊……啊……啊……爽死人了……喔喔……喔……喔……”
    胡翎快乐的达到了高潮，小雄把鸡巴抽出来，走到蕾蕾面前说：“刚才没把你H舒服！现在接着来！”
    托起蕾蕾的双脚，大鸡巴就插进蕾蕾的吕铮一边H一边亲吻蕾蕾洁白的脚趾……
    一阵狂攻后，蕾蕾尖叫着泄出了阴精，小雄在她吕镉帜ザ了几下才退出来，把鸡巴放在胡翎的乳房上，胡翎识趣的用乳房夹着鸡巴磨动，没有几下小雄就舌了出来，蕾蕾爬过来舔舐胡翎乳房上的精液。
    大桃也受到了感染，过来也在胡翎乳房上舔食，而胡翎张开小嘴将鸡巴含下，来回地用舌头帮小雄的鸡巴清洁，连小雄的肛门也不放过，爽得小雄鸡巴又站立起来，推倒胡翎想再来一次。胡翎轻轻拍打小雄的胸膛说∶“雄哥，你别急嘛，一会儿还要有好几场要玩耶！我先帮你洗澡，你休息一下啦！”
    小雄想想也对，就将胡翎抱起走进浴室里洗澡，你侬我侬的互相帮对方洗澡，后来就一起躺在浴缸泡澡聊天。
    后来大桃与蕾蕾也进来洗了。胡翎先出去准备吃饭，小雄则起身帮大桃与蕾蕾洗澡。两个女人被小雄洗的哇哇大叫，淫水又流的不停。最后小雄又将鸡巴插进大桃的美吕铮将她插了小高潮一次。小雄才左抱右拥的出来吃饭。
    四个一丝不挂的男女一边吃饭一边调笑，大桃第一次感受到群交的快乐，对小雄的忠心更加牢不可破了。
    钥匙开门声想起，接着豆豆走了进来，“哇！这么色啊！”豆豆的身后还跟着表妹小娜。
    小雄想：玩完了，我今天一定会精尽人亡的！
    还没完呢！就在豆豆和小娜脱衣服时候，门铃响了，豆豆去开门，进来的是眉眉和凤舒。
    小雄一脸的苦相，胡翎笑这从冰箱里给小雄拿来一袋经常喝的中药，放到微波炉里热了一下，小雄感激的在她脸上亲了一口。
    豆豆把一袋饺子放到餐桌上说：“这是舅妈包的！”
    几个人正吃着，门铃再次响起，小雄说：“你们不会是预谋好了，今天来谋杀我的吧！”
    “活该！在让你到处留情！”蕾蕾笑得前仰后合。
    “我来开！”胡翎去开门，她打开了门，门口站着一个又漂亮又有气质的女郎，胡翎笑了，这个女郎她不认识，就扭头喊道：“雄哥，你来！”
    小雄到门前一看是都影老师，她看到胡翎和小雄一丝不挂，羞德她面红耳赤的站在门前，“哦！我的好姐姐！”小雄一把将都影抱住连来带拖的弄进了屋。
    “都老师！”蕾蕾、凤舒、眉眉和豆豆都认识，热情的上前招呼。
    都影看到屋的美女都光着身子，羞的不敢抬头，小雄把都老师介绍给大家认识。
    唯一一个感到吃惊的人是大桃，看着大大小小的美丽女子，连老师都在这里，她不得不佩服小雄的魅力。
    饭也吃完了，都影也被眉眉和蕾蕾给拔的精光，但是她找了个浴巾把自己裹住。
    小雄笑道：“真的没有想到大家都来了啊！我……”
    “叮咚……”门铃声把小雄的话打断了，这次眉眉离门近，她去开门，来的是赵卉，小雄问她吃过饭没有，她说吃过了。
    小雄就接着刚才没有说完的话，“过节了，既然各位姐姐妹妹都来了，咱干点啥呢？大家想想点子！”
    于是众女七嘴八舌的议论纷纷，一时间屋子里沸沸扬扬，好半天也没个结果，最后还是大桃说：“我是新来的，和你们没法比，我看这样吧，少爷，这几个美女个个漂亮的象天仙似的，不如搞个选美吧？”
    “对啊！看看到底谁更漂亮！”小娜喊道。
    “可是谁当评为呢？”蕾蕾说。
    “这还不简单，就是雄哥呗！”
    “他要是偏心呢？”
    “那也没有办法，哪那么多公平啊！”
    于是举手通过选美，小雄说：“咱们选美要有点新意。不但选出最美的人，还要选出最美的身体部位，好不好？”
    “同意！”
    小雄对豆豆说：“你到柜里看看丝袜还有多少？”
    不一会豆豆回来汇报：“肉色15双，白色7双，黑色5双，红色5双，网袜10双，白的2双，黑的5双，红的3双。”
    “好！自己去挑选认为适合你的丝袜吧！”
    小雄找纸写了号码，让大家没人抓一个，就按号码出场，然后在客厅里架好DV机，连到电脑和电视上，手里拿着数码相机。
    打开音响，找了一盘沙克斯曲子放进去。
    于是，在悠悠扬扬的沙克斯曲中美女们按着自己的号码先后出场，美女们个个打起十二份的精神，把自己最美好的一面呈现在众人眼前，那真是秀发飘飘，乳波荡漾，翘臀扭摆，玉腿林立，雪足娇翘……
    小雄忙不迭的拍了整整三张卡，让他眼花缭乱。
    最后当他宣布结果时，众女屏住呼吸，都想看看自己到底有多漂亮。
    “各位先生，各位女士们：色狼杯美女大赛经过了九九八十一回的角逐，组委会认为是成功的！……”到这里，小雄听了下来，大家窃窃私笑，“掌声呢？”
    胡翎带头鼓掌。小雄挥挥收说：“一点不捧场啊！我停顿的时候就要有掌声，谁不鼓掌就取消谁的名次！”
    他清了清嗓子说：“我代表组委会在次宣布这次比赛的成绩！”
    鼓掌！
    “先宣布漂亮女郎前三名！嗯……第三名是――是谁呢――是我们人见人爱的啊――啊――”
    “我H，你快点吧！”眉眉叫道。
    “给予眉眉小姐警告一次！第三名就是眉眉小姐！”
    鼓掌！
    得了第三也不错啊，眉眉还是很知足的。
    “第二名是我们的胡翎小姐！”
    鼓掌！
    胡翎面带笑容不动声色。
    “第一名就是我天天想夜夜盼的――都――影――老――师！”
    鼓掌！
    都影老师在这几个女子里是最漂亮的，大家都承认，都影笑着不言语，她早以被大家的欢乐所感染。
    “关于奖品嘛！由于今天比较仓促，改日补上！”
    又清清嗓子宣布：“下面宣布诱惑动作奖！第三名是豆豆小姐！”鼓掌！
    “第二名是大桃女士！”鼓掌！
    “第一名是小娜小姐！”鼓掌！
    “现在宣布美波奖！第三名是蕾蕾小姐，第二名是凤舒小姐，第一名是胡翎小姐！”鼓掌！
    “接下来是最佳美腿奖，第三名是都影老师，第二名是凤舒小姐，第一名是胡翎小姐！”鼓掌！
    “最佳美足奖，第三名是赵卉小姐，第二名是胡翎小姐，第一名是凤舒小姐。”鼓掌！
    “下面是美陆保第三名是蕾蕾小姐，第二名是赵卉小姐，第一名是眉眉小姐！”哄笑！
    “绝色菊门奖，第三名是小娜小姐，第二名是都影老师，第一名是胡翎小姐！”哄笑！鼓掌！
    “最有前途被强奸奖，第三名是――眉眉小姐，第二名是――大桃女士！第一名是胡翎小姐！”哄笑！鼓掌！
    “最翘屁股奖，第三名是豆豆小姐，第二名是胡翎小姐，第一名是赵卉小姐！”鼓掌！
    “下面是最重要奖项，综合各奖项，评出绝代佳人，第三名是凤舒小姐，第二名是都影老师，第一名就是胡翎宝贝儿！”
    宣布完了就然众女按到沙发上，一人拍了一巴掌，“且！什么玩意！你才最有前途被强奸！”
    “救命啊！影姐！”小雄向都影求救。
    “活该！”都影笑着站在一边看着。
    嬉闹了一会儿，小雄说：“一会儿还得评出最扛H奖，H禄ㄑ最多奖！”
    “找打！”
    小雄跑到卫生间拿来了剃须刀说：“元旦了，新的一年开始了，新年要有新气象，把阴毛剃了！喻示重新开始！”
    豆豆主动站出来让小雄给剃阴毛，小雄在地板上铺了一张塑料布，豆豆背靠沙发，坐在塑料布上，小雄用剃须膏软化了她的阴毛，小心的把豆豆阴毛剃得干干净净，泛着青白的光泽。
    小娜也凑上来让表哥把她的阴毛剃掉，除了大桃不敢剃，怕哪天老公回来问起，其余的几个都剃调了。
    大桃又提出玩了击鼓传花的游戏，小雄说：“这都是老游戏了！没新意！”
    “老游戏新玩法！”大桃说，“找些纸条来，写上各种要求，放到罐子里，你负责击鼓，我们传花，传到谁那里，谁就摸一张纸条，你就得按着纸条上的去做！”
    “我靠！这我不倒霉了吗？”小雄抗议。
    可是几个女孩子都大声符合，大桃诡异的冲小雄眨眨眼。大桃去写纸条，小雄找了一个不锈钢的盘子当鼓，筷子当鼓槌，正好沙发上有个毛毛熊作花。
    大桃写了一堆纸条，折叠后放到纸篓里。
    于是小雄敲起了鼓，第一个就传到了都影老师手里，她去摸了一个，打开看：“洗脸！”这时夜总会里的节目，她如何知道啊。她不解的递给了大桃，大桃解释说：“就是用你的下体去磨雄哥的脸！”
    “啊！？”都影羞红了脸，大家起哄，万般无奈，都影只好走到小雄跟前，小雄愉快的躺在地板上，都影跨蹲在他头两侧用娇嫩的略谛⌒哿成夏プ牛小雄还没怎么样，她却是满脸涨红，呼吸急促，显然是动情了。
    磨了一会儿，实在是受不了了，就停下来回到位子上。
    接着传花，这次停在了眉眉手里，眉眉摸的纸条：“女儿红”
    大桃解释，就是要她将脚趾头放在客小雄嘴中，酒由大腿倒下顺流至嘴里。
    眉眉照作，小雄喝的津津有味。
    再传到了胡翎，纸条上是：“玉门派”，由于没有奶油，只好用蜂蜜代替，涂在胡翎的阴户上，小雄用舌头把蜂蜜舔干净。舔的胡翎淫水流了好多，几乎达到高潮。
    接着是赵卉输了，纸条是：“溜小鸟”，用卫生纸搓成绳子，绑在小雄的鸡巴上绕客厅转了一圈。
    豆豆的是：“漫游” 用舌头舔小雄全身。
    大桃是：“三通”，小雄用鸡巴H她的嘴，潞推ㄑ郏H得大桃嗷嗷浪叫，兴奋到高潮。
    眉眉又输了，“冰火”，用冰、热水交替为小雄口交，小雄没有射，把眉眉的嘴巴都累酸了。
    小娜是“蚂蚁上树”，用舌舔遍小雄全身。重点是耳部，颈部，乳头，小鸡巴，会阴，臀部屁眼，脚底及脚趾。小雄还没有射。
    蕾蕾是“长寿酒”，将小雄的鸡巴放在酒杯中搅拌后的酒，她把酒喝调。
    凤舒是：“吮趾留香”，凤舒用舌头舔舐小雄的脚趾头。
    赵卉又输了，“大亨堡”，小雄用鸡巴敲打她的脸部。
    ……
    小雄在整个游戏中射了三次，分别是都影老师的“口爆”，蕾蕾的“足交”，大桃的“颜射”
    最然小雄感到过瘾的是赵卉的“毒龙”和凤舒的“倒挂金勾”，小雄站在地上，凤舒双腿挂在小雄的脖子上，头冲下的给小雄口交，差点让小雄交货。
    大桃说：“这些都是在夜总会里才能享受到的，你今天在家就爽了！”
    众女都埋怨大桃出馊主意，让大家作了一回小姐。
    大桃辩解说：“还有好多节目由于没有道具，条件所限，我都没有写上！让他享受咱们的服务，不必让他去夜总会找小姐玩安全吗？”
    “且！他要玩上了瘾，还不天天往夜总会跑啊！”
    游戏结束时候已经午夜十二点了，小雄让八个丝袜美女坐在沙发前一排，扛着她们的双脚，大鸡巴在她们的潞推ㄑ劾锫至鞯某椴澹直插的美女的浪叫声此伏彼起，就连都影也受到感染，叫的又娇又浪。
    一直玩到两点钟，小雄又射了三次，分别在都影屁眼里，在赵卉的嘴里，在蕾蕾的吕铩
    洗洗涮涮睡下的时候已经是凌晨三点多了。
    睡到第二天中午，除了豆豆和胡翎赵卉留在这里，其他几个人都走了。吃完中午饭，接到贺清语电话，说要过来。
    半小时后，贺清语、菊奴、芸奴来了，身后还跟着瑜奴。小雄看到瑜奴脸色就沉了下来。
    “你还来做什么？”
    “小雄啊，小瑜是来给你赔礼来的！”贺清语满脸堆着笑说。
    “她做错了什么？用得着赔礼吗？”小雄冷冷的说。
    “主人，你就原谅瑜奴吧！她知道错了！”
    瑜奴不顾颜面的跪在了小雄的脚下说：“我知道主人很生气，请原谅！”
    小雄扭头看到赵卉站在客厅的一角吃惊的看着，“豆豆，你把翎姐和阿卉带到咱家去！”
    胡翎临出门的时候说：“雄哥，得饶人处且饶人！”和干妈大嫂打了招呼走了。
    看到胡翎她们走了，小雄坐到沙发上，说：“你给我解释一下吧！这么久不和我联系，连你婆婆都不知道你去了哪里？”
    “对不起！主人，我真的没法解释，只是求主人给我次机会！不要放弃我！”
    “你不解释，我怎么给你机会？”
    “主人！”瑜奴在地板上重重的磕了个头说，“请主人不要放弃我！我愿意接受惩罚！怎么罚我都行！”
    192.罚奴H奴
    “你还想让我接着收养你，是吗？”
    “是的，主人！”
    说句实话，小雄也不愿意放弃这个外表高傲，骨子了淫荡的女奴，“你愿意接受我的惩罚？”
    “愿意！主人！”
    “把衣服脱了！跪到地上去！”小雄命令着瑜奴。
    瑜奴从地上站起来，面对着主人慢馒的开始解衣服上的纽扣。不一会她上衣的钮扣就被全部解开了，这时瑜奴的香肩、戴着胸罩的乳房、和她那白晰的肚皮，都露了出来。她又背过双手开始去解胸罩上的扣子。很快她的上身已完全赤裸了。
    小雄翘着二郎腿，看着瑜奴脱衣服的样子，脸上浮现出满足的表情。
    她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两片不大不小的暗红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头大约有1厘米高、小手指那麽粗。她的乳房不大但很丰满，加上又给女儿哺过乳。所以看上去她的乳房不像那些未婚少女的乳房向上微翘，而是略微有些下坠。但这不但不影响整体的美感，反而因为这对乳房，更衬托出一种让男人疯狂、痴迷的成熟女性所特有的美感来。
    瑜奴接着又脱去裙子和内裤，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。她目光下垂，挺着上身，等待着主人的命令。
    小雄把脚慢慢的伸到瑜奴的裆下，用脚趾在那里拨弄着。
    “啊……”当小雄的脚伸进瑜奴的阴部时，她的叫了一声，那是一种痛苦的声音，随后她长长的出了一口气。
    “我……错了！”泪水顺着汤加丽的脸颊流了下来。
    “错了？你会错吗？”“啪”小雄伸手给了瑜奴一记耳光。
    “啊……”瑜奴用手捂住脸。
    “看来今天不给你点颜色，你是不会知道，你究竟错在哪了？” 小雄站了起来。
    “主人求求你！不要，我真的知道错了！”瑜奴抱住主人的双腿苦苦的哀求着。
    菊奴想说什么，被贺清语拉住摇摇头，眼睛里闪着兴奋的目光。
    “少罗嗦！起来，到沙发上去！”小雄低声喝着。
    瑜奴无奈的站起身，可能是疲劳所致，动作很吃力。她坐到沙发上，等着接下来的惩罚。
    小雄拾起瑜奴的内裤卷成一团塞到了她的嘴里，用一个布条绕过脑后紧紧地勒住。然后拿起两双丝袜，拧成鞭子到厨房用水蘸湿。
    “挺胸！把奶子用手托起来”
    瑜奴无奈的挺起胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。她已经猜出主人下一步的惩罚内容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
    小雄举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种丝袜蘸水作成的鞭子抽在敏感的乳房，虽然痛但是不伤人。
    不到二十鞭，瑜奴已经泪流满面了。乳房上的那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
    小雄放下鞭子，喝口水，歇了一两分钟，又开始继续接下来的程序。
    “把腿劈开！”
    瑜奴顺从的分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来，那扁平的细腰丝毫看不出生育过的痕迹，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，在灯光下泛着成熟的光芒。两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
    “主人，求求你！饶了我吧！我知道错了！我再也不敢了！”瑜奴压着嗓门大口喘着气说。
    “起来！跪着”小雄脱下短裤对着瑜奴说了声。
    瑜奴挣扎着起来，小雄坐到了沙发上，她看到主人那又粗又长的鸡巴，可怕的怒胀着。
    瑜奴又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着主人的鸡巴，抚摸了一会儿，她又低下头用脸颊不住的在主人鸡巴上蹭着，直到主人龟头的尖端溢出透明的黏液，她才抬起头用乞求的目光看着主人。
    小雄仿佛无动于衷，低着嗓子问道：“贱货，看看自己，告诉我，你是什么！”
    “我下贱，我是主人的性奴！”
    “再说！”
    “我是骚拢我是淫妇！”
    “再说！”
    “我……我不要脸”瑜奴羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人难以置信的作贱自己的话语。
    “躺到地上去，把掳饪！让我看看！”小雄没在难为已被他羞辱得不知所措的瑜奴。
    瑜奴乖乖的躺在地方上，慢慢地把两条修长的腿弯起来向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗的暴露出来。
    瑜奴阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
    小雄的手放肆的在瑜奴的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。瑜奴紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。
    “哎……哎……哎呦……嗯……嗯……”在小雄的玩弄下，瑜奴开始哼哼起来。
    小雄继续玩弄着瑜奴，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。
    小雄的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了进去。瑜奴疼得嫩臂一扭，听到主人的淫笑，她泪如落弦。
    突然，小雄的手使劲的捏住了瑜奴的阴部，瑜奴觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。
    “妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！”小雄继续侮辱着瑜奴。
    “……”瑜奴忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。从床上爬起来跪在地上，把头钻进小雄的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那粗大的鸡巴。
    她蹭一会儿，停下来怯怯地看看主人的反应，再接下去蹭。但主人的眼睛却始终没有看她。
    小雄的鸡巴在瑜奴脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。可怜的瑜奴以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着小雄怒涨的鸡巴。
    “妈的！你这个骚货！”瑜奴的下巴蹭疼了小雄，小雄往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在瑜奴的双腿之间，他感到瑜奴的阴户整个软绵绵的，挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来一下。
    “唔……唔……”瑜奴的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了小雄的鸡巴。她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
    小雄一边揉捏着瑜奴丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着瑜奴阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开瑜奴的大阴唇，拨弄着瑜奴的阴核，他的脚趾逗得瑜奴的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。
    瑜奴用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着小雄，她用力下压屁股，将她的花心顶在小雄的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
    小雄可有可无地把大脚趾插进瑜奴的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回小雄用了八成的力气。
    “呀……”瑜奴歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
    “骚货！你的卵髁寺穑课以儆媒盘吣懔较拢“锬阒怪寡鳎≡趺囱？给我起来！”小雄站起来走到瑜奴身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
    小雄边说边把瑜奴从地上拉起来，推倒在沙发上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
    “呀……”瑜奴本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过主人的力量，在瑜奴已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在小雄面前。
    瑜奴产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，主人的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成Ｖ字型。
    “啊！……”瑜奴呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，主人的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……。
    瑜奴因刺激而红润的阴户完全的暴露在主人面前。主人的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
    “怎么？受不了了？想要，就求我呀！”小雄露出淫邪的笑容，用手握住鸡巴，顶在瑜奴的阴户上。
    “啊啊啊…………啊……求……求求你……给我”瑜奴无力的挣扎了几下，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的鸡巴一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
    瑜奴紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎么可能忍的住这种――从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
    小雄并不急着进入，他用手扶着鸡巴，用龟头在瑜奴的阴唇上磨擦着。
    由于瑜奴的阴部沾满了粘滑的淫液，被主人的龟头这么一摩擦，不由发出“辍钡囊摩声。
    “啊……主人……不要……啊啊……啊啊啊……求……求求……您……给我把……我……好痒……我……啊啊啊……”瑜奴如梦呓般的苦苦哀求着。她难受极了，主人的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。使她不得不再次哀求主人。
    “骚货……” 小雄握着鸡巴对准瑜奴的阴道猛的刺去，“吱”的一声鸡巴全根捅进了她的阴道。
    “啊………”瑜奴顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。
    小雄的屁股一高一低的动着，粗长的鸡巴在瑜奴的阴道里不停的抽送。每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
    瑜奴阴道口的嫩皮紧紧的裹着主人的鸡巴，随着鸡巴的抽插被拖出带入，一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着鸡巴的进进出出，从嫩皮和鸡巴交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。
    瑜奴的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。
    “呀……啊啊啊……啊啊啊……”瑜奴的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
    小雄听见瑜奴的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。瑜奴的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。小雄边抽动边伸手抓住瑜奴的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
    小雄仍在拼命的抽插着，这时的瑜奴已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。
    瑜奴躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是阴精哪些是淫水……
    “你再帮我吹吹箫吧！”
    瑜奴非常干脆地低下头，用嘴巴一口就将小雄的鸡巴吸了进去。她用舌头舔着小雄的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬小雄的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌侍奉实在是一流的，让小雄爽得浑身打颤。
    小雄将中指在瑜奴潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着她的动静。
    瑜奴脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。小雄把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，小雄将食指也捅进了她的阴道，里面顿时被扩大了。
    小雄用中指开始狠狠的抽送起来。
    “哦……哦……不要……啊……啊……” 瑜奴虽然嘴上说不要，但欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。
    小雄适时的再将食指加入，现在有两根手指在插瑜奴的肉穴了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其实，如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手指没有鸡巴粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、鸡巴无法做到的刺激。
    瑜奴此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉驴谙裢了拧紧的龙头一样，不断的渗出来淫液，所以每当指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。
    这时如果小雄继续抽插的话，瑜奴很快就能达到高潮，但小雄没有这么做，他将手指从瑜奴潮湿的阴道中抽了出来。
    小雄要瑜奴为她的不告付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，小雄的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。
    小雄跪在瑜奴的身后，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了她的小拢小雄并没有直接将鸡巴插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得瑜奴浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。
    瑜奴不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。
    小雄看到瑜奴私处汁液淋漓，不由感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住她的细腰，屁股用力一顶，整根鸡巴没入了她的肉穴中。
    “呀……嗯…嗯……”瑜奴感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，小雄见状更加强了抽插的动作，每一次都插到底。
    瑜奴象母狗一样趴在小雄面前，她背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让小雄也兴奋不已，小雄连续猛插到底五十余下。
    鸡巴从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，瑜奴一边呻吟，一边前后晃动着屁股配合着小雄，由于充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的性高潮。
    瑜奴身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉小雄，她正处于极度的快感之中。小雄放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
    瑜奴的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。小雄用按摩的手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。
    贺清语、菊奴、芸奴看的欲火如焚，恨不得被折磨的是自己。
    “唔……唔……嗯……嗯……”瑜奴的呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，小雄感到了瑜奴体内的火焰在上升，于是他凑上去吻瑜奴的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住瑜奴，让瑜奴有一种被他包围、被他保护的感觉。
    “你还敢不敢了？”
    “不敢了，主人，瑜奴在也不敢了！”
    “在敢犯错就不是这么简单了！”小雄一边用手理着瑜奴的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说。说完，小雄就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”的睾丸甩在她屁股上的声音。
    “吱……呀……吱……呀……”在小雄的双重攻势之下，瑜奴彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感来。
    “啊……主人……H死我吧……啊……啊……啊……啊……我的贱潞醚靼　…”瑜奴的放声浪叫，刺激了小雄的感官，更加猛力的干。
    不久后，瑜奴的身体挺直，出现了高潮的波涛，但小雄一发现这种情形，便立刻拔出鸡巴。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。
    “哎呀……为什么……主人”瑜奴从鼻孔发出哼声。
    这也难怪，小雄停止了抽插，这使得瑜奴快要到桃源地前忽然失去充实感。小雄把瑜奴翻了个身让她平躺在沙发上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入她的肉穴里。
    “来了……来了……”小雄的肉棒进入瑜奴肉穴时，里面的黏膜急不可待的猛烈收缩，回应着小雄的鸡巴。
    “啊……啊……”受到小雄的猛攻，瑜奴完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流着眼泪、扭动肉体。
    小雄毫不留情的向瑜奴的洞内深处插入鸡巴，抽插的同时加上旋转。
    “我要死了……快给我想办法吧……”瑜奴做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。
    小雄每次都把瑜奴的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样瑜奴就会不停地主动地要小雄满足她，而小雄正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足小雄的征服欲。
    这种以操纵女人快感为基础的技巧，是小雄从一个日本的A片学来的。有句话说得好，“堕入欢乐的地狱”，小雄就是这座地狱的使者，召唤瑜奴进入最深的地下十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生。
    “好了！不折磨你了！躺下我这就给你！”
    瑜奴的仰面朝天的躺在沙发上，小雄迫不及待地翻身压在她的裸体上。瑜奴毕竟是有经验的妇女。她先将小雄的鸡巴，带到她的驴诖Γ然后用双手将她的小阴唇往两边撕开。小雄腹部一挺，鸡巴立刻就插进了她的阴道里，但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接小雄鸡巴的到来。
    小雄的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸瑜奴的后背或屁股。
    对于瑜奴来说，接吻时间长的像永远，她开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。她伸出粉红色的香舌，在嘴外和小雄的舌头缠绕。
    “唔…唔……” 小雄的手揉搓着瑜奴丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从瑜奴被他封住的嘴角漏出哼声。
    瑜奴竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。
    “骚娘们，爽不爽？”小雄大喊着露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使瑜奴的身体振动。
    “啊……喔……”小雄全力冲刺的干着瑜奴，就在这刹那，小雄发现身下的瑜奴曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着鸡巴，口里不断的淫荡春叫着。
    小雄知道瑜奴的高潮快到了，他象疯狂般地腾起上半身，臀部下沉更用力狠压瑜奴的阴部，他的鸡巴顶到了瑜奴的子宫的最深处，他的双手用力揉搓着瑜奴的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头。
    瑜奴在小雄的疯狂攻击下也马上高潮迭起，小雄的鸡巴在她的淫穴里感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴里的子宫口处也在不断的跳动着，小雄只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在龟头上，整个龟头被她的阴精一淋，鸡巴也极速地射出了一道阳精，完完全全地射在她的子宫最深处。
    “折磨我吧！”贺清语在也忍不住了，“扑通”跪在了地板上。
    小雄看着她被欲火烧的通红的脸，说：“你也要我折磨你？”
    “是的！主人！”贺清语坚定的说。
    这时菊奴和芸奴也跪了下来，“你们也要吗？”
    “是的！主人，我们也要！”
    “好！跟我到卫生间来！”
    三个女奴知道主人要干什么，脸上都露着兴奋的光芒。连忙脱去衣服，一丝不挂的跟主人进了卫生间。
    在卫生间里，三个女奴跪在地上，仰着头，小雄把鸡巴对着她们，一会儿，一股尿液射了出来，把三个女奴从头到脚淋个透，三张性感的小嘴在大口大口的接着尿喝，然后又彼此舔身上的尿液……
    “转过身去。”小雄命令道。
    三个女奴虽然不解，但很听话的把优美的身子转了过去。
    “把双手放到身后。”说着小雄很快的把三个女奴的双手在背后交叉着用丝袜绑了起来。
    三个女奴发现到自己被反绑，不禁扭动着身体。
    “别乱动！”小雄绑完了三个女奴的双手，顺势把丝袜拉到前胸。
    “啊！……”丝袜被用力拉紧，三个女奴被拉回到小雄的面前。
    “怎么啦？不是让我折磨你们吗？！”
    三个女奴咬着牙，扭着身体，虽然已经觉悟要任小雄处置，都兴奋的点点头
    “走！到我的卧室里去！”三个女奴的双手臂反绑，丝袜那端被小雄拉着，一步步开始向卧室走去。
    小雄跟在三个女奴的身后，一边看她的屁股，一边自己也讶异竟然会真的玩这种游戏，但随之而来的却是意想不到的高亢情欲。
    进到卧房，顺手拿出另一根丝袜，绕过窗台的横梁垂了下来。
    “来！到这里来！”
    “主人，你想怎么折磨我们啊？”三个女奴媚声问道。
    “玩个游戏，你们当良家妇女我当强盗嘛！”
    小雄说完把横梁下的丝袜绑在三个女奴的双手绳结上，用力向上拉。
    说实在的，不把三个女奴绑起来只纯粹做爱，三个女奴是不会反抗的，但今夜的情欲比任何时候都高，小雄还想更尽兴的品尝那美丽的胴体。
    三个女奴的面貌生得虽然高雅，但丰满的胴体却隐藏着无穷的性感。又拿出两双丝袜。
    “把你们的腿张开！”
    三个女奴亢奋的点点头。
    小雄把菊奴的左脚和中间的贺清语的右脚绑在一起，把贺清语的左脚和芸奴的右脚绑在一起，再分别把菊奴右脚和芸奴左脚分别固定在床的前后腿上。
    小雄从床头柜里取出从成人用品店买来的羽毛，嘴里叼一个，左右手各拿一个，站在她的面前，拿着羽毛轻轻的抚弄着她的下颚。
    “喔……”一股搔痒令三个女奴别过头去。小雄继续轻触着她们的耳朵 .
    “不……”三个女奴更加大力的把头左右摆动。
    小雄诡异的笑着，原来耳朵也是三个女奴的性感带；接着羽毛沿着乳房、屁股和那最敏感的小穴，三个女奴全身几乎都是性感带。
    小雄轻触的技巧成熟，像是碰到了又像是差一点，原本就非常柔软的羽毛，在技巧的带动下，更加的传达了纤细的感觉。
    三个女奴紧绷着脸，皱着眉头，发现体内隐藏的快感被煽动起来。
    小雄正用更为技巧的方法，对她们进行着猥亵的爱抚，柔软的羽毛比人的手指更加发掘了难以察觉的性感。
    “喔……”三个女奴上身轻轻的颤抖了一下，因为羽毛正掠过她们凸出来的乳头上，想逃却动弹不得；三个女奴咬紧牙关，羽毛正顺着乳房的曲线，画着圆圈，尖锐的快感一波一波的传来，体内不由的掀起快感的浪潮，乳头更加的敏感，被羽毛一碰触就立刻充血坚硬起来。
    “怎么样？是不是已经感觉爽了呢？”迷着眼睛的三个女奴视线触及小雄似嘲笑的眼神，狼狈的赶紧躲开。
    “看你们的肉体正和你们的表现相反呢，它可是很喜欢的喔！”小雄揶揄的不停的拿着羽毛碰触着三个女奴的乳房。
    “啊……啊……”虽然咬紧牙关抗拒着，但是从乳头传来的强烈快感却让三个女奴不禁发出呻吟。
    “接下来我会让你们更爽的！”
    三个女奴不只是乳头，屁股，双腿都是那样的柔美，从肩膀到胸部的线条，乃至于纤细的腰部都是极端的优美，同时散发出无可言喻的官能之美；事实上小蛮腰也是重要的性感带，随着羽毛上下来回的轻触，紧绑着的雪白胴体正轻微的颤抖着。
    这时，瑜奴走了进来，“过来！”小雄命令着。
    瑜奴走了过来，小雄把手里的两根羽毛交给了她，自己又拿出一根，把嘴里的也放到手里，左右手各执一根，“跟着我作！”
    小雄努力压抑着性欲，跪下身去，用羽毛沿着贺清语和芸奴的胯部，向下沿着大腿的外测滑过；瑜奴模仿他在菊奴和贺清语的另一面滑动。三个女奴抖着大腿，蛮腰扭动着，明白的显示出无法忍受的讯息。
    “啊……喔……”羽毛沿着三个女奴美丽腿部的曲线由脚踝滑向脚趾，随着搔痒的感觉刺激了官能，使她们的秀丽脚趾不禁弯曲了起来。而脚趾也是重要的性感带；这时脚趾被柔软的羽毛一轻触，更加觉得不能抑制的舒服。
    小雄和瑜奴拿着羽毛一根一根的逐一爱抚着它们，从拇趾到小指，再由拇趾到小趾，来回重复的极尽挑逗之能事；三个女奴在甘美的快感中不禁脚掌番了过来，正好迎接滑过的羽毛。
    “啊……哦……”三个女奴觉得如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了下体。
    而羽毛并非直线的运动，而是一边画着圆圈一边逐渐的接近中心点，当羽毛来到雪白的大腿内侧时，三个女奴更加用力咬紧牙关，扭曲着身子，想藉陷进肌肤的丝袜来抵抗甘美的快感。
    “啊……不要……” 三个女奴下体的颤抖已经完全无法控制，随着快感的扩散，桃源部份早以无法按奈了。
    羽毛从三个女奴下体的内部轻轻的往后滑过。
    “啊……啊……”三个女奴又忍不住发出了呻吟，吕锎来的快感是这般的强烈，而三角地带不时受到羽毛的刺激，已经感到异样的疼痛。
    “不……不要……哦……好爽……”
    而羽毛并未停下来，从一条大腿的内侧到另一条大腿的内侧又再来一回，这将三个女奴体内所激起的昂奋更甚前晚。
    “怎么样？是不是想要男人了？”小雄蹲在三个女奴脚边仰望着她问到。
    三个女奴香汗淋离的胴体，显示着一个少妇努力抗拒诱惑的决心，此番动人的贞节、高贵的模样却更激起小雄的兽欲与快感；即使三个女奴强力的忍耐，抗拒着，但桃源洞和乳房的凸起已经完全背叛了它的主人。
    “放轻松嘛！这样对身体不好喔！”三个女奴越是苦闷，越是让小雄忍不住的快感四窜，拿着羽毛不时的一会儿轻、一会儿重的轻撩着她的三角地带。
    “啊……啊……”三个女奴的体内再度流出淫荡的液体，滴落在地上。
    “不要……啊……啊……” 三个女奴羞红了双颊，如十几岁小女孩般的否认着。
    小雄站起来解开三个女奴双手，使用从梁上垂下来的丝袜重新绑住双手，用力向上拉；此时的三个女奴正像高举双手欢呼一般，而且下体又大大的张开，她整个人毫无保留的展现在小雄面前。
    小雄再度被三个女奴美丽的胴体所震撼，丰满的乳房，在这样双手上举的姿势下，显得益发硕大。
    “实在太美了！”小雄赞叹着，绕道三个女奴身后用双手抓住了她们的腰。
    “啊……”三个女奴不禁叫了出来，才刚被羽毛挑动性感的腰部，如今被小雄的手一摸再度品尝到新鲜的快感。
    小雄的手顺势向上直摸到腋下，接着两只手掌整整包住贺清语和菊奴的一只乳房，慢慢的把玩着，两个人两个似乎受到刺激后膨胀得比前些日子还大。
    “哇！真爽！它们在说来吸我、来吸我！你们听到了没有？”小雄低头在三个女奴的耳边轻语着。
    “瞧！受不了了吧！”小雄在耳边轻语。
    “嗯……喔……”三个女奴随着小雄和瑜奴“爱抚”力量的增加，让她们全身都燃起了熊熊的欲火，“啊……啊……”三个女奴颤抖着，呻吟了起来。
    小雄看着三个女奴因为欢愉而微颤的脸庞，更加亢奋起来。
    “把你们的舌头伸出来！让我吸吸”小雄命令道。
    三个女奴忘情的微启樱唇，把头仰了起来，舌头也伸了出来。
    “好淫荡啊！”小雄分别品尝了三个女奴香柔的舌头。
    小雄把芸奴的固定在床头脚上的丝袜解开，托起了她的左腿，凑了上去，大鸡巴就插进芸奴的轮校“啊……啊……干的好……啊……主人……使劲H我……啊……啊……啊……”芸奴浑身颤抖，尖声浪叫。
    “瑜奴，你把她们脚上的丝袜都解开吧！”
    当丝袜都解开后，贺清语和菊奴紧紧夹住双腿，扭动。
    “瑜奴，用你的舌头去舔你婆婆的拢用你的手指去H菊奴的拢　毙⌒郯衍颗另条腿也托了起来，芸奴就变成双手吊在空中，身体悬空任小雄狠狠的H着……
    大约一百多下的抽插，芸奴兴奋的到了高潮，身体无力，不在迎合小雄。小雄就解开她手上的捆绑，抱她放在床上，芸奴喘息着。
    小雄走到贺清语面前，贺清语脸上露着渴望的表情，小雄抓着瑜奴的头发，让她的嘴离开贺清语的拢把鸡巴插进瑜奴嘴里，让她吸吮了二十几下，就托起贺清语的双腿，插了进去。
    由于贺清语岁数大了一些，体力不支，几乎整个人都靠在小雄身上，随着小雄抽插的深入，她在娇浪中喘的厉害，小雄就把她的手放了下来，让她躺到床上，小雄站在地上，扛着她双脚，大鸡巴狠狠的H……
    “啊……啊……啊……啊……H的好……啊……啊……啊！”
    小雄H了一会，把鸡巴插进贺清语的屁眼里，反复的抽插了大约五分钟，贺清语受不了肛门里的刺激，尖叫着从阴道里喷出了阴精。
    小雄抽出鸡巴，又放进瑜奴的嘴里，让她吸吮了一会儿，走到菊奴面前，又转到菊奴身后，命令瑜奴跪在地上扛起起菊奴双腿，用舌头舔舐菊奴的小浪拢小雄从后面把鸡巴H进菊奴的屁眼中。
    “哦……哦……哦……爽啊……主人……你好会玩啊……哦啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊……”
    鸡巴在屁眼里不停的抽插，而瑜奴时而舔菊奴的阴蒂，时而舔菊奴阴唇，时而舔舐小雄的阴囊，好爽的感觉啊！
    小雄H了一会儿，把鸡巴再次插进瑜奴嘴里H了十几下，再插进菊奴屁眼中狠狠的盯着，顶得菊奴嗷嗷的淫叫，阴道痉挛了，小雄忙拔出鸡巴H进她的吕铮边抽插边感受她阴道内的吸吮……
    “啊……啊……哦……主人……H……啊……啊……来了……啊……”吕镄钩隽艘蹙淋在小雄龟头上，刺激得小雄打了个冷战，鸡巴紧顶了顶，抽出来时，菊奴吕锏囊禾逵苛顺隼矗被瑜奴舔到了口中小雄的鸡巴也插进瑜奴嘴里。
    “啊――”精液喷了出来，混合着菊奴的阴精淫水被瑜奴吃了下去。
    小雄喘息着解开绑菊奴手腕上的丝袜，把她从梁上放了下来，然后把她放到了床上，自己也躺到床上，好累啊！
    193.驯服谭靖
    元月3日，铁辉值班。
    在小雄的性爱家园（只是胡翎小窝起的名字）里，谭靖走进卫生间。浴镜里映出她洁白丰满的身体，她张开腿看见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张合。
    谭靖用双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到了自己的肉缝里面，肉缝里面和肉洞口周边粘着许多的露珠，她的的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米班大小的阴蒂……。
    谭靖打开了水龙头，莲蓬头“哗哗”地放着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着她乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
    莲蓬头下的谭靖双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，她不停地冲洗着阴道，要把这肥美的地方洗的干干净净，送给小雄享受。
    她慢慢的坐倒在卫生间的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高撅起。
    谭靖洗完澡后重新换了一件睡裙，这是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。
    这是小雄专为她买的。
    谭靖以前从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她属于那种比较保守含蓄的女性，平时不会刻意穿那些东西。
    看着出浴的谭靖款款而过，小雄感叹不已，也许当年的贵妃也不过如此吧！
    谭靖的美和都影不想上下，只是脚趾没有都影漂亮而已，但是也属极品了。
    谭靖走到小雄面前，
    小雄拿给她一个高脚杯说：“满上……”给她到了一杯红酒。
    谭靖接过了酒杯，不敢看小雄，小雄和她碰了一下说：“嫂子，你真美！”
    谭靖说：“可不敢让我老公知道我和你单独约会！”
    “放心吧！我不说，你不说！没人知道！”
    “噗……”小雄冷不防把一口酒喷到谭靖的胸口。
    “啊……”谭靖吓得叫出来，她连退了几步，胸前一湿，两只乳房立时现了出来。
    “嘿嘿……真是迷死人……来…躺下……”小雄示意谭靖躺到沙发上。
    “啊……要做什么？……” 谭靖感到不解。
    小雄等谭靖躺好，将她两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入她双腿间的三角区。
    “啊……不要……”一阵冰凉的感觉让谭靖身子一颤。
    谭靖丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。小雄把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。喝光草丛中的美酒，小雄满足地抬起头，打量着眼前谭靖那隆起的阴埠。
    小雄轻轻抚摸着谭靖隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。看到男人的模样谭靖羞得不知如何是好。
    “你这怎么这么鼓啊？……”小雄陶醉的抚摸着谭靖的阴埠。
    “……”谭靖羞得扭开面，说不出一句话来。
    “为什么呢？嫂子……”小雄自顾摩娑着谭靖隆起的阴埠，并没有理会到她的表情。
    “我……不知…道”谭靖羞得满脸通红。
    “怎么会不知道？……是男人H的…是不是？”小雄微笑着说。
    “嗯……”为了小雄不再用这种下流的问题羞辱她，谭靖不得不应付差事般的点了点头。
    小雄用手指按住谭靖的阴蒂，开始搓揉起来。
    没几分钟，谭靖的阴唇变的更加的贲张，小雄甚至能感觉到她从阴道里乎出热气。小雄知道她快泄身了，于是小雄赶紧将剩下的半杯酒凑到她的阴道下面，盛着从她阴道内汩汩流出的淫液。
    “味道不错喔，要不要喝一点？”
    小雄晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在谭靖的阴蒂上，酒顺着谭靖阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。
    “不…我不要……好脏……” 谭靖看了一眼酒杯，娇喘着说道。
    “不喝算了！过来！跪在这上面！……”小雄把她抱起来放到床尾的一个方凳，叫谭靖跪在上面。
    到了这个地步，谭靖只好任他摆布，谁叫自己主动打电话来，谁叫自己想在小雄这里寻找刺激。
    小雄等谭靖在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。
    “……不……好难受……让我下来吧！”谭靖被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。
    “嫂子，你的屁股真性感……”小雄没有给谭靖挣扎的机会，他抬起手轻轻的在谭靖的美臀上“啪”的拍了一掌，谭靖的美臀上顿时击起了一层臀浪。
    “嗯……”谭靖一阵，仰起迷离的脸。
    “我是谁？……”小雄还是微笑着地问着谭靖，大手抓捏着她雪白的臀肉。
    “……”谭靖犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
    “是你老公啊！”小雄伏在她耳边说。
    “讨厌！”谭靖娇嗔的说。
    “做老婆的要拜托老公干什么？……”小雄公式般发问。
    “啊……不要说那些讨厌的脏话……”
    谭靖觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱女人。
    “请……H……我……” 谭靖低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。
    “嗯……亲爱的嫂子，看着我……再说一次……H你？…H你哪？” 小雄轻声细雨的问。
    “啊……这样的话……太难为情了……” 说出刚才的话谭靖已经无地自容，她低下头是不想让男人看到她的表情。
    “看着我！宝贝儿！”小雄伸手抚摸谭靖的头发。
    一声宝贝儿让谭靖心灵震动，刚结婚的时候，老公就这么叫她。
    “请……老公H…我…的……隆…”谭靖用蓄满哀怨的眼神看了看小雄。
    “嗯……很好……”小雄满意地抚摸着谭靖雪白丰腴的臀肉。
    小雄又抱起了她坐到床上，“宝贝儿，你来H我好不好？”
    谭靖虽然在小雄面前还是感到羞涩，但还是叉开双腿，用阴道口含住小雄那红胀发亮的龟头慢慢往下套。
    由于刚才在卫生间里洗澡，自己触摸了阴户，吕镆丫分泌了淫水，所以，她没费什么周折就让小雄的大半根鸡巴吞了进去，但是小雄的鸡巴太粗，使得谭靖阴道周围的皮肤皱褶全展开了。再往下就有点困难了，
    “唔……嗯……嘶……”一种长长的闷闷的声音，好象从谭靖的肚子里冒出来似的传了出来。她嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是小雄的龟头正在艰难的撑开她的阴道。
    鸡巴慢慢地压入，谭靖的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
    “啊……就是这种感觉……”
    谭靖对这种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。
    谭靖咬咬牙用力往下坐，只听“卜”的一声，谭靖顿时胀得弯下了腰，小雄张开嘴含住谭靖的一只乳头吮了起来。
    谭靖一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的胀麻和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
    小雄使劲的挺着下身，硕大无朋的鸡巴渐渐挤入谭靖的阴道，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
    “啊……轻点……” 谭靖的额头渗出汗水，她双手撑在小雄身上，想减缓鸡巴的进度。
    小雄咬牙一挺，鸡巴尽根没入，龟头顶到谭靖阴道的最深处。
    “喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，谭靖浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，谭靖的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。
    小雄开始了漫长的抽送活动，鸡巴反复贯穿阴道，带动敏感的嫩肉。
    “啊……慢点……”谭靖精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情。
    鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱刮得龟头隐隐发麻，小雄咬着牙大力抽拉着。
    “哎唷……嗯……嗯……哼……”每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过谭靖的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
    “嫂子，你的小抡婧茫　毙⌒郾ё√肪傅拿劳危来回冲击着她的阴道。
    “不行了……”谭靖无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳赤裸的身体扭动着。
    小雄干得性起一把扣住谭靖的双腿“呼”地站了起来。
    “啊……”谭靖惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
    小雄重重地顶了一下谭靖，向前迈了两步。
    谭靖被小雄推动着，用手向前爬行，小雄就这样押着她向客厅的沙发的方向走出。
    “不行了…放…我…下…来……”谭靖双臂渐渐支撑不住。这有点太屈辱了，但是这屈辱刺激得谭靖更加兴奋。
    小雄没有理会谭靖的哀求，象老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。沙发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
    小雄松开手，谭靖累得趴倒在地板上。小雄将她抱起来，放到到沙发上。
    谭靖细汗吟吟，气喘吁吁在倒在沙发上，胸脯不停起伏。
    小雄倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到沙发上捏住谭靖的嘴吻下去，一股暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。
    “唔……”谭靖想要拒绝，但小雄执着地把口中的酒全部渡进她嘴里，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
    小雄很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把谭靖挪到沙发中心，把她的两腿扛到肩上。鸡巴重新找到入口，熟络地插了进去。
    谭靖喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
    小雄捉住谭靖的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，谭靖醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。
    小雄的手抚摸着光洁滑腻的大腿。
    “嗯……”谭靖发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
    小雄搂住谭靖两条圆滑雪白的大腿，挺动屁股有力地抽送起来。
    在阴道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
    “真他妈紧哪……”小雄喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入谭靖柔嫩的阴道。
    “喔……”熟悉的感觉令谭靖不由自主地兴奋起来。
    小雄象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。
    “啊…不……”谭靖两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。阴道肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
    “不…行……我……啊……”谭靖的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。
    小雄快速挺动，肚子一下下结实地撞击着谭靖丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。
    “啊……慢点……我……”谭靖眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
    “爽不爽……嗯？……”小雄雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
    “我……死……了……”谭靖再也支持不住了，她的手抓着沙发，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来。
    “就是要让你死得舒舒服服……”小雄将谭靖雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，鸡巴重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出淫水的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
    “啊……”谭靖敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的阴道内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，小雄不停的揉弄着她的阴蒂，使她阴道的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。
    “嫂子，你潮吹了！你以前潮吹过吗？”
    谭靖羞涩的用力摇着头，小雄怜惜的把鸡巴抽了出来，在她殷红的小嘴上亲了一口。
    “嫂子！此刻的你美的象仙女一样！”小雄坐了起来，把谭靖的头搬到自己的腿上，谭靖是过来人，当然知道小雄想干什么，况且小雄是第一个把自己弄潮吹的男人。
    她带着几分感恩的想法，跪坐在沙发床上，伸出双手捧起小雄的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在小雄的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。
    并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住小雄渐渐勃起的鸡巴，上下的套弄着。
    随后她把脸凑到小雄的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
    “哦……”小雄爽的忍不住头往后仰，双手抓着谭靖的长发揉搓着。
    谭靖抬头看了小雄一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。。
    小雄微弓着身，双手顺着谭靖的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。 用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。
    谭靖身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着小雄的鸡巴。手也不停的在他的屁股上挠着。
    “我忍不住了！”小雄躺着享受了一会，一把推倒谭靖，在她面前坐下。
    小雄靠着谭靖的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的抚摩着。他的手沿着她的小腿摸到了脚踝，并用手指有一下没一下的捏着她那白嫩的脚趾头，指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。最后沿着她的脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。
    “嗯……”谭靖潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭动着配合着小雄的手对她的侵袭。
    小雄把嘴凑上去吻着谭靖的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。
    “嗯……小雄……啊……”谭靖大声的喘着气，胸部不停的起伏着。
    小雄弓着腰趴在谭靖的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头，他把谭靖的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
    “给我！……小雄……我要……嗯……啊……”谭靖大声的呻吟着，发出迷人的声音，身体也在小雄的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的裆部，用手支撑开两片褐色的阴唇，期待着鸡巴的进入。
    小雄握住鸡巴的中部，硕大的龟头对准谭靖的阴道口，髋部往前一挺，插了进去。
    “嘶……嗯……啊……”小雄被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停了一下，他把谭靖白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。
    小雄居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入谭靖的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。小雄抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦她阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
    “啊……啊……嗯……啊……”男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，小雄的鸡巴越胀越大，慢慢透出深红色。
    谭靖闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎怕什么人听见，后来却越来越大。她的两条腿在沙发上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。
    与此同时，小雄把湿漉漉的鸡巴移到谭靖的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在她尤自娇喘的脸上。
    “啾…啾……”小雄的量特别多，浓精接二连三地射在谭靖迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。
    小雄喘着气，手握着鸡巴，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给谭靖。
    谭靖被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。
    “嘿嘿……这东西挺养颜的……！”小雄靠在沙发上，适坦地抚摸谭靖的脚趾。
    谭靖就靠在小雄的大腿上喘息，脸上的精液也不擦去，慢慢的变干。
    小雄休息了一会儿，抱起谭靖进了卧室，把她放到床上，从床头柜里拿出一双连体肉色袜裤，小心翼翼的给她穿上，然后坐在床边抱着谭靖的一只丝袜脚，“好香！好香！哦！……”一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说着。
    谭靖看着小雄舔吮她的脚趾，再次被感动，觉得眼前这个男孩子就是自己命里的克星，或许有一天会是自己唯一的依靠。
    小雄舔够了谭靖的脚，站起来，把鸡巴送到谭靖嘴边，“你刚……H……完我的……好脏啊……”虽然谭靖这么说，却张开了嘴巴叼着他的龟头吮了起来……
    小雄一边享受着谭靖的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳，象捏面团一样的又抓又揉。
    小雄的左手在谭靖的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
    两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。谭靖的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
    “嗯……嗯……”在小雄左手的抚弄下，谭靖开始情不自禁的轻轻哼了起来。
    听到谭靖的哼声，小雄受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着谭靖绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
    如此几个往复，谭靖的哼声更急促了，小雄知道谭靖一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
    这时，小雄从谭靖嘴里拔出了已经涨大了的鸡巴。他拉起谭靖，让谭靖趴在床上，然后将握着自己鸡巴的右手放开，从身体的另一边滑向了谭靖的肚皮。他左手对谭靖乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
    当右手游走到谭靖腹部时，小雄伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。
    谭靖的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。
    “嫂子阴毛真好看！”小雄张开手掌，按在了谭靖的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。
    这时候，谭靖的下体又开始流出了丝丝的分泌。
    小雄将双手从原先的地方抽了回来，按在谭靖那两片饱满的屁股上。谭靖的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和小雄的口味。
    小雄将两个大拇指掐在谭靖臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。
    小雄知道这时谭靖肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
    小雄这么做自然不是为了满足谭靖，他是要挑起谭靖的情欲，让谭靖在他的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有谭靖，把她骨子的骚劲全都榨出来。
    小雄的手指边按压边慢慢地往谭靖屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。
    这时谭靖胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，小雄的手指在谭靖肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让谭靖由自己的身体来产生快意。
    谭靖的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。
    “感觉怎么样？”小雄知道谭靖的身体已经热起来，故意问着她。
    “好……嘤……啊……”在小雄不停的逗弄下，谭靖的感觉已经越来越强烈。
    小雄隔着连裤袜用手指压按住谭靖饱满的肉缝，触手处又软又烫。
    “啊……”谭靖呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。
    小雄顺着谭靖连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。
    女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果连裤袜质地好的话，就像谭靖穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。
    谭靖好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往小雄右手的指尖上蹭。
    小雄将谭靖的连裤袜从裆部撕开，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。
    小雄又将手掌的下端在谭靖两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，小雄摩擦阴户的手动得更快了。
    “……呵……呵……哎……” 谭靖发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。
    这时，小雄停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着谭靖两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。
    “唷……” 谭靖嘴里尖叫了一声，小雄又把拇指按在她的肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。
    小雄将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。谭靖的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，小雄伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己的存在。
    “嗯……”谭靖的气喘越来越粗。
    “舒服吧？” 小雄挑逗着谭靖。
    “哎……痒啊……”
    “要不要替你止止痒？呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的大阴唇会流连忘返的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的吕镉泻胃惺苣兀科匠Ｄ憧隙ǔＷ悦，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……”
    小雄边摸谭靖的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
    谭靖的阴道上方的耻骨被小雄用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着他的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”的声音。
    “求求你！不要折磨我，快点给我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”谭靖淫荡地求着小雄，她用手套弄着小雄的鸡巴，看着小雄的鸡巴，她的双眼都有点红了。谭靖拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。
    小雄伏到了她的身上，成了69式，用舌头在美艳的谭靖律咸蝮拢谭靖扬起了头，用嘴巴一口就将小雄的鸡巴吸了进去。
    她用舌头舔着小雄的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水都被她吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬小雄的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌让小雄爽得浑身打颤。
    小雄的舌头从她的会阴滑过，抵在她蠕动的菊花蕾上，她闪了一下就不在坚持，“那……那里……不要……哦……”
    小雄把中指蘸这她的淫水缓缓的插进了她魅力的屁眼里，舌头在阴蒂上勾动……
    “哦……哦……不要……啊……啊……”
    小雄又加进了食指到她的肛门里，肛门渐渐的被扩展，“嫂子，铁哥H过你屁眼吗？”
    “嗯……”谭靖继续吸吮鸡巴，嘴里含糊不清的回答。
    过了一会，她忽然翻身把小雄推倒，“我受不了了，你作践死我了！”趴在小雄的身上，扶住小雄的鸡巴放进了小吕铮开始耸动挤压小雄的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
    小雄惊奇又兴奋，看来自己的计划成功了！只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个丰满的乳房在小雄眼前不停地晃动。
    小雄看到想到一个平时挺矜持挺有教养的女人变的如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
    她的嫩戮拖褚徽哦龌盗说暮⒆拥淖欤不停地吞吐抚弄着小雄的鸡巴，阴道深处的氯猓更是把小雄的龟头不停地裹着。
    忽然她的小乱徽笫账酰小雄的鸡巴被她的小陆艚舭围着，动一下都很难，小雄的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着小雄，紧紧地夹着小雄的鸡巴，小雄的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向小雄袭来。
    小雄两手紧紧扒住她的两扇肥美的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！啪！”声不绝于耳，大量的淫水顺着小雄的鸡巴流了出来，在一片“嗷，嗷”声里谭靖整个身体瘫在小雄的怀里。
    小雄不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
    高潮过去后的她，趴在小雄身上一动不动，只有那嫩律畲还在一颤一颤的抖动着，他们身下一片汪洋。
    此时，小雄的鸡巴还在她的嫩吕锱葑牛直挺挺的胀得难受，雄性的本能使小雄无法忍受，小雄翻过身来，把谭靖压在下面，使劲的弄着，揉着，小雄感到谭靖吕锏囊液好像变得越来越稠，小雄的鸡巴抽插都有点困难。
    只听谭靖气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的小卤荒愀弄烂了……”一边说，一边用双手推着小雄。
    此刻的她已经放开了，不再矜持，说的那么自然，就想对老公一样。
    小雄赶忙下来，拔出鸡巴，只见谭靖那整个露都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
    谭靖坐起来，看了小雄的大鸡巴一眼，道：“好霸道的鸡巴，我从没有见过，这样吧，你从我的后面来吧，我的花心子都快要被你给揉烂了。”
    说完，抓住小雄的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的屁股撅得高高的。
    当时小雄欲火焚身，也顾不得再怜香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂H，小腹和谭靖屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，谭靖更是被小雄弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥露，更是把小雄的一对睾丸揉得爽歪了。
    小雄分开她的屁股，看了看她的屁眼，然后将鸡巴一挺，瞬间插进了谭靖的肛门里。
    “哦！哦！哦！” 谭靖大声的浪叫起来。
    “哦！真紧！爽！”小雄索性趴到谭靖的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
    “啪啪啪啪啪……”
    小雄的大腿拍打在谭靖屁股上，他一下下实在的H着，谭靖柔嫩的肛门被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。
    “来，把小嘴张开！”小雄一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住谭靖的头发，把谭靖的脸拽到他的鸡巴跟前，大声的说。
    谭靖刚想说话，一张嘴，小雄就顺势将鸡巴插了进去。
    “吧唧！吧唧！吧唧！……”谭靖被迫无奈的吸吮着刚从她肛门里拔出来的鸡巴。
    小雄看着谭靖的样子满意的笑了。直到他的鸡巴被谭靖舔得布满了口水，小雄才再次将鸡巴插入谭靖的肛门H了起来。
    谭靖就这么被小雄H一会儿舔两口，H一会儿，舔两口，在这个充满了肉欲的房间里，心甘情愿的被玩弄。
    “扑哧！”小雄再次把鸡巴从谭靖的肛门里拔了出来，他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过谭靖。
    谭靖跪在小雄身边，撅着屁股含住小雄的鸡巴，小雄用双手按着谭靖的脑袋使劲的动着，谭靖小心的用嘴套弄着他的鸡巴。小雄突然一颤抖，在谭靖的嘴里发射了。
    小雄全身舒畅地躺在床上休息了一会儿，就把谭靖抱进淋浴间一起冲了个澡。当他们再回到床上的时候，谭靖的身体已经瘫软下来，她很快就在小雄的怀抱里睡着了。
    194．美足女警官
    就在谭靖被小雄H得死去活来的时候，在重案组的办公室里，她的老公铁辉和小雄的大姐美娟也上演着一场淫戏。
    美娟坐在办公桌上，上身是一件黑的皮夹克，拉链已经来开，衬衣也敞开着，乳罩被拉到了乳房的上部；下身穿的长裙被掀起，露精白的大腿，一个粉红色的三角裤和一双黑灰色的连裤袜放在美娟的身边，一双黑色的休闲皮鞋摆放在地上。
    铁辉坐在椅子上，捉了美娟涂着蓝色色指甲油的雪足，贪婪得吮吸捏弄着。
    美娟骚浪的拿起她脱下的黑灰色连裤丝袜送到铁辉的鼻子边，“铁哥，给你这个！”
    铁辉使劲嗅着那微微发黑汗湿的袜尖，那性感美人的莲香味刺激得铁辉鸡巴硬了。
    铁辉把腿一分开，然后美娟在他的腿间用雪足夹弄起他的鸡巴。
    虽然刚才铁辉已经和美娟打了一炮出了一次精，但鸡巴在美娟的雪足仔细地搓弄下马上就硬如铁棍了，美娟卖力地用涂着蓝色指甲油的脚趾上下搓揉套弄着，铁辉还嫌不够火候，抬起屁股一下下地用龟头努力的顶着美娟的脚趾，把鸡巴在她脚趾缝里钻着，她的光脚很嫩，脚趾缝里汗湿湿的，美娟的脚趾夹住铁辉的鸡巴快速套弄。
    美娟用大脚趾使劲蹭铁辉的的鸡巴眼，大龟头被她刺激的都发亮了，紫红紫红的，美娟的脚活非常的好，她用脚分开铁辉的屁股，露出他的屁眼，然后右脚叉开大脚趾、二脚趾夹先往铁辉的龟头不紧不慢的揉搓，用手捧着左脚送到自己嘴边，在涂着蓝色指甲油的大脚趾上吐了一口唾沫，然后伸出舌头舔起自己的脚趾来。
    铁辉看着美娟的淫态一边舒服地扭动着屁股，边用手按住她的雪足使劲地撸弄着自己的大鸡巴。
    美娟骚浪的舔着自己的脚趾把口水都弄到脚趾上，然后翘起左脚涂着蓝色指甲油的大脚趾往铁辉的屁眼里钻着，使劲地往里捅往里挤，直到把整个大脚趾插进铁辉的屁眼，同时右脚夹着铁辉的鸡巴快速的揉着，铁辉舒服的直哼哼……
    美娟用脚使劲地撸弄着大鸡巴，见铁辉大鸡巴突然变得很粗，美娟知道铁辉快射了，就用脚趾狠狠在龟头鸡巴眼上撸弄了两下，铁辉“哦！！”地大叫一声，“滋！滋！”地又射出了浓浓的精液，美娟浪笑着尽量张大脚趾用雪足的脚掌、脚心接着，一股股的精液顺着涂着蓝色指甲油的脚趾流到地上。
    铁辉一头扎入美娟长裙的胯下，贪婪地舔那性感美艳的卵郏撕咬美娟湿乎乎的大小阴唇，美娟的小赂詹乓驯凰H了一回，此刻被铁辉一舔一咬，爽得得浪叫了起来。
    “哦……铁哥……哦……哦……哦……我的掠心憷掀诺暮贸月穑颗丁…”
    “好吃！好吃！”
    “哦……哦……哦……舔我……哦……啊……用你的舌头H我……啊……”
    美娟的叫声更加刺激了铁辉的性欲。他又爬上去，热烈揉摸她的雪白的乳房，大口吮吸她紫红色的奶头，美娟的奶头很柔软，铁辉忍不住狠咬她的奶头，美娟疼得连声惨叫！
    “轻点啊！哦……再这样……不给你……哦……不给你H了……”
    “对不起！”铁辉又把美娟两条美腿掀过头顶，迫使她卵燮ㄑ鄢天，美娟任铁辉摆布。
    她被铁辉玩弄得阴道里淫水直流，铁辉把美娟按到在桌子上和美娟反方向，把鸡巴插入她嘴里，压在她腿上，贪婪地舔美娟的小拢同时抠她嫩嫩的屁眼。
    美娟的屁眼非常柔软，铁辉情不自禁地又舔起美娟的屁眼来，性感的美娟被铁辉压迫着，被迫摆出那极屈辱极性感的姿势，被铁辉舔得不住浪叫着。
    “哦……啊……啊……铁哥……来H我……再H我……”
    铁辉见她浪了就翻身提枪上马，分开美娟两条美腿，大鸡巴对准美娟的浪拢大龟头“噗嗤！”一声顶开粉红色的阴唇塞进了她湿淋淋的阴道里，美娟浪态百出地浪叫着，“哦！……哦……铁哥！……哦！……H……我……哦……H我……啊……啊……啊……啊……好哥哥！……啊！……啊！……爽呀！……爽死人家了！”
    铁辉也在美娟的声声浪叫中一展风采，振起精神，一边大动着，一边喘息着说：“哦！……好……小骚货！……那么浪！真是……浪！……我H！……H……”
    铁辉骑在美娟身上抓住美娟的奶子使劲地揉弄。
    玩了一会儿，铁辉又让美娟来了个隔山取火的姿势，在后面H弄着，粗大的鸡巴头刮着阴道让美娟爽死了！
    铁辉一手按着她浑圆的屁股，一手伸到下边去摸她的乳房。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在美娟的浪轮谐椴澹让自己的腹部不断撞击着美娟的雪白柔软的屁股。
    他不断挺动着腰和屁股，快速地H着她，美娟“啊啊”的浪叫，他也越H越快，边H边用手摸她光滑白净的屁股。
    因为是美娟背对着他，因此铁辉看不到她脸上的淫荡的表情。而美娟的那对浑圆雪白柔软的屁股却深深吸引了他的视线，他用手在她的屁股上拍打了一下，她很浪地叫了一下。
    铁辉感觉十分好玩，于是边H她的小卤叽蜃潘的屁股，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边H她，她的反应更加强烈，不一会儿，美娟的屁股都打得通红了，铁辉也更用力的H她的小隆
    听着美娟的呻吟声和浪叫声，铁辉的鸡巴在她的小吕锩娌欢系慕进出出，每次出来都会带出很多她的淫水，淫水沿着她的小孪蛳铝魅ィ流在桌子上，弄湿了一大片，桌面变的滑腻腻的。
    在铁辉的鸡巴快速强力的进攻下，美娟用力浪叫着，由于美娟之前流了大量的淫水，现在小履诘囊水又大量流出，润滑了她的阴道，也使得铁辉的大鸡巴竟然也很顺利地在里边肆意抽插，儿美娟双手伸展开抓着桌子的边沿，全身在扭动着，小略缫颜堑猛ê欤在大鸡巴的抽插一张一合，阴唇翻动，淫水四溅……
    美娟的双眼半闭着，俏脸一幅骚媚陶醉的样子，看起来十分淫荡。
    H了一会拢铁辉把鸡巴拔出来，对准美娟的粉嫩的屁眼狠狠地杵了进去，粗大的鸡巴在美娟的嫩屁眼里撒欢地H了起来，H得屁眼“扑哧！扑哧！”直响，铁辉的鸡巴抽半截再插进去，大鸡巴头刮着屁眼里的直肠嫩肉，弄的美娟爽歪歪的。
    美娟屁眼被H感觉就像一大节大便拉出来又坐回去似的，脸贴在桌子上无力地趴着，被铁辉H得不住浪叫，浪卵垡彩且水狂流，不断涌出，美娟往后尽量撅着雪臀，两只手也使劲的扒开了屁眼，任由铁辉大鸡巴抽插，铁辉更加用力的H了几十下后，放开了美娟，又从正面压在美娟身上，使劲把铁硬的鸡巴往她屁眼里猛捅！
    铁辉搬起美娟的两条大腿把她压得整个人折起来，美娟的两只雪足被铁辉抓住按到她自己嘴边，美娟骚媚的张嘴就舔，小嘴吮吸舔弄自己涂着蓝色指甲油的脚趾上的精液，舌头还来回在两只雪足的脚趾缝里钻着，一边舔一边还不住叫唤，“使劲H……使劲……啊……使劲……啊……啊……啊……屁眼好胀啊……哦……哦……啊……”
    铁辉看着美娟舔她自己雪足的淫态媚样，鸡巴插在美娟屁眼里仅仅挺动了不过几十下就喘了起来，这是射精的前兆，美娟急忙使劲地缩紧屁眼，铁辉只是“哦！哦！”地叫了两声就交代了，浑身一哆嗦，急忙按住美娟的大腿开始射精了！
    大鸡巴“突突突”的把所有的存货都吐在了美娟的屁眼里，美娟也被射得哼了出来。待铁辉把鸡巴拔出来后，美娟用两个手指堵住屁眼问：“铁哥！射在屁眼里舒服不？！”
    铁辉舒服地笑着说：“你的屁眼H起来真爽，比我老婆的强多了！”
    美娟浪笑着用纸巾在屁眼上擦拭……
    当收拾停当后，铁辉说：“我出去买点吃的！”
    “我要吃糖醋排骨！”美娟说。
    “好的，没有问题！”铁辉披上外套就走。
    铁辉走后，美娟坐在沙发上犯困，昨天晚上和弟弟小雄、干妹妹豆豆一直疯到今天凌晨两点半，早晨八点又来组里值班，刚才又和搭档铁辉玩了两次，真是又困又乏，不知不觉的就睡着了。
    突然电话铃声把她吵醒，她不满的走到办公桌前拿起了电话，是个举报电话，说在城北郊区的一处偏僻的民房附近看到了江涛。
    “你确定吗？”美娟追问一句。
    “确定！我妹妹就他害的，扒皮烧了灰我也认的！”
    美娟又确定了一下举报人的姓名，身份证号码。然后给铁辉打电话，让他立即到城北的出租村和自己会合，然后美娟带上配枪开车就本那里去。
    在路上美娟又给组长唐风打了电话汇报情况，组长让她先确定江涛的确切行踪，但是不要轻举妄动，等待增援。
    江涛，男，1978年出生，身高1、78米，本市人，2000年连续奸杀7命夜总会小姐，案发后潜逃至今还未捕获。
    城北的出租村是个人员复杂的地方，美娟到了之后，里边胡同太狭窄车子进不去，她就下了车，用手机和铁辉联系，铁辉说在路上，马上就到，让她别走开。
    这时美娟看到前面胡同里有个人向这边张望，美娟就向他走过去，他转身就跑，看他跑美娟就追，“别动，警察！”
    追到一处拆迁房附近，前面男人一晃，拐弯了。
    美娟掏出配枪，一个健步冲上去，“不许动！警察！”那男人却不见了。
    美娟刚一愣，手腕挨了重重的一击，手枪飞了出去，女警官顾不上疼痛，飞起一脚，挡住了男人的第二击，转身去捡枪，男人顺手抄起一条木棍，扔向女警官双腿，女警官纵身跃起，躲过一击，就势一滚，捡起配枪，“不许动！”
    男人一愣，乖乖举起手，浑身因害怕而瑟瑟发抖。他没想到这个女警官身手会这么好。
    “把手放在脑后，站在原地别动！”女警官举起枪，站起来向男人走去。
    可她却没注意脚下，由于房屋已拆了一些，地下横七竖八的摆放着杂物，美娟只注意面前的罪犯，没料到脚下一绊，摔了出去，还没等她站起身来，脑后挨了重重的一击。美娟闷哼一声，晕了过去。
    男人“嘿嘿”一笑，抹掉脸上的汗水。“太紧张了！”刚才的一幕，现在还心有余悸，他平息了一下紧张的心情，不由得感叹他的好运，“臭婊子，有你好瞧的。”
    女警官艰难地挣开双眼，“啊！”眼前的现状令她大吃一惊。双手被铐住，吊在房梁上，上衣已被脱掉，只剩下黑色的蕾丝胸罩，露出白皙的深深的乳沟，洁白的双腿上也只有那可怜的粉色紧身三角裤衩还护卫着她的私处，脚上的袜早已不翼而飞，由于被吊起的缘故，她只能用白皙圆润的脚趾点在地上，来缓解一下双臂的拉力。
    美娟晃了一下头，发现她的手枪、手机、警官证散乱在地上。
    不远处，男人坐在一堆砖头上，也许听到了声音，男人慢慢转过头来，“嘿嘿，我的李大警官，你醒啦？”
    美娟镇定一下情绪，他没有大喊，她知道大喊大叫只会激怒罪犯，产生严重的后果，更何况这附近没有人，喊叫也不会有人听到他快速思考如何才能脱离险境。
    “你想什么呢？女警官。不会有人来救你了，你的手机电池已经被我扔了！”
    “你是江涛吗？告诉你，赶快放我下来，我是警察，否则告你袭警。”
    “哈……哈……哈”房屋里充满罪犯的笑声，“你以为你还跑的掉吗？别忘了，现在是我在主宰一切，你还是乖乖的听我的话吧，啊，哈……哈……哈！”
    “江涛，我警告你，现在收手还来得及，啊！你……你要干什么？”美娟突然看到一把明亮的尖刀指向她的乳房。
    “干什么？哈哈，我要干什么难道你看不出来吗？嘿嘿，你看不出来也没关系，等一会你就知道了。”
    尖刀顺着她白皙优美的脖颈向下，滑过她饱满坚挺的乳房，只听“波”的一声，女警官的双乳随着乳罩的分裂蓬勃而出。
    “啊……不要啊……住手！”女警官感到一阵眩晕，自己的乳房竟落到罪犯的手里。
    江涛一手把玩着女警官粉红色性感的乳头，女警官的另一侧粉红蓓蕾被罪犯含在嘴里，罪犯的舌头很灵巧，在女警官的乳晕出划着圈，“呜……住手啊，我不会饶过你的。”
    美娟拚尽力量，突然抬腿，用膝盖向江涛撞去。
    女警官抬起的腿在半空中停住了，江涛的尖刀放到了她雪白的大腿上。
    “啊……”她的脚踝被捉住了，罪犯拿过一条绳子，绕在她的膝盖上，随着绳子一端升起，女警官的双腿也被分开了，此时的女警官，身体呈“h”状被吊了起来。
    “嗤”，包围着女警官臀部的黑色三角裤在空中飞舞。黑色森林下的粉红肉缝也暴露在空气中。
    “啊……快住手……别碰我……啊……”女警官失去了冷静，几乎哭喊出来。美娟到不是怕被强奸，而是担心如果自己真的让罪犯给玩了，人可就丢大发了，也别在警界混了
    “哈哈，我就碰你了，咋的？”
    “啊……你……你干什么？”美娟拼命躲闪着，可紧缚的绳子却使她的身体只能前后摇晃。
    罪犯向她的腋下和阴部喷涂着泡沫，那凉凉的感觉刺激的女警官只起鸡皮疙瘩。
    “我不喜欢女人有毛，我要她们都象生下来时，那么纯洁、干净！不要动，否则可要刮坏你这白嫩的皮肤呦。”江涛一边说一边挥舞着手中的尖刀。
    “呜……呜……停手啊……”冰凉的刀锋滑过女警官白嫩的肌肤。伴随着“嚓嚓”的响声，女警官得阴毛在尖刀下远离了身体。即使她很坚强，可她毕竟是女人，女人的天性使她不敢挪动身体半分，只有低低地哭泣。
    罪犯抻过一个水管，冰凉的自来水洒向女警官。女警官的阴部一如出生婴孩般干净，粉红的肉缝由于大腿被分开的缘故，向两边微张，露出中间的小凸起。
    美娟已经全身湿透，冰凉刺骨的冷水使她打着哆嗦。江涛那张大嘴又凑了上来，吻上女警官白皙的脖颈。
    女警官瑟瑟发抖，“住手啊……啊……放过我吧，呜……你要是敢……我就……呜……”
    不理女警官哀求，嘴唇落到女警官粉红的乳头上，女警官的乳头因为冷水的刺激而变得更加坚挺，“女警官，你的乳头已经硬了，哈哈……”
    “不……啊……你……你这个流氓！”
    罪犯嘴里含着美娟的乳头，一只手爬上了女警官抬起的脚上，用手指轻轻捏着她的脚趾，另一只手顺着她曲线优美的身体滑向她的阴部。
    突然，江涛捏住了女警官下体的小凸起，猛地一拉，“啊”女警官悲鸣一声，头向后仰去，身体不由得一阵哆嗦。
    “哈哈哈……”罪犯不由得开怀大笑，加紧了手上的动作。
    “啊……我快忍不住了！”女警官浑身绷紧，悬在空中的脚尖崩的笔直，以抗拒由阴部和乳房传来的阵阵快感。
    江涛猛地抓住美娟的乳头，向外一拉，“啊”女警官禁不住一阵颤抖，淫水也破门而出。
    “哈哈，还以为是什么三贞九烈的女警官，没想到这么两下就不行啦，哈哈哈……”
    “不……不是……”女警官拼命的摇着头。
    “嘿嘿，看来女警官嘴硬得很哪，只可惜你下面的嘴很诚实啊！”
    “啊……不……不是的”听着罪犯的嘲笑，女警官不由得一阵气苦，她的身体一直都很敏感，如今竟在罪犯的玩弄下有了反应，羞辱的泪水终于流了下来。
    “嘿嘿，我要来了”江涛淫笑着脱下裤子，露出黝黑的阳具，那黝黑的阳具向铁棒一样勃起着，闪着淫秽的光芒。美娟羞辱的别过脸去，闭上美丽的双眼。
    江涛托起女警官的臀部猛地向上一提，“啊”女警官被提离地面，她甚至已感觉到黝黑的阳具碰到了自己光洁柔嫩的阴唇。
    “完了！”美娟绝望的闭上了双眼。
    “啊！”罪犯突然大叫一声，飞了出去。一个男人扑了上去，很快就制服了罪犯。
    “铁辉！”美娟的语气中满含着感激和委屈，泪水再一次夺眶而出，不过这一次不是绝望的泪水，而是幸福的泪水，她得救了。
    铁辉摆了摆手，解开她的束缚，捡起她的夹克给她披上。
    美娟冲了上去，对着到在地上的罪犯的下体就是一脚，“啊……”罪犯大叫“警察打人了，救命啊！”美娟没头没脑的照罪犯的身上踢去。
    铁辉好不容易才拉开美娟，递给她衣裤，美娟此时才发现她的下体还是赤裸的，不禁羞红了脸，她刚穿好衣裤，远处传来了警笛声。
    罪犯被组长他们送到看守所，美娟和铁辉依旧回去值班，经过刚才的一番经历，铁辉买来了一瓶酒，“你疯了？值班喝酒！”美娟叫道。
    “不会有人来了！一是给你压惊，二是庆祝抓到了通缉了五年的色魔落网！”
    “真的谢谢你！”美娟真诚的说。
    “谢什么？我们是搭档啊！哎！对了，我可看到你哭啦！是不是吓的？”
    “你才吓的呢？”
    “那你哭什么？”
    “我那是恨的！铁哥，你说啊，就凭我李美娟在全市的公安系统里的人气，如果我被罪犯强奸了，你说，我还能在警界混吗？”
    “也是啊！到时候人家会说，可惜了李美娟警官这朵鲜花了，好氯霉访H了！”
    “去你的！让你H了！”
    李美娟看铁辉打趣自己，娇嗔的在铁辉的头上拍了一巴掌。
    “嘿嘿！喝酒！”
    “等一下！就这么喝有啥意思？我给你加点料！”
    美娟坐到桌子上，把鞋子脱掉，露出刚刚洗过的脚丫，嘻笑着把脚丫放到铁辉的嘴边，铁辉一下就叼住了她的大脚趾。
    美娟拿起酒杯，把酒倒在自己光洁的大腿上，酒顺着大腿流过了小腿，流到脚上，“给你喝点女儿红！”酒顺着脚趾流进了铁辉的嘴巴里。
    这招刺激的铁辉很兴奋，舌头在美娟脚趾上舔食着美酒。“你的脚怎么长的这么漂亮呢？”铁辉边舔边赞美道。
    美娟被他舔得很兴奋，小吕锟始分泌液体，咯咯的浪笑着。
    铁辉兴奋的吻着美娟涂着蓝色指甲油的脚趾，又伸出舌头在她的脚心上舔来舔去，一股微微的淡淡的香皂味，铁辉舔着美娟的脚趾，吮吸着，然后是食趾直到小拇趾 ，最后整个五个雪白的脚趾全部含入嘴中。
    伴随着美娟的呻浪笑声，铁辉的舌头顺着腿舔了上来，一直舔到美娟的大腿根，看到美娟没有穿裤衩的阴户上的毛已经没有了。美娟恨恨的说：“我恨不得阉了那家伙，把我的乳罩、内裤、丝袜都给我毁了，最可恨是把我的毛给剃了！”
    “没毛更好！多爽滑啊！”铁辉亲着美娟的阴户说。
    铁辉的舌头不断地快速翻动着美娟的阴唇和卵郏并不断地伸进她的阴道里，快速地舔着。
    “嗯……嗯……”美娟两只手都紧攥着，她能觉出来男人是在很用心的品尝自己的浪拢从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，滦囊徽蠓⒀鳎淫水就冒出来了。
    “铁哥……你好……会舔……”
    铁辉一阵猛舔之后，美娟已经开始娇喘连连，扭动着丰满的屁股，路炖锩嬉水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的，铁辉笑了笑，他伸出了中指和食指，压在美娟左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了美娟嫩红的小轮校慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的滦摹
    “啊……啊……”美娟看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“（啊……铁哥……你的……手指好……好长……啊……碰到我的………花心了…啊…”
    铁辉微微一笑，加快了抽插的速度和力量，美娟的两只涂着蓝色的指甲油的玉足脚举在铁辉的眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动，一对白嫩的乳房也不住地晃动。
    铁辉淫心大起，按捺不住，捉了美娟一只脚丫，再次贪婪地舔着美娟那精美白滑的脚趾头，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心，铁辉把美娟的脚闻了又闻、舔了又舔、把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！同时快速捅碌氖种敢泊拥ゴ康某椴灞湮了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手探前，捏住了美娟的只乳房，两指揪着她的乳头儿搓动，“美娟，你脚可真香啊，哥弄得你爽不？”
    说起来铁辉真感激小雄，如果不是那天小雄舔舐他妻子谭靖的脚丫，他还真不知道美女的脚丫是这般的可口。
    “……我……啊……要……要来了……”美娟的头向后仰着，抬起屁股，铁辉的手指在她浪吕镆煌ǘ猛捣……
    美娟全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“要泄了……泄了……”美娟的两只涂着蓝色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪吕锱缟涑隼矗像尿一样的液体顺着铁辉的胳膊流到了地上。
    铁辉看着美娟潮吹，鸡巴硬得厉害，淫性大发，他掀起美娟两条白嫩的美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开她的阴唇捅进美娟淫水泛滥的阴道。
    “啊！啊……啊……啊……哥……啊……好爽……真是爽啊……把妹妹的……隆…干烂吧…”美娟立刻就大叫了起来，滦幕姑淮痈崭毡恢讣榈母叱敝谢指垂来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连了。
    满楼除了一楼的门卫，就是七楼的重案组里的美娟和铁辉，所以才敢这么放肆的玩，这么嚣张的叫喊。
    铁辉就这样站在办公桌前奸弄美娟，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣美娟的滦模他每狠捣一下，美娟就尖叫一声。
    铁辉把美娟的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在美娟的脚心闻着脚香，同时大鸡巴在美娟嫩红的浪吕镆彩窃礁稍娇欤越干越狠。
    “啊……铁哥你好……好会H掳　…好…好舒服……喔……”美娟被铁辉H得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，铁辉的鸡巴被美娟阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬！
    他硬如铁棍的鸡巴用力的干着美娟的浪,“啊……啊……来了……”美娟又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮！
    铁辉拔出湿淋淋的鸡巴，用手托着，美娟从桌子上跳下来，蹲在地上，右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”的声音，彷佛正在品尝人间的美味！
    美娟用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让铁辉感受到另外一种完全不同于浪碌母惺埽左手抱着铁辉的臀部，用中指轻轻的插进他的屁眼里，美娟的纤纤玉手不断的在铁辉屁眼里进进出出，铁辉的鸡巴被美娟不停地吸吮着，这种强烈的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。
    “啊哟……浪妹妹好…好会吸鸡巴啊……好…好舒服……喔……”
    美娟彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大“哎哟……肉…鸡巴受不了了……喔…好爽……我要泄了……”
    美娟闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中美娟泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，那模样真是性感极了！
    铁辉自从向美娟倾诉了少年的往事，并和美娟发生了性关系后，整个就变了一个人似的，不但开朗了起来，也开始大胆的追求性快乐，正计划着如何说服妻子和美娟姐弟俩一起玩一场。他并不知道自己的妻子已经和小雄开始单独约会了！
    195.卓老师的大姑姐
    元月4日上午小雄突然想去看卓而老师，也没有打电话，想给她个惊喜就开车到了卓老师家楼下，由于来过两次，所以轻车熟路的就上了楼，413室，按了门铃，传出一声：“是谁呀！”
    “是我！李力雄！”小雄一听到这娇滴滴的声音，以为是卓老师的女儿曼怡。
    “啪！”的一声，防盗门打开了，一个小雄不认识的中年妇女站在门里，小雄还以为按错了门铃，下意识的抬头看了看门牌，没错啊！
    这个中年妇女穿着一件黑色半透明的睡袍，是在前胸左右交叉开的，雪白的脖子和胸肉都露在外面，睡袍的下面向两边分开，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。
    她被小雄看得莫名其妙的粉脸飞红，忙的把睡袍前面拉紧，她这一拉不要紧，顿时把两个大乳房挺的更出来，小雄的心当时就收紧起来了，原来她没戴奶罩，那两个大乳房紧贴在睡袍上，连那两颗奶头也都很清晰的显露出来，真是使小雄看得魂魄欲飘，大鸡巴是愈来愈硬挺了。
    她看见小雄胯下的反映，也看的她脸上一排红彩，水汪汪的媚眼满含春意。
    “请问你找谁？”她问。
    “哦！我找卓老师，我是她的学生！小雄”
    “哦……我知道了，你就是卓而当家教的那个学生吧？”
    “是的！请问你……”
    “我姓高，是她大姑姐，曼怡的姑妈！”
    “哦！高阿姨你好！”
    “别客气！你找卓老师啊？真不凑巧她的一个同事的儿子今天结婚，她去吃酒了！”
    “啊！那就算了！谢谢高阿姨，我走了。”
    “真对不起！让你白跑了一趟，坐一会再走吧！”
    “不好意思，打扰高阿姨！”
    “没关系！你是卓而的学生，就象自己的孩子一样，别客气，高阿姨一人在家很无聊，曼怡一大早就出去玩了，就留下来陪高阿姨聊聊天吧！”说完伸出玉手，拉着小雄的手走进客厅。
    小雄的手被她拉着，感觉高阿姨的玉手软绵绵、滑溜溜的好舒服，一股电流流向全身，像着魔似的跟着高阿姨来到客厅里坐下。
    “你叫小雄对吧？小雄！你先坐下，小我去泡杯茶来。”说完扭着肥臀而去，一扭一摆的背影真是好看。
    正在一阵胡思乱想的时候，高阿姨向小雄走来。在她走动的时，胸前的一对大乳房不停的颤抖着，当她把茶放下一弯腰，高阿姨的一对大乳房赤裸裸的呈现在小雄的眼前。
    因为距离太近，雪白色的乳房及红色的奶头得以清晰的看得一清二楚。使小雄看得全身汗毛都竖了起来，浑身发热，鸡巴也更形兴奋，真想伸手过去抚摸那两个大乳房，但是一想到她是卓老师的大姑姐，小雄又不敢了。
    高阿姨放好茶之后，就做在小雄对面的沙发上，中间虽然隔着一张茶 ，但是对面的高阿姨的身体，小雄都看得很清楚。
    当高阿姨坐下时，睡袍的下摆很自然的就上升到膝盖以上，而两边分开。有时双腿并齐，有时双腿分开，连那白色透明的三角裤及那阴阜上透出的黑色的一片阴毛都看到了，更使小雄看的兴奋不已。
    高阿姨刚开始还不太留意小雄在偷看她裙下的风光，尚在有说有笑的聊天着，后来看到小雄那色眯眯的眼神，不实在看她胸前大乳房，又不时的再看她的三角地带，使得高阿姨粉脸通红全身发热了起来，一副坐立不安的样子。
    女人就算心中想和你做爱，但她们天生就害羞，就算千肯万应也不敢有所行动，除非是女色情狂，要不然都是男性主动调情才能得到手。
    于是小雄就先拿语言去打动她，看她的反应如何，再做进一部的行动。
    “高阿姨啊！你家就在这附近吧？”
    “哪里！我不在本市住，这不元旦了吗？曼怡她爸又不在家，我怕她们娘俩寂寞，就来陪陪她们！”
    “哦！你到这来了，叔叔在家咋办？”
    “我那口子都走好几年了！孩子在上大学，就我一个人在家也闷的慌，正好卓而工作忙，曼怡又上学，我就来帮做做饭什么的！”
    “那高阿姨不上班啊？”
    “呵呵，我丈夫以前是一个公司的股东，虽然她去世了，但是在那个公司的股份还在，够我们娘俩用的了！”
    “高阿姨！它们都不在家，您一个人不感到寂寞吗？”
    “就是嘛！所以要你留下来和我聊天才能解除我心中的寂寞。”
    我靠！这分明是在暗示小雄嘛！
    “那么我陪高阿姨去看场电影，再到街上逛逛好吗？”
    “我的脚长了个鸡眼，正准备元旦后去割掉，不便长时间走路！”
    小雄心道：我有车啊！但是没说，“那么就不出去了，小我就在这陪高阿姨吧！”
    高阿姨听了，深情的看了小雄一眼，看得小雄心里扑通扑通的跳了起来。
    忽然听她一声长叹的道：“唉！你这孩子真懂事啊！要是我儿子有你一半就好了！”
    小雄听到她这么一说，马上站起来走到她身边坐下，拉着她肥白玉嫩的手道：“高阿姨！你刚不是说把我当自己的孩子一样看待吗？我就做你的干儿子好了。”小雄边说边故意把头倒在她的乳沟之间。
    她口中说道：“我有资格当你的干妈吗？”
    “您怎么没有资格呢？别说当干妈妈！就是亲妈妈也可以当！”小雄说完故意把双手搂着她的腰，用面颊在她的大乳房上拚命的揉搓起来。
    高阿姨被小雄揉搓得喘着气说道：“好了！别再揉了，我答应你就是了，真是个磨死人的东西。”
    小雄一听大喜，再抱住她的粉颊一阵狂吻，然后再吻上她的红唇。
    她“哦哦”的呻吟着，将香舌伸进小雄的口中，小雄先吸吮一阵后再将舌头伸入她的口中……
    小雄将一手伸入她的睡袍中，摸着真真实实的大乳房。真是美极了！又滑又嫩还有弹性。两粒奶头被小雄捏得硬了起来。
    “嗯！不要这样嘛！快放手……”高阿姨把小雄的双手用力推开，娇喘呼呼的道：“小雄！你怎么可以这样呢！”
    她嘴里虽然斥责着小雄，可是没有生气的样子，大概是被小雄摸得很舒服。
    “干妈！你没有听人家讲；有奶就是娘这一句话，干儿子要吃干妈的奶。”
    高阿姨娇羞满面的说道：“不行！”
    “为什么不行？”小雄嘴里说着话，一手去攻击她的大乳房，一手深入她的两腿之间三角地带，毫不客气的伸进三角裤里面，摸到了一大片阴毛。
    高阿姨被小雄突然偷袭的举动，吓得大叫：“哎呀！你……”
    上身一阵闪躲，双腿夹得紧紧的；小雄怕被她逃掉前功尽弃，而更加大胆的进攻，连忙把她睡袍腰上的结解掉，然后再把睡袍左右拉开。啊！肥大丰满的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，小雄十万火急的抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舐她的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。
    高阿姨被小雄弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又p，似很难受的呻吟道：“哦！唉……别舐了……别咬了……你个小色狼……”
    紧并的双腿也慢慢的张开了，小雄抚摸阴毛的手很顺利的滑到她的小肥穴里去了，揉捏着她的阴核及阴唇，再把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了小雄整只手。
    “哦……我……乖儿子……别挖了……把手……快点拿出来……干妈……难受死了……听……干妈的话……把手……拿开……你太坏了……”高阿姨已被小雄上下夹攻得语不成声了。
    小雄一看时机成熟，抱起她的娇躯，直往卧房而入。
    “小雄！你要干嘛？”高阿姨惊声的叫道。
    小雄也不答她的话，走到卧房把她放在床上，十万火急的脱掉她的睡袍和三角裤，将她的一双大腿拉至床沿边，再板开她的大腿，饱览一下她下面的风光。
    一大片乌黑亮丽的阴毛，丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美！
    于是小雄用舌头去舐她的阴阜及阴核，并伸手去摸捏奶头，她被小雄又摸又舐的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着：
    “哎呀……你真坏啊……哦……干妈都这岁数了……你也感兴趣……哦……干妈的魂都……被你……弄丢了……亲儿子……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……干妈……要被你整死了……啊……我泄了……啊……”
    肥吕锏囊水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。小雄被那淫水流了一嘴吃了下去。
    “小雄！你这个小坏蛋！从哪里学来的这一套整人的本事，整得干妈难受死
    了！你呀！说你是个色狼一点都没错！”
    “哎呀！我亲爱的肉干妈！干妈！干妈！就是干――妈！干儿子的这一套您还满意吧？”
    “满意你个头！干妈的贞操偷捏在你手里了，你还……”高阿姨娇羞的说不下去了，双手紧紧按住她的阴阜。
    “宝贝干妈！既然你的贞操已捏在我手中，干脆就捏到底吧！让干儿子把大鸡巴插进你的小肥吕锶ネ纯焱纯旌寐穑俊
    “那怎么行呢！干妈除了你干爸之外，从来没有给别的男人弄过！”
    “好干妈！亲干妈！干爸已经不在了，就让干儿子来弄你吧！请您把手拿开，让我玩一下嘛！您看！我的鸡巴胀的难受死了，拜托！拜托！”说罢小雄急忙把全身的衣服脱光，站在她的面前，把高翘硬帐的大鸡巴给她看。
    高阿姨看见小雄赤条条一丝不挂的大鸡巴高翘硬胀的挺在她的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的一条大鸡巴，怕不只廿多公分长，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，比起自己那死鬼丈夫大了一倍，假如插在自己的吕铮一定非常的好受，而另有一番滋味。
    心里是十肯万肯，但口里却说道：“死相！丑死了！还不快点拿开，有什么好看的……”
    “亲干妈！丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，求求您！把手拿开让我H一下嘛！我大宝贝干妈！骚干妈……好不好嘛……”
    “叫得肉麻死了，什么女人最喜欢的大宝贝，我才不喜欢呢！”
    “宝贝干妈！您光吃干爸的那一条，有什么意思，就好比吃菜一样也要换换口味，小雄保证会让您上天入地一样舒服，不信您试试看，要是您不觉得痛快舒服的话，只此一次，以后我绝不会再来缠您，好吗？好干妈！”
    “唉！好吧！我答应你！你呀！真是我命中的魔星，快去把房门锁好。”
    “谢谢干妈！”
    于是小雄锁好了门房，翻身上床，抱着高阿姨又亲又吻、又摸又捏，她被小雄摸吻的全身颤抖，娇喘呼呼。
    “好了！小魔星！别揉了，我有话对你讲！”
    “干妈！要讲什么！就快点讲嘛，我忍受不住了！”
    “忍不住也要忍！第一：我们的关系不能让人知道，尤其是你的卓老师和她儿女知道。第二：以后不管是你需要还是我需要，也不能够在这里玩，要用手机联络，我会和你约时间和地点，这样比较安全。”
    “一切听干妈的！”
    “这还差不多！”说完，高阿姨把她艳红的香唇吻上小雄的嘴唇，香舌送入小雄的口中，又吸又吮着小雄的舌尖，玉手握着小雄的大鸡巴不停的上下套弄着。
    小雄的双手也不空闲，一手不停的抚摸大乳房及奶头。一手不停的抚摸她那又多又长的阴毛，摸得小雄欲火兴奋，小雄轻轻的抓起一把阴毛来。
    “啊！乖儿子……轻点……拉轻点……干妈会痛……”
    “干妈！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……”
    “小魔星！别再乱摸乱揉了，干妈心里难过死了……小吕镆惭魉懒恕…快来替我止止痒吧……」
    高阿姨被小雄摸揉的全身颤抖，手也不再套弄小雄的大鸡巴，改用拉的。
    小雄知道她现在已经进入欲火高烧，又饥渴、又空虚的情况，需要好好的喂她一顿，才能解她的饥渴，止她的痒。
    小雄马上翻身压到高阿姨的胴体上，挺起屁股，用铁硬的鸡巴用力顶了一下，故意顶偏了没有进去，作出一副没有玩过女人的样子。
    “干妈，帮帮我唷！“
    她的欲火和理智交战着，结果还是欲火战胜了理智，使她也顾不得眼前的少年是自己兄弟媳妇的同学，而且马上就要发生肉体关系。
    自从丈夫死后，想再嫁，又怕所嫁之人是为了她的钱，就一拖再拖到现在，饥渴的时候本想到外面去找野食，一来儿子都那么大了。二来又怕找来个流氓或不良少年，搞不好弄出事来，就身败名裂了，只好打消这个念头。
    今早感到非常需要，正在自慰以求解脱，却想不到送上门来一只“童子鸡”，不吃白不吃，若飞掉岂不是可惜了，刚才自己用言语罩住了他，使他服服贴贴的唯命是从，如此清纯的小公鸡，管他是谁的同学，吃了再说……
    “干妈！您在想什么？快来教我嘛！”
    “嗯！”
    高阿姨用颤抖的玉手，握住小雄的大鸡巴，对准她的小肥露纯冢淫荡的对小雄说：“是这里了，用力点，往前顶进去。”
    小雄知道已经对准目标了，屁股猛力的往下一顶，大鸡巴已插入了两寸多。
    “哎呀！好儿子……痛……好痛呀……别再动了……”其实不是痛，是她很久没有被H了，又遇到小雄这么大的鸡巴，那是胀的难受。
    小雄感到大鸡巴像插入一个热呼呼的紧小热水袋一样，太好受了。小雄之所以喜欢H熟女人妻，久是要的这份享受，那种又暖又紧的滋味，真是说不出有多好受。
    小雄不管她是真痛还是假痛，用力再一顶，又插进去了两寸多，哇！里面更紧更暖，还滑溜溜的，更舒服、更好受。
    高阿姨用手顶住小雄两腿的胯骨，不让小雄再有顶下去的机会。
    “哎呀！要命的干儿子……别再顶了……痛死人了……你的鸡巴太大了……停一下再……先伏下来吃……吃……我的奶……让干妈的……水出来多一点……再……再弄吧……”
    小雄的大鸡巴还有两寸多未进去，虽然想把它整只弄进去，可是看她一附可怜的模样，耳听她一直叫痛声，只好停止下挺的动作，遵照她的指示，伏下身去吃她的大奶头。
    高阿姨嘟起小嘴，似生气的说道：“小宝贝！你真狠心，干妈叫你不要再顶了，你还是在顶，你想要小雄痛死吗？小魔星！小雄真是前世欠你的！今生要来受你的痛苦及折磨，要命的小冤家。”
    “我的宝贝干妈！儿子怎么敢折磨你呢！我是第一次把鸡巴放在你的小吕锶ィ想不到里面又湿、又暖、又滑、又紧，包着我的鸡巴好舒服，我想整条都进去，才用力顶的嘛！没想到会把你顶的这么痛！亲干妈！对不起！请你别生气，都怪儿子太鲁莽了，我的亲干妈！”
    小雄说完之后就猛吻着她的艳唇。手在她的胴体上轻轻的抚摸着。渐渐得小雄感到她的阴道较松动了，淫水也多了，于是小雄猛力一挺，“滋！”的一声，大鸡巴已整只的直捣到她的小碌琢恕
    “哎呀！”她胀得紧咬银牙，一声娇叫。高阿姨只感到一阵从来没有的舒畅和快感由阴阜里传送到全身四肢，她好像飘在云雾中一般，是痛、是麻、是p、还是甜，五味杂呈，这种滋味真是难以形容于笔墨之中。
    小雄此时感到大鸡巴被她肥嘟嘟的小陆艚舻陌裹着，龟头顶住一粒滑嫩的物体，小雄知道那就是俗称的花心。
    “啊！小雄……小我的乖儿子……哎哦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……哎呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……”
    小雄见她娇美的粉脸淫态百出，于是用力猛揉撞着她那双又软、又嫩、又滑、而又有弹性的大乳房，真是过瘾极了。
    “小心肝！别尽揉嘛！屁股动呀……快……动呀！……干妈的小隆…痒死了……”
    她眯着一双春情的眼，粉脸含春，说有多娇艳、多淫荡。
    小雄看得全身冒火性欲高张，因为高阿姨是快五十岁的妇人，已生过一个儿子，但是小禄购芙簦自己的鸡巴又长又大，刚开始小雄还不敢太用力得猛抽狠插，在听到她的叫痛声，只好缓缓的抽送起来，慢慢的插下去，等她适应后再用力也不迟。
    “哦！我的心肝……宝贝……你真好……真怜惜我……知道干妈的滦　…怕痛……你真是我的乖儿子……妈……好爱你……就是为你死……我的心肝……小心肝……妈……好舒服……”
    高阿姨媚眼半开半闭，艳唇“咿咿呀呀”的浪声吟着。
    小雄抽送了数十下，她也开始扭摆肥臀，很有节奏配合小雄的抽送，一挺一挺的摆动。一阵阵的快感，就像千万条小蛇，由小吕锪飨蛉身各处，舒服得她的小嘴急促地呻吟。
    小雄一看高阿姨淫荡得迷人心回，速度慢慢加快，用力的抽出插下，屁股跟着旋转，研磨她的花心数下，这一招功夫使得高阿姨舒服得全身颤抖，淫水潺潺而出，淫声浪语的叫道：“哎呀……亲丈夫……你碰到我的花心……麻死了……人家好……呀……好舒服……再用力点……我的亲弟弟……”
    小雄现在完全是站在主动的位置，可以随心所欲，一下狠抽猛插，一下又是缓抽慢插，有时是三浅一深，再改六浅一深，小雄愈抽愈舒服，也不再怜香惜玉了。
    高阿姨何曾尝过这样刚阳的少年攻击，就像狂风暴雨得似的打向她，她像似极端痛苦的样子，猛摇摆着头，媚眼紧闭，香汗淋淋，淫声浪语的娇道叫着：“哎呀！我的小心肝……你要H死我了……真舒服透顶了……呀……小丈夫……我受不了……了……亲弟弟……哦哦……我的水要……被你抽干了……要命的小冤家……哦……我要死了……你……你……”
    她像作梦的呻吟着、叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拚命的往上挺、挺……
    小雄也感到舒畅无比，尤其是大鸡巴插在她的肥吕铮又紧又密又温暖，龟头被她的花心一吸一吮的，阵阵快感欲仙欲死，也不禁的大叫起来：“亲干妈……我要H死你……我的亲姐姐……你的小隆…吮得我的龟头好……好舒服……好畅快呀……我的亲妈……妈……”
    “哎呀……亲丈夫……好美……亲儿子……你的鸡巴头怎么老是碰到人家花心嘛……哎……呀……我又要泄了……”
    高阿姨全身颤抖，那极端的快感，已使她魂飞神散，一股浓热的淫液，急泄而出。
    “啊！亲妈……你不能泄……要……等我……一齐……一齐来呀……”小雄亦快乐如登仙境，从大龟头上麻p到全身，大鸡巴在膨胀，无限度的膨胀。
    高阿姨的小肥赂像决堤的黄河，淫水流满了她的肥臀，和床单上一大片，就像撒下一泡尿那么多。
    “哎呀……我的心肝宝贝……我实在受不了啦……好人……亲弟弟……姐姐……已经泄三次啦……求你饶了……我吧……”
    小雄H的女人里面，这个高阿姨是岁数最大的一个，所以小雄也特别的亢奋，很快的就要达到高潮了，更何况刚才被她滚烫的淫液，慰得小雄的龟头是说不出的舒服。
    “亲妈……亲姐姐……我要H死你……哦……你的小挛得我好舒服……快挺屁股……快……我也要射了……”
    小雄气喘如牛，全身大汗，猛抽猛插，把全身的力气都用在屁股上和鸡巴上，真好想把她搞死才甘心一样。
    “小宝贝……亲弟弟……哎呀……哦……饶了我吧……我的乱被你干穿了……你再搞下去……我真的没命了……”
    “亲妈……肉妈……快摇屁股……挺屁股……我快要射了……”
    高阿姨是过来人，见小雄愈H愈狠，愈插愈快，大鸡巴在膨胀着，知道这是男人要射精的前兆，于是拚命的抬挺肥臀，来迎合小雄的快攻快打。
    “哎呀……哦……小心肝……小丈夫……我又泄了……”
    “等一等我……”
    “亲儿子……我……亲丈夫……不能等了……哦……泄死我了……”
    “干妈……我……我……哎呀……我射了……哎……呀……”
    就像两颗炸弹一样，同时爆炸了，炸得两人都飘然纷飞，炸成了灰，炸成了粉。
    二人相拥相抱，全身还在颤抖着，猛喘大气，全身都软了，昏昏迷迷的像死
    过去般的躺在床上。
    也不知道睡了多久，高阿姨先醒过来。
    高阿姨发现小雄压在她的身上，小吕锩婊故悄敲闯涫怠⒄吐，只是没有像刚才那样如铁棒似的，这发现使她又惊又喜，惊的是自己既和这个少年发生了肉体关系，喜的是小雄的鸡巴是那么粗长壮硕，小小年纪就有那么厉害的战技和耐力，使自己领略到性的极端满足，若没有遇到他，这一生真是白白的活在世上了。
    想着，想着，情不自禁的一双手如蛇般的紧搂着小雄，猛吻着他的嘴。
    小雄在睡梦中被她一阵热吻惊醒过来，一看高阿姨那样迷恋的模样，也回报她一阵热吻，双手再她身上乱摸乱揉，弄得她全身扭摆，浪声笑道：“小心肝！别再揉了！我被你摸得全身痒死了！”
    “干妈！舒服吧？那你以后还要不要跟我玩呢？”
    “当然要啊！干妈以后真的是一天都不能少了你！小丈夫！”
    “亲干妈！我也一天都不能少了你！可是要上班，还要读书，不能天天跟你亲热。”
    “这个我知道！小心肝！姐姐不会真的天天缠着你的，我知道，你又年青有帅，还是个大集团的老总，追你的女孩子肯定不少，我有自知之明的！只是适当的时候给我点安慰，也不用多，十天半个月的H我一回就，让我解解馋！小宝贝！以后我俩在一齐玩的时候，不要叫我高阿姨或是干妈，这样会把我叫老，要叫我姐姐、或是妹妹，要叫得愈亲密愈好，知道吗？我的小亲丈夫！懂了吗？”
    “那叫你女儿吧！”
    “去你的！太离谱了吧！”高阿姨啐了他一口。
    “好嘛！我的亲姐姐！亲妹妹！亲爱的小肥绿太！”
    “嗯！我的亲哥哥！大鸡巴亲丈夫！”
    靠！真是不要脸的荡妇啊！这么肉麻的话也叫得出口。
    小雄被她那淫荡的风骚模样引得鸡巴又兴奋的高翘起来了，挺硬的坚立在她的小吕锩妫小雄挺动屁股又要抽送她的桃源洞时，她忙将小雄推下身来，抚着小雄的脸颊揉声的说：
    “心肝宝贝！弄不得了！姐姐觉得小吕镉幸坏阃矗可能是第一次遇到你这样厉害的大鸡巴，顶得我子宫到现在还再痛。再说时候也不早了，他们都快要回来了！”
    “好嘛！亲爱的小肥拢√你的！”
    于是高阿姨先服侍小雄穿好衣服，方才穿自己的，拥抱着小雄走出房间，到了客厅又紧紧的抱着亲吻，抚摸小雄一阵。小雄亦吻吮着她的香舌，抚摸乳房及阴阜一阵后，才依依不舍的离开卓老师的家。
    196.SM诗涵
    元旦后，国家新的经济政策开始实施，象银安集团这种杂货公司，没有自己的品牌产品，日子开始不太好过了，小雄和舅舅想尽了一切方法，但是没有太大的效果。
    这天，小雄坐在办公桌后面的椅子上，清姐蹲在他的双腿之间，攥在他的鸡巴，正用嘴巴含着吸吮，桌子上的内线电话响了了。
    是小方，“少爷，有个姓向的老先生要见你？”
    “姓向？”小雄一时想不起自己认识姓向的老先生，清姐提醒道：“是不是向老汉啊？”
    “他？可能吧！”吩咐小方让他进来，进来的果然是向老汉，由于清姐在小雄双腿之间，被桌子挡住，他看不到。
    小雄请他坐下，“最近还好吗？”
    “谢谢少爷！我们一家真不知道怎么感谢少爷的大恩大德！元旦的时候本想去看看少爷，但是，又不能两手空空的去，我们实在是……阿玫说发了工资去看少爷！”
    “不用了，向大叔和两位姐姐好好的，我就放心了！”
    “要的！要的！少爷，你很忙，我就有话直说了！”
    “向大叔有什么话就说吧！”
    向老汉从口袋里掏出一张发了黄的小本子说：“少爷看看这个！”双手递给小雄。
    小雄接过来看是这个小本子上面印着“工作日记”四个字，翻开第一页，是毛主席语录，在翻开下一页，“宫廷玉液”，接着的几页记录了一些中草药的名字、用量以及功效，这是一个改善女子内分泌的保健饮品。
    “我祖上是清朝乾隆皇帝的御医，这个房子传了不知道多少代了，文革的时候被抄家，原本丢失，是我父亲凭记忆重新抄录的，我们家祖祖辈辈的女人都按这个方子熬制的水喝，效果非常的好。”
    “向大叔的意思……”
    “我昨天才听我的两个女儿说，公司现在有困难，没有自己的拳头产品，我想这个方子对公司或许会有用的。”
    “谢谢向大叔！真的要谢谢你！”说句实话小雄对这些民间的什么祖传秘方根本不相信，“你的好意，集团非常的感谢！你把家传的宝贝献给集团，我还要考证一下，一旦采用，集团会尊重大叔的知识产权，会给大叔一定的钱的！”
    “少爷，您这么说，是让我老头无地自容啊，你对我们一家的再造之恩，是什么金钱也报答不了的！”
    “那好！大叔，我就谢谢你了！”
    向老汉告辞而去，小雄把小本子放在桌子上说：“这老头挺有意思！”
    刚才清姐一直不干出气，此刻长长喘了口气，从下面钻了出来，拾起小本子看了几眼说：“或许真的有用啊！这里面有几味药材我知道，我当初学武的时候，每天的运动量特别的大，有时候内分泌就失调，我们教练的老婆，也就是我们的师母，长长熬制一种汤水给我们这些女孩子喝，很有效的，我就记住了几味草药！”
    “哦？”小雄不得不重新考虑这个小本子的价值了。
    小雄当即给舅妈打手机，说要见她，舅妈说，正好没有事，半小时后到公司来。
    然后小雄让清姐先出去，用电话告诉小方，让王副总到办公室来，小方说：“少爷，你忘了啊，王副总去北京了！”
    半小时后，舅妈来了，小雄把小本子给她看了，她说：“我对中医稍有了解，这里的几味药材，有些我知道功效，有些我不知道，就我知道的几味，的确对改善女子的内分泌有好处！”
    “这是人家祖传的宫廷秘方，我不能大张旗鼓的找人验证，一旦泄漏出去，对向家，对本集团都是损失！”
    “这样吧！我认识一个非常有名的老中医，是中国医科大学的退休教授，我和他联系一下，或许会有所帮助！”
    “行！一切就拜托舅妈了！”
    “没问题！小雄，你舅舅不在家，你表妹想你了，晚上去家里吧！”美艳的舅妈不说她想小雄了，而是打着女儿的旗号。
    “行，我下班就去！”
    舅妈走后，小雄接到诗涵的电话，说要见他，已经在酒店开好了房，小雄看了看时间，就快到吃午饭的时间了，中午和诗涵运动运动也不错。
    小雄到了酒店，进了诗涵的定的房间，诗涵就迎了上来钻进小雄的怀里，什么话也没有说就吻住了小雄。
    看来这女子是饿到了，小雄将她强力地推倒在床上，然后压着她的双手，头一低，就吻在她的唇上！她紧张地闭上了眼睛，但是嘴巴却相反地张开，还主动地把舌头给伸了过来，小雄立刻吸过来，然后慢慢地舔弄，小雄知道这女人是淫荡闷骚的！
    小雄开始去解她的衣服，她果然是乖乖地让小雄把她身上的衣服都给脱掉，甚至还挪动身子抬起臀部，好让小雄可以更方便地把她衣服给脱下来呢！
    这时候小雄开始把玩她的乳房，有着非常好的手感，而且小雄低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，“想死我了！大鸡巴哥哥！”
    她这时候很主动地脱去小雄的裤子握着小雄的鸡巴，慢慢地套弄，小雄问她要不要先去洗个澡，她点点头，跟着小雄一起去洗澡！
    他俩边洗边继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒！冲去泡沫之后，小雄俩还继续地为对方爱抚，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！
    这时候的她已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在小雄的身上，让小雄为所欲为，小雄慢慢地引导她，来到旁边的洗手台，然后趴在上面，然后小雄从后面将鸡巴慢慢地滑入她的美穴里面，并且开始抽送起来！
    她的率分地紧，紧得几乎像是处女的嫩乱话恪Ｐ⌒廴眉Π吐慢地滑入，她随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……亲爱的……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
    随着小雄抽送的次数不断地增加，鸡巴也愈来愈深入她的体内，但是没有过多久，她就已经达到了高潮！
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力H……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……H死我……好了……对……对…… 我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
    “好哥哥……你的大鸡巴……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……“
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……啊……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    她今天叫的格外的淫荡。她整个人趴在洗手台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！
    小雄这时候不再抽送，只是让她慢慢地恢复平静。然后搂着她的腰，让的鸡巴依然插在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！
    小雄这时候慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着她的乳房，她很快地就又开始呻吟起来，小雄慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让小雄H干的模样，这样子他俩可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！
    小雄从她眼睛里看到了渴望，看到了哀怨，看到了留恋……
    小雄慢慢地抽送挺动，这时候她才发现每当她的子宫被小雄顶弄时，小雄的鸡巴还有一大截留在外面，她才知道其实小雄还只是牛刀小试而已，不过光是这样就已经可以让让她浪了起来！
    “好哥哥……你的大鸡巴……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……小雄……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……哥哥……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……啊……使劲H我……啊……啊……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    每当她进入高潮之后，小雄就停下来休息，但是从来都不把鸡巴从她体内抽出，这样当她达到了四次高潮之后，小雄终于把鸡巴 从她体内抽出，而且也已经玩了至少一个钟头。
    这时候小雄要她帮自己口交，她含吮了几下，小雄就射到她嘴巴里，她看着小雄舔食精液，突然眼睛里流出了泪水。
    “怎么了，诗涵？如果你不喜欢就说！我不会勉强的！”小雄蹲下去把她抱起来，她“嗷”的一声，嚎啕大哭起来。
    这让小雄手足无措，抱着她坐在床头，不知道怎么安抚她。
    好半天，她抬起头，泪眼朦胧说：“我要走了！”
    “走？走什么走？”小雄不解的问。
    她从小雄怀里站起来，走到沙发前，拿起香烟点燃，狠狠的吸了一口坐下说：“我要离开这个公司了！”
    “为什么？”
    “我从来没有告诉你我的事！我是我们老板的情妇，我本来在北京的总公司作公关部经理的，就因为我和老板的关系，他的太太打到公司来，不得不牺牲我，把我调到这里来，前天总公司又来了消息，他太太给他下了最后通牒，我必须离开公司！”
    “他是什么态度？”小雄问。
    “他能怎么样？他的岳父是国务院的一个部委的领导，权力很大，哼！”
    “你准备去哪里？”
    “他给了我一笔钱，我想回老家自己做生意，然后找个爱我的人一起过日子！”
    “诗涵姐，要不你到我公司来吧！你的才华大家是承认的！”
    “算了！这么多年给别人打工，给人家作情人，我腻了，我想给自己打工！”
    “诗涵姐！……”
    诗涵走到小雄面前，把小雄的头抱贴在自己的小腹上说：“这段时间和你合作，非常的愉快，我不会忘记你的！将来有一天我还想和你合作！”
    “诗涵姐，我正在开发一种新的产品，等上市的时候，你给我做地区代理吧！”
    “好啊！非常愿意！”诗涵低头在小雄额角上吻了吻说，“来，小情人，我要和你作爱，狠狠的玩我！”
    她松开小雄，打开衣柜，捧起一个箱子方子床上打开，里面是：电动阴茎、激情条鞭、后庭钻、蜡烛、捆绑绳、脚链、手铐……
    “小哥哥，来吧，虐待我，我要留下深刻的记忆！”
    小雄没有想到诗涵喜欢这个，他拾起了手铐，在诗涵鼓励的目光里把她双手铐在一起。
    “别客气！对我凶狠些，越狠越好！”
    “那……”小雄犹豫着。
    “请！”
    一个耳光落到了诗涵的脸上“你这个贱货，你给我老老实实服侍老子，要是不识相，有你好受的”
    诗涵压抑不住心头的狂喜，“诗涵什么都听你的，你就是诗涵的主人，诗涵是你的贱货，你的婊子，你想怎么玩诗涵都行”
    “我的主人，请享用诗涵吧”诗涵倒在沙发上，两只奶子一阵晃动，然后两腿张开，毫不羞涩的把下身展露，诗涵兴奋阴蒂突出，阴唇已经充血，骚洞口开始往外泛水。
    小雄一把捏住诗涵的突起的乳头，“还以为你是高贵的圣洁的，看来我搞错了，你天生是个婊子，你是个骚拢　
    他又把手伸到诗涵的阴道口，揉搓诗涵的阴蒂“看看你的拢流这么多的水！形状倒部错，阴唇也没外翻”
    “哼──啊”诗涵被揉的淫态尽露，骚水横流。“诗涵的主人，求你操诗涵吧，诗涵的小率懿涣肆恕
    “说，你和多少男人干过？不老实说，就让你流骚水流死”
    “主人，诗涵说，可我也不知道和多少男人干过了，诗涵从12岁不小心看到父母性交开始就天天手淫，16岁的时候把处女给了男同学，可他却老说是诗涵强奸了他，后来和很多男同学发生过关系，工作后就更离不开男人了，有很多情人，连去国外和外地公干时诗涵还客串做过婊子，不过那些人不知道诗涵是想被男人干才去的，他们给诗涵钱诗涵也就收下了，其实诗涵就是想给人H，所以诗涵真的算不清诗涵到底给多少男人H过了。主人，诗涵说的都是实话，求你快把你的鸡巴给你的贱货吧，小贱货等不及了”
    显然小雄被诗涵的一番话说呆住了，诗涵翻身跪到他两腿间，转身撅起肥臀，扶住阴茎正想坐上去，肉洞里的淫水已顺着阴毛流淌喷溅。
    “啊”诗涵的头发被他往后拉的生疼
    “臭婊子，原来你这么下贱，你老板H得你舒服吗？”
    “不舒服，非常的不舒服，他每次只能H六七分钟就完蛋了！”
    小雄拿起项圈和铁胸罩、铁短裤，命令道：“自己穿上去”
    诗涵急切的套上项圈，穿上变态衣，原来诗涵订的三点式是专为SM设计的，穿上后，乳房是镂空的，大半只奶和奶头还露在外边，短裤的裆里也是镂空的，阴道和肛门露着。
    他又拿起乳夹夹住诗涵的奶头，上面2只铃铛一动就会响，“跪下”
    “是，诗涵的主人，诗涵是你的母狗”诗涵兴奋的趴到地上，看到房间的大镜子里自己淫荡下贱的模样，禁不住又是一阵淫水乱冒。
    小雄拿着激情条鞭在把玩，鞭子的手柄做成男人的阴茎样子，是黑色的，尺寸也是黑人的大小，滦⌒鄣募Π突挂大，“跪到茶几去”
    诗涵吃力的爬上茶几，把屁股高高翘起，湿漉漉的阴户毫不羞耻的对着这个男孩，他一把抱住诗涵的臀部，把头埋到了诗涵的阴门上，贪婪的吮吸诗涵的骚水，诗涵的淫水、肛水汇集，他直舔得啧啧有声。
    “主人，让诗涵含含你的鸡巴吧，你的婊子不行了，快给诗涵吧，诗涵要──”诗涵扭动着身体，被他舔得喘息连连，身上的几个洞都强烈的想给东西塞进去抽插。
    “啊，诗涵要主人的大鸡巴，诗涵想被主人H，H诗涵的拢H诗涵的屁眼，H诗涵的嘴，诗涵要──”
    粗大的假阴茎被塞进了诗涵的吕铮诗涵迫不及待的屁股一阵收缩，想吸进整个，可好象有些困难，毕竟那是黑人的大小，平时诗涵的那些男人都没这么大的，诗涵左右摇晃屁股，逐渐整个手柄进入了诗涵的吕铮垂在外面的鞭须就像是狗的尾巴。
    “看来你的骚吕锩婧苌盥铮今天我的鸡巴也可以玩痛快了！”
    “那就请主人快玩诗涵吧，诗涵是你的奴婢，诗涵是你的贱货，诗涵是主人的婊子，诗涵是你的荡妇，让奴婢把小孪赘主人吧，求主人H诗涵──”诗涵无耻的吐出一连串的淫语，贪婪的望着他胯间巨大的阳物
    “臭婊子，贱成这样了！还不到时候，想让我H你你得听我的话做，表现好再漫漫奖励你”小雄进入了角色，眼前的诗涵不再是以前那个娇羞的诗涵了。
    “是，主人，你快吩咐奴婢吧，诗涵一定做到”
    “你现在给我象狗一样爬到阳台上去，再爬回来，我就让你舔我的鸡巴 ”
    诗涵望向阳台，犹豫着“啊，疼──”后背上一阵灼痛，原来是小雄点着了蜡烛，把蜡烛油滴在诗涵的背上“啊──”屁股上也滴到了。
    “还不快爬，贱货，装什么样子，象你这么淫荡的女人，不就喜欢让别人看，就希望给人看了来H你嘛！”小雄一脚踹在诗涵屁股上，“快爬出去”
    诗涵吃疼连忙往前爬去，短暂的犹豫后是想像自己象狗一样的模样希望给人看到的裸露欲。诗涵晃动着奶子，摆动肥臀，奶头上的铃铛清脆的响了起来，阴道拼命夹紧，怕爬动使鞭子掉出来，鞭梢在诗涵的屁股上晃荡，十足一只母狗的贱样。
    终于爬到了阳台上，对面的高楼里不知是否有人看到这刺目的景象，诗涵很巴望有人能看到自己的荒淫躯体。
    “贱货，把屁股对着外面，扭5分钟再进来”
    诗涵转身把屁股对着外面，母狗求欢一样摇晃起来。强烈的想像着自己给人看到样子，诗涵兴奋的控制不住泄身了。诗涵瘫软在阳台上，阴道由于泄精而松开，假阴茎滑出洞口，被撑大的肉洞口一时收不起来，里面粘稠的阴精正潺潺流出，下身全是自己的骚水。
    “婊子，给我爬进来”
    “主人，诗涵没有力气了，求你帮帮诗涵──”虽然泄身弄得诗涵全身无力，但其实诗涵发现自己很想在阳台上多留会，希望有人看到自己象母狗一样的穿戴，看到她趴在自己的淫液里，巨大的肉洞还在流着骚水，两腿间的地上是一根沾满诗涵浓稠淫水的黑亮的假阴茎。
    诗涵被小雄拖进了屋里，原来他见诗涵泄身，早就想吸吮诗涵的淫水，一进屋，他就把诗涵象死鱼似的扔到沙发上，把头埋进了诗涵的吕铩
    “快，舔我的鸡巴”原来他是用69式趴在诗涵身上，他巨型的鸡巴正在诗涵脸前，诗涵一口吸住了他的男根套弄起来。
    这么粗大的家伙很难一下子塞进嘴里，诗涵上下吞吐，动用起诗涵娴熟的口交技巧，才一会儿已经进入了大半，诗涵用舌尖边打圈刺激龟头的冠状体，边上下吸动，在阴茎的根部适时加力吸，不多久，鸡巴已变得石头般坚硬。
    “小淫妇，你可真会吹，太舒服了，我的鸡巴好爽呀──”小雄在诗涵的胯间发出满意的声音。
    “诗涵的亲亲主人，你打开我的手铐吧，让奴婢好好服侍你，你放心吧，你现在知道诗涵是个淫荡的女人了，现在就想被主人H呢，求你了，快来干诗涵吧”小雄是个性交高手，诗涵的蜜洞被他亲的奇痒难熬，骚水肆虐，迫切的想要被插了。
    诗涵的手铐被打开了，诗涵从冰箱里取出冰冻的可乐，又倒了杯热水，“主人，请躺下来吧，让奴婢为你服务”
    小雄显然很满意诗涵的顺从，诗涵蹲在了他的胯间，含了一口可乐，快速的从龟头上套下，整个阴茎包裹在诗涵嘴里的冰凉的液体中，“噢，真他妈爽──”他叫了起来，诗涵不停的套动，嘴紧紧的吸在阴茎的表皮上，不让液体流出一滴，鸡巴抵到诗涵的喉部……
    “噢，噢，贱货，你太能吹了，太棒了，我的弟弟快受不了了──”
    诗涵咽下可乐，抬起头来淫荡的看着紫亮的鸡巴由于兴奋在诗涵脸前一突一突的跳动，“诗涵的主人，现在就求饶了呀，你的小贱货还没完呢”诗涵又含了口热水，再次吞入了他的鸡巴。
    他全身一震“啊，啊，啊，舒服，啊，太舒服了，臭婊子，你太能了，待会看我怎么收拾你──”
    诗涵交替用冰水和热水为他口交，冰火五重天的威力加上诗涵本来就高超的口功，他控制不住，在诗涵嘴里狂喷出来，诗涵被他射了一嘴一脸，男人精液使诗涵兴奋莫名，诗涵舔干净他的鸡巴，舔嘬着嘴里和嘴角的，全咽了下去，脸上的也都涂抹均匀，剩下的全涂在了奶头上。
    小雄一个翻身站起身来，耳光已经又落在了诗涵脸上，“贱货，现在该我收拾你了”他举起皮鞭抽打起诗涵，诗涵下贱的跪在他面前，任他抽打，鞭子落在诗涵奶子、屁股上。
    “主人，你打诗涵吧，诗涵是个人尽可夫的婊子，诗涵下贱，诗涵是淫妇，你打诗涵吧，啊──好舒服呀──”诗涵兴奋的大叫起来，抽痛让诗涵的淫水又泛滥了，诗涵仰面叉开两腿躺在他面前，散发着淫亵气息的肉洞象在召唤，“主人，请你抽诗涵的骚掳桑诗涵要──诗涵的骚率懿涣肆耍求主人来H它吧──”
    诗涵无比淫贱的样子终于让他控制不住，一手扔掉了鞭子，一下就趴到了诗涵身上，又勃起的阴茎猛的插进了诗涵的阴唇间，果然，才抽动了几个，他巨大尺寸的鸡巴已完全进入了诗涵的吕铮被诗涵撩拨的急不可待的小雄在诗涵身上卖力的上下起伏。
    “啊──，好大的鸡巴，哦，诗涵的吕锒急荒闳满了，好满足啊，诗涵的亲亲鸡巴，啊──，用力，H诗涵，插诗涵呀，把诗涵的旅H烂吧，太美了，啊──，快插死你的小贱掳伞…”
    不一会儿，他们俩都已大汗淋漓，诗涵的淫洞不停分泌骚水，下身交接的地方黏糊一片。
    “贱货，换个姿势”他把诗涵拖到镜子前，“把屁股撅起来”
    诗涵又象狗一样撅高臀部，手撑在镜子上，自己的淫态就在面前，镜子里诗涵两腿间的淫水已经流到了脚趾上，小雄抱着诗涵的屁股，使诗涵的肉洞尽量张开，两片翕动的阴唇抖颤着，撑开的骚驴陴ず一片，他把阴茎对准洞口，狠狠的插了进去。
    镜子里诗涵被他H的奶子乱晃，铃声煞是清脆，他狠命的用他的鸡巴刺进诗涵的身体，“H死你，贱货，下贱的婊子，妓女──”他一边H诗涵，一边看着自己的鸡巴在诗涵的肉洞里进进出出，把诗涵的阴唇干的翻来覆去。
    镜子里，诗涵看到他拿起身旁的一只最大号的后庭钻，肛门口本来就湿滑一片，他毫不费力的把钻子插进了诗涵的菊洞。
    两个洞里都塞进了东西，粗大的鸡巴与钻子在诗涵体内的碰撞，让诗涵满足的淫叫：“好主人，亲亲主人，你把小婊子弄好好爽呀，再大力些，啊──诗涵天生就是个荡妇，诗涵喜欢被主人H，主人的鸡巴好出色呀，让诗涵的小绿舒服了，诗涵的好主人，求你以后也来H诗涵吧──”
    诗涵连声浪语，摇头晃脑，这只少见的大阴茎让诗涵的淫穴得到前所未有的塞满感，诗涵终于又泄了，阴道里灼热的精水倾斜出来……
    强烈的刺激让小雄也很快达到了高潮，诗涵感觉到滚烫的精液在向诗涵的子宫射击，他拔出诗涵肛门的钻子，把残余的精液灌进了诗涵的菊洞……
    诗涵转身抬高屁股，看到镜子里自己两只黑糊糊大开的洞口满是白浆，阴唇由于塞进的鸡巴太大而肿起，朝外翻的很开，旁边是他那只巨大的还在颤动的鸡巴，上面布满混合着诗涵和他的精液，诗涵再次淫贱的跪倒在他脚下，舔干净上面的每一滴液体，背后，镜子里诗涵的两只合不拢的巨洞里，白糊糊的液体已经顺着诗涵的下体流到了地毯上。
    这个女人真是个怪物，平日里是那么的高贵典雅，而现在临走前暴露了她淫荡和变态的天性，不顾一切的让小雄虐待她。
    晚上，小雄和舅妈表妹云雨之后，左拥表妹右抱舅妈，讲起白天和诗涵的事情，舅妈和表妹也是感慨万分。
    “那个方子我已经用电子邮件发走了！”
    “他不会……”小雄担心。
    “你放心吧！他的医德和人品没得说，舅妈相信他！”
    “那好！舅妈相信他，我就放心了！”
    “看你刚才偶尔流露出心不在焉的表情，还担心什么？”舅妈的心很细。
    “没有什么担心的，知识刚才H舅妈的时候，让我想起了妈妈的铝耍　
    “小雄，你没有必要这样，如果想妈妈了的话，蹬忙过这阵子可以去看她啊！”
    “对啊！争取产品早点上市，去看妈妈的时候就是最好的礼物啊！”
    “完全正确！”舅妈舔舐着小雄的乳头。
    “对了，舅妈，如果这个方子可行，我想成立个研究所，你过来负责，好吗？”
    “小雄，舅妈是学心脑血管的，和你这个搭不上边啊！”
    “怎么搭不上？你是搞医学的，你总懂病理吧？你作研究所所长，就是领导嘛！招聘几个干活的不就行吗？”
    “哎！等结果下来在说吧！现在不谈这些，现在最重要的是――作爱！舅妈又想了！”舅妈不好意思的伏在小雄怀里。
    表妹说：“就是嘛！现在是H率奔洌不许谈工作！”
    “遵命！我的大骚，小骚！”
    “讨厌！你没看到你的大骚已经洪水泛滥了吗？”表妹笑嘻嘻的在妈妈双腿间抹了一把，给小雄看她手上妈妈的淫水。
    “呵呵，我来了！”小雄翻身压在舅妈身上，大鸡巴就插进舅妈湿润的吕铩…
    197.护士炮友
    第二天上午处理完公务，小雄在办公室上网，先到新浪看了一会儿新闻，吩咐小方给送杯咖啡来，然后登陆QQ，没有好友在线，就登陆淫民吧，看看自己发的图片的跟帖。
    有个注册名字叫MM168的跟帖：“你拍的照片好美啊！我很喜欢，能给我拍几张吗？QQ8677xx77”
    小雄搜索到这个QQ，看资料是江阴人，小雄就加她好友，没想到她在线，很快的就把小雄加到自己的好友里。
    “你好！你在啊？不用工作吗？”小雄飞速的打着字。
    “你好！今天休班！”
    “你是江阴的啊？离这里有点距离啊！”
    “我在这边工作！”
    “什么工作？”
    “护士！”
    “哦！白衣天使唷！”
    她回了个笑脸，“你多高？多大？干什么的？”
    “182cm，自己做生意！”
    “哦！老板啊？”
    “小生意！你多高？体重？”
    “168cm/50kg”
    “你身材很棒嘛！”
    她说：“一般一般！”
    她很主动的和小雄了起来，她说很少上网，打字打得慢，跟不上小雄的打字速度，她不太好意思，她们又聊得很投机，她就建议用电话聊天，此话正中小雄的下怀，“你给我打吧！手机费好贵！我付不起的，我是单向收费，我的号码是130……4266！”于是小雄问了立即拨了电话给她。
    小雄：喂～！
    她：咦？你声音蛮好听的嘛！
    小雄：你的声音也不错！
    她：呵呵～你是我三个通电话的网友，声音最好听的一个！
    小雄：谢谢！你见过网友吗？
    她：见过一个！
    小雄：感觉如何？
    她：不好！
    小雄：为什么？
    她：他长得比我还矮，而且胖胖的，看起来还有点…脏！还不识相的想跟我…跟我……
    小雄：想跟你怎么样？
    她：想…想上我啦…你怎么这么爱问嘛？
    小雄：我是好奇上网的，本来就爱问东问西！
    她笑了起来，声音蛮好听的，两人一聊就聊了快两个小时，她说她是单眼皮，瓜子脸， 因为她腿和脚很不错，所以她平常都爱穿迷你裙。小雄一听腿不错，兴趣就来了，就约她见面。
    她迟疑了一下：怎么又约见面……
    小雄说：你不是让我给你拍照片吗？不见面咋拍啊？
    她迟疑了一下：刚下大夜班，本来很困，跟你一聊，瞌睡虫都被赶跑了，好吧！见就见，不过如果见面不满意，我可以不出现的哟！
    小雄说：你先躲起来，看到我如果是青蛙你就闪！
    她说：好吧！
    两人约定下午三点在“统一超市”门口见。
    刚挂了电话，就接到舅妈的电话，“我给你说的那个老中医要见我！”
    “那好啊！看来那个方子还是有价值的！”
    “我已经请好了假，刚才给机场打电话，说去北京的机票还有，下午两点的！”
    “行！就辛苦你了，嗯……我在找个人陪你去吧！”
    “好！，我回家准备一下就走！”
    派谁去呢？小雄想了想，给田静打手机，让她通知向玫马上收拾东西，带身份证到公司来。
    二十分钟后，向玫就到了小雄的办公室，很拘谨的等待小雄的分派，小雄说：“你和我的舅妈去趟上海，你爸给我的那个方子，我给上海一个老中医看了，他说非常好，所以叫你去，一是这是你家的东西，你有权知道它的价值，二是你学过护士，多少知道点医学方面的术语，我舅妈是个医生，这样你俩有什么事可以商量一下，明白吗？”
    “记住了！”
    “还有，嗯……如果这个方子可以大批量的生产，我想你和你妹妹到时候多出点力！”
    “放心吧！我们正不知道如何报答你呢？”
    “以后不要在提报答了，感恩了这样的话，好好给公司办事，就行了！”小雄说道这里皱了皱眉，“你没有在好点的衣服吗？”
    “没……没有！”向玫很尴尬。
    “在怎么说你给那个老板作过一阵子的老婆，咋会……”
    “我离开他的时候，他给我买的东西我什么也没带！”向玫低下了头。
    “你到有志气！真迂腐！凭啥不要？那时你应得的！”小雄打量打量她的身材拿起内线电话，“小方，马上到我办公室来！”
    不到一分钟小方就出现在小雄面前，“你马上带向小姐到楼下的商场，从里到外买两套衣服，要最好的，告诉商场的柳经理算在公司的帐上！”
    “不！我……”向玫不知道如何说。
    “别婆婆妈妈的！赶紧去吧！买完衣服换上就直接去机场，我告诉清姐开车在楼下等你，她送你先去接我舅妈，然后送你去机场！”转身又对小方说，“另外到财务给她领张十万以内的随即支取的公司金卡！”
    半小时后小方回来了，向小雄汇报了情况，“还真别说，人靠衣衫，马靠鞍，向小姐换了衣服，整个商场都亮了起来，好多女客看到她穿的漂亮，都来试那套衣服，少爷你真有眼光！”
    小雄笑了笑了，挥手让她出去，临走的时候，小方把一张红帖放到小雄办公桌上说：“这个周末我结婚，请少爷赏光！”
    “哦？好！我一定去！”
    下午两点半小雄离开办公室，他坐公汽到统一超商门口时，只见人来人往，看不到一个象等人的人。
    “难道她真的躲起来偷看我吗？”小雄看看时间，刚好三点零五，再十分钟不出现，小雄就走人了！
    时间到了还没出现，小雄脑子里想的是：是不是她看到我不满意，所以不出现，要不就是根本存心耍我，对了！一定是她没有自己形容的那么好的条件，怕跟我见面当场漏气。
    小雄想走人，下意识却不甘心的再回头望超商一眼，想不到的事发生了。
    只见超商里走出一位身材高挑的女郎，长发垂直到腰部，穿着白圆领毛上衣，下身是淡灰色短裙，真的很短，大约膝上二十公分，整条肉色丝袜大腿让人看得心荡神驰，小腿则套着长筒黑靴，显得辛辣中透着十足的女人味。
    说到长像，嗯！单眼皮，可不是普通的单眼皮，而是在一双又细又长，眼睛如水灵流转之上的单眼皮，这就是人家说的丹凤眼吧！眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，唇有点像梅艳芳，但唇弧比梅艳芳的唇更性感，配上标准的瓜子脸，脸上的皮肤白里透红，让人看了想咬一口。
    这女郎的美不亚于二姐和都老师。
    老天爷！小雄有点后悔站在超商门口，因为这么美的美女（真的比许多电视演员都美），如果看得到吃不着，宁可不看。刹时小雄好像已经忘记是来等MM168的，正惊讶刚才这么美的女郎走入超商时怎么会没看见？这娇媚的女郎对小雄一笑。
    小雄恍然大悟：“你是MM168？”
    她说：“嗯！有没有失望？”
    小雄摇头说：“哦…失望？还不如说让我惊讶……”
    说这话时，小雄完全明白她见的第一位网友为什么想上她了，以她的条件，想跟她上床的男人只怕一列火车都装不完。
    她说：“有什么好惊讶的？是不是认为网上都是恐龙？”
    小雄说：“就算不全是恐龙，像你这种条件的只怕是稀有动物……”
    她说：“你别太夸小雄，现在美女多是……”
    从这句话，就明白她对自己的自信了。
    小雄说：“你的条件，在医院中一定有不少病人骚扰你吧？”
    她说：“病人还好，有的心里想，可是不敢，讨厌的是医生，像苍蝇一样，赶又赶不走，避又避不了……”
    他们边说边走，信步来到不远的茶社坐下，坐下点完饮料，小雄反而不知道该说什么了。
    相反的，她大胆的打量小雄，小雄被她那双迷人的丹凤眼盯得混身不自在。
    她忍不住微微一笑：“你一直没问我一句话！”
    小雄说：“什么话？”
    她说：“对你满意不满意……”
    小雄说：“对喔！那你对我…满意吗？”
    她挑一下嘴角，逗弄着说：“还可以，否则我就在超商里等你离开才出来！”
    小雄暗骂自己刚才怎么笨到不进超商瞧瞧，只知道像呆鸟一样站在超商外，活该被她消遣。
    不过她这句话总算把小雄的信心重拾回来不少，心情能比较放松的与她聊天。
    “你有多大？你没有回答我啊！我看你好像还没有20吧？”
    小雄扶了扶眼镜说：“我二十一了！就是面嫩些！”他撒谎说。
    “哦？真的吗？这么说比我小一岁了！”
    这时发现由透明玻璃桌面看下去，她的美腿一览无遗，尤其她左腿交叉放在右腿上，使人忍不住顺着修长雪的的大腿弧度往腿根瞄过去，那迷人的三角地带若隐若现，让小雄心跳加快，裤裆里的小弟弟又按耐不住了。
    她看到小雄的表情，小雄想她也能看穿自己的心事。
    她说：“你们男人就是想那个……”
    果然看穿了小雄的心事。
    小雄说：“现在才下午三点多，我不敢想啦…… ”
    她瞟小雄一眼：“是吗？如果我现在说，走！我们上床去，你会不同意吗？”
    没想到她来这一招，小雄再假道学也装不下去了。
    小雄说：“哦！这…你讲真的还假的？”
    她说：“半真半假，你自己想喽……”说着，将右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，这交叉一放间，小雄瞄到了她裙内紧窄的小内裤，竟然是红色的透明的，隐约中还有一团黑蒙蒙的在内裤里，她的阴毛一定很多。
    他…的！这小妮子，真会勾人，她说她是处女座的，很保守，小雄瞧是外表保守，内里闷骚吧！她医院里的医生肯定每天打手枪。
    小雄看她又似笑非笑的盯着他瞧，小雄再不回答有损男子汉气慨了。
    小雄说：“只要你敢，我没什么不敢的！”
    她说：“谁怕谁是不是？”
    小雄又僵了：“我………”
    她说：“你说实话，你有没有跟网友上过床？”
    只有傻瓜才会说实话。
    小雄说：“没有！我不敢一夜情的，我怕得病……”
    她说：“这么说，你很干净喽？”
    小雄说：“当然！”
    她又不语，再度以她迷人的丹凤眼打量小雄，小雄无趣的东看西看，间或视线扫过她那修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴一晃一晃的，好像催眠的钟摆，让小雄头晕目眩。
    如果鸡巴有一米长的话，就可以悄悄的由桌上伸到她裙摆里，再悄悄的钻入她的红色小内裤，不！如果够硬，就能戳破她的红色小内裤，直接杵到她大腿根部的迷人洞里去了。
    小雄正胡思乱想间，她已经起身了，小雄一下着了慌，怕她就此一走，相见无期，忙站起来。
    小雄说：“要走了？”
    她说：“你又不说话，我们耗在这里干什么？”
    小雄说：“我…我去结帐！”
    小雄付帐的时候，她已经先走到门外，小雄担心等自己出门已经不见芳踪，快步的走出茶社大门口，左右张望，只见到她的背影在人行道上缓缓的走着，这是小雄头一回看到她的背影，及腰的长发（在此之前，小雄没认识过头发这么长的女人，最多只到肩膀以下十几公分），穿着长筒黑靴的修长的美腿，由背后看过去，才知道她的身材有多美，对了！刚才一起走的时候，她胸部好像也很挺，大概胸围也很可观吧！
    小雄边走边想，竟没有超过她去瞎扯，直到她止步回头，媚眼一转，小雄才回过神来。
    她说：“你在背后看我的身材是不是？”
    小雄说：“是！”
    她淡然一笑：“我晚上八点，还要上班，现在想回去休息，要不要到我那儿去坐坐？”
    奇怪？要回去休息，为什么还要小雄去她那儿“坐坐”？
    她看小雄发呆，有点不耐烦。
    她说：“你不想去不勉强！”
    小雄忙问：“方便吗？”
    “我的同事去会男朋友了，一般情况是不回来！”
    小雄说：“方便就好！”
    走入她们称的护士之家，原来是一间温馨的套房，两张大床之外还有书桌电视，电视前面一张双人小沙发，瞧着挺舒服的。进了门，她说不用脱鞋，听到“不用脱”三个字，小雄想大概没希望了。
    她先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着，因为她们经常白天睡觉，所以窗帘都是用双层不透光的，所以当她拉上窗帘，室内立即一片漆黑，光源只剩书桌上那盏灯，倒蛮有情调的。她顺手开了电视，坐上沙发又翘起左腿放在右腿上，对正在咀嚼着“不用脱”三个字含意的小雄说：“坐啊！”
    坐？就这一张两人小沙发，怎么坐？挤两个侏儒差不多。
    小雄说：“噢！坐哪？”
    小雄视线转头床上，磨磨蹭曾想走到床边坐下时，她不开口，只把屁股往右挪了一下，意思是要小雄跟她在小沙发上挤一挤。小雄从来没有在女孩子面前这么拘谨过，就连他自己都感到奇怪，战战兢兢的坐下，右侧的屁股感受到她臀部传来的温度，小雄那根不争气的大鸡巴已经快把裤裆戳破了。
    她眯眼看着电视，好像很困，大腿放下来，与小雄的大腿并排贴得更紧了。
    小雄忍不住，假装不经意的将手放在她大腿上，虽然隔着丝袜也能感受到柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，没想到这时她又把右腿抬起来压在左大腿上，这么一来，小雄的手就像汉堡肉一样，夹在她两条迷人的大腿中了。
    小雄呼吸快停止了，幸运的手掌感觉到她两条大腿传来的温热，唉！如果手掌换成小雄的大鸡巴有多好？脑海里波涛汹涌，被夹在美腿中的手掌却一动都不敢动，深怕微小的颤抖都会把两条大腿惊走。
    她转头看小雄：“你怎么了？”
    小雄故作若无其视：“没啊！你的腿很美……”
    她说：“男人想的还不是那个……”
    小雄说：“那个？”
    她说：“怎么样把女人哄上床，然后……”
    小雄说：“哦！然后怎么？”
    她说：“你少装蒜！你是…你想……”
    小雄说：“想什么？说啊！”
    她翘起嘴不服气：“你想让你的鸡巴H我……”
    小雄没想到她这么直接，她在挑逗小雄吗？
    她盯着小雄：“是不是？（转过头去）哼！”
    小雄：“………”
    她又转过头来瞄着小雄：“你最好说实话，说不定我会肯哟？”
    妈的，真是个小妖精！一个把男人魂魄勾走的妖精！
    碰到这种冰雪聪明，又娇媚动人的大美女，小雄只有投降的点点头，她微微一笑，拿遥控器随手关了电视，柔软的上半身缓缓靠在小雄身上。
    一时室内静了下来，晕黄的桌灯，小雄听到自己的心跳声，不对！是她的心跳声，砰通！砰通！砰通！她好像比小雄还紧张。
    小雄低头看自己的裤裆上凸起的那一块，好像火箭已经要升空，罩在上面的掩体再不打开， 火箭就要爆炸了。
    小雄被夹在她两腿中的手掌动了一动，感觉到她大腿根部的肌肉抽动了一下，大腿张开了，小雄正懊恼深怕把她柔美的大腿惊走，没想到张开的大腿又迅速合拢，更紧的夹着小雄的手掌，大腿移动后，小雄的中指尖刚好轻轻碰在她腿根部微凸的部份，小雄知道是她的阴户，豁出去了，中指隔着红色小内裤不老实的在微凸部份揉着，再轻轻顶到下面微凹处，这时靠在小雄肩上的她突然粗重的喘气，口中温热的气息喷在小雄耳朵上，小雄的血管快要爆炸了。
    中指间感觉湿湿的，她流水了，小雄中指再轻轻戳一下，没错，有点粘腻的水透过内裤渗出来了。
    小雄想转头看她，却被她伸手推住小雄的脸。她粗重的吐着气：“不要看我！”
    小雄看不到她脸，但小雄知道她这时一定满脸通红，小雄的中指突然大胆起来，撩开了她的内裤，探入浓密的草丛中，哇！好茂盛的草，中间的溪流已经涨潮，要山洪爆发了，小雄的中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入迷人洞中之时，被她用手按住她说：“不要用手，不卫生！”
    不愧是护士，对卫生有一定的概念。
    她喘息着说话时，小雄忍不住吻住了她微张的，性感的嘴唇，舌头伸入她口中，她的舌头由第一次接触的闪躲腼腆到最后的一发不可收拾，与小雄的舌交缠在一起，两人贪婪的吸着对方口中的津液。
    小雄解开长裤，露出他22公分长，鸡蛋粗的大鸡巴，引导她白嫩的手掌握住。
    她惊讶：“天啊！好大！”
    小雄挑战：“你怕不怕？”
    她喘着气：“我除了见过当兵男朋友的东西之外，还没见过别的男人的……”
    小雄好奇：“这么说没得比较了？”
    她媚眼水盈盈：“不过听朋友说男人的东西越大越舒服！”
    那个告诉她的朋友小雄一定要认识认识！这时小雄已经扯下了她的红色小内裤，将她抱起来靠坐在沙发上，她的两条雪白修长穿着丝袜的腿已经自动张了开来，之前她说过男友在当兵，她已经五个月没做过了，而且她第一次是男朋友当兵由新兵连出来，为了劳军才跟男朋友做的，算来到现在还不到十次，如果她说的是实话，老天爷真是太对得起小雄了。
    当小雄的大龟头磨她的阴唇之时，她已经喘得脸红耳赤，淫液横流了，小雄又低头吻住她的唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下半身用力一挺，将整根大鸡巴从她的内裤的下面一插到底。
    她哀叫一声：“哎喔～轻点！痛………”
    小雄这时感觉到鸡巴被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，一插到底的龟头紧顶在她的花蕊上，她的子宫颈急速的收缩，扎住了小雄龟头的沟，小雄整根鸡巴好像被她的肉穴紧紧的吸住了，跟小雄以前插过的处女穴比起来，有过之而无不及，心里忍不住大叫着：“你没骗人，果然经验不多，好紧！”
    她两腿抽搐，两手紧抓着小雄的肩，只是喘气。她满脸通红：“哦～你轻点………”
    小雄认定她是闷骚型的，决定让她以后每天想他干她的嫩穴，于是挺起鸡巴，猛插狠插她的嫩穴，她开始有点害怕。
    她突然叫：“不要！我不要了……只是一时冲动，我没想到会真的做，你拿出来，我不要了……你放开我……”
    都进去了，才说不要了，真的假的？！
    小雄不理会她，只是用力的不断狠插她没经历几次的嫩拢鸡巴与她阴道壁强烈的磨擦中，她穴内的水狂而出，由于水份过多，小套房内轻晰的听到“噗哧！噗哧”H碌纳音。
    她眼睛含泪，开始昏乱：“你拔出来，我不是真的要跟你做的……求求你拔出来……我不要了……”
    淫水都流的快一盆了，还说不想不要？这驴烧婺茏埃让小雄想起了范冰冰，H！范冰冰说每个月来一次，从走了就音信皆无！
    她由强烈的推拒，到无力的呻吟，当小雄如磨菇般的大龟头一次次撞击到她子宫深处的花蕊时，她由痛楚转为欢愉，突然两腿像抽筋一样不停的抖动，穴肉的嫩肉不停蠕动收缩吸吮着小雄的鸡巴。
    小雄知道她高潮快来了，大鸡巴更加强力的冲刺她的嫩拢突然她两手紧抱着小雄的屁股用力向下按，阴户则猛烈的向上挺，穴内强烈的收缩，好像要夹断小雄的鸡巴，又似乎要把他俩的生殖器融为一体。
    小雄立刻将粗壮的鸡巴尽根插到底，感受到大龟头大完全深入到她的子宫腔粘膜内，龟头的马眼紧密的顶在她的花蕊上研磨着，刹时一阵滚烫热流由她的花蕊中狂而出，小雄的大鸡巴完全浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
    她叫着：“啊……啊……你你……我受不了了，我头皮好麻……好麻……啊啊……难道这就是高潮？哦啊………… ”
    小雄听她的叫声微楞，难道她以往跟她男朋友干的时候，从来没有高潮过吗？
    她的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼动着，张口吐气如兰，持续不断的高潮使得她缠在小雄腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，下体耻骨与小雄的耻骨顶得紧密扎实，紧夹着小雄大鸡巴的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着小雄龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与小雄的龟头撕磨着，美得小雄全身舒畅，汗毛孔全张了开来，H了这么多女人，她是唯一一个和妈妈颖莉的乱谎的女人。
    她叫着：“又来了，又来了……抱我，抱我………啊…………”
    小雄抱紧她的微翘有弹性的美臀，将他们的结合的生殖器抵到最紧，同时她的手也不由自主的又压在小雄屁股上，强烈的生理反应使她凸起的阴户不停的顶着小雄已插到尽根的鸡巴根部的耻骨，浓密的阴毛与小雄相对浓密的阴毛猛烈的磨擦，使小雄的耻骨隐隐生疼。
    她这时已经完全的投入，自己掀开了上衣，扯开胸罩，哇！她的美乳好白，乳房最少有35C以上，乳头还是粉红肉色的，好像被吸得次数不多，她用手揉着自己的乳房。
    小雄拉开她揉美乳的手，张开嘴含住她的左乳头，她大声呻吟一声，小雄接着又吸又舔，另一手抓着她的右乳揉搓着。
    她突然张口大叫：“不要……不要………”
    她的花心像小孩吃奶一样吸着小雄的龟头，一鼓浓精热流又喷在小雄的龟头上，一双迷死人的美腿紧缠着小雄的腰，手像八爪鱼一样搂得小雄喘不过气来。
    她喘着：“不要！我不要了……我不要了………你H死我了……哦……”口中说着不要，下身还不停的挺动，阴道依旧像饿了三年似的不停的吞食着小雄的大鸡巴，小雄不得不奋起腰身，猛刺她的嫩穴，一股股阴精顺着小雄像唧筒般抽插的鸡巴根部涌了出来，小雄坚忍不拔的抽插了约四十分钟，她像虚脱一样，高潮一波又一波，连了七八次身子，最后她抱紧小雄，贴着小雄，咬着小雄的舌头说了一句：“你太强了喔……好痒……快点！”
    小雄问：“什么快点？”
    她说：“我里面好痒……动快一点……又要来了，又要来了……啊……快……快……用力………”
    小雄的鸡巴这时也被她紧凑的阴道收缩吸吮的受不了了，同时与她有默契似的，抱紧了对方的臀部，让两人的生殖器紧蜜接合到像连体婴一样。
    小雄说：“让我们一起到达吧！”
    她的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住小雄的腰身，于是在他们上面四唇紧吻，津液交流，下身像八爪鱼一样纠缠的分不出是谁的肉体，她的子宫颈再度紧紧的咬住小雄的龟头沟，花蕊内的阴精狂的喷上小雄的龟头，同时小雄滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射入她的花心深处，与她的阴精溶合。
    射了精之后，小雄们两人的身子还是紧紧纠缠着不愿意分开，直到她身子不小心滑下了两人小沙发，两人滚到地板上，突来的状况，他们忍不住笑了出来，而两人的生殖器这时才依依不舍的分了开来。
    之后，她带着小雄去冲洗，提到她也不知道今天是怎么了，平常她再好奇，也不可能让初见面的男人进入她的房间，因为有室友，连她当兵的男朋友都没有来过，更别说竟然与小雄在沙发上就………
    她红着脸说：“没想到在沙发上就……就让你H我………”
    小雄问她怎么会讲出“H”这个字，她害羞的说，是以前上网，看到情色文学上都这么写的。
    在浴室中，小雄看到她同事的黑色及白色小内裤，都是透明的，小雄心想，你的室友可能比你还骚！
    当他们赤条条回到床上时，看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，尤其当那水盈盈媚死人的丹凤眼眯着瞧小雄时，小雄的鸡巴又举旗了，于他们俩人又狠狠的大战了两回，晚饭都无心吃。
    由于射过两次，越战越持久，在第三次狠干之时，小雄还未射精，两人就在困倦中四肢交缠着沉沉睡去，直到晚上快七点，她室友回来，开锁声惊醒了这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯，但是她在室友推开门时，迅速的将棉被盖在他俩的身上。
    她美艳的室友显然是大吃一惊，她不得不对室友声称小雄是她的男朋友，小雄闭着眼装睡，隐约间觉得她的室友好像一直盯着鼓鼓的棉被，也许知道小雄跟她在棉被下的下半身还纠缠在一起。
    小雄还感觉到她由于紧张，阴道子宫腔的软肉把尽根插在她阴道内的鸡巴又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！但后来她室友进入浴室传来洗澡的水声，他俩才赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开，小雄在穿衣服时，她性感的柔唇又贴在小雄耳边。
    她说：“以前我跟男朋友做，每次从来没有超过十分钟，我算了一下，从你第一次进入到现在，做了三次，出去中间休息，你的鸡巴在我身体里快要三个小时，我们生殖器连在一起的时间，已经超过我跟男朋友的好几倍，这真是缘份……”
    听了她这又甜又腻的话，小雄才穿上的裤子真想脱下来再大战一场，把第三次未射的阳精全射到她的花心里去，她真是天生尤物。
    临走的时候小雄跟她要那双从她脚上脱下的丝袜，她轻轻的一笑，连内裤一起给了小雄，并说：“我叫汤晨！记得联系我！不会就这一次就不理我了吧？”
    小雄在她红唇上亲了一口说：“不会的！”
    小雄走后，汤晨的室友从卫生间出来，带着奇怪的笑说：“好甜蜜啊！晨姐，你说他是你男朋友？”
    “是啊！”汤晨裹了裹睡衣。
    “别蒙我了！他是你男朋友，你钱夹里那个穿军装的男孩是谁？”
    “是……”
    “答不上来了吧？我告诉你啊！这个男孩我见过！”
    “啊？真的？在哪里见过？”
    “我见过两次，第一次是在我以前那个男朋友当兵走前，把游戏帐号卖给了他，他那时候是十六中的学生，第二次是在咱们医院，他去找新来的脑外科欧阳医生。欧阳医生说是她外甥，叫李力雄，是现在银安集团的老总！”
    “啊？他说他做小生意的！”
    “小生意？呵呵！他告诉你他多大？”
    “二十一啊！”
    “他才十八九岁！”
    “天啊！他骗我！”
    “你和他这是第几次见面？”
    “第……一次……”汤晨红着脸说。
    “我以前咋没发现你这么骚啊？第一次见面就领回来上床？”
    “你不是说男人鸡巴大的舒服吗？他真的很大，我想试试和我男朋友有什么不通！”
    “靠！还赖上我了！你个骚丫头！”这个室友就是卖给小雄游戏帐号的那个吕俊林的前女友阿湄。
    她把汤晨按到在床上搔着她的痒追问：“说，他的鸡巴有多大？H得你爽不爽？”
    “咯咯……好妹妹……饶了我……我说……”汤晨翻滚着求饶。
    阿湄松开了她，她说：“足有二十多公分，粗的象鸡蛋似的，好可怕！干了我将近三个小时，最后那次他还没有出来！”
    “啊？我的天啊！”阿湄咬着下唇又按住汤晨说，“你想吃独食吗？”
    汤晨看着阿湄说：“你也有意思？”
    “给我联系联系！我还从没被这么大的干过！”
    “你不怕你男朋友知道！”
    “傻啊？我不说，你不说，他在不说，谁知道？”
    “行！我给你问问，靠，我成拉皮条的！”
    “别这么说！有好吃的大家一起吃嘛！到时候我们玩个3P！”
    汤晨的脸更红了，“什么3P？”
    “你跟我装啊！那么喜欢上色情网站会不知道什么叫3P？”
    “人家没有啦！”
    “再说……”阿湄扑了上去，扒下了汤晨的睡衣说，“你爽了，我还憋的难受呢！快，给我舔舔！”
    “你和你男朋友没有作？”
    “刚要作，他家就来客人了！”阿湄急切的把包裹自己的浴巾解开，躺到了床上，等待俩人玩惯了的游戏……
    198.办公室里对歪诗
    舅妈和向玫回来的时候还带了一个人，一个女郎，穿灰色的风衣、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾，戴着副眼镜，。
    舅妈介绍说，她是那个老中医的学生，叫许盈，小雄向她伸出了手，她恬然地笑着眼镜，和小雄握手，她的手很软，她的皮肤白，眼睛由于摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。
    小雄客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致于两个人都忍俊不禁，真的笑起来。
    经过舅妈介绍知道她今年２８岁，正在攻读博士研究生，（小雄惊叹于她的年轻，看起来像是２３、４岁的样子，其实她同样惊讶于小雄的样子不够成熟。）她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是用家乡音说普通话，听起来就很好听了，一问才知道她她是云南丽江人。
    “我的导师说，你的方子非常的好！完全符合本草纲目上对这几味药性的阐述，如果大批量的生产不是不可以的，但是对于熬制的器具、环境、水质和盛放的器皿要求都不那么简单！”
    听她软绵绵的普通话简直就是个享受，等她说完后，小雄问：“你说的这些都应该能解决！”
    “是的！现在关键是保质期的问题，如何不减效果而能在室温下保持的更久！”
    “说吧！需要多少经费？你是专家！”
    “我不是搞经济，不知道需要多少钱，我只能列出我需要的设备！”她递给小雄一份报告。
    “行！向玫，你从今天开始，别的不用干，就陪着许博士，她有什么要求你都尽量的满足，这份报告我看一下，找人作个预算！向玫，你先带许博士去休息，酒店已经定好！”
    向玫带着许盈走后，小雄把舅妈搂在怀里，“谢谢你，我的宝贝儿大骚！”
    舅妈娇声骚问：“怎么谢我啊？”
    “随便你说！”
    舅妈扭动着腰肢，一支手在小雄裤裆上捏了一把说：“我要你的这个大宝贝儿！”
    “没有问题！舅舅还没有回来，你回家洗干净了等我！下班我就过去！”
    “我现在就要！舅妈还从没在办公室里作爱过！”
    “你这个大骚拢　
    “我就是你的大骚侣铮　
    小雄用内线电话告诉小方，他有事要和舅妈谈，任何人不许来打扰。
    等他放下电话的时候，舅妈已经把裤子连内裤一起褪到了膝盖处，正在解开乳罩的挂钩，“我靠！急成这样啊！”小雄笑着走过去，把舅妈抱起来放到了办公桌上。
    舅妈急切的把双腿并拢，高高抬起，露出了美丽的阴户，说：“来啊！宝贝儿，给我插进来！”
    小雄解开裤带，把鸡巴掏出来，并没有插进舅妈的吕铮而是用手晃动鸡巴说：“给我吸一吸！”
    舅妈妩媚的一笑，转过了身体，头半垂在桌子外，张开了嘴巴，用舌头轻轻的舔小雄的龟头，还用眼睛挑逗的看着小雄。
    小雄抓住舅妈双脚，向自己胸上压过来，另只手放在舅妈的律厦了一把，那里已经是小溪流水哗啦啦，“你可真……够呛！”
    “我一下飞机想到事情办的这么圆满，你会怎么奖励我，就开始流水了！”舅妈无耻的说，把小雄的龟头含在了嘴里吸吮，舌尖不时的勾动着……
    “哦……舅妈，你的小嘴是越来越让我喜欢了！好爽啊！”
    听到外甥的赞扬，舅妈更是心花怒放的吸吮鸡巴，由于头冲下，把脖子打开，喉咙也拓展开了，鸡巴到口腔后，一直向里插，大龟头竟然伸进了喉咙中，舅妈“唔唔”着把鸡巴往伸出吞，终于把整个22公分长的大鸡巴整个的含了进去，喉咙蠕动着吮啃龟头。
    小雄舒服的用手指在舅妈阴蒂上揉搓，是舅妈的淫水越来越多，顺着屁眼流到了桌子上。
    从舅妈的口腔里涌动出来的唾液，顺着她的唇角快活凄然地滑落下来，一滴一滴，一串一串，浸湿了小雄的脚前的地毯。
    看看差不多了，小雄退后一步，把鸡巴从舅妈嘴里抽出来，走到桌子的另一边，把舅妈的双腿拽到面前，大鸡巴顶在舅妈的驴谏纤担骸熬寺瑁我要H你了！”
    “来嘛！”舅妈双手环住自己的腿弯，把屁股使劲的向上抬。
    “这房间隔音非常好，你要叫就叫吧！不必顾忌！”小雄一边说，一边把鸡巴插了进去。
    “知道了！哦……”
    小雄的鸡巴毫不费力的穿进了舅妈那淫荡的腔道内，立即被柔软温暖潮湿的嫩肉所包围，龟头被子宫口的花心啃舐。
    “舅妈宝贝儿，为什么你的抡γH也不松呢？”小雄举着舅妈的双脚，下体向前挺动……
    “哦……好哥哥……使劲H吧……哦……哦……哦哦哦……被你H的感觉真好……哦……哦……哦……哦……在北京这两天……见到了你舅舅……哦……他就不知道珍惜我……哦……放着这么好的虏幻H……哦……哦哦哦……气死我了……哦……就知道工作……哦哦哦……他不H……我就留着给……你……我的好外甥H……哦……哦……哦……哦……耶……噢……真好……噢……哦……哦哦哦……哦……啊――哦哦哦哦哦……”
    “少妇长的好好好,波大洞小妙妙妙,看见鸡巴笑笑笑,插进嘴里翘翘翘,躺在床上要要要,干到高潮叫叫叫叫！我的舅妈……我的大骚……H……”
    “哦……哦哦哦……哦哦哦哦哦……啊……哦哦哦哦哦哦哦……人之初,性本善,你读书,我玩蛋,你洗澡我偷看……看见两颗原子弹,请你让我摸摸看……先摸鸡后摸蛋,鸡鸡硬了我就干。”舅妈淫荡的和外甥对起了歪诗。
    “黑色花边三角裤,浓浓阴毛两边露,红红阴唇嘴嘟嘟,看的鸡巴忍不住,劈开双脚插深处,一进一出吱吱响,淫水泛滥满床,春袋塞入阴道中,精液一射,爽!H你，大骚！”
    “哦……使劲H……啊……H……心肝宝贝儿……啊……哦哦哦……美妇独守空房,漫漫长夜太长……双手自摸乳房,口中大叫我郎,隔壁住个色狼……哦……听见有人叫床,急忙闯入少妇房,对准小黑洞,插入大香肠……上下一起动,叫的很疯狂……啊……啊……小老公……我的奸夫……哦……啊……嗯哼……好舒服！”
    “哦……舅妈舅妈你真骚，骚的小滤滔滔，看见外甥就疯狂，拽着鸡巴急上床。”
    大鸡巴顶击花心，让舅妈舒服的扭动屁股，满脸的亢奋，满眼的春潮，“头头粗,把把细……哦……哦哦哦……塞在里面紧紧的,来的猛,挺的狠……啊……弄的妹妹哼哼哼,拿出来亲一亲,恨不得一口咬断茎小家伙真灵敏,射出一股牛奶精……哦……哥哥……H我……不停的H……哦……哦……哦……我不行了……啊……啊……哦……哦哦哦……哦哦哦哦哦……啊――啊――来了……来了――”
    随着舅妈的浪叫声，阴道内阵阵急剧的收缩痉挛，一股阴精泄了出来，“啊――哥哥……H死了……”
    “小姐小姐你很美，最美就是中间两条腿，两腿中间一张嘴，小嘴使劲在吐水，弟弟看见想喝水，直起脖子伸长嘴，插进嘴里去喝水，不料弟弟也吐水，搞的大家涨洪水！舅妈，我H得好嘛？”
    “好！忒好了！啊……啊……啊……过瘾啊……哦……哦……”舅妈淫荡的爬了起来，跪伏在桌子上，雪白的大屁股翘起来，“请从后面H我！”
    “太高了，我够不到！”小雄把舅妈的拽下来，让她趴在桌子上，双脚踩在地毯上，扒开了两片屁股，大鸡巴找到露矗很准确的就顶进去。
    “哎唷……这下狠……哦……哦……使劲顶……啊……啊……啊……掀开一条云丝被……哦……闻到一股香水味……啊……掰开两条美人腿……哦……爽……啊……看见一张樱桃嘴,挺起跨下小毛腿……哦……哦哦哦……用力插入樱桃嘴,来回用力抽几回……哦……啊……啊……啊……喷出浓浆一大堆,其中滋味难回味……哦……好人啊……H我H我……啊……H……H……啊……啊……啊……啊……H……啊……啊！啊！啊！哦……太爽了……啊……哦……哦……哦……H我H我……狠狠的H我……哦……”
    膨胀的龟头在她的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着可怜的小肉核和阴唇，鸡巴根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首混乱的战争进行曲。甚至她分泌的淫水都不够小雄进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿了两人的阴毛，下面湿得乱七八糟，恍如被水浇过一般。
    “哦……啊……好外甥啊……可让你H掉魂了……哦……舅妈的滦亩妓榱恕…啊……啊啊……”
    小雄看到舅妈再次高潮，把鸡巴抽出来，拽着舅妈的头发，让她跪在了地上，大鸡巴插进舅妈的嘴里。
    将她的小嘴塞得满满的，“嗯……嗯……嗯……”
    小雄像H乱谎的在她的嘴里抽送起来。
    “你动一下呀，要不然就喝不到牛奶了！”小雄拉起她的手来握住自己的鸡巴，“用舌头舔着它。”
    舅妈已经被小雄的鸡巴抽送得有些失神了，听话地握着他的阴茎开始主动的舔起来。舌头碰到龟头时，鸡巴也随着震荡一下，顿时一种说不出的快感遍布小雄的全身,犹如仙境一般的感受!
    小雄一边享受着连番快感，一双手也不闲着，一边一只地大力的揉捏她的乳房，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们又变得硬挺挺的了。
    “啊……啊……嗯……嗯……啊……”此时舅妈全身颤抖起来，再一次处于极度亢奋的状态之下。
    她开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。
    “对，就是那里！吸的真好！”
    舅妈的意识开始模糊起来，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，由鸡巴根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然后放在龟头上，上下不停的翻滚着舌头，刺激着我的龟头；接着又把小雄的龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。
    小雄再忍不住了，把舅妈按倒在地毯上，倒伏在她身上，使俩人成了六九式。用一只手固定住舅妈的屁股，开始前后摆动，把火热的鸡巴在她的嘴里前后滑动。
    舅妈随着鸡巴的摆动而上下摇动着头，不停地发出“呜、呜”的呻吟；火热的龟头不断撞击着她柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着小雄的每一条神经，他享受着无尽的快感……
    同时，小雄的另一只手顺着红润的缝隙，使劲地摩擦着……
    “唔……”她口含着勃起的鸡巴，语音不清地呻吟着。
    “啊，又流出来了！”小雄低呼一声，感叹她流不尽的蜜汁。
    舌头不停地在小雄龟头上转绕的感觉实在太强烈，他不由的伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
    “啊、啊……”她含混地喊着。
    小雄一面捏住把玩她的小阴蒂，一面用嘴贴住下面的阴唇，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
    更强烈地刺激传到她的体内，令她一阵疯狂，一阵颤抖，小雄感到鸡巴被她的樱桃小口给紧紧地包住了，并有着一种被向下吸的感觉……
    终于忍受不住了，腰间一阵颤抖，在一阵强烈的抽搐中小雄正式宣告投降，情欲全然喷射了出来，白浊的液体全数射进她的嘴内，
    一阵突如其来的快感冲上脑门,只觉天晕地眩……
    “舅妈！”,小雄不禁叫了出来。
    “啊--呜--” 舅妈一口气吞下了小雄的精液！
    小雄看着些许溢出的精液从舅妈的嘴角不断滴下，再一次攀上了快感的顶峰。
    “味道怎么样？”小雄温柔地问着。
    “味道好极了，我能干的外甥的精液就象牛奶一样好喝！”
    小雄坐到椅子上，舅妈坐在他的怀里，把半硬半软的鸡巴吞到了吕铮紧紧的搂着小雄的脖子，“你H得真好！舅妈爽的要死！”
    小雄的双手在舅妈丰满白皙的乳房上抚摸揉搓……舅妈扭动身体，渐渐的鸡巴有恢复了雄姿……
    舅妈脸又涨得通红，神情娇艳如花。不久，听到她以一种几乎听不到的声音说：“你真强……”
    鸡巴好像接到行动命令似的，斜向上六十度坚硬地挺了起来。
    小雄开始对她的桃花源展开攻势，激动地操纵着鸡巴，激烈地进出她的宫殿……她也放浪地呻吟起来，小雄大口喘着气，空气中尽是情欲的味道。
    她的双脚踩在椅子的扶手上，他们猛地上下摇摆……肢体的舞正在上演，伴奏的只有时轻时沉的喘息声。
    哦，这情欲的办公室啊……
    开始小雄动作的幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在他的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿他俩的阴毛，让摩擦力减低至最小。
    过了一会儿，舅妈开始剧烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和小雄的肉棒摩擦。
    舒畅感觉，使她无法控制自己，更使小雄深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。
    “嗯……你喜欢这样……吗？”舅妈上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。
    强烈的快感从她深处的肉穴向四面八方传递到小雄的鸡巴上，这种感觉又与刚刚的不同。当鸡巴深入那因淫水而润滑的阴道时，小雄感觉到鸡巴好像被舅妈的肉壁吸了进去。每一次的抽插都让他感到彷佛置身于天堂般的快乐。
    于是，小雄的动作变得愈来愈快，他的呼吸亦变得愈来愈急促。而舅妈也随着鸡巴动作的加强更剧烈地摇动着她的下半身，嘴里不停的叫着“啊……啊……”
    狂暴的手再次灵活地动作，嘴唇再次附上她的唇，吮去不相称于她美丽脸颊的汗液。小雄的手指一手夹住那坚挺的乳头，一手伸到她的屁股后面，用食指深插进她那下体的另一个入口。
    “啊、啊--”伴随着更强烈的电流倏然从下体猛冲上头，舅妈疯狂地扭动着屁股，浑身一阵阵地战栗。
    她紧紧地搂着小雄，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，她的喉咙像是被塞住什么东西一样，无法叫出声音，然后滚热的阴道开始不停的抽动，双脚开始痉挛……
    火热的肉壁几乎要使小雄的阴茎烫伤，湿滑的黏液几乎使他差点滑出去。
    “哦……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊哟……啊……哦哦哦……真要命……哦……我又……来了……啊――”
    随着舅妈一声长叹，一股液体又从她美妙的阴户中喷出，她喘息这转过身去，背对小雄，双脚踩在小雄腿上，身体抬高，一只手伸到下面扶住小雄的鸡巴对准了自己的屁眼，狠狠的坐下，大鸡巴穿过了舒括肌，进入了另一个洞腔。
    此刻的舅妈就是一个快乐的淫兽，不知廉耻只知道享受性交的快乐。
    就这个姿势的H着舅妈的屁眼，也不知道过了多久，小雄感到全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜，小弟弟觉得膨胀欲裂,似要决堤，“啊……”小雄猛然地喊出来，然后大量的精液开始喷射，觉得全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感，快感，虚脱……排山倒海接踵而至……她的身体不停地抽动着。
    舅妈似乎同时到达了高潮，她浑身抖动不已，嘴中发出压抑的，充满快感的低呼声，“唔……啊！”
    接受了男女之间最美的感觉后，她显得十分无助，软弱，无力……小雄搂着她，抱紧着，与她共同咀嚼回味这激情后的快感与慵懒。
    “你知道嘛？向玫那妮子对你特崇拜，她对药理明白很多，就是人很自卑，如果能克服这个，将来会成为一个好帮手的。
    小雄点点头，舅妈在他的怀里，双手搂在他的脖子上，给小雄讲述在上海自己如何试探向玫，向玫如何的展转反复睡不找着。
    当天晚上，在洪春酒楼，小雄设宴款待许盈，作陪的有舅妈欧阳秋芸、向玫、办公室主任段成钢、企划部部长路月桃（即大桃，小桃的大名叫路月姗）。
    酒过三巡菜过五味，大家聊得很开心，向玫告知一声去卫生间，舅妈冲小雄使了一个眼色，小雄点点头，也起身告知去卫生间。
    小雄往里走，而向玫以小解完了往外走，两人在门口走个碰头，向玫闪在一边给小雄让路，小雄从她身边过去，但是回手把她拦住。
    “砰！”的关上了门，抱住了向玫，向玫一点思想准备也没有，手足无措的推脱小雄，“别……别这样……少爷……”
    小雄搂住她说：“你表现的很好！我该奖励你哟！”就去吻她，她晃动着头闪避着。
    小雄也没有太用强，只是要表达一下自己的心意，看她不让亲嘴，就在她脸上和粉颈上吻了几口，松开了她，说：“你很香！去喝酒吧！”
    自己走进里面洗了洗手，在出来看到向玫还站在门口，“你怎么还在这里？”
    “对不起，少爷，你生气了？”向玫小心的问。
    “没有！多大的事儿啊？别放在心上！走吧！”
    “真是对不起，少爷，我没有思想准备，来的太突然了，我……”
    “我知道！不用解释！”
    向玫还要说什么，大桃走过来，向玫一见就匆匆忙忙的逃开了。
    大桃看着向玫的背影说：“你俩干什么好事了？”
    “没干什么！但是想和你干点什么！”说着就把大桃拉了进去。
    “讨厌，我要小便！”
    小雄可不管一支手便伸进了大桃的裤子里在她的阴户上，一阵揉搓。大桃也没有反抗，任小雄揉搓，而小雄竟将手指头插进大桃的阴道里，捅了起来。
    小雄道：“大桃姐，我要H你！”
    大桃道：“想H就H呗！”
    小雄解开裤带，把鸡巴掏了出来，让大桃解开裤带，把裤子褪到脚踝处，坐在便器上，分开大桃的两腿，露出湿润粉红的阴道，小雄则跪在大桃的两腿之间。
    大桃见小雄的阴茎又粗又大，道：“你可真行，说硬就硬！”
    “男人嘛！”小雄把大桃一拉，使大桃就屁股尖搭在了便器上，大桃也就自觉地叉开两腿，两手在后面扶着便器，将孪蚯巴ψ拧
    小雄一挺身，“扑哧”一声，将鸡巴一下子就全部捅进大桃的吕锶チ恕
    小雄一边抽插一边道：“大桃姐的小潞媒舭。　
    “是嘛？老公也不回来H我！当然紧了！”
    小雄的鸡巴一插进来，大桃只觉将鲁诺穆满的，小雄的每下H露纪钡酱筇业囊醯郎畲Γ并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。
    小雄一边慢捅快抽，一边问：“怎么样，好受吗？”
    大桃呻吟道：“哎呦，舒服，你使劲H吧！别留情！”说着说着，只觉一阵快感从穴里蔓延到全身，身体一抖，驴诖罂，阴精狂涌而出，忍不住啊了一声。
    小雄的阴茎被一股热流一冲，舒服欲死，大胆地狂抽迭送。由于大桃泄了不少的精，而小雄的阴茎在大桃的阴道里还快速的抽插，使的叽咕叽咕的H律很响。
    大桃在快感中体味了一会，道：“你慢点H，H穴声太大，别人会听见的。”
    小雄依言放慢了速度，道：“你也太不经H了，才H了几下，你怎么就泄了？”
    大桃一边挺着屁股迎合着小雄的H乱槐叩溃骸拔艺馐翘长时间没有H碌脑故。”
    “不会吧！？元旦我不还H你了吗？”
    “那都好几天过去了！”
    “H！你是不是想天天有人H你啊！”
    “那自然好了！哎唷！你快点H吧！真舒服！还有人在那里等咱们呢，太久了不好！”
    于是两人也不吱声，紧紧地搂在一起，小雄飞快地抽插阴茎，而大桃也将屁股乱拥乱耸。
    H了一会，小雄道：“来，你转过身去，我从后面H你。”
    说着拔出鸡巴，大桃站起来，转过身去，两手支着便器，撅起屁股，小雄将大桃吕锪鞒龅囊水擦了擦，将鸡巴又插进大桃的阴道里抽插起来。
    由于小雄抽插幅度太大，一下子将鸡巴全抽了出来，使劲往里一捅，扑哧一声，竟插进大桃的屁眼里去了。
    大桃哎呦一声，道：“你怎么H到屁眼里去了？”
    小雄笑道：“没事儿，只要是眼儿，哪都一样。”说着扶着大桃的屁股，在大桃的屁眼里抽插起来。
    大桃哼道：“太好了，太有意思了，哎呦，把我的屁眼H的舒服极了，噢，再狠点H，哎呦！”
    听着大桃的淫声浪语，小雄H得更有劲了。
    小雄把自己的鸡巴在大桃的屁眼里使劲地抽插，只见大桃的屁眼随着小雄鸡巴的一出一进，也一开一合。
    H了半天，小雄觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅的大桃前仰后合。大桃也知道小雄快要射精了，急忙把屁股向后猛顶，这时只觉小雄的鸡巴一硬，一股股暖流射进自己的屁眼里……
    小雄也趴在了大桃的背上，将两手伸进大桃的乳罩，抚摸起大桃的两个大乳房。
    小雄一边抚摸一边道：“大桃姐，我好舒服！”
    大桃笑道：“我也是！”
    小雄先回到酒席，大桃随后回来的，向玫想到了什么，脸红红的低下去不敢看小雄。
    舅妈不怀好意的笑令大桃有些尴尬。
    “许博士，我已经吩咐打扫出一个房间给你作工作间，和你的办公室连在一起的！”
    “谢谢李总！”
    “别这么客气，就叫我的名字好了，我不习惯人家叫我李总！”
    “那多不礼貌唷！”
    “没有问题！”
    “要不这样吧，我跟着大家叫你少爷吧！”
    “这怎么行？你是我请来的专家，又不是我的属下，千万不可！”
    舅妈在一边说：“你们啊，别争了，许博士要是嫌叫小雄太亲热了，就叫小李吧！”
    “这……使得吗？”
    “使得！就叫小李吧！呵呵！”
    “那好，我就不客气了啊，对了，我不想住酒店，集团有没有公寓，我想住进去！”许盈说。
    小雄笑着说：“真是对不起，公司还真没有公寓，下面的工厂到是有宿舍，但是那里岂能让许博士去住！”
    小雄转头问小段：“这还真是问题，段主任你看看最近开发的楼盘，有没有适合作公寓的咱们买几套！”
    “没有问题！”
    “许博士，这样吧，我有一套房子，你要是不嫌弃的话……”
    “怎么会呢？我这人不喜欢住酒店，三五天还能忍受，时间长了真受不了！”
    “行！我明天就吩咐人去把房子收拾一下，你如果缺什么就跟向小姐说。向小姐，你回去和你妹妹说让她也过来，你们姐俩份份工，一个给许博士做助手，一个在家里给博士作作饭收拾收拾房间！”
    “没有问题！阿沁的饭作的很好！”
    “那就谢谢李总了啊！啊……小李！”
    酒席之上宾主尽欢，至此许盈改变了对这个少年老总的轻视。
    199.偶遇师母
    第二天小雄就找家政公司来把自己的房子重新打扫了一遍，换了新的窗帘和床单行李，当天晚上许盈和向玫向沁就搬了进去，许盈很满意给小雄打电话道谢。
    小雄下了课就离开了公司，驾着轿车到商业街，想到百货公司或是委托行，买点礼物送给许盈以及向玫姐妹，再说明天小方要结婚，也得送份礼物啊！
    他很了解女人的心理，化点小钱、才能博得女人死心踏地的爱煞你，这也是一种攻占女人芳心的一种策略。
    他刚走进一家豪华的商店，迎面遇见一位气质风度，丰满性感的美丽中年妇人。
    二人一见，不约而同的“啊！”了一声。
    美艳中年妇人先道：“哦！你可是李力雄嘛？”
    “啊！你是张师母吗？”张师母是小雄初中时的班主任张老师的太太。
    “好多年不见，你长得如此的高大、英俊潇洒了！听说你接你妈妈的班了？”
    “谢谢师母的夸奖，师母也越来越年轻漂亮了。我妈身体不太好，出国看病去了，我暂时代理一下！”
    “别吃师母的豆腐啦！我都老了。初中时候就看你就是有出息的孩子！你准备要买些什么东西？”
    “我是随便看看。师母！你呢？”
    “我想买一件冬天的外套，虽然看中意一件，但是价钱太贵了！”
    “这里是专卖高级舶来品、国外进口货，当然是贵一点。师母，我陪你去看看！”
    于是两人再去看那件冬天的外套，标价二千三百元。小雄心想以张老师的收入，师母想买，当然要算一算是否买得起了。
    看她那爱不择手的样子，一定是很喜欢拥有这件外套。于是付了帐命店员包装好，送给张师母。
    “小雄，怎么好意思要你破费呢？”
    “没关系！这算是做学生送件小礼物给师母的一点点心意嘛！”
    张师母再三辞谢，但面对小雄诚恳的态度，只好接受了。
    “师母你急不急着回家吗？”
    “不急呀！回家也没事做，我今晚是专程上街逛逛的。”
    “那么，我请师母去餐厅吃个便饭聊聊天，不知师母意下如何？”
    “嗯！好嘛！正好我走得腿有点酸了，肚子也饿了。”
    小雄带着张师母，走到他那豪华的“宝马”轿车边，打开门道：“师母，请上车。”
    张师母一见芳心一震，“哇！”好高级豪华的轿车呀！以自己丈夫拼了一生的性命，也买它不起。
    车到ＸＸ大饭店，二人进入该店二楼餐厅时，小雄用手轻轻揽着张师母的腰肢，这也是现代社会的一种礼貌，张师母轻笑道：“谢谢！”
    小雄飘眼向后下方看，张师母上楼时，扭动着细腰和肥臀。看得小雄的双目几乎喷火。“哇！”好肥好圆的粉臀，若能摸上几摸，那才真过瘾呢！
    两人对面而坐，小雄叫了几样名菜再命侍者拿来一瓶法国的葡萄酒，二人边吃喝边闲谈起来。
    小雄问道：“师母，老师他好吗？”
    张师母沉吟一会，眉头一皱，摇了一下头，苦笑道：“他有什么好不好！当个穷教员，一辈子都是吃不饱也饿不死！想不到几年不见，你真有出息，从前你来我家跟老师补习数学的时候，我这看得出来，将来一定是个有出息的孩子，果然你现在是真有出息。师母好高兴！来！我敬你一杯，干杯！”二人同时一干而尽。
    小雄笑道：“师母，老师的职务是神圣的为人师表，没有他的指导和师母的爱护与照顾。小雄也没有今天的成就，真要感谢师母，我敬你！来，干杯！”
    “我喝半杯好了，太多不行我的酒量有限。”张师母喝下半杯酒道：“这是你有出息，师母哪有照顾你什么呢？”
    “怎么没有呢！我还记得在补习时，你煮点心和水果给我吃，那不是爱护照顾我吗？”
    “那些都是微不足道的小事情，别再提了！不然我真不好意思了。”
    “师母，老师的身体好吗？”小雄关心的问道。
    张师母一听他问起丈夫的身体好不好，顿时满脸像布满愁云似的道：“他的身体你以前是知道的，这很单薄，近年来更坏了。唉！不提也罢，提起来扫了我们现在相聚的情趣。”
    小雄一听，心中这了解一切。眼前这位师母一定是处在性饥渴中，像她这样美艳成熟、丰满性感的中年妇人，是需要强烈的性生活来安慰才能使她满足的，看她的年纪在四十左右，正像一朵盛开的花儿一样，体内饱藏蜜汁、急需蜂蝶来吸取，也更需要富有营养的甘霖来滋润、不然将会枯萎下去了。
    “那小鸥好吗？”小鸥是她的女儿张仪鸥，比小雄小一岁，当初到老师家补习数学的时候，那小丫头总是作弄小雄。
    “女儿大了也不省心，不听话，功课时好时坏的，把她爸都愁坏了！”
    “好了！不提这些了！师母，我们去跳支舞好吗？”
    “嗯！”
    二人下了舞池双双起舞，小雄的手紧搂着她的细腰，刚开始他还不敢有冒然的行动，太快太急的话，会使她惊骇恐慌而拒绝，甚至于会仓惶逃走也说不定，必需要慢慢的使出调情的手腕，用挑逗的言词，来打动她的春心和情欲。到时候玩起来，才会痛快淋漓，而得到超级的享受！
    小雄本会跳舞，元旦公司开舞会他是看客，元旦这几天下功夫拜胡翎为师，好一番学习，好在聪明机灵，把什么三步、四步、华尔兹、探戈学的八九不离十。
    小雄用很绅士的风度，使自己的身体和她的身体相隔一段距离的舞着。一曲舞罢，二人回归坐位，张师母还在连连的娇喘。
    小雄见她那高耸丰满的一对乳房，随着娇喘时一颤一抖的，真是性感迷人，恨不得一摸为快，但是想一想，急不得，需要慢慢的来。
    小雄开始用话来挑逗地说道：“师母你不但天生丽质、美艳绝伦，想不到你的舞还跳得那么好，是不是常跟老师一同出来跳舞呢？”
    “才不是呢！我有时候实在无聊了，就去找老同学去跳跳茶舞，或是家庭派对。一来可以解解闷，二来活动活动筋骨。至于你说我美艳绝伦，是你故意夸张的。老了！都四十多岁的人了！”
    “女人四十一枝花，每个男人都是这样说的，连电影都映过了。四十的女人就好似一朵盛开的娇艳花朵一样，充满芬芳醉人的馥香，何况师母看起来就像三十岁左右的少妇一样娇艳美丽呢！”
    “你的嘴还真甜，听得师母都飘飘然了！”
    小雄把头向前伸到她的面前，轻说道：“师母，你要不要尝尝我的嘴甜不甜呢？”
    张师母一听，粉脸通红，芳心毫无来由的跳了起来。
    “要死了！小雄，你好坏！连师母的豆腐你都敢吃！”
    “师母，我决不是吃你的豆腐，你真的是生得又美丽、又性感而丰满成熟，男人见了会为你疯狂而死呢！”
    “胡说八道！越说越不像话了，该打嘴！”张师母娇羞满面的伸去玉手，轻轻的在小雄的脸颊上打了一下。
    她那股妩媚的粉脸及莺声般的娇哟，看得小雄欲火熊熊的燃烧起来，大鸡巴亢奋而起，忙用手抓住她的玉手放在嘴上舔吮着她的手掌心，直舔吮得张师母浑身痒酥酥的。
    正好这时全场的大灯熄了，留下昏暗的红色小灯，乐声改为慢四步的旋律。
    小雄拉起张师母进入舞池，将她紧紧地搂在怀中，把脸贴在她的粉颊上，使她那一对高耸丰满的乳房紧紧压在自己的胸膛上。在悦耳的乐声中，慢慢的舞着时，把搂腰的手下移到她的肥臀上去抚摸，再把已亢奋硬翘的大鸡巴紧紧顶住她的阴户，随着音乐的拍子，一顶一顶的挑逗她。
    小雄轻声附耳的问道：“师母，你跟老师的性生活美满幸福吗？”
    张师母被小雄“上、中、下”三贴的招式，已感到又舒畅又难受。舒畅的是从他身上传来一阵年轻男性的刚阳之气，温暖了她那将要枯萎的心田。尤其感觉到他那硕大硬翘的鸡巴，每舞一步就被它顶在自己的阴户上，真是舒服得浑身酥麻，小路⒀鞯靡水潺潺流了出来，弄得三角裤的裤裆全都湿濡濡的。难受的是小吕锩嫦裢蛞献甓一样，痒得非要有条大鸡巴，就像“隔靴搔痒”似的，是越搔越痒、空虚的难受死了。
    再听他问起和丈夫的性生活是否幸福美满，真使她娇羞得芳心大乱，呼吸急促的一答不上来话。
    “师母，我问你老师能满足你的性欲吗？”
    张师母娇羞得把粉脸依偎在他健壮的胸膛上，摇了摇头。
    “师母，让小雄来替你解决好吗？”
    张师母一听芳心大震，声音颤抖的道：“那怎么行呢？我是你的师母、我是长辈啊……给别人知道我怎么做人呢！”
    “师母，你是我的师母没错，但是我俩又没有血统关系，再说，只要双方守秘，别人也不会知道。人生也不够是短短数十年的生命，不乘现在能玩能吃的时候好好享受一点乐趣，到了老迈体衰的时候，想吃想玩都不行了。人活在世上，为了忙着衣食住行之外，最大的乐趣就是要有美满的性生活，连这一点点的乐趣都不能满足，活在世上还有什么意思呢？你丈夫既然不能使你得到这方面的满足和乐趣，让小雄来填补你的空虚，满足你的需要，使你身心舒畅。何况我又没有太太，也需要异性的安慰。这样不是彼此都能享受到对方的情趣，才不枉费了活在这个世界上，而虚度此生呢！”
    张师母本来对小雄的英俊健壮的仪表，芳心涌起一股思潮：“丈夫的身体是越来越差，一个月行房事一次，别说能使自己得高潮，连个意思意思都不行，不是萎缩不举、就是举而不坚，替他套弄了半天，勉强的举起，插进吕锪一分钟的热度和能耐都没有，就卸甲丢兵而一败涂地、一泄如注了。弄得自己是撤夜难眠，难受死了。本想和他离婚，但看在孩子的份上只好忍受下来，想找个野食来充充饥，又怕遇到流氓式的男人或是专吃女人软饭的男人。每天都抱着又想又怕的心情过日子，实在是寂寞无聊死了。今晚遇见小雄既非流氓也不是吃软饭的男人，应该可以放心大胆接纳了。”
    在郎有心妾有意之下，一个似干柴一个似烈火，即刻这燃烧熊熊的火焰了。
    小雄搂着张师母乘坐电梯上到该饭店9楼进入918号套房后。先扶张师母坐在大沙发上，把“请勿打扰”的牌子挂在房门外面的把手上，再将房门锁好。
    二人便面对面的坐在沙发上，小雄抬头一看眼前的张师母，年纪四十岁，一种养尊处优的贵妇风姿，粉脸美艳绝伦，肌肤白里透红，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人弛魄一样。
    小雄解开了她的外套，里面是浅黄色薄毛衫，隔着毛衫摸了一把，“没有戴乳罩哟！”
    小雄突然又感到一阵不安和惭愧，心想：“她是我老师的妻子，张老师对我特别的好，我这么作是不是有点太不仗义了？！”
    小雄想着想着把头低了下来，满脸含有羞愧之色，连正眼都不敢看她一下。
    张师母被小雄呆看了一阵，芳心噗噗的跳得快了起来，呼吸也不禁急促上来了，她在凝视了小雄一阵，心中想到两年不见的小雄，于今竟长得如此的英俊潇酒、高大健壮、风度翩翩的美男子了。芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的肥穴不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。
    她主动的靠在小雄身上，温软的美女在怀，“话又说回来了，我这也是在帮张老师啊！被我H了，总比师母出去找别的下三赖强啊！”
    想到这些小雄搂着她的腰、亲吻着她的脸颊。
    吻得张师母娇羞满面的说道：“乖小雄，你可要好好待我啊！“
    “我会的！”小雄又改亲吻她的小嘴。
    张师母被他吻得气都喘不过来，忙用手把他的头推开，说道：“你想闷死我呀！小鬼头！”
    “我怎么敢！”小雄说着，便把张师母压倒在沙发上，双手拉开毛衫的前襟。
    “哇！”好大一双雪白丰满的乳房呈现在小雄的眼前，高高挺起，一点都没有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。
    小雄低头含住一粒大奶头又吮又咬的，一手抚摸另一颗大奶，一手伸入裙子下的三角裤里面，抚摸着那一大片的阴毛。
    张师母这时心中已经很激荡，下面那个桃源春洞已经春水泛滥成灾，一张一合的好不难受，三角裤及大腿两侧早已濡湿了一大片，芳心是千肯万肯，只盼小雄来插自己。
    她推开小雄站起身来、迅速的脱下毛衫和裙子内裤，只流下长筒丝袜，全身赤裸的站在小雄的面前。
    小雄张大两眼看得发呆，美艳绝伦的粉脸白里透红，弯弯的秀眉赛似皎月，高挺隆直的鼻悬胆，水汪汪的大眼亮如星辰，微翘的红唇赛似樱桃，肌肤洁白细嫩宛如霜雪，乳房肥大丰满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极似酒涡，小腹微凸好似气球，浅灰色腹纹就像图画，乌黑阴毛赛似丛林，臀大肉厚像似大鼓，粉腿浑圆好似象牙，再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使小雄看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，快速的把自己脱光，双手抱起张师母的娇躯，放倒在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。
    张师母被他吻得全身痒酥酥的，也抵受不了，玉手情不自禁的握着他的大鸡巴套弄起来，娇喘呼呼的道：“死小鬼！好大的鸡巴啊！别再吻我了，师母全身痒死了！好了，我受不了！啦！”
    “好师母！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去。”小雄说着，就张口含着一粒大奶头，又吸又吮又咬的，另一只手去揉捏另一粒大奶头。
    张师母整个人被他揉吮得快要瘫痪了，忙把香舌伸入小雄口中吻吮，玉手也不停的套弄着大阳具和睾丸。
    “啊！小鬼头！别咬我的奶头，轻点！好痛哟！……哎呀！死鬼！叫你咬轻点，你、你反而咬得那……那么重！会被你咬！咬破了……哎唷！你……你……你……真坏死了……喔！……”
    小雄揉吻吸吮过她的双乳一阵后，翻身下床来，把她的双腿拉到床边分开，蹲了下来仔细的观赏张师母的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸“沙沙”之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面，真扣人心弦。
    “啊！死鬼……轻点……会痛呵！”张师母被拉痛而叫了起来。
    两片肥厚紫红的大阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，用手扮拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
    小雄伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得张师母全身颤抖了两三下。
    小雄一见、急忙再舐几下、震抖得张师母大叫道：“哎呀！喂！小鬼、不要这样……喔……你真要了我的老命了……嗯……”
    小雄的舌头在桃源春洞口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。
    “啊！呵……要命的死小鬼……师母……要被你整死了！啊……别干别再舔了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了！小鬼……你真要命……师母要……喔……要……”
    张师母浑身一阵颤抖，被小雄舔吮得酥麻、酸痒而不亦乐乎。
    一股热乎乎的淫液、流了小雄满嘴，他既把它全部吞吃掉了。那微带碱腥味道的淫液男人吃了是最佳的补品！
    君若不信、不妨试试、常吃女人的淫液会使你容光焕发，延年益寿、精神饱满、比美中药补肾强精丸，决非虚言。但不可吃风尘女子的，不但无一好处，而且有毒。切记！切记！
    “小鬼！不要再逗了……师母受不了啦！！你的师母要被你……逗死了……舔……要命的小冤家……喔……”
    张师母一边哼着叫着，一边玉手不停的玩弄小雄的大肉棒、用手指去蘑捏龟头的马眼、及颈沟。
    小雄觉得师母的手，好会摸弄，比起林美娜用手套弄，强上十倍。从龟头上传来的一阵酥麻快感、真美死人了。于是站起身来，把师母的粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，使她那粉红色的桃源春洞，一张一合的好似吃人的口一样。上面布满淫液、好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。
    张师母娇声求道：“小雄！师母的小穴被你弄得难受死了……痒死了！乖宝贝……快把你的大肉棒替……替师母止……止痒吧！”
    小雄调戏她说：“师母，你的小抡嫦惆。不许说什么大肉棒，要说大鸡巴！”
    张师母一听则气呼呼的道：“死小鬼！死小雄！这么粗鲁的话让我说，真恨死你了！”
    小雄连忙说道：“亲师母！儿子是逗着你玩的，别生气，儿子现在马上来替
    你止痒！算是给你赔礼、好吗？我的亲师母！”
    “死相，尽说不练光卖一张嘴！快点！”
    “是，遵命！”小雄答应一声，手握大鸡巴，对准了她的肥拢屁股一用力“滋！”的一声插入三寸多深，“哎唷！好痛！”小雄也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大鸡巴尽根到底，龟头顶到子宫口。
    原来师母的阴户生得是外大内小型的，把小雄的大龟头包得紧紧的，舒服极了。
    张师母被他猛的又是一下捣到底，痛得大叫道：“哎呀……嗯……小鬼……你是在要我的命呀！猛的一下就插到底，也不管我痛是不痛……你真狠心！死小鬼！”
    “好师母，是你叫我快点嘛！我是奉命行事，怎么又怪我呢？”
    “师母是叫你快点，可是没有叫你用那么大力插到底呀？”
    小雄装出一脸无辜状，说道：“对不起嘛！我没玩过女人，所以不太懂嘛！”
    张师母在他鼻头戮了一下，说：“喔！鬼才相信你没玩过女人呢？”
    小雄作出童子军的手势，说：“是真得嘛！”
    “管你是真是假，都与我无干，等一下别在太用力了。师母叫你用力的时候你再用力，知道吗？”
    “是！师母！”于是小雄先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，但不敢太用力，接着是六浅一深地不停抽插。
    张师母开始舒服得直叫：“啊！啊！小雄……乖儿子！你是从哪里学来的这一套功夫，啊……真要命……师母……好舒服……啊……啊……插快点！用力一点……”
    小雄依言用力抽插，张师母扭腰摆臀挺起阴户来应战。
    经过了十多分钟，张师母的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
    “啊！小宝贝！好舒服……好畅快……用力……对……再用力！师母……要泄了！啊！美死了！喔……”
    张师母泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“乖儿！师母没有力气了！腿都被你抬得发麻了！快把我的腿放下来，我实在受不了啦！唉！要命的冤家！”
    小雄放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，张师母哎呀的吟着。小雄则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
    张师母从来没有尝过这“野狗交媾”式的招数，阴户被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其小雄的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得张师母的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合小雄的猛烈插抽。
    “哎唷喂！这个姿势好羞耻啊……心肝宝贝，大鸡巴的乖儿子……师母的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……H吧……用力的……深深的H吧……H死你的师母吧……啊……师母好舒服……好痛快……师母的骚水又……又……出来了……喔！泄死我了……”
    小雄只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。
    龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“亲师母！小率δ福你的屁股挺快点……我快！快要射精了……快……”
    张师母的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
    小雄只感到师母的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
    “哎呀……害死人的小冤家！师母……又……又泄了……”
    “啊！亲师母……我……我也射精了……”
    小雄的龟头被张师母的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得张师母大叫一声：“哎呀！熨死我了……小宝贝……”
    二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。
    也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。
    小雄一看手表，快七点了。感觉肚子有点饿了，下午吃西餐根本吃不饱，按铃命侍者送入几样小菜一瓶洋酒。二人赤身裸体边吃喝，边闲聊起来。
    小雄还不时抱着张师母的粉颊，把酒倒在自己嘴里，再吻着她的樱唇喂给她喝，又伸手在她胴体上东摸一下、西捏一下，直逗弄得张师母吃吃的娇笑：“小宝贝！别再乱摸乱捏了，痒死师母了！”
    小雄问道：“亲师母，刚才你舒不舒服，痛不痛快？”
    张师母一副陶醉的口吻，说：“嗯！好舒服！好痛快！师母活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！小心肝！师母真爱死你了！”
    小雄在她的肥乳上捏了一把，说道：“亲师母！等一下还要不要，儿子再给你一次更痛快的！”
    “嗯！当然要吗？师母饿了好久，当然要吃得饱饱才甘心！”
    “师母！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？”
    “小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！刚才差点把师母的命都要去了，怎会不满意呢？”张师母玉手在套弄着小雄的大阳具，娇滴滴的说着。
    “那你以后要叫我好听一点的！”小雄揉着她的大乳房。
    张师母问道：“你要师母叫怎么样叫你好听一点的呢？”
    小雄得意的说：“你可以叫我……大鸡巴哥哥、亲哥哥、好老公。”
    “不要嘛！那多羞死人嘛！”她粉脸通红的娇羞着说。
    “师母！羞什么！现在又没有外人！只有我们俩个人的时候，这样叫才能提高彼此的情趣，玩起来才会更尽性更舒畅。”
    “嗯！好嘛！亲哥哥、好老公、大鸡巴亲哥哥！啊羞死人了！”
    小雄一听高兴的猛吻着她的樱唇，及一双大乳房和奶头。
    “我的亲妹妹！亲太太！小肥虑酌妹茫　
    张师母被小雄吮咬得奶头硬挺起来，全身酥麻痒的道：“你呀……真死相！什么小肥旅妹茫都叫得出口，也不害躁！”
    “亲妹妹！你的那个桃源仙洞，本来就是生得又肥又小嘛！”
    “好了！随你怎么叫吧！真拿你没办法！”
    小雄再次猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，并把鸡巴插进了师母的吕锍椴迤鹄础
    师母扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷！亲丈夫！我里面好痒！快……用力的顶姐姐的……花心！对……对……啊！好舒服！我从来没有这样舒服过……小心肝……啊……真美死我了！啊……我又泄了……”
    师母觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
    一股热液自她的卤挥砍觯小雄急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
    师母娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂！小宝贝……亲哥哥……我好舒服……你真厉害……妹妹受不了啦！我又要死过去了！求求……你……好老公！饶了我吧，小驴毂荒忝H破……了……啊……真要命！”
    小雄见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
    “哎呀！妈呀！你要H死我了！哎唷！小心肝！我完了！”
    师母已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得小雄猛的一颤抖，连忙把鸡巴从师母的吕锍槌隼矗放到师母胸上，因为是初次H师母，不知道师母的到底能承受到什么地步，所以没有敢插到师母嘴里。
    猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强而有力的直射出来。
    浓浓精液喷在师母的乳房上，有一部分射到了她的脸上，师母兴奋的两眼露着奇异的神彩，她用手蘸着精液送到嘴里，小雄激动的把射完精的鸡巴放到师母嘴巴边，师母说：“在射告诉我，都浪费了！”舌头在小雄龟头上舔舐了几下，含住鸡巴吸吮……
    第二场激烈的肉搏战，历经四十多分钟的杀伐，终于停止了。
    小雄用手轻轻抚摸她的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。师母闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚。
    “心肝宝贝！你真会玩，你的这条大宝贝真棒，H得我死过去了好几次，淫水都几乎快流干了。还有你那一套事前和事后的调情手法，在我丈夫身上从来都没有过，他都是死板板的，一点味道都没有。师母这多年来的性饥渴，你一下子都给我解决了。小心肝！我以后一天也少不了你，要把你当成我的亲丈夫、亲弟弟、亲哥哥一样的看待，希望你常给师母情的安慰、欲的满足，我不要什么名份，只要永久做你的情妇就心满意足了。”
    小雄听了她这一番话也激动的说：“师母，我也好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，尤其你那个小拢那么紧、那么小、包得我的鸡巴好舒服、过瘾，你是我所玩的女人中，最美妙的小铝耍吸吮得我是欲仙欲死！我也舍不得你呵！每天在一起是不行的，只要我一有时间就找你H你，好吗？”
    “好吧！师母都听你的！”
    “现在八点多了、沐个浴我送你回家。”
    小雄送师母到家门口一看，她的环境还是那么不好，住的还是原来的平房。
    “真难为你，也苦了你。我既然爱你，我会让你过舒服安逸的日子。”
    师母一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出。搂着小雄一阵猛吻、轻轻说道：“亲哥哥、我真感激……”
    小雄吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语！”
    “嗯！”
    小雄附耳轻声道：“肥旅妹茫把腿张开，让哥哥再摸摸我那心爱的小隆！
    “嗯！”师母嫡羞的张开双腿，让小雄去摸她的小隆
    “肥旅妹茫「绺缬窒氩迥愕男铝耍　
    师母被摸得淫水又流了出来，娇声道：“亲哥！不行！我回来的太晚了，等过几天他有晚自习的时候，陪亲哥多玩一会儿，妹妹给你用嘴玩！心肝……”
    “肥旅妹茫你的小屁股玩过嘛？”
    “没有！不过哥哥要是想玩，下次我给你！”
    “好！下车，进去吧！”
    200.婚礼上的荡妇
    小方的婚礼十分热闹，双方亲朋好友很多，集团总部的人除了舅舅出差没有去基本都去了，舅舅还现打点话来，让小雄给随份礼。下面基层也来了几个经理级别的，老总的秘书，很多人都想巴结的。
    小雄虽然没有结婚，但是由于是小方的老板，婚礼上还是让小雄做证婚人。
    酒宴开始的时候，一个女人一个劲的打量小雄，后来走过来，“你就是小方的老板啊？”
    “是啊！”
    “我是小方的表姐，我叫刘丽！”伸出了手。
    “你好！”小雄和她握了一下，手很软，她挑逗的似的小手指在小雄手心挠了一下。
    她个子足有167cm，身材没得挑了，一眼给人丰满肉感成熟的感觉，皮肤白净，她上身穿一无袖红色小衫，两个肉球鼓鼓（真是大啊！小雄当时就有摸一把的淫想），下面一条短裙（当时小雄想：会不会不穿内裤？）。
    脸蛋很肉感秀美（外貌有点像王祖贤，远时有点像李嘉欣），脸盘较大，高高通顺的鼻子，肉感红润的嘴唇涂了一层厚厚的红唇膏，真是性感！眼眼也大，很放荡多情的眼神让人想入非非（其实已经可以非礼这小荡妇了），长发披肩。
    她和小雄聊了几句之后站起伸回到自己的位子上，但是还不停的向小雄这边看，小雄心想：今天又有驴擅H了！
    喝的差不多了，小雄在回头，小方的表姐已经不在了，他失望的向小方和新郎道别。
    车子没有开出去多远，就看到道边有个女人在招手，远看就是小方表姐刘丽，把车子驶近停下，果然是她，“对不起，李总，我忘带钱出来了，你能捎我一段吗？”
    小雄什么话也没有说，摆头示意她上车。
    在车上她告诉小雄她家住址后，看小雄不说话，她也就不说话了。
    很快到她的家，她说：“谢谢你啊！到我那坐会儿吧，我有从云南捎回来的普洱！”
    她看到小雄在犹豫，就补充了一句：“我老公也在婚礼上，他不喝到半夜不会回来的！”目光是那么的恳切。
    小雄下了车，跟她上了楼。进屋换拖鞋，“你随便坐吧！我家地方小！我换件衣服”
    也不提给普洱茶的事情了，等她从卧室出来时候，换上的是件薄如蝉翼的睡袍，小雄隐约看到内里是真空的，好不诱人。
    “不会吧，你老公怎舍得撇下这么漂亮的老婆不理呢！”
    “那你又不是一样吗？你们男人都是不知足的！”
    “男人有时逢场作兴是免不了的。”
    “是呀，你说得不错，我也喜欢逢场作兴的。”刘丽说时，走到沙发上半躺下来，那姿态撩人极了。
    小雄怎会不明白刘丽的心意，这次真是姣婆遇着脂粉客了。
    小雄走到刘丽的身旁坐下，用手拨弄她的头发，问∶“那就让我们逢场作兴吧！”
    刘丽媚笑着把小雄的手拉到自己胸脯前，而小雄亦老实不客气地伸手在一对大乳房上面游动着。
    小雄越摸越大胆，索性将手伸到睡袍内，然后渐向下滑，当摸到刘丽的下体时，他不禁叫起来说∶“宝贝，你真放啊，怎么不穿内裤呢？”
    “我不是看你来了嘛！”刘丽咭咭笑着。
    小雄手触阴穴，发觉水汪汪的，对刘丽笑问∶“看来你等不及了，我来帮你止痒好了。”
    小雄把刘丽的睡袍脱去，把白己的衣裤脱去，露出了大鸡巴对着她的屁股探了几下，揉得硬梆梆的，就用双手搂着她，再对准驴冢用力一顶。
    “唷！”刘丽大叫一声，“果然很大！”
    “什么果然很大？”小雄让鸡巴泡在刘丽的铝瞬唤獾奈省
    “别以为你和小方的那些事，我不知道！否则我也不敢勾引你哟！”
    “她都跟你讲了？这死丫头！”
    “嘻嘻嘻……”
    小雄就用手揽着刘丽的屁股一阵猛顶，顶得她乐得叫个不停，而轮械乃，就像尿一样往外淌。
    两人刚动了没几下……忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
    “没事儿，别慌，你进屋上床躺着！”刘丽赶紧穿着睡衣下了沙发，把小雄的衣服和鞋子抱进卧室踢进了床底下。
    去开了门后，就又赶紧溜回了床上，为了怕她老公看出来，刘丽两腿叉开，翘了起来。
    小雄横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，小雄滚烫坚硬的鸡巴靠在刘丽湿漉漉的阴门上，弄得刘丽心里直慌。
    她老公进了屋，晃晃荡荡的问：“你怎么了？”
    “有点喝多了，头晕！”说话间，小雄的鸡巴慢慢地插进了刘丽的阴道。
    她老公满嘴的酒气说：“那你就躺着吧！我回来拿两钱，他们找我打麻将！”
    “你都喝得站不稳了，还能玩吗？”刘丽看了丈夫一眼。
    “没事，你看我咋收拾他们，把今天的赶礼钱赢出来！”她老公看着床上只露出头的刘丽，还伸手在刘丽的奶子上捏了一把，“等我赢了钱回来H你！”
    刘丽还真怕他在往下摸，“好了，我不舒服，别乱动！晚上早点回来，给你H个够！”
    听到她老公走时的关门声，两个人就迫不及待的弄了起来，弄了几下，刘丽去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。
    小雄压在刘丽双腿间，每次抽送，都把鸡巴拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得刘丽浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。
    干了能有几十下，小雄让刘丽趴在床上，两腿并上，自己骑到了刘丽的屁股上，把鸡巴从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回地抽动。
    陌生又强烈的快感让刘丽不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”
    高义的手从刘丽的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，小雄心想，这驴烧婀簧У模
    “我H！啊……啊……啊呀……啊……H我……使劲……H啊……真过瘾……啊……啊……啊……”几声浪叫后刘丽伏在床上喘息着不在动了。
    小雄知道她到高潮了，就慢慢的抽顶，忽然，刘丽笑嘻嘻的翻过身来，让小雄躺在床上，而她就趴坐小雄的两腿之间，一手扶着小雄的鸡巴，伸出舌尖，在小雄的龟头上舐动起来，小雄登时感到一阵酥麻。
    刘丽舐了一会，就用嘴巴一口咬住鸡巴，然后用力吸吮起来，吸得小雄全身发抖， 把根大鸡巴挺得高高。
    刘丽吹喇叭的功大很不错，小雄又伸出手在她乳房抚摸，一边喘息着说∶“喔，宝贝，真舒服，你真是个可爱的女人！”
    小雄用双手把刘丽抱得紧紧，然后两人在床上一滚，就翻了过来，变成刘丽在下面，小雄在上面了。
    小雄一翻上来，就把刘丽的大腿抬得高高，放在他肩膀上，然后把鸡巴插进她的小履冢用力猛抽起来。
    刘丽被H得一阵大叫∶“哦……哦┅太舒服了┅用力H吧┅”
    小雄见她浪叫，用的力气也更大，刘丽吕锏纳水更多，她娇声的叫道∶“宝贝，你用力的H我吧！把我的旅H得开花好了！”
    小雄继续把鸡巴猛在轮泻荻ィ顶得刘丽一抖一抖的。
    刘丽颤声地说∶“啊！我快要开花了！”说着，她吕锏囊蹙便泄了出来。
    “快把鸡巴拔出来，看看我的驴花嘛！”刘丽向着小雄急叫。
    小雄忙把鸡巴拔出，吕铩斑蟆币簧，阴唇一张，卵叟绯鲆还砂捉来。
    小雄正低头往她的律峡矗那些阴精便喷在小雄的脸上。
    小雄笑说∶“这┅这就是驴花吗？”
    刘丽被弄得舒服极了，闭着眼睛，有气无力的说∶“是呀！好过瘾啊！”
    小雄捏了她的屁股一把说∶“你这妖精，自己舒服好了，却喷得我一脸都是。”
    刘丽没答话，只咭咭的笑着。
    小雄用纸巾擦脸时，刘丽精神又来了∶“李总，再玩嘛！再H我。”
    小雄对她说∶“我不想玩这一套，你起来，翘高屁股，趴在床上，我从后面搞进去好吗？”
    刘丽犹豫了片刻，似乎是不大愿意，因为她知道小雄玩的是什么把戏。想了想，话也不多说，就往床中间趴下去，把屁股翘得好高，等着小雄的动作。
    小雄的鸡巴对着刘丽的屁眼上，乱顶一阵。
    “哎呦！怪不舒服呢！”刘丽皱起眉头大叫。
    “你只要把大腿叉大一点，屁眼放松一点，保证一顶就进去！”
    话是这样说，刘丽仍是担心的说∶“呵是┅你千万小心，不要把屁眼玩得开花┅”
    小雄双手把刘丽的屁股分开一些，挺起鸡巴，对准屁眼用力一顶，红嫩的屁眼向两 边一裂，大鸡巴就插了进去。
    刘丽的屁眼一胀，屁眼又被塞得好满好满，痛得她咿牙咧齿地大叫起来∶“哎唷┅ 哎唷┅我的妈呀┅好痛啊┅快拔出来啊┅”
    小雄用力一顶，把整根鸡巴给顶进屁眼去了。
    这时，刘丽只感到好胀，但胀得既痛又舒服。
    小雄一插进去后，就把刘丽搂得紧紧，不断地亲吻她。
    小雄又轻轻的晃了两下，这时刘丽觉得有一种奇异的舒服，而吕锩嬉彩嫣蛊鹄础
    小雄不敢随意的抽动，只是轻摇慢送，一下下的插弄着，刘丽却出乎意料的大叫起来∶“哦┅狠一点┅插深一点┅”
    小雄见她性欲大起，知道不用再顾虑了，就把鸡巴在屁眼里拉进拉出的猛插起来。
    刘丽终于试到屁眼中的鸡巴，拉进拉出的，十分的舒畅，觉得H屁眼真是件奇妙的事。
    小雄用力的抽顶，刘丽猛喘浪叫，在最高潮时，小雄一阵p麻，全身发抖起来，一股股的浓精在她屁眼中猛烈射出，小雄就伏在刘丽的身上，猛喘了一阵气后，问∶“感觉好吗？”
    “还不错。”刘丽闭上眼，似在回味∶“真奇怪，屁眼也能这样玩，我现在也学会了。”
    “等你先生回来，你教他玩这一套，保证他不愿再去打麻将去了。”
    刘丽伸手打了小雄一下∶“呸！我才不会让他弄，我只要跟你玩！”
    然后两人到卫生间冲洗，冲洗后出来，搂抱着躺在床上，互相抚摸了一会儿，刘丽又起性了，趴在床上，翘起屁股，小雄在后面跪在刘丽的两腿间，扒开刘丽的屁眼，把鸡巴慢慢地捅进刘丽的屁眼，一直推到全根而没。
    刘丽道：“李总又H大姐的屁眼了。”
    小雄道：“潞推ㄑ垡黄朊H！”便趴在刘丽的背上耸起屁股来。
    刘丽只觉小雄的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的自己全身酸酸的，很舒服，便说：“李总，慢点H，多用力，咱俩H的时间长一点，反正有的是时间。”
    小雄点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一下，刘丽便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。小雄抽送得用力，有时便把鸡巴从刘丽的屁眼里抽了出来，小雄便又顺势一捅，捅进刘丽的阴道里，接着H，H着H着，又将鸡巴捅进刘丽的屁眼里，刘丽一会被小雄H拢一会又被小雄H屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地H了起来。
    “啊！――”门口传来一声惊叫。
    此声一发，刘丽和小雄齐齐一惊，抬头见一个年约十四五岁的少女满脸通红，刘丽自也脸红了起来，回头拍了一下小雄，道：“李总，还不把鸡巴拔出去！”
    小雄一听，忙一缩屁股，从刘丽的阴道里抽出鸡巴。
    少女见那鸡巴上湿漉漉的如淋水一般，脸上更红了。
    刘丽站起身来，披上了衣服，道：“婷婷，你什么时候回来的？”
    是刘丽的女儿婷婷。
    婷婷道：“你……你俩洗澡的时候……”
    刘丽惊道：“这么说你看了有一会儿了？”
    婷婷点头无语。
    刘丽叹道：“天意如此，你可不能告诉你爸，想要什么妈给你买！”
    婷婷脸一红，支支吾吾道：“我……我……我……要……我……”眼睛偷偷在小雄的鸡巴上扫来扫去。
    刘丽一看就明白了，事到如今不把女儿拉下水，自己真的就完蛋了，以老公的脾气非砍死她不可，“如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧。”
    婷婷一听羞涩的笑了一笑，小雄闻言欣喜若狂，寻思：这母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐H拢我小雄可乐死了。
    刘丽此时道：“婷婷，这是李总，快叫雄哥！”
    婷婷红着脸道：“雄哥！你好。”
    小雄忙道：“你也不错。”
    婷婷一听脸更红了，刘丽道：“即是如此，我们三人今日就同体而乐吧。李总，我母女二人便让你随便H。”
    说到此时，刘丽和小雄将本就披着的衣服甩了下去，两人光光的抱在一起，刘丽道：“婷婷，你也把衣服脱了吧。’
    婷婷便也脱光了衣服。小雄见婷婷白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与刘丽密密的阴毛相差甚远。
    刘丽见婷婷也脱光了衣服，便道：“一起上床吧！”
    三人便一同钻到床上。
    说来婷婷也不是什么好东西，经常偷看爸爸H妈妈，有时候看的性起，就用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不甚过瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回抽送，由于经常手淫处女膜早已破了。
    刘丽道：“刚才李总没有H完，不妨先H婷婷吧。”
    婷婷红着脸点头，躺在床上。小雄一俯身就骑了上去，由于婷婷是第一次H拢很是害羞，将两腿并的紧紧的。
    小雄便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，婷婷的阴户自然向上露出，小雄对婷婷道：“雄哥要H你了！”
    见婷婷点头，小雄一挺屁股，只听扑哧一声，小雄那粗大的鸡巴便插入婷婷的阴道里，婷婷低哼一声，刘丽道：“别怕，舒服吗？”
    婷婷觉得小雄的鸡巴粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，就点头道：“舒服！”
    这时小雄也不应声，只是发狂般的抽送，把个婷婷H的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。
    刘丽见了火起，在边上不住观看小雄的鸡巴与婷婷的阴道磨擦，只见婷婷毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上小雄的鸡巴粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片阴唇便被H了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多阴精来。
    刘丽知道婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。
    小雄又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：“哎呦，雄哥，把我的峦崩茫啊，好舒服，哎呦，雄哥，你的鸡巴怎么这么硬，我的氯媚忝H，给你H，你随便H，一生一世都这样H，噢，我又要尿了，噢噢，快了，哎呦，尿了。”
    “傻孩子，那不是尿，是女人舒服时候泄出的阴精！”刘丽教导女儿说。
    只见婷婷猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，小雄感到从夹得很紧的阴道里，一股热流急泄而出，冲击着自己鸡巴的头部，有一股难言的快感。
    小雄见婷婷泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷体味了一会，道：“我已经叫雄哥H出精来，妈，让雄哥H你吧。雄哥，你把鸡巴拔出去，接着H我妈吧。”
    刘丽看的早已火起，小雄便拔出鸡巴，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩阴精，婷婷忙拿纸擦着。
    小雄一转身，将鸡巴对准了刘丽的阴道，只见刘丽的阴道口水淋淋的，小雄笑道：“哎呦，可把大姐骚死了，婷婷，你看你妈，从吕锪鞒稣饷炊嘁水。”
    婷婷伸过头来一看，不由得笑了。
    刘丽挺着屁股道：“快，李总，别说了，H大姐的掳伞！
    小雄便把鸡巴捅进刘丽的阴道里去了。由于刘丽看了半天，欲火已炙，小雄也H了半天婷婷的嫩拢所以两人没H几下便同时泄了。
    三人喘息了一会，渐渐气匀了。
    小雄道：“婷婷初次H拢便就如此狂泄，倒也有趣。”
    婷婷红着脸道：“前几日我见妈和爸H拢我吕镆蔡食鲂┧来。”
    刘丽道：“婷婷，咱母女俩今后就和你雄哥在一起，天天H拢你干吗？”
    婷婷笑道：“那多好呀！”
    小雄两手放在刘丽和婷婷的阴户上，一边摸一边道：“你母女俩长得像，乱膊畈欢啵只是婷婷，再多H几次，想来阴毛也该密了。”
    说着，又把母女俩放倒，一头扎上去，用嘴先含住婷婷的拢用舌头在婷婷的驴谝徽舐姨颍婷婷吃吃地笑着，微微地哼着。
    小雄吃了一会婷婷的拢又转头含住刘丽的拢一顿乱舔乱吻，把个刘丽也舔得哈哈笑。三人在床上便你吃我的鸡巴，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的碌赝媪似鹄础
    玩了一会，婷婷道：“雄哥虽然H过我，但雄哥却没在我吕锷渚，不如雄哥先H我妈，等快射精时，再H我怎样？”
    其实小雄和刘丽互相玩了一会，又已火起，听婷婷一说，刘丽道：“既然婷婷想体味你雄哥射精的滋味，那就再H一遍吧。”
    小雄便让刘丽母女俩并排趴在床上，都翘起屁股，小雄将鸡巴从刘丽的屁股后面插入刘丽的阴道，搂着刘丽的腰，H了起来。
    由于小雄刚H过刘丽母女俩的拢一时射不出精来，一阵狂H，倒把刘丽H的噢噢直叫，屁股向后乱顶，又是一顿阴精狂泄。
    小雄的鸡巴被刘丽的阴精一烫，又粗大了许多，便抽出湿漉漉的鸡巴，插进了刘丽的屁眼了，狂插了二十多分钟，把刘丽H的嗷嗷乱叫，苦苦求饶……
    小雄才松开她，跪在婷婷身后，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高高翘起，小雄把鸡巴又捅进婷婷的吕锟衩H起来。
    由于小雄的鸡巴粗大了许多，把个婷婷的氯得满满的，一抽送，H律叽咕叽咕响的很大。只H了几十下，婷婷便也跟刘丽一样，屁股向后乱耸，口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。
    小雄觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股死命地狠H起来，婷婷哎呦哎呦地乱叫。只见小雄将鸡巴抽出大部分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进婷婷的吕铮把个婷婷捅的向前一耸，趴在床上，“哎唷”一声。
    “李总，怎么样？我女儿的禄剐邪伞！
    小雄道：“婷婷的小嫩录蛑笔娣极了。”
    刘丽一听笑道：“怎么？H了大姐的拢就觉得大姐的虏蝗缗儿的紧了？”
    小雄笑道：“大姐的骚潞玩面玫男∧露疾淮恚　北咚当哂纸鸡巴在婷婷的吕锿绷思甘下，才射了精抽了出来。
    刘丽见小雄的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和他的精液，便道：“婷婷，给雄哥把鸡巴舔干净了。”
    婷婷笑道：“遵命，雄哥！”说着，哈下腰，抱着小雄的屁股，将嘴凑上去，含住小雄的鸡巴，吮了起来。
    那边，小雄看到婷婷哈下腰去舔自己的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，只见婷婷的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着精液，便笑道：“来，大姐，你看婷婷的吕镎流着精液，你给舔舔吧！”
    刘丽笑道：“婷婷是我的女儿！我还真没舔过！过来，婷婷，让妈把你的绿蚋删话桑　
    婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住小雄的鸡巴不放，用力地吮了两下，才吐出小雄的阴茎，哼道：“妈，女儿的吕锞∈切鄹绲木液，你吃女儿的拢女儿可不好意思。”
    刘丽笑道：“什么好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你雄哥H了，妈吃吃你的拢舔舔你大叔的精液，有什么不好意思的，瞧你雄哥那样，一会还得让你舔舔妈的履亍！
    说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起婷婷的吕础
    由于刚才小雄在婷婷的吕锷淞撕芏嗟木液，所以婷婷的阴道口尽是流出来的小雄的精液，刘丽将嘴凑上去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的驴谔蛄似鹄矗将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。
    只见小雄在前面站着，婷婷抱着小雄的腰，正用嘴吸吮着小雄的阴茎，刘丽则在女儿婷婷的身后，抱着女儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女儿婷婷的隆…
    一会儿，刘丽仰起头，笑道：“我已经把婷婷的绿蚋删涣耍　
    婷婷也吐出小雄的阴茎道：“妈，我也把雄哥的鸡巴吃干净了！”
    小雄笑道：“好，你娘俩已经完成任务！”
    小雄一手搂着一个说：“婷婷，你说你妈骚不骚？”
    婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲刘丽的两个大乳房，一手揉搓着她的阴户道：“雄哥，我妈是很骚啊！”
    “是，是，我太骚了，我的女儿随我，一样的骚！”
    小雄从刘丽的家出来的时候，天已经黑了。下了楼，看到楼下的小院子里有个简易的棚子，刘丽的老公正在灯下兴奋的玩麻将，小雄笑了笑，钻进自己的车里，扬长而去……
    201.孪生姐妹花
    路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是许盈，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什么争执。
    小雄好奇停下了车摘下眼睛放到车里走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那么久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，她自然不肯，小雄猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。
    小雄笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清小雄，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。
    小雄看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。”
    这时她才认出小雄来，倔强地拉开小雄拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了，你怎么这么胆小怕事？”
    小雄听了有些生气，帮她解围，怎么反而显得我胆小怕事了？那小贩见生意又被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……”
    小雄见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和小雄差不多，长得比小雄瘦，小雄心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在小雄的鼻梁上，小雄也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在小雄的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。
    小雄浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至于头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，只觉天旋地转，就连自己后来也想不起怎么和他打架的，只知道后来是不断尖叫的许盈在叫累了以后，才想起来拉架，被打得兴起的小雄在肩膀上捶了她一拳，才把小雄拖走。
    上了车后许盈一边开车，一边她告诉小雄，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被小雄一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎么动手，被小雄劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，她跟小雄说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那么神勇似的。
    车开到性爱家园的，许盈让他上楼给他处理伤口，小雄拒绝了，他认为对许盈这样高知识的人不易操之过急，走的太近，应该是欲擒故纵。
    车开到家门口，看到向玫在他家门前徘徊，小雄停下车招呼道：“向小姐！”
    向玫看到他没来由的脸红了，小雄把车子开进院子停好后说：“是找我吧！进来！”
    这时向玫看到小雄脸上的伤，“少爷，你……打架了？”
    “没事，小意思！”小雄开了门把向玫让了进去，保姆小棉拿来拖鞋说：“少爷，向小姐等你好久了！少爷，你的脸怎么了？”
    “别问那么多，去把药箱拿来！你怎么不让向小姐进来等呢？”
    “少爷……我……”
    向玫打断小棉的话说：“别怪小棉，是我不进来！”
    小雄看了看她说：“你这人真奇怪，自尊心咋那么强？”
    “穷人在没有点自尊心，还有什么？”
    这话小雄不愿意听，他从来不歧视穷人，因为他知道自己家庭的富裕是父母打下的基业，不是自己创的，脸沉了下来，不声不响的走到沙发前坐下。
    小棉拿来了药箱，向玫接过去打开，找出酒精给小雄处理伤口，她看出小雄在生气，所以也不敢说话，只是默默的给小雄上药。
    小棉站在一边看着，小雄抬头对她说：“我饿了！你给我弄点吃的！”说完眼睛看着向玫。
    向玫摇摇头说：“我吃过了！”
    伤口处理完后，小雄也不理向玫自顾自的去吃饭，很快的就吃完了，小雄对坐在沙发上的向玫说：“你有事找我？”
    向玫看了一眼在餐厅收拾的小棉，小雄说：“我们楼上说吧！”径直把向玫带到三楼的花棚里，打开了灯说：“你坐吧！有什么事就说吧！”
    向玫拘谨的只坐了半个屁股在椅子上，“少爷，我刚才是不是说错话了？”
    “你说呢？”
    “请少爷原谅，小地方来的孩子不会说话！”向玫低眉低眼的说。
    小雄看她的样子，又好气又好笑，“向小姐啊！我这人呢，年青不会处理事，但是我从来没有因为你们是穷人，从没有因为你是什么小地方来的瞧不起你们，本市也不大嘛！对不？和南京，和上海，和北京，咋比？没法相提并论嘛！你要是总这样自卑，以后在公司还怎么工作？”小雄说到这里，站起来，从墙壁上摘下可视对讲让小棉送两杯咖啡上来。
    “你看，咱公司里，除了大学生就是研究生，有中专吗？满公司就我学历最低，你和你妹妹都是中专生，按理说是进不了公司，但是我用你们，为什么？一是你们的身世很坎坷，会珍惜这份工，会给我卖命工作的，不会三心二意今天嫌工资低，明天想跳槽的；二是我看到你们的老父亲很可怜，想帮他，如何帮呢？只有你们姐妹好了，你老父亲才能幸福；三是我喜欢美女，你们姐妹俩非常漂亮，就象埋在沙土里的珍珠，一旦发掘出来会是很耀眼的。”
    小棉送来了咖啡，小雄示意她可以下去了，端起咖啡说：“请！”自己先喝了一口，“就比如这次去北京，你在商场换了衣服之后，你知道商场里多大的轰动吗？就你穿走的那款衣服，一个下午就卖空了。我听我舅妈说了，你在北京表现非常好，不但专业而且在老教授面前不卑不亢，我就不明白了，你在你的老板面前为什么就不能不卑不亢的呢？”
    “少爷，我……”
    “我给了你展示才华的空间，你要给自己信心，给大家看看你不比她们大学毕业生差！好吗？”
    向玫渐渐的抬起了头，眼睛里充满了泪水，掏出手帕拭去了泪水说：“少爷，你说得很对！我是自卑，缺乏自信，但是从今天开始，我会让你看到一个崭新的向玫！”
    “好，我期待！我把你们姐妹放到许博士身边，就是让你们和她学点东西，她早晚有走的一天，可是这个保健饮品是我们自己的，还有好多后续的工程要作，我希望你们姐妹能把这担子挑起来，到我们产品上市那天，谁还敢说我是重色轻才！”
    “是！我能行！一定不会辜负你的期望！”
    “好！哦，对了！光听我说了，你找我什么事？”
    “那天我说我没有准备好，今天我准备好了！”向玫羞涩的说。
    “真准备好了？”
    “是的！”
    小雄看着她，她不在那么羞涩了，也敢和小雄对视，两人不约而同的笑了，这一笑把两人的关系又拉近了许多。
    小雄走近她低头吻，她抬起头，用嘴迎合着小雄，小雄轻轻将手伸进她衣服中，摸到她丰满的乳房，她低吟一声，微闭上眼睛。
    过了一会小雄手伸向她下面，她红晕的脸上露出满足的微笑，小雄想继续，她轻推开小雄的手，凝视着小雄温柔地说：“你累了吧，先去洗个澡会舒服些”。小雄扶起她，要求：“你陪我洗。”
    她娇媚地看小雄一眼，不说话，起身走出花棚，小雄跟着她进了卫生间，她放水调好水温，然后走过来，帮小雄解衣。小雄很快脱下外衣，小雄按住她要脱他裤衩的手，笑道：“你先脱”
    她脸一红，吃吃笑着说：“不嘛，你先脱。”小雄不等她多说，手伸过去帮她脱衣，她推开小雄的手：“我自己来吧，看你笨手笨脚的。”
    她的身子在灯光下雪白圆润。圆圆的乳房挺拔匀称，乳头肉红在白净的皮肤衬托下细嫩清新。平坦的腹部下是黑黝黝的三角型，双唇突出，柔圆，她不好意思地并并腿，贴近小雄帮他脱裤衩，当小雄下面猛地挺出来时，她脸腾地一红，手轻柔地摸摸小雄。他们一起进入浴盆。
    她将厚厚的浴巾垫在小雄脑后，让小雄躺倒在浴盆，她侧在小雄身边，用手轻柔地帮小雄揉洗。小雄躺在舒服的温水里，享受着她细腻的抚弄，下面直挺挺的立着，她用手慢慢抚摸它，然后身子慢慢贴下，嘴含住了小雄挺立的鸡巴。她用舌头舔着，然后用嘴啜、吸，一阵阵通电的爽快令小雄身体发抖。
    小雄感到下面越来越涨，龟头似乎顶到了她深喉，她继续吸着、舔着，小雄丝毫不控制自己，放松的享受她的口舌服务，“哗”地射出来，涨满了她嘴，然后又顺着嘴角流溢出来，她吞吃着，然后打开喷头让温水轻轻冲洗着下面。
    小雄静静地躺着，她冲洗了会儿，温柔地说：“上床休息吧。”扶小雄起身，她非常仔细的用毛巾擦拭小雄全身。
    小雄躺到床上，身体还没从刚才的激情中恢复过来，她也不着急，拿起小雄手，用湿润的舌头和性感的嘴唇舔拭小雄手，然后用嘴啜小雄每根手指。然后又爬到小雄脚下，同样舔啜小雄的脚指。在她舔拭中小雄感到浑身舒坦，遍体生柔。
    小雄将她拉回到身边，轻轻吻她，手抚弄她绒毛四周，她马上呻吟起来，激动得身体痉挛，她热切地吻着，略带羞涩地说：“我有很长时间没接触任何异性了，我是不是象个荡女孩。”
    小雄搂紧她，热切地说：“我喜欢你这样。”
    听罢小雄的话，她彻底放松了，喃喃道：“给我吧，我要你。”小雄放下她，她躺着，大腿张开，小雄挺起早已坚硬无比的鸡巴，顶了进去，她舒坦地哼了一声，身体有节奏地配合着笑的抽插---
    虽然她不是处女，不过，她那道“玉门”的紧迫，重重叠叠的感受，却令小雄如置身于仙境。
    最奇妙的是小雄最初挺进时，她还咬呀切齿的发出“唔……呀”之声，真是要命，如果小雄是初哥，肯定顶不住她这样的淫声浪语。
    他们先采取男上女下体位，藉着床的暄软，令小雄每次冲刺，都能顶进她的最深处，小雄感觉到鸡巴已经顶到她的子宫颈，她“唔哦”之声不绝于耳，她的臀部起伏不停。
    大概过了五、六分钟，她忽然来一个腾身翻转，很快便骑在小雄身上，来一招“坐怀吞棍”，夹住小雄的鸡巴密密吸啜套纳。
    不断摇摆，彷佛要把小雄的鸡巴甩脱，但是又好像想它再进一点，她努力的迎合着它的节奏……
    正当小雄快要山洪爆发之时，她突然双腿夹实小雄的腰间，然后轻轻将小雄上半身推下，她借助一双上臂，将身体向后拗下，她是这么小心，令她们彼此的上半身呈长方形的卧在地毯上，但小雄的鸡巴则仍然紧紧的插在她的体内。
    这时，一切似乎是静止下来，但小雄的鸡巴依然在怒举着，而爆发的冲动已暂告放缓，不知她是否懂得运用内功，小雄已感觉得鸡巴此时正被一种神奇力量一吸一啜，这种感受，真是爽啊！
    他们表面上是静止着，但实际上，两件秘密武器仍然在运转，只是肉眼无法看见罢了。
    大概是过了十几分钟，她忽然骑在小雄的身上，双腿擘开跪在小雄的腰间，然后再来一招“坐马吞棍”，小雄的鸡巴瞬息间便又再全部挤进她的轮小
    她用右手撑地，支持着身体，左手则灵活而熟练地伸向臀部后面，彷佛怕小雄的小弟弟顽皮贪玩，伸头往外张望。
    她的丰臀，此时正不停地上上落落，令小雄感受到说不出的销魂。
    他们如此缠绕又是十多分钟，她又再停顿下来，让小雄的鸡巴喘息，她巧妙地将上半身向前倾，那对坚挺的竹笋乳就吊在小雄的口唇上，她细细声说：“你很想不想咬它吗？现在你可以咬了，它已送到你的嘴边哩！”
    她这样催促小雄，彷佛如一道命令，在这种环境下，小雄只有唯命是从，于是张开口，用舌头轻轻地舐着，又把它含进口里，肉紧时，小雄下意识的轻咬着它。
    不知她是有意还是无意，这时却间歇地发出一阵呻吟声，听得小雄魂飞天外，小雄完全不觉得有任何疲累，可能是那股冲动的兴奋力给小雄支持，这种快感满足令小雄难以形容。
    就在这时，她忽然把上身一缩，整个躯体压在小雄的身上，小雄感到她的浑身都是炽热的，体温似乎正在高升，她的双臂还起了鸡皮疙瘩，根据小雄的经验，她虽然曾经试过云雨情，但追求人生的生理反应，并没有减退。
    小雄忍不住狠狠的用力咬她的乳尖，然后用力拉扯，她大声尖叫：“哎哟，你作死，你想把我的奶头咬下来吗？”
    她随即把身向后一仰，便坐起来，伸手搓搓乳头，说：“你莫非有虐待狂？”
    小雄含笑地说：“我太肉紧了，情到浓时，才有这么失口，希望你不要见怪。”
    她呵呵大笑起来，媚黛如丝般睨了小雄一眼，双手将那凌乱得来带点狂野的秀发向上一拨，然后对小雄笑说：“我们继续吧！”
    她在上面紧紧抱住小雄的腰，扭动着身子，回应着小雄，肉感的红嘴微张喘息。
    “啊……啊……我好快活……好舒服，你的老二好厉害……”一双透明的眼睛此刻变得非常的淫荡地看着小雄。
    “快……快……”
    她在小雄上面“啊……啊……”地叫了起来，小雄一口吻上去，堵住她的嘴，她喘息着，舌头伸到小雄的口中，好香，小雄也舌头伸到她的口中。真是上面亲嘴嘴，下面蹬腿腿……
    只感觉她下面一紧，“啊，我死了……”小雄知道她到高潮了，小雄仍不松劲，翻身上去继续用力插她。
    “啊，我死了……我死了……好舒服！”只见她双眼紧闭地叫着。
    感觉她下面有一圈紧紧箍住小雄的鸡巴根部，根本不会脱开，便又搞了几下。
    “我要你……我要……我们一起来……”她在下面喊着。
    小雄终于忍不住，猛烈抽插着……伴随着一股琼浆注入她的体内，她“啊……啊……”地叫着，两人同时到了高潮。
    小雄还未及时细意地回味刚才爆浆发射的乐趣，她已把身体翻过来，这次她并非和小雄接吻或叫小雄舐她的乳头，而是将头埋在小雄的两腿之间，半带强迫地将小雄的鸡巴含进她的口中，时而静止不动，只是大力地用鼻子呼气，时而用她的丁香小舌，在鸡巴的头部打圈。
    本来在一场剧烈的激战后，小雄的小弟弟已经软化下来，但经过她一番口技，不消五分钟，它又再蠢蠢欲动了。
    小雄这时才体会得到，原来她对小雄的鸡巴有所偏爱，而且非常了解它的性格，彷佛是个性心理学家，对它的估计了如指掌，小雄忍不住问她：“你莫非还不够喉？”
    她点头说：“一次过，这不是我的风格……”
    小雄讶然说：“原来你的胃口这么大，我真是看走了眼哩！你怎么上了床就一点也不自卑了？”
    “我对自己床上的表现非常自信，说来可怜，这是我唯一自信的地方！”她用媚眼“射”了小雄一眼，继续施展她的口技，令小雄的鸡巴保持昂首状态。
    小雄双手也不甘示弱，在她的小滤闹苡我疲但不是示威，而是给她爱抚。抚了一会，小雄忍不住伏下去吻它、舐它，把它视作红唇般，用力吸入嘴里。
    她终于忍受不了小雄的舌功，顿时连声的叫了起来，浑身颤抖，于是便把丰臀尽量向后移，而双手则紧紧的抓着自己的乳房，大力地抓，抓完又再搓捏，似乎要把它撕下来似的。
    小雄见她荡成这个样子，便翻身把她抱起，压了上去，他们双双的在床上缠绵，翻来覆去，看似是拉锯战，其实却不然，因为这两条肉虫这时正好像两条油条般缠实在一起。
    他们如是这般缠绵了二十多分钟，小雄再也支持不住了，突然浑身一颤，小雄心知不妙，结果终于爆浆了。
    一阵快感，令小雄获得无比满足。
    她痴痴地望着小雄，她笑笑口说：“我们终于完成梅开二度了，看来你应该很累哩！“
    小雄轻抚她的秀发说：“你呢  难道你不累吗？看你浑身部湿透了。”
    她伸手抹一抹身上的汁水，说：“其实我也累透了。”
    他们于是躺在水床上休息，一边喘息一边回味，她依偎在小雄怀中，不断用舌头舐吻小雄的胸膛、乳头。
    小雄趁鸡巴还没软，又连抽了她十几个进出才吻着她，她似乎享受着高潮后的余韵。
    “你还没软……”她在小雄下面笑着，头发散。
    “你好厉害……我来了两次……”刚才紧搂小雄的胳膊松开了，用一只手在小雄的背部、头发中、脸上轻轻摸着。
    “我的味道如何？”向玫问小雄。
    “好好玩，有味道，刺激……”小雄说：“你是我玩过的女人中，床上功夫最好的！”
    “谢谢夸奖！你也不差，鸡巴大，又很强！”
    这夜小雄共搞了她四次，第四次时间最长，换了好几个姿势。
    从背后干她别有滋味，因为她屁股很翘很肉很圆滚，可以一边干一边揉弄她的菊花蕾。
    她感觉到小雄在欣赏她的菊花蕾，就回头说：“我的后面搞的次数不多，你可以温柔点进！”
    得到她的指令，小雄岂能放过，当鸡巴全进去后才感觉到这向玫有着比妈妈还强劲的吸力的屁眼，真是欣喜若狂。她咬着牙忍受小雄的抽插，后来她告诉小雄，肛交也能带给她性高潮，但是害怕天长日久舒括肌松懈，大便失禁，小雄就把收肛术教给她。
    后来她又让小雄骑在她身上，她用两个乳房中间夹小雄的鸡巴，最后全射在她的乳房上，她把乳房涂了一遍。
    小雄射精后，她爬起，用早准备好的干毛巾擦拭小雄浑身的汗水，然后用舌头舔拭小雄的下体，小雄躺着一动也不想动，她也疲乏地贴紧小雄，偶尔吻小雄一下。
    第二天上午八点半，小雄醒来，向玫轻盈地走过来，高兴地说：“你醒了！”
    室内四处是鲜花，清香扑鼻，小雄欣喜地说：“房间被你收拾得跟宫殿一样了。”说着伸开双臂，她扑到小雄怀里，两人的嘴顿时粘到了一块，亲热了一会，她说：“你起了吧！这花是阿沁买的，在楼下客厅里了！”小雄只好起床到卫生间洗漱，等他洗漱出来，看到床上放着干净的内衣裤，心里很感动，如果娶这么个老婆是真不错啊！
    向玫看着小雄穿衣服说：“我妹妹也喜欢你！”
    “是吗？本少爷是人见人爱！”
    她噗滋的笑了说：“我看过脸皮厚的，但是就没有见过……”
    “我这么厚的。对不？脸皮不厚哪有美女H啊？”
    她为小雄整理衣服说：“我是结过婚的，我要是没有结过婚，才不会把你让给别的女人！”
    小雄爱怜的在她脸上亲了一口说：“这样不好吗？你快乐我快乐，大家快乐！”
    小雄下楼吃饭，向沁看到小雄很尴尬的笑了笑，小雄示意她坐，“你吃了吗？”
    “吃了！”向沁说。
    向玫说：“大家都吃了，就差你了！”
    “谢谢你的花！”小雄边吃饭边说。
    “不用！少爷！”
    向玫端过来一碗汤：“来，喝点，补充补充营养”
    向沁扑哧乐了：“你是应该补补。”
    向玫羞红了脸，笑骂她：“你就不能少说两句，没谁把你当哑巴。”看着两张相同的俏脸，小雄也替向玫帮腔，向沁举举手：“我不说了，看我才说几句，就有人打抱不平了！”
    向沁的性格比向玫开朗多了，虽然俩姐妹张的一摸一样，但是脸上的表情还是有区别的。
    吃完饭，小雄说：“我带你们逛街去吧！”向沁拍手赞同，向玫犹豫他知道小雄是要去给她们买东西，小雄揽着她的腰说：“走吧，别扫兴！”
    豆豆从楼上下来笑嘻嘻的接口道：“我也去！”
    小雄头也不回的说：“一起去！”
    午饭在外面吃的，下午快四点才回来，豆豆自然高兴的抱着新衣服回自己房间去试穿，小雄今天给三个女孩买东西花了将近两万。
    回到家后，小雄说：“我累了！洗个早休息一会儿！你们自己随便啊！”
    小雄休息径直上楼走进自己卧室的卫生间。刚进门，向玫就走进来，她默默的放水，帮小雄脱衣，小雄躺到浴盆，对站在边上的向玫说：“你进来吧。”
    她迟疑了一下，轻声问：“要不让妹妹来陪你？”
    小雄脑子一闪：“既然我们都是一家人了，你与她一块来吧。”
    向玫脸一红，走了出去，不一会儿，向沁跟着向玫走进来，一见浴盆中赤身裸体的小雄，脸刷地红了。
    向玫很快脱光，又走到向沁身边，帮她解衣服，向沁羞涩地看她一眼，推开她的手，自己去解衣，向玫见状，走过来，也进入浴盆。为了打破令人窒息的紧张，小雄对向玫说：“看来明天得换一个大一点的浴盆。”向玫正给小雄揉肩听这话恨恨掐了小雄一下。
    向沁脱光了，羞涩地走到浴盆，小雄盯着她身体，她不好意思地赶紧进入浴盆。这已经是最大号的浴盆，打开四周的喷头，激流的水从身下，四周滚动而出，刺激得皮肤酥酥的。
    小雄一把搂过向沁，下面马上挺了起来。小雄拿起向沁的手让她扶弄他的鸡巴，向沁含羞地替小雄抚摸着，向玫也不多说，低头含住了它。
    小雄手伸到向沁毛茸茸的大腿跟，手顺着润滑的水伸进了她的露蠢铩Ｏ蚯呱碜右徊双腿夹紧了小雄的手。
    回到卧房，小雄先躺到床上，向玫和向沁你看看我我看看你，她们自己脸先红了，因为姐妹俩也几乎很少裸体相见，更何况当着一个男人的面，还要做平时自己很隐蔽做的事情。
    小雄头靠到床头，笑道：“总得有第一次，有甚么好害羞的，都是自己人。”
    两人脱下浴衣，一左一右躺到小雄的床上。小雄左手搂住向玫，右手搂住向沁。吻吻向玫然后舌头伸到向沁的嘴里。
    向沁凑着身子，在小雄的热吻下，身子渐渐起了反应，呼吸也急促起来，向玫受到感染，身子贴到小雄的身上。
    小雄知道要三人亲密无间，必须让她们打破顾忌，于是从向沁嘴边离开，对向玫说：“你替我摸摸妹妹呀，手别总摸我，我激动射了，可苦了你们。”
    向玫脸腾地红了，她手哆哆嗦嗦地摸到向沁身上，向沁身子一抖，小雄抽出一只手，拿起向沁的手引导它慢慢摸向向玫毛茸茸的敏感地带，向沁手刚一触到，向玫身体也象向沁一样起了反应。真不愧是亲姐妹有感应，两人同样的脸色，身子一样的颤抖，小雄躺下，一会儿啜向玫的乳头，一会儿啜向沁的乳头，两人渐渐被性欲所燃烧，彼此间不象最初那样羞羞答答的了。
    她们每次要吻小雄，小雄就让她们互相吻，要摸小雄下面小雄也将摸来的手牵引到对方下身，不一会她们彼此之间被挑逗得呼吸急促，不可控制，这时，小雄的手分别伸到两人身体里面，两人同时一声娇啼四条腿缠到了一块，小雄笑着说：“你们两人玩，没我事了，我睡了。”
    两人猛地清醒过来，粉红的脸因性欲而透出克制的神态，两人彼此望望，羞涩一笑。
    小雄躺到她们因分开而留下的空间，说：“你们该伺候伺候你们的少爷了吧。”
    向玫侧身靠近小雄，开始吻小雄。向沁羞涩地爬到小雄身上，用舌头舔小雄胸脯，小雄抗议：“你们谁都不要下面，我到时也只给你们上面。”
    向玫看看向沁给她一个颜色，让她吻下面，向沁看看小雄早已立起的玉柱，含羞地摇摇头。
    向玫只好爬到小雄下面，用嘴啜小雄的鸡巴。向沁看着脸一阵阵红霞泛起，因为她与男友从来没用嘴作过，男友每次让她用嘴她都拒绝了。
    小雄拉倒向玫按住她双手，然后直接挺了进去。
    向沁呆坐着，不知干甚么好，向玫发出的阵阵发自内心的爽朗的呼叫声刺激得向沁身子发颤。
    抽插了一阵，小雄将身子坐在向玫身上，一只手伸到向沁早已淫水绵绵的阴唇，她呜吟一声身子软倒在他们傍边。
    小雄继续一坐一起抽插着向玫，向玫极度兴奋的叫着，向沁随着向玫的身子起伏波动。
    小雄看向沁实在忍受不住了，抽出鸡巴转身猛地插进她体内，向沁舒坦地欢叫一身抓紧了小雄，向玫猛觉得身体一轻，本能地要抓小雄，见小雄已坐到向沁身上。
    她失落地躺在那里，小雄看去，从她身体里不断流出液体，充血的阴唇一颤一颤的抖动。小雄继续抽插向沁，她兴奋的喘着粗气叫唤，向玫缓过神来爬到他们身边，她抚摸着小雄，吻着小雄的大腿。
    突然，小雄身子一颤，向沁吕锏奈力别向玫还要强，大有把小雄鸡巴连根拔起之势。向玫因失望而本能地叫起来：“不，不。”小雄势如破竹地射进了向沁的体内。今天实在太累了，况且有是玩孪生姐妹，太刺激了！
    小雄喘着粗气，躺下，向玫猛地扑过来，爬在小雄腿边，用嘴吸着，但小雄软软的已经很难硬起，向玫绝望地爬在小雄身边，呜呜哭起来。小雄抱歉地搂着她，知道她被折磨得难受，于是用手继续在她体内抽插，许久她才低哼一声，身子软倒在小雄傍边。这时三人真正成为一个主体了，偎在一块相互抚摸亲吻。
    小雄挣开她们的搂抱，坐起，喘了口气说：“我真要被你们害死了，看来我是没法应付你们两人，让你们都高兴了。”
    向玫柔顺地靠近小雄，温和地说：“你行的，我们没配合好，以后就会好的。”
    向沁也偎紧小雄，甜甜的说：“姐姐说的对，我们会配合好的，我很高兴满足。”
    向玫瞪她一眼：“你当然高兴满足了，他在你身上时间长多了，而且还射到你里面了。”
    向沁羞涩一笑，乖巧地说：“我这才第一次嘛。”向玫含羞地看小雄一眼悄悄问：“我和她谁舒服？”
    小雄哈哈一乐：“都一样，都一样。”
    向沁也摇着小雄手：“是呀，你说说嘛。”
    她们已经完全放开，小雄看看向沁：“下次再细细体会吧，今天只顾得忙乎，没在意。”她们互相望一眼，又彼此看看对方的身体各自含羞不语。
    睡了一会儿，三人醒来的时候是晚上八点多了，都进了卫生间。这次都放开了，三人在卫生间快玩疯了。
    小雄把姐妹花按在洗手池上轮流的抽插，H的俩姐妹无所顾忌的呻吟浪叫，向沁还是不明白，头一气小雄咋那么快就完蛋了，而这次把她姐妹每个人都H的来了三次高潮，才在向玫的脸上射了精，还逼着向沁把姐姐脸上的精液舔吃了。
    直到三人都累的不行，然后赤着身子跑进卧室。小雄躺到床上，两人扑到小雄身上，向沁吻小雄的嘴，扶弄小雄，向玫爬到下面，吸舔小雄的鸡巴。
    不一会小雄就支持不住了，小雄笑着推开她们，说：“不能这样，你们昨天不是问我谁舒服吗，我得检查检查。”
    向沁因兴奋脸红红的，她喘着气问：“怎么检查？”
    小雄坐起，笑着说：“你们先躺下。”
    向沁笑嘻嘻躺下，向玫羞红了脸：“你要干甚么？”
    小雄将向玫也按在向沁身边。两人既兴奋又害羞，不知小雄要干甚么。
    小雄先躺到向玫身上，仔细盯着她的乳房，抚摸着，然后用嘴在乳头上啜了一会儿，向玫羞涩地看着小雄。小雄又躺到向沁身上，照样做了一次。
    小雄爬下，掰开向玫的大腿，分开她早已湿润的阴唇，拿起刚才准备好的尺子，量下面的大小，向玫脸滚烫，羞涩不已。然后小雄又把向沁下面量了量。
    两人关切地看着小雄，看小雄究竟干甚么，其实小雄也只是逗她们好玩而已。但见她们认真的样子，小雄倒真不知说什么好，两人身体惊人相似，除了向沁小腿稍稍比向玫长一点外，两人乳房大小、形状，臀部大小，屁眼的颜色，旅的颜色浓密、碌拇笮⊙丈，三围尺寸几乎一样。
    小雄吃惊地说：“象你们这样相似的真不多。我再看看别的吧。”
    小雄趴在向玫身上，将鸡巴插进她的吕铮小雄慢慢感受，她抿着嘴，微闭着眼。过了一会儿，小雄拔出来，又插进向沁体内，慢慢体会，但由于向沁里面紧，而且阴道窄，小，很快就夹得小雄忍不住，小雄一激动，又射了。
    向玫不干了：“你偏心，每次给她时间都长，而且射在里面。”
    向沁喜滋滋地反驳：“那你每次还先得到他呢。”
    “那下次我们换。”小雄缓过神来，用手止住她们的拌嘴，小雄清楚两人如果这样下去迟早会水火不容的。
    小雄不高兴地说：“吵什么呀，我想在谁那儿久些是我的问题，都是姐妹争什么，我在谁身上久些就不喜欢另一个了？不是嘛。”
    两人都气鼓鼓的不说话，小雄宽慰地吻吻向玫，她气消了些，扑哧笑了：“谁同她争啊。”向沁也笑了。
    小雄说：“这不就很好吗，其实，你两真的很相似，如果说有区别的话，向玫上身躺在上面更舒服些。向沁下面更窄紧些，所以每次进去就刺激得我要射。”
    向沁看看向玫的身体：“你不是说我们连三围，乳房大小都一样吗。躺她身上怎么会更舒服些？”
    “我觉得舒服些就舒服些，没理由的。”小雄笑着说。
    向沁用手摸摸向玫的乳房，又摸摸自己的“会有区别？”她还是想不通。
    小雄说：“每个女人生理器官没有绝对相同的，男人的每次感受也不同的。”
    他们又研究起来，一直到深夜……
    这对姊妹花真是绝世极品啊！H她俩比H谁都舒服，小雄H三个女人，并保证每个人最少三次高潮，自己才能射一次。而H这孪生姊妹花，让她们都来三次高潮难度就特别大！是因为她俩的绿奇特了，一般的人恐怕进去不到五分钟就完蛋了。
    202.情挑女博士
    周一上班后，清姐问小雄的脸是怎么事，小雄没敢告诉她，也没有解释，就是跟她说不要她过问。
    小雄到许盈的工作间看她工作，看了一会儿觉得很枯燥就到进到她的办公室，她的办公室有两张办公桌，两台电脑，看看电脑开着，就坐在向玫的位子上，熟练地敲入网址，登录了淫民吧网站，哗，几天不来，更新了好多内容。
    小雄多开了几个窗口，等着打开美女图片，然后从第一个窗口打开一部黄色小说，到上一杯茶，津津有味地看起来。
    过了会，有点尿意，就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间。
    等小雄出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在桌子边上，弯着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在屏幕上。小雄站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。
    她发现小雄回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地拂了拂鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什么好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。
    小雄尴尬地向她笑笑，说：“呃…只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”
    她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了小雄一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，小雄心中不由一荡。
    她已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个窗口，用挪揄的口吻念着我小雄在网上的注册名：“好色一足，淫茧大成，签名:爱你的足，恋你的丝，亲舔你的脚趾头，嗯……回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……”
    小雄红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色Ｔ恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。
    她一面念，一面回头向小雄笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什么呢？”
    小雄一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“许博士，没…没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
    许盈白了他一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：“小伙子，多看这东西没好处，你是集团老总，要是让属下知道你工作时间上黄网，嘿嘿，男人没个正经的。”小雄无言以对，忙退出淫民吧，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎么没有发现。
    好一会儿，小雄才平静下来，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部黄易的武侠小说《边荒传奇》看起来，由于身旁坐着位小姐，小雄当然不敢再自讨没趣看别的。
    许盈探头过来，向这台电脑瞄了瞄，小雄谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。”
    许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。
    小雄好奇地问：“博士，你也看呀？你常上哪个网站？”小雄在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网络这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什么都敢说，有个东北女孩就向小雄要情色小说，传了几部给她，后来干脆告诉她几个网址，在ＱＱ上也交流过看后的反应。
    许盈装作没听到，看看小雄用ＲＥＡＤＢＯＯＫ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“黄易？他的小说写得是太玄幻，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。我还有金庸的签名呢！”
    小雄接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎么样。”
    许盈说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。”
    小雄笑着说：“喔，那部残疾人文学？”
    她好奇地问：“什么？什么意思？”
    小雄向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……”
    小雄还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对小雄说：“就缺德吧你，亏你想得出。”
    小雄定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……情不自禁地叹道：“许姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着我，张了张嘴，看见小雄一脸真诚，感觉出他是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
    “谁让你改称呼的了？叫博士，谁是你的姐姐？”
    小雄鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”
    她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。
    小雄涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”
    她红着脸，睨了小雄一眼，没有吱声，小雄看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”
    她板着脸忍笑，故意问小雄：“我不笑，你怎么说？”
    小雄摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”
    她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了小雄一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这么随便。”
    “这么说你是同意我叫你姐姐了？”
    小雄怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。
    她警觉地看着小雄，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：“你…你要干什么？不许乱来，我…我要喊人了。”
    小雄看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁小雄，小雄倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，对她说：“我……，我……，我要去厕所，你在想什么啊？”
    说完小雄哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是我他逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，小雄哎哟一声，假装跌倒，引得她在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。
    经过这么一闹，他们的感情亲昵了许多，偶而小雄会讲些黄色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着小雄，骂他人小鬼大色色的，不是好东西。
    今天小雄才知道她23岁时大学毕业就结了婚，可是两年后就因为一门心思的作学问，冷落了丈夫，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。
    下午，小雄到几个售楼处看了楼盘，相中了两栋，一栋是精装房，100平米，二十八万；另一栋是八十平米，十五万。
    回公司到财务取了一张四十三万的支票，把这两栋房子买了下来。然后给张师母打电话，“师母，明天你请半天假，上午九点带你和张老师的身份证，户口本，到ＸＸ路ＸＸ号房地产交易大厅门口等我，一同去办理房子的登记及过户手续，知道吗？”
    “小雄！我……”
    “不许多说！照我的话去做，电话了不方便多说！”
    “好吧！”张师母放下了电话。走出了办公室，急忙走进女厕所。心中跳个不停，她总以为像小雄那样有钱的公子哥儿，又年轻潇洒，还怕没有女人追求他，而缺少女人玩乐吗？
    以为玩玩自己就算了而已，没想到他还是真的爱着自己。动作还真快，不声不响的给自己买了一套房子。她真不敢相信是实还是梦，忙到洗手池洗把冷水脸，使自己清醒清醒。
    她在商业银行作文秘的，工作很清闲，第二天一早，带上了所需的证件打车赶到房地产交易大厅，等了片刻见小雄驾着轿车到达。一同进去，小雄将一切证明文件交给了办事员，办事员开了一张收据给师母，小雄付了一切费用，事情就办完了。
    临行时，办事员说道：“十两周内房屋及土地所有权状我们会寄给蔡女士，请放心！”
    “好的！谢谢！”
    “师母，原来你叫蔡秀娟啊！我才知道你的名字耶！“
    坐进车子里后，师母心情激动的说：“小雄！我……”
    “师母，又来了，我不许你再说什么谢字和感激二字，我爱你就要让你过舒服的日子。我带你去看你的新家。”
    子扬驾车驰至鲁迅路泰和小区12号楼的楼前停下。
    “师母，就是这一家的五楼！”
    “师母，来！请下车，上去看看。”子扬在前带路。
    乘坐电梯到了五褛，子扬拿锁匙打开Ｘ号的铁门及大门。走进客厅，师母一看心喜若狂，两室两厅，采光非常的好。
    小雄道：“师母，还满意吗？”
    “亲弟弟！师母太满意了！我真不知道要怎样才能表达！”
    “唉！怎么又来了！”小雄搂着她的细腰，吻住她的樱唇，不许她再讲话。
    师母忙将香舌伸入他的口中，吻吮得“吱！吱！”有声。
    师母道：“这栋房子一定很贵吧？”
    “不贵！八十多坪才十五万！”
    “十五万你还说不贵，以我和丈夫一个月赚两千元来讲，将近七年不吃不穿才十五万。想买这样的房子，就得靠贷款了，我真幸运！亲弟弟！师母好爱你！”
    “来！我带你去看看房间及其他的地方。”
    转了一圈，小雄说：“我不能给你装修，怕张老师猜忌，你们自己装吧！你就跟张老师说，我是为了感激三年初中对我的照顾，送他的！“
    “亲弟弟，我知道怎么说！你真好！”师母粉脸绯红，扑到小雄的怀里，眼泪都出来了。
    小雄把师母拥入怀中，亲吻着樱唇，手也抚摸她的乳房。师母被吻摸得春情蠢动起来了。
    “大鸡巴哥哥，你就把我就地正法了吧！”师母激动的挣脱了小雄的拥抱，蹲到地上，解开小雄的裤带，把小雄的鸡巴掏了出来，捧着小雄的鸡巴一口一口的品尝，她的“吞吐术”很不错，她的樱桃嘴这时却竟然像活生生的鲤鱼嘴，令小雄很有征服感。
    吸舔了一会儿，张师母站了起来，把自己的职业套裙掀起来，把连裤袜和衬裤内裤褪到膝盖处，双手按在窗台上，屁股后翘说：“大鸡巴哥哥，我的好老公，H我！”
    小雄执着鸡巴顶在师母美妙的驴谏希轻轻磨了两下，龟头蘸上了师母的淫水就插进去，温暖的潮湿的小陆艚艏凶⌒⌒鄣募Π停就在这刚拿到钥匙的房子里小雄和师母干的翻天覆地，师母淫荡的娇声在空旷的房子中回荡……
    当师母大泄了两次后，腿就有些软了，但是她为博小雄的欢欣，从包了拿出了避孕套，撕开包装，放到嘴里，用嘴给小雄戴上，然后说：“我家的条件不好，不能天天洗澡，我的屁眼很脏！”
    背转过去，一支手扶着小雄的鸡巴放到自己菊花蕾上，冲小雄点点头，小雄狠狠的插入，龟头冲开舒括肌进了去。
    师母咬着牙，忍受屁眼开苞的胀痛，小雄也很怜惜她，缓缓的向里顶进，看到师母的身体的颤抖，就问：“宝贝儿，疼吗？”
    “不……不疼……你尽管H吧！”
    小雄怕师母太难受，就抽动了几下说：“师母，我看算了吧！”就把鸡巴抽了出来。
    师母转过身来，“我真没有！连这点要求都满足不了你！”说着，眼里又充满了泪花。
    “别这样！宝贝儿，我会心疼的！”
    “好哥哥，你为什么这么疼我？”
    “那还需要理由吗？我就是疼你！我的肥旅妹茫　
    师母看小雄这般怜惜她，而自己没有让小雄射出来，蹲在地上再次把小雄的鸡巴含在嘴里吸吮舔舐……
    好久，小雄才在师母的嘴巴里放了出来，师母极尽淫荡的舔食着精液。
    “早认识你该多好，让你给我开苞，做你的太太才幸福哩！”
    “你要是早认识我，我也没有办法给你开苞。因为那时我还是个小男孩，鸡巴那么小，怎么能够开苞呢？”
    听得师母不禁笑了起来：“我也真是！我问你，小宝贝！你玩过多少不分年龄和不同味道的女人？”
    “我玩过很多女人，包括我的妈妈、姐姐、舅妈、表妹、姑妈、老师、同学、下属、小姐……反正不少！”
    “那你感觉哪一个最好、最合你的胃口呢？”
    “凭良心说，各有各的妙趣。有小潞玫模又紧又会吸，比如师母；有嘴上功夫好的，有屁眼好的，还有奶子大的，腿漂亮的！”
    “你觉得我在这些女人里能站什么位置呢？”
    “我实话实说啊！你别生气，前五名吧！”
    “小心肝！我知足了！你对我太好，要是我晚生十年八年，嫁给你做太太该多好呢！”
    “现在你就是做了我的太太嘛！”
    “那不一样，我有丈夫和女儿。”
    “那你这算是我的午妻吧！”
    “唉！也只好如此了，这都是命中注定的了。”
    “好了！师母，好好的干嘛唉声叹气呢？只要一有空，我会给你安慰的！”
    “亲丈夫！我好想每晚都睡在你的怀抱里，一觉到天亮，但是又不可能。宝贝！我好想和你长夜厮守在一起，那怕一个月只有一两夜，不一定要做爱，只要我俩裸体相拥相抱，睡一夜也好，也能解除我空虚寂寞之苦呢？”
    小雄听她于此一说，真是好感动，就把她搂得更紧了。
    中午回到公司首先到许盈那里看看，屋子里很静，她坐在办公桌前的椅子上闭着双眼在休息。
    休息轻手轻脚的走过去，闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。
    小雄坐到向玫的位子上，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在眼前，由于很近，小雄看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在椅子的一面的形状使小雄可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。
    说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下地对小雄说：“你在偷窥我啊！看出什么了？”
    小雄扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看小雄，小雄的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使小雄立刻意会到那是她的乳房，小雄的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了右肩上。
    小雄姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？小雄胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与小雄的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。
    小雄的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳小雄的肩膀，小雄被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”
    小雄下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。”虽然经过了两天脸上的肿已经消了。
    她忍不住“扑哧”一声，笑了，然后慢慢低下头来，小雄看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……
    “唔？”小雄惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，小雄的脑袋“轰” 地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。
    小雄呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。
    她紧张地看着小雄，又向外面看看，回头再看看小雄，低声地问：“怎么了？”
    小雄伤心地捶着桌子，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”
    她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂小雄的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……”
    小雄忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？”
    “啊？”这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向小雄。
    小雄温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……”
    “嗯？”
    “把这个吻过两天再给我？”
    “呃？”
    “因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”
    “不、准、再、说！”她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁小雄，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。
    小雄不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。
    “喂，看什么看？当心小雄把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。
    小雄依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的目光。
    她静下来，目光游移到别处，不敢和小雄对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了小雄们的距离――
    从那天起，他们之间觉得感情非常亲昵，小雄更加关注她，趁她不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。而她和小雄的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始变化，不再那么不修边幅。
    小雄惊讶于原来她有那么多漂亮合体的衣服，问她问什么以前不穿，她耸耸肩说：“整天闷在这儿，穿给谁看？”
    小雄立刻问她现在为什么又穿了，把她恨得牙痒痒的，笑着追打小雄，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，常常使小雄的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去，晚上，有时会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对她的爱意。
    在这期间向玫一家也搬进了新居，但是向玫和向沁暂时还和许盈住在一起，小雄的举措让向玫和妹妹更坚定了作小雄情妇的决心。
    舅舅自打从北京回来后，就忙着找厂房，功夫不负有心人，终于让他找到了一个理想之处。
    由于小方还在休婚假，小雄就点名要阿信来暂时兼职小方的工作，所以这天舅舅带小雄去看厂房的时候，小雄除了带大桃、向玫、还带上了阿信。
    舅舅找的是两年前废弃的电机厂，“这片厂房大约三千平米，前面是一片树林，后面是山，山谷里还有很清冽的水源，我已经采集水送去化验，报告显示这水质非常的好！厂房基本完好，只是局部维修一下，重新粉刷消毒就和新的没有什么两样！”
    “地点是不错，就是小了点！”
    “小雄，我们开始的时候是不能作的太大，不知道市场认不认可我们的产品，先是小批量的生产，推向市场试销一下。这里离市区有十公里，即不扰民，环境又好，省去不少绿化的资金。穿过这片树林，在走不到五分钟的路就是高速入口。我已经打听清楚了，这个厂房和这些地皮都是前面的望屋村的，我想我们在这里建厂即活跃了他们村的经济，又可以给他们解决一部分剩余劳动力，一旦我们作大了，在地皮这快不会宰我们的！”
    “舅舅，你想的很全面，我们再出资把从这里到高速这段路拓宽，安上路灯，你看咋样？”
    “行！”
    “那么明天就开个董事会，尽早的定下来，你好找村长谈判！”
    与此同时，许盈那里也取得了很大的进展，经过反复试验，发现用本地的一种青槐树的树皮做成纸浆，用这种纸浆制成的1毫米厚的包装盒，即不渗漏有可以延长保质期长达三个月之久。
    而青槐树的生长非常快，两年就能达到直径20cm。
    董事会上好无阻拦的通过了，立即分派人手，谈判买厂房地皮的；联系苗圃收购成才青槐树和树苗的；联系厂家定做熬制饮品器皿的；联系厂家制作包装代；委托广告公司制作广告。一切都在进行之中……
    203.博士上床也淫荡
    这些日子为了赶进度，许盈常常加班到深夜，有时候就不回去了，在办公室离支了个行军床，小雄只要晚上没有课就陪她和向玫一起加班。
    实际小雄也帮不上忙，只不过就是摆个姿态而已。
    小雄无意中看到在卫生间的横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，他忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，小雄禁不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那么轻盈，可是这小小的三角裤怎么可能把它包裹起来？如果穿上它，那么一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴部呢？会不会可以看出淡淡的黑色阴影？如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。
    小雄幻想着，下体不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的下体，是不是也这样的洁净，清香呢？小雄的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体……
    好久好久，小雄才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。
    许盈坐在计算机前，似乎正打着计算机，可是小雄敏锐地发现她的细白的手指在发颤。
    仔细看她的脸，那白的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。
    小雄心中一跳，她发现了吗？不会啊，虽然我没有关门，可是厕所在一进门的地方，从这个角度不可能……
    小雄忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一道地缝让小雄跳下去死了吧，小雄在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。
    向玫在偷偷的发笑，小雄看了她一眼，她吐了吐舌头，站起来说：“我饿了，去买点吃的，你们谁要？”小雄和许盈都摇摇头，向玫从小雄身边走过时候，伸手在小雄的裤裆上摸了一把。
    小雄的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了许盈一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是迷死人了。
    心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，小雄想吻她，小雄想抱她，小雄想……就算她不同意，小雄猜她也不会叫别人知道。
    这份认知使小雄鼓起了勇气，小雄坐到向玫的椅子上，对她说：“许姐……”
    “啊……”许盈的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什么，小雄一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什么？”
    她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向小雄微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，小雄已经深深地吻住了她的唇！
    她的唇比小雄想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。
    她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，小雄的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
    许盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任小雄紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，小雄从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。
    “别，小雄，你…别…”她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推小雄，不知怎么，兴奋中小雄感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于年轻女子的馨恬气息。
    小雄搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被小雄拥抱着退了两步，低声地哀求说：“小雄，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……”
    这间办公室不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。
    小雄像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。
    由于有小雄的身体压着她，小雄可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，小雄说着：“许姐，你太可爱了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。”
    许盈气喘吁吁地推小雄，一边轻叫着让小雄走开，可是挣扎了一阵没了力气，小雄纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了小雄的性欲，阴茎硬硬的，热热的向上挺起，贴在小雄的小腹上，连小雄自已的腹部都感到了它的热力。
    小雄的阴茎压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
    小雄的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给小雄一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在小雄的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被小雄解开。
    她在小雄的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求小雄：“求你，锁上门，被人看见。”
    小雄心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”
    她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。
    小雄跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。
    许盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着小雄。
    小雄一把搂住她，温柔地说：“许姐，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……嗯……给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……”
    她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。
    小雄心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。小雄的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
    许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。
    小雄翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。
    她羞意略掩，好奇地问小雄：“你笑什么？”
    “我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。”
    许盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。
    小雄凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大鸡巴要H进许盈的小拢要和你连成一体，要让你柔软的肉体……
    “啊！”许盈浑身躁热，被小雄大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶小雄的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞…死人了。”
    小雄不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。
    “嗯，不要…”许盈不安地扭动大腿，小雄的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴部。由于裤子很紧，小雄的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
    小雄耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小碌姆煜妒墙舯盏模小雄的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，小雄的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小吕锴崆岵宥了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，小雄见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。
    许盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被小雄扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是小雄的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。
    两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。小雄的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，许盈的娇躯被小雄吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。
    粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着小雄的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了小雄的口水，许盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在小雄的爱抚中，所以当小雄脱光了衣服，拉过她的小手摸索他的鸡巴时，她似乎才清醒了过来。
    许盈充满爱意的目光，迷离地看着小雄高高耸立的鸡巴，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
    小雄贴在她耳边说：“亲爱的盈盈，哥哥的鸡巴大不大？”
    她娇嗔地在小雄背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”
    小雄涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，盈盈姐正握着的那个什么什么东西大不大？”
    她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了小雄的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……”
    小雄听了她调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用小雄牌牙签剔一剔牙呢？”
    她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”
    小雄忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的盈盈用什么？不是要痒死了？”
    许盈听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。
    小雄对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”
    她红着脸顺从地让小雄脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄小雄的鸡巴，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着小雄。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
    小雄忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。
    她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了小雄一眼，嗔道：“你要咬人呀？”
    小雄情意绵绵地说：“盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”
    许盈被小雄挑逗的春潮泛滥，加上原本就和小雄很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。”
    小雄被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“许姐，许盈，盈姐……”
    “嗯？”她妙目流转，以问询的眼神看向小雄。
    可小雄没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被小雄的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了小雄，低声对小雄说：“小李，小雄，我也很喜欢你，我也……喜欢你……。”
    她闭上双眼，不再看小雄。小雄用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了小雄，其实小雄的鸡巴只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，许盈只是过于紧张了。
    当小雄的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从小雄的鸡巴传送到小雄的大脑，小雄兴奋极了，当小雄的鸡巴慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着小雄，那紧密的、滑腻火热的触感令小雄酥麻得几乎要融化掉。
    小雄一寸寸地插入，许盈紧张地抱着小雄的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”
    整根粗大的鸡巴都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处小雄俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
    小雄用力一顶，许盈啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”随即觉察了小雄的恶做剧，嗔怒地打了小雄一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”
    柔嫩肉缝里的快感越来越高，许盈的小穴，淫水越来越多，小雄轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着小雄的胳膊，喊小雄慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。
    小雄的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在小雄的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。
    H了一会儿，小雄拔出自已的鸡巴，跳到地上，对许盈说：“盈姐，到床边上来。”
    “干嘛？”她一边问，一边顺从地往床边挪。
    小雄等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在小雄的鸡巴面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。小雄按着鸡巴对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
    许盈被小雄干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被小雄撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被小雄顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
    这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……雄，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊――爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
    她的浪叫伴着小雄每次插入时的“咕唧”声，令小雄的精神持续亢奋，小雄也一次比一次卖力。
    终于，小雄也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……，然后一声闷哼，小雄猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在小雄的胯间，让精液尽情的喷射到她的小吕铮滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。
    感受到小雄鸡巴在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着小雄鸡巴的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什么，小雄没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。
    小雄住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着小雄的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。
    过了会儿，许盈拍开小雄的手，娇嗔地回头白了小雄一眼，到洗手间去洗浴，小雄懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。
    过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。
    此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。
    她看到小雄仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了小雄一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”
    小雄故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，小雄已经精尽人亡了，再也动不了了。”
    许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄小雄说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”
    小雄讨好地说：“谁叫我的许盈那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，小雄怎么舍得留下一丝力气？”
    许盈还是有点害羞，不太习惯小雄的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的家吧，别被人发现了。”
    小雄向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”
    许盈吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求小雄说：“好弟弟，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。再说了向玫出去买吃的，一会儿就回来了！”
    “大姐啊，你醒醒吧！你以为她是真的去买吃的吗？”
    “啊！死丫头，敢出卖我！”许盈故作咬牙切齿的模样，“你还是走吧！明早让你的属下看到不好！”
    小雄眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”
    许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……”
    小雄坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”
    许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄小雄的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀？”
    小雄狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什么办法让它站起来喽。”
    显然，她明白了小雄的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”
    小雄逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”
    她啐了小雄一口，说：“好吃个屁。”见小雄赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见小雄还躺着不动，在小雄腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”
    小雄听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”
    小雄嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。
    等小雄洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着小雄。
    小雄嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。”
    “真……的吗？”许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。
    小雄说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”
    黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向小雄，那猫一般可爱的动作让小雄一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。
    “不用……这么兴奋吧？”小雄正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住小雄的手臂，在小雄手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，小雄只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。
    许盈恨恨地瞪了小雄一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸啊？”
    小雄哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？”
    她脸红了一下，板着面孔对小雄说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”
    小雄举手投降，说：“ＯＫ，ＯＫ，天大地大，小雄的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧？”
    许盈得意地一笑，捏了小雄湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问小雄：“真的洗干净了？”
    小雄挫败地说：“Ｉ服了ＹＯＵ，真的了啦。”
    许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了小雄的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着小雄的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。
    小雄的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。
    许盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别…，还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。”她带着些醋意说。
    小雄笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”
    她抓住小雄在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”
    小雄的神情黯淡下来，真的不想骗她，但是又怕她接受不了，一时不知道如何回答。
    许盈看出小雄情绪受到影响，想想自己也是的，问这愚蠢的问题干吗？凭小雄此时此刻的地位和财力，女人还能少了吗？她柔情万千地抱住小雄，安抚小雄说：“对不起，我不该问你……”
    小雄恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，不管我有多少女人，最喜欢的还是你这个小淫娃！”
    她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着？真难听？”
    小雄陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”
    许盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，好色一足，一会儿我要看你如何给我舔脚趾，唔……唔……”
    她的唇被小雄的唇堵上了，小雄吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在小雄们之间。
    许盈主动回吻着小雄，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了小雄的舌，动作很熟练。
    当两条舌头忘情的互相探索的时候，小雄的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。
    她的一只手这时已抓住了小雄两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了小雄龟头流出的淫液。
    小雄喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮小雄舔一舔。”
    她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”
    小雄拉着她成69式躺下，腰一挺，执意将鸡巴送进了她的小嘴，她搂住小雄的屁股，在小雄屁股上拍了一巴掌，这才含住小雄的鸡巴吸吮起来。
    小雄试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里小雄必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，小雄只好放弃，却用手抓住了她的一只脚。
    美丽的小脚丫在灯光下泛着乳白色的光泽，十根足趾细长，趾肚圆润，刚刚修剪不久的趾甲保持着自然的光泽。
    用手指穿过她的趾缝，柔柔的很细腻，小雄在脚背上亲了一口，舌头在脚趾的趾肚上舔舐，她痒的缩着脚，但是被小雄紧紧攥住动弹不得。
    小雄的舌头从她趾缝间穿过，回转时把相邻的两个脚趾在嘴里裹吮，“嗯……”她含着鸡巴低低的呻吟。
    许盈的小嘴紧紧吸住小雄的鸡巴，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔小雄的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于小雄经常被口交，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在小雄的胯间，用嘴吮吸小雄的鸡巴，那种心理上的满足感，使小雄不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄小雄的阴囊，那种酥痒的感受真使小雄浑身舒泰。
    快感渐渐涌遍全身，使小雄渐渐有了射精的欲望，这时小雄才猛醒到刚刚射到她的身体内。
    小雄猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？”
    小雄一坐起，鸡巴就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。
    她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什么去了？”
    小雄反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小盈盈那么美丽迷人呢？”
    她受不了小雄的肉麻劲，小雄的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒小雄的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”
    小雄放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住她的小手按在勃勃直跳的鸡巴上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”
    格格娇笑声中，小雄迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”
    她的风趣、活泼，使小雄发现平常对她的认知是不够的，原来许盈是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。
    小雄叫她以狗爬式跪在床上，她横了小雄一眼，说：“从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”
    小雄哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱！”
    看来许盈芳心里对小雄的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了小雄一眼，忍住笑转身趴在床上。
    圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，小雄双手把玩着许盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
    “啊……”许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂小雄：“流氓，采花贼。”
    小雄扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“采花贼来啦，来采许盈这朵淫花！”
    许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着小雄的抽插，向后有力地顶着。
    小雄握着她的纤腰向身边拉，把整条鸡巴齐根插进了许盈的粉嫩的小吕铮并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当小雄使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂小雄：“混蛋，小混蛋，淫贼，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”
    说着身子就向下趴，又总是被小雄揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，许盈忍不住失声骂小雄：“混蛋李力雄，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”
    小雄发觉她高兴时喜欢亲昵地骂小雄混蛋、坏蛋，却不像别的女人那样叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来小雄想她这么骂趾甲，可能是在她潜意识里始终觉得比小雄大，把小雄当成个小弟弟的缘故吧。
    小雄扶着她的纤腰，下面的鸡巴直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
    许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被小雄挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小碌那６而不断地扭曲，变形，看在小雄的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝小雄抛着媚眼似的。
    此时的许盈被小雄干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将小雄的肉棒箝住，套紧，使小雄的龟头一阵阵酥麻，小雄也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被小雄撞击得冲出去，又被小雄拉回来。
    许盈“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……小雄……吧……”
    小雄不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出“扑哧、扑哧” 的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是小雄紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。
    许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，小雄，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”
    小雄抽出了鸡巴松开她，她长长出了口气说：“终于完……”话还没说完久被小雄翻了过来，扛起她的双腿，大鸡巴又插进来了。
    “哎唷……你咋还……没完啊……哦……难怪向玫向沁让你搞的服服帖帖的！哦……哦……哦……混蛋……哦……”
    “你……说什么？”小雄心神一震，她刚才提到了向玫和向沁。
    “哦……流氓……哦……混蛋！淫贼！别以为我不知道你……你……和那姊妹花的事！啊……你想搞死我啊……哦……哦……”
    小雄见她既然知道自己和向玫姐妹的事，还肯让他H，心里很感激，就加快速度，一边H，一边又去舔舐她的脚趾……
    又过了十几分钟，许盈的叫声渐弱，小雄的龟头也传来阵阵酥麻的快感，小雄把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”
    听了小雄的话，许盈鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。
    “啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……”
    小雄紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，小雄压着她身上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。
    过了好久，软软的鸡巴逐渐缩小，从她的体内滑出来，小雄才向旁一翻身，仰面躺下，许盈仍然躺在那儿，软软的，一动也不动。
    小雄呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她胯骨上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”
    她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。
    过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着小雄，也不知道焦距有没有对在小雄身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”
    小雄说：“奇怪了，我是动的那个，你只是躺在那儿，怎么比我还累？”
    许盈哼哼着说：“你懂个屁，别问小雄，累死了。”
    小雄得意地说：“怎么样，服不服？要不咱们再来？”
    她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”
    小雄抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？”
    她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒霉了，现在你满足了？快滚回去吧。”
    说真的，小雄也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？”
    她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”
    小雄下楼开车回到家里，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。
    204.产品上市美人离
    第二天早上小雄睡过了头，这一觉睡到日上三竿，等他睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，洗漱完毕，饭也没有吃就直奔公司，施施然到了许盈的办公室，推开门，看到她正坐在计算机核对数据，见到小雄进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看小雄，一边看着计算机，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？”
    小雄困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭还没吃呢！”
    她咯儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。”
    小雄看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。”
    许盈瞪了小雄一眼，小声说：“大白天的，别这么随便，万一……”
    小雄说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。”
    她急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？”
    小雄在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，用向玫的电脑放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕大家看见，不会怀疑的。”
    她红着脸，呐呐地说：“可是……可是……，大清早的，你就……你还有没有够呀？”
    小雄望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为小雄又要……
    小雄苦笑了一下，促狭地对她说：“盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而后已，可是……我不知道自已现在行不行耶。”
    她这才知道被小雄耍了，羞窘不已，抬手就要打小雄。小雄一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着小雄，说：“你呀，没吃饭还这么精神。喏，向玫说她早晨离开你家的时候你还没起床，你十点还要开会，我就估计你要来不及吃饭，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。”
    “向玫昨天没在我那啊！”小雄辩解道。
    “我又不是吃她的醋，你急什么？她昨天离开这里就去你那了，只不过看你回去那么疲劳，她没去打扰你，在你二姐房间睡了一宿！”许盈红着脸说。
    “你为什么不吃醋？”
    “唉！她认识你在先，是我夺人所爱！”
    “你们都是我的心肝宝贝儿！不存在谁夺谁的爱！”
    “你……真是现代的韦小宝啊！淫贼！”
    小雄接过她给买的东西，心中真的充满了感动，小雄感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。
    她果然上当，紧张地对小雄说：“怎么？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……”
    小雄沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“盈姐，你听说过一句古话吗？”
    许盈讷讷地问：“什么……古话？”
    小雄慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，小雄受了你这么大的一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊？”
    她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢小雄，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……”
    她吃吃地说不出来，小雄嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在小雄腿上，命令道：“盈姐，你喂小雄。”
    她挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”
    小雄哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了要去开会，不然就缠着你不撒手，到时候秘书满楼找我，一但找到这里……呵呵”
    她无奈只好羞答答地坐在小雄怀里，喂小雄吃东西，小雄呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。
    今天的会议主要是有关广告和产品的名称商标的事情，舅舅坚持用本地的广告公司，大桃的意思是平面广告用当地的，影视广告用上海或北京的。
    舅舅说：“用上海或北京的广告公司，费用太高，我们的产品还属于试销期， 投入太多的广告费划不来！”
    “正因为我们是试销期，才要在广告上大做文章，在中央级的电视上做广告，我想大家都知道原来的秦池酒，只在地方上小打小闹做广告，出了省没有人知道秦池酒，后来在中央台黄金时段夺得表王，一时之间秦池的销量仅次于茅台五粮液等八大名酒！所以我坚持我的意见！”
    小雄看他俩坚持不下，就站起来说：“这样吧！我也认为用上海或北京的广告公司好一些，我们现在到没有实力去争表王。我找找关系，尽量广告做的要有创意精美，还要省钱！嗯……平面广告这块，我觉得也不用出去找人做，路部长，”小雄指指在作记录的阿信说，“我看过阿信给她开餐馆的朋友做的一份宣传图片，非常好，非常有时代感！你不妨让她试试！做好了公司有奖励！”
    小雄坐了下来说：“这个广告的问题就这样了，好不好？下面路部长你把这些日子征集来到产品名称和商标给大家汇报一下，大家讨论讨论，眼看我们的产品就要上市了，打广告时候不能产品还名字吧？”
    名字是千奇百怪，什么“琼浆玉液”、“后宫粉黛”、“绝代佳人”、“贵妃茶”、“丽人早茶”……等等。
    舅舅摇着头说：“我们的产品是面向大众，低端消费，让每个女性都来喝它，不是只给名门淑女，大家闺秀，白领丽人喝的，所以我看名字起的通俗一些，就象现在市面上的‘太太口服液’就很好！”
    “不错，我同意王副总的意见！”小雄点头说。
    “我也同意！”大桃说，“名字太花哨了也容易吓跑低端顾客！”
    “是啊！大家想想吧！谁的建议被采纳，给于奖励是绝对没问题的！”
    阿信语言又止的神色让王副总看到了，王副总笑着说：“阿信好像有话要说啊！”
    “没关系，阿信，说吧！”小雄笑着看着阿信。
    阿信不好意思的说：“都是高层领导，我……”
    “没关系的，少爷让你说你就说吧！”邢部长说。
    “我说了啊，他有太太口服液，这中口服液也不是每个女人能消费的起的，而我们的产品是应该一杯解乏，十杯养身的，不必那么麻烦，就简单的叫‘老婆茶’或‘妈妈茶’就好了！”
    真是让在场的人刮目相看啊！沉寂了好一会儿，也不知道谁带的头大家为阿信鼓起掌来。
    “啊！一杯解乏，十杯养身！多好的广告词啊！”小雄拍案叫绝。
    “你的老婆茶，妈妈茶想法很好，但是别忘了还有很大一部分未婚的女人啊！”王副总说。
    “那就叫美女茶好了！”阿信笑着说。
    “啊，大家看看美女茶这名字咋样？”
    呵呵，与会者全体通过，接下来的商标图案也顺利的定了下来，会上大桃建议广告的监督就由阿信去作，大家也没有意见，让阿信十分兴奋，当场表示绝不辜负集团的信任。
    腊月二十三，是小年，银安牌“美人茶”上市了，提前打出去两天的广告让全国的女同胞好个等待，一块五毛钱一带的软包装很快在各大超市被一抢耳光。
    各地的信息反馈是要货，大批量的要货……
    但是厂子规模有现，出现了走后门买“美人茶”的现象。
    于是公司组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大餐，大家到楼上玩保龄球，小雄的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回，就干脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。
    许盈好像很喜欢这种活动，她那天玩累了，脱去外套穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。她的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是小雄无法以笔墨形容出来的美妙和性感。
    小雄对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了！
    那晚，小雄抱着她坐在性爱天地的卧室里，电脑前的椅子上，她光着屁股坐在小雄怀里，小吕锘夯禾着着小雄的鸡巴，臀部起起伏伏，都落在小雄的腿上，这样小雄可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。
    同时小雄还一边上着网，当一位许久不见的朋友在ＱＱ上问小雄正在哪里时，小雄告诉他正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在他怀里，套弄着他的大鸡巴，害得许盈马上去抢鼠标，可小雄已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。
    不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”过来，然后关心地劝小雄去找个小姐，最后还煞有其事地告诉小雄哪里是有名的小姐聚集区，“切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我？”
    当小雄以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着小雄的耳朵问小雄有没有找过小姐，小雄只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被警察抓，所以从来没找过，她这才有点沾沾自喜地放过小雄，威胁小雄说，如果小雄找过小姐，以后就不要碰她，恶心死了。
    那晚小雄提出要玩玩她的屁眼，因为小雄真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然小雄甜言蜜语哄得她很开心，可她就是不肯，后来几次小雄逼得急了，她显出很不开心的样子，小雄只好乖乖作罢。
    时间过得好快，一转眼就到了腊月二十八了，她的任务完成了，该走了，她的神情有些忧郁，小雄的心里也很难受。
    晚上作完爱，小雄抱着她，冲动地要她留下，留在本市，小雄说要娶她，可是她还是拒绝了。
    她伤感地对小雄说：“我们的爱情只是空中楼阁，一个寂寞的知识女性和一个喜欢渔色的男孩的情感渲泻，是没有实际基础的，我比你大，而且在遥远的南方，在云南丽江，我这次是到北京向我的导师交论文，被抓了差，如果不是导师让我来帮忙，我是不会到这里来的，那片山水间，有我的父母、我的亲人，我的根，我不可能留在这里！”
    她抚着小雄的泪，温柔地亲吻着小雄说：“我已经离过一次婚了，不想也不愿用这件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害，我宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆！”
    小雄默然，她的想法比小雄成熟，尽管小雄是那样地迷恋她，可是小雄知道小雄没有理由留住她，那晚，她破天荒允许小雄留在她房间里，她们相拥着直到天明，在睡梦中小雄还紧紧地抱着她，不舍得放开。
    在第二天中午为许盈送行的酒会上，现象很伤感，酒会还没有结束，许盈就回到办公室。
    不久，小雄就悄悄溜了进去，他们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。
    电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的声音感动了他们两人。
    当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。
    小雄紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把坚硬的鸡巴深深地刺入她的身体，酒后的兽性使小雄粗暴地狂干着她，她热烈地配合着小雄，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多么妖媚，那双深情的眸子，在小雄抽送时一瞬不瞬地盯着小雄看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。
    小雄更猛烈的捏住她的乳房，让鸡巴尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替小雄拂开因为汗水粘在他额头的发丝。
    当小雄终于在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。
    当小雄躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在小雄身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了小雄的鸡巴，她温柔而有力地吸吮着，直到小雄的阳具再次高高地挺立起来，然后举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对小雄说：“雄，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。”
    小雄吃惊地望着她，她用温柔的目光看着小雄，微微地笑着，说：“你不是一直想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。”
    “盈姐，”小雄感动地抱住她，久久说不出话来。
    她展颜一笑，打趣说：“怎么？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许后悔哟。”
    小雄抱着她那让他痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最后毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到小雄舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：“好弟弟，别舔那儿，脏。”
    小雄固执地说：“不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好干净。”
    许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由小雄舔弄。
    她的屁眼洗得很干净，有股香皂的淡淡清香，在小雄的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。
    当那里被小雄舔弄得湿润了，小雄怀着对她的身体无限的爱恋，鸡巴顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着小雄的进入。
    紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了小雄的肉棒，小雄的鸡巴慢慢进入了梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。
    肛门口的肌肉套紧了小雄肉棒的根部，小雄开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。
    很显然，她并没有感到什么快感，所以只是轻咬着唇忍耐小雄的抽插，满足小雄的欲望。这种认知使小雄异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有小雄身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使小雄很快地喷射在她的直肠里。
    当小雄射精后，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了小雄全部的精液，一滴也没有流出来。
    小雄抱着她，吻着她，那一夜是他们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最后一次。
    第二天，当她打点行装，准备回归的时候，她早早地坐在准备出发的清姐开的车子里面，车窗是开着的，小雄看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，笋尖似的玉指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是小雄分明注意到她的眼睛是红肿的，是的，她哭了，哭过很久。
    她不让小雄去送，小雄也不敢去送，怕自己作出什么出格的事情，毕竟自己是集团的老总，千万双眼睛在看着他。
    在纷乱的人群中，小雄无法和她说什么，只是远远地望着她，她一定是心灵上感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了小雄站立的位置，深深地看了小雄一眼，然后转过了头去，再也没有回过头来。
    小雄想起她夜里和小雄说过的话：“如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那么就是老天给我们机会，那么，我愿意生生世世作你的情妇！”
    是啊，小雄期盼着……
    看着自己的宝马载着心爱的女人离去，小雄的心比任何时候都痛苦，送范玉芬时候痛苦过，送胡雪松时候痛苦过，但是都没有今天这种痛不欲生的感觉。
    小雄没有上楼回办公室，直接回到性爱家园，向沁不在，他给菊奴打了个电话吼道：“你，立刻给我回来，马上！”
    菊奴听到他说话的声音都变的声嘶力竭，不知道发生了什么事情忙向经理请假打车回到了性爱家园。
    小雄看到她回来，仿佛见到了亲人，扑到她的怀里大哭起来。这是菊奴第一次看到小雄哭，她手足无措不知道如何安抚他。
    小雄断断续续的讲述了对许盈的感情，这也可以说是小雄真真正正的初恋，菊奴明白初恋对少男少女意味着什么，她用自己的吻来安抚小雄伤痛的心。
    小雄叙述完了这一切，发了疯似的把菊奴的衣服撕得粉碎，就在地板上一刻不停的反复的H着菊奴。
    菊奴扭挺着自己的肉体，迎合他，让他尽情的发泄，并不断的用语言来刺激他，为使他早一点把火泄出来。
    “哦……主人……哦……哦……用力H我……哦……用力的H你的菊奴吧……啊……啊……哦哦哦哦……把你的菊奴狗狗H开花吧！”
    小雄近乎于失去意志般的疯狂的挺动下体，“盈姐，为什么？为什么？为――什――么？”
    菊奴怜惜的抱住小雄的腰，双腿紧紧夹住他，下体向上挺迎，“哦……主人啊……主人……哦哦……把你的悲伤释放出来……哦……哦……哦……哦……使劲H你的菊奴狗狗……哦……哦……哦……哦……H我！H――H――H！H我！哦……哦……哦……哦哦哦……哦……哦……”
    向沁到公司送走了许盈，在姐姐那里坐了一会儿，回来拿她的行李，许盈走了，她知道自己也该搬回小雄给买的房子去了，打开了性爱家园的房门，就看到小雄双目赤红的压在一个美艳的妇人身上，狂乱的抽插，那艳妇在淫荡的叫喊。
    “你――什么人？怎么会这样？”向沁含着醋意的问。
    菊奴扭头看到一个漂亮的女孩，“你是向玫还是向沁？”
    “你知道我？”
    “是的，我是主人的菊奴，主人提过你们姐妹住在这里！”
    “主人？”
    “是的，我的主人就是小雄少爷，他由于许博士的离开，伤心过渡！”
    “啊？”向沁紧张的走到近前，“要紧吗？”
    “让他把这股火发泄出来就好了！你能帮忙吗？”
    “要我怎么作？”
    “他忒猛了，就这么不停的H了我半个多小时了，我有点受不住了！”
    为了心上人，为了恩人，向沁解衣宽带去拉小雄，但是她的力气怎能拉得动啊？！菊奴只好双腿曲起，顶在小雄的胸膛上，使出最后的力气，在向沁配合下将小雄顶离她的身体，小雄倒在向沁的身上，抓住向沁的奶子，大鸡巴就狂乱的插着。
    由于没有引导，鸡巴竟然插进了向沁的肛门中，向沁惨叫一声，肛门里火辣辣的疼痛，她是第一次被插屁眼，几欲晕到，咬着牙，忍受屁眼的疼痛，任小雄的鸡巴抽插……
    菊奴喘息了一会儿，看到随着小雄的抽插，鸡巴从向沁的屁眼里带出丝丝血珠，“妹妹，你是第一次被H后面？”
    向沁忍着痛点点头，菊奴忍着身体的疲惫爬起来，到小雄卧室找寻润滑剂，但是由于房子暂时倒给许盈住，小雄把所有和作爱有关的东西都藏了起来，一时半会菊奴还找不到，她只好又回到客厅，跪伏在小雄身后，用自己的唾液代替润滑剂，吐抹在两人的交合处。
    得到菊奴的润滑，向沁屁眼内的疼痛不在那么厉害，在小雄不断的抽插和菊奴不断的润滑下，向沁身体产生了一种不同于H碌目旄校这种快感令她身体颤抖，酥麻的感觉，酸胀的感觉，痛楚的感觉，甚至还有辣辣的感觉，此刻向沁才能理解姐姐向玫，被小雄H屁眼时那迷离亢奋的表情从何而来……
    嘴里叫喊着对许盈的爱，和对许盈绝情的不满，小雄在向沁的直肠里爆发了。
    爆发后的小雄是那般的虚弱，软软的伏在向沁的身上昏厥过去……
    当小雄恢复了意识，从昏厥中醒来的时候已经是第二天傍晚，他睁开双眼，首先看到的是大姐美娟那关切的双眼，大姐看到他醒来，兴奋的拉住小雄的手，眼泪夺眶而出。
    “我没事，大姐，这是哪里？”小雄虚弱的问。
    大姐低低的说：“这是医院！你睡了一天一宿，吓死我了！”
    “对不起，大姐！”小雄转头看到向玫坐在床边，头伏在床上睡着。
    “她守了你一天一宿！真是个痴情的女人啊！”
    “我没事了！就是头还有点晕！”小雄伸出手在向玫的头发上轻轻的抚摸。
    “你也真是的，为一个女人值得吗？让这么多人为你担心，你呀！阿沁到现在还在家躺着呢！”
    “阿沁？她怎么了？”
    “你不记得了？”
    “我只记得送走了盈姐，我回家把菊奴叫来了，在就不知道什么了！”
    “小弟啊！你在秋菊身上发泄，正好阿沁回来了，你太粗鲁了，把阿沁的肛门都给弄裂了，流了好多血！”
    小雄挣扎欲起说：“我去看看她！”
    这时，向玫醒了过来，“少爷，你醒了！”
    小雄问：“阿沁怎么样了？”
    向玫陪着笑说：“别担心，她没什么大碍的！你只管好好休息！”
    “今天是除夕吧？啊――我真混蛋，让大家过不好年了！”
    “知道就好！你真的太混了！”大姐说。
    “我没事了，要出院！”
    “不行，少爷，你还很虚弱，大夫说你必须留院观察！”向玫说。
    “不用！不必什么都听大夫的！”舅妈从外面进来，“听是心病！回家也好，让他自己静静，好好想想！为了一个女人，哼！连累多少女人！”
    “对不起！”
    “光是对不起就完了吗？你知不知道阿玫姑娘、你大姐、豆豆、刘秋菊，哎唷好多的，我都分不清谁是谁了，都在为你担心！你个混小子！”舅妈用手指戳着小雄的脑袋。
    “舅妈，别，他还很弱！”向玫拉住舅妈的手。
    “心疼他干什么？死不了的！他妈妈不在这里，我替他妈妈教训他，要是颖莉在不被他气死！”
    小雄一声也不敢吱，他知道舅妈说的对。
    “好了，舅妈，你别生气了，今天是大年三十儿，我去给他办出院手续，回家过年吧！”美娟说。
    清姐开车把小雄送回了家，并把他背上了楼，放到了床上，清姐冷冷的说：“你劳苦功高！休息吧！”
    小雄拉住清姐的手说：“你在埋怨我？”
    “我哪敢啊！”转身而去。
    “清姐！”小雄看着清姐的背影，清姐头也不回的走了出去。
    胡翎也赶了回来，“你好些了吗？”
    “翎姐，我没事了！”
    胡翎拉着他的手，“我今天早晨去医院看你了！你的样子好憔悴啊！”
    正是小雄这场大病，这个除夕来家里的人很多，公司的人来看他，他的女人除了孙萍，小如等这样有老公的人，基本都聚在了小雄身边，孙萍、小如等都打来了电话，浩明来了好几趟，知道看小雄真的没有事才走。
    向玫、向沁、菊奴在厨房和小棉一起做饭。
    小雄被扶到客厅的沙发上，身边是：贺清语、大姐、豆豆、胡翎、芸奴、老公没有回来过年的大桃。
    这个除夕过的到也热热闹闹……
    205.冷艳孤傲的大庆妈妈
    初三的午后“星期天茶吧”里，客人不多。零零星星的散坐在中庭的玻璃屋里，走道和四周的边上，摆满了大大小小、绿意盎然的盆栽。由屋外穿过 树透射下来的阳光，充满了恬适的气氛。
    鱼池边的小桌上，两个美艳娇媚的女人轻轻的谈笑着。银玲般的娇笑声，不 时的引来其他男客好奇的眼光┅┅
    一身匀称的羊毛衫搭配着米白色、棉质的过膝长裙，长发飘逸的美妇人，正事蔡秀娟（张师母），和她的密友郑翠芝正在愉快地聊着天。相较于素静灵秀的蔡秀娟，郑翠芝始终给人有种冷艳的感觉，雪白的真丝衬 衫外面，套着一件裁剪细致的深灰背心。同样颜色的及膝窄裙紧紧的贴在她动人的腰臀上，释放着现代女性诱人的身段和窕窈的曲线美。俐落的短发和脸上冷傲的气质，使她像个冰山美人似的不可侵犯┅┅
    “秀娟！你这是来真的？还是说说而已？┅┅”翠芝她淡淡地说着，边看着自己手指上的红艳丹蔻。
    “┅┅！绝对是真的！……在你面前我什么时候撒过谎？”秀娟大大方方的说。
    冷艳的翠芝脸上有了淘气的神情。谈笑中，她忽然暧昧的看了玉珍一眼，然后压低了声音在她耳边说了一些话。
    秀娟笑着说：“这就要看你的啦！”
    翠芝是个古筝师，老公在五年前病逝了，在这几年的守寡孀居生活中，除了平时出去演奏古筝的日子和教导儿子外，个人的生活却是过得相当平淡，虽然近年来内心的情焰欲火日益奔腾难耐，在多少个寂寞的夜晚里，让人格外地空虚不已、春闺黯然┅┅
    今天下午被好友秀娟叫了出来，却听到了秀娟红杏出墙的故事，更可恨的是秀娟把她和情人作爱的细节说的那么详细，令她春心荡漾……
    “秀娟，你的年纪大到可以当那个人的妈妈了！┅┅”翠芝在旁边打趣的说着，然后用她深红色的指甲蘸着茶水在桌子上反复的写两个数字“18”
    “唉！┅┅翠芝，你不知道，和年青小伙子上床，我自己都感觉年青了好多岁啊！他老是跟我说他喜欢成熟的女人！”
    翠芝在听到这句话时，脸上露出了相当古怪且不自然的表情，这一切没有逃出秀娟的双眼。
    秀娟说：“说到这里你应该明白我的意思吧？”
    翠芝脸上泛起了红晕，“你别坏我的名节啊！”
    “翠芝，当初我们从认识到成为好朋友，我们都立誓有福同享，虽然我们没有象男人那样拜把子，但是我们情同手足对不？”
    “我才不要咧！我没你那么骚！”翠芝笑着说。
    “你没我骚？你床头柜里的电动按摩棒是干什么用的？”
    一语戳穿了翠芝的隐私，翠芝的脸红的似一块红布般。
    秀娟今天是非要把好朋友拖下水不可了，她不惜余力的把身边的好朋友介绍给小雄，以报答小雄对她的好，也想借次让小雄忘却内心的伤痛。
    翠芝今晚穿着一袭白色紧身低胸的露背晚礼服，两条细细的肩带交叉在她圆润雪白的肩上，裸露的美背沿着动人的曲线和纤细的腰身，然后是被弹性布料紧紧包着的丰满臀部。网纹蕾丝的丝袜，让翠芝原本就修长的玉腿，在冶艳的短裙下，更是诱人无比。
    翠芝移动着她那双白色细跟的高跟鞋，腰肢款摆的走入“丽池餐厅”。成熟美丽的女古筝师，丰满的乳房在低胸的礼服上形成深深的乳沟，盘起的长发、油亮光滑的红唇，戴上薄纱袖套的签签玉手上，挂着银亮的小皮包，翠芝对她的美艳，是有信心的。
    餐厅里有相当多的人，翠芝挑了一个比较不显眼的桌子，坐了几分钟┅┅然后她看到和男孩约会的那张餐桌上，摆了一个银色的冰桶和一瓶酒，一个男孩背对着她坐在那里。
    翠芝突然地感到想当的紧张和不安，并不是因为她今天第一次玩起这情欲的约会游戏。而是因为她觉得这个男孩壮硕的背影和他短而浓密的头发，她太熟悉了。他┅┅他是！┅┅
    翠芝知道他是小雄，他是自己的儿子的同学小雄场
    当翠芝讶然的走向餐桌时，小雄也刚好转过身来，看见美艳动人的同学冯大庆的妈妈出现在这里┅┅翠芝惊讶的和小雄的眼睛对望着，脑中是一片空白的……今天就不该受秀娟的蛊惑来到这里，太丢人了。
    这时候服务生已经走过来为翠芝拉开餐椅，翠芝坐下来后，茫然不语┅┅在服务生把酒给小雄晨戳丝春螅便打开它并倒入翠芝的高脚杯中，翠芝心不在焉的端起它来喝了几口┅┅
    @小雄在家躺了两天就没事了，但是更加变本加厉的渔猎熟女，此刻他兴奋的看着郑阿姨印在杯上的红唇印，胯下的鸡巴怒挺了起来。小雄幻想着，今夜在性爱家园里，他将完全地占有郑阿姨……
    小雄事先得到师母的提醒说这个翠芝不太好弄，他就在翠芝的高脚杯杯口上涂上一圈极烈的春药，那是对人体无害的透明液体，会让女性在一个小时内，慢慢的升高性欲，大约在九十分钟后，药力才开始全部发挥，会让女性即使在狂烈的交合后的两三天里，仍然有着须要男人的高昂性欲。
    但是他没有想到是同学冯大庆的妈妈。
    翠芝喝了酒后，沉淀了一下情绪，她觉得做为一个男孩的母亲，她不能让眼前的男孩看出她正在为此事不知所措。
    “郑阿姨为什么会在这里呢？”小雄打破沉默的说。
    “小雄常∥蚁耄是你邀请我来的喔！”翠芝故作镇定的对着男孩妩媚的微笑
    小雄尴尬的搔首笑着，呐然的说不清话来，这让翠芝产生他还是个大孩子的错觉！
    “郑阿姨！┅┅”小雄把餐椅移近翠芝，紧靠着她并坐在一起，闻着郑阿姨身上的香味，并且向她说明着。
    随着小雄东拉西扯的说着，翠芝觉得她的身体慢慢的火热了起来，情欲的激流，在她紧窄的裙内奔驰着。虽然翠芝的头有些晕眩，但她清楚的知道，高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，潮湿的蜜唇早就已经将内裤弄湿了。
    （啊！┅┅身体变得好热啊！┅┅想要┅┅好想要男人啊！┅┅）
    （啊！┅┅湿透了┅┅小雄啊！郑阿姨的花园全湿了！┅┅好想要！┅┅）
    翠芝明亮的眼晴开始变得湿润、火热的红唇微微张着、呼吸也急促了起来。当翠芝再次端起酒杯，品尝着沁凉甘淳的美酒时，内心饥渴的欲念淫火却是更加的高炽澎湃。
    春情荡漾、脸红心跳的郑阿姨，看在小雄的眼里，好想立刻就把她抱起来奸个痛快，他心想，该差不多了吧！可以好好的来享用郑阿姨这块美肉了┅┅
    在来丽池之前，翠芝就幻想着今夜能和一个俊美的男孩共渡浪漫的夜 ，在情人温柔的爱抚下，发泄多年来欲求不满的滔滔情焰。欲火中烧的翠芝，渐渐的在心目中幻想的年轻情夫和眼前壮硕的儿子重叠在一起，渴望着他来抚慰着自己寂寞的心灵和难耐的肉体┅┅
    “我原来你是喜欢成熟的女人！┅┅”翠芝轻声的娇嗔着，却没有丝毫责怪小雄的意思。
    “不过，我想还是要谢谢你为我所做的一切！┅┅你这个坏小子！┅┅”她用杯子轻轻的碰了一下小雄的头，脸上露出了妩媚迷人的笑容。
    “郑阿姨！你是一个很美的女人！”小雄把脸贴近翠芝粉嫩的耳边说着∶“美丽、成熟、温柔又性感┅┅”
    翠芝对小雄这样露骨的赞美自己，感到非常的开心和迷乱。
    小雄已经从餐桌下伸出了他的手进入翠芝的短裙里，隔着丝袜抚摸着郑阿姨白细而嫩滑的大腿。翠芝只是像徵性的挣扎了一下，但她却没有推开小雄的手。受到鼓舞的小雄掣加无所顾忌地在郑阿姨的裙内挑逗着她。
    “郑阿姨，你真美，以前去你家，就想干你，一直没有机会！”
    然后当小雄温柔地用另一只手抓着翠芝的手放在他的胯下时，翠芝惊讶地发现小雄的双腿间的鸡巴真的如秀娟所说的那般焰热和巨大。
    “只要看到郑阿姨你穿的那件紧窄性感的低胸小礼服，我这里就硬起来了！”小雄对翠芝如此的耳语。
    “嗯！┅┅啊！┅┅”翠芝从微张的红唇里发出轻微的呻吟声。
    “我想和郑阿姨激烈地做一次爱！┅┅郑阿姨！┅┅给我吧！┅┅”小雄吃谒裙内的手指不断地挑弄着翠芝潮湿的淫浪露础
    “啊！┅┅啊！┅┅小雄……啊！┅┅”翠芝忍不住的又再火热地呻吟着。
    （我承认我也是想要啊！┅┅小雄┅┅郑阿姨也想要你啊！┅┅我迷人的儿子┅┅）此刻小雄的样子在翠芝的眼前幻化成了自己的儿子，天啊，难道自己潜意识里对儿子有性的幻想吗？
    在强烈的春药控制下，翠芝早已迷失在淫靡的地狱中了，心中虽然是这样说着，但这时在餐厅中有着许多的人，她是无论如何也不敢说出来的。
    小雄坚硬的鸡巴在翠芝的手里抽动着，翠芝的浪穴也跟着迅速地湿润着┅┅
    （小雄啊！┅┅郑阿姨想要你狠狠的干我淫荡的小穴啊！┅┅）翠芝在心里呐喊着。
    “我知道它是错的。郑阿姨！┅┅但我是如此迫切的想要得到你！”小雄说，“此刻我想要占有你美丽成熟的肉体。郑阿姨，给我吧！┅┅”
    小雄的手包覆着翠芝的手指，使她隔着小雄的裤子紧紧的握住小雄怒涨傲立的男根。
    翠芝是吃惊地感受到小雄的鸡巴又更加地粗壮和坚硬了，她难以想象小雄的鸡巴是如此地粗长和炽热。
    小雄的手指正在她湿润的三角裤上触弄着翠芝的淫穴，使她感到两腿间的秘穴像是被虫咬般的骚痒了起来，翠芝她渴望得到一个更充实的感觉。
    （啊！┅┅我是个淫荡郑阿姨！┅┅好想要小雄的大鸡巴！┅┅小雄啊！快干郑阿姨吧！┅┅快H死郑阿姨这只淫贱的小雌马吧！┅┅啊！┅┅）
    “和我回家吧！郑阿姨。”小雄轻咬着翠芝的耳朵说。
    “嗯！┅┅”翠芝在心里知道这是不对的，可是她淫荡火热的女体却是不受控制的站了起来。
    翠芝无力地把头倚靠在小雄壮硕的肩膀上，和他一同走出丽池┅┅她知道以后将会发生什么事，但她却不愿意去想，现在的她只希望小雄小雄粗长坚硬的肉棒能整夜狂浪地干弄着她骚痒淫荡的小穴┅┅
    从丽池到小雄的公寓，一路上除了从车窗外快速掠过的路灯外，翠芝对沿途的街景没有任何的印象，她只知道这条路，绝对不是回自己家的路。
    在车里，小雄把裤裆的拉链拉下了来，像是鸡蛋般大粗亮的肉棒，直挺挺的以傲人的角度矗立在翠芝面前，鸡蛋般大小的龟头发出油亮的光泽，它正向着浑身发热、娇喘嘘嘘的淫美妇人，一挺一挺的摆动着。
    春心已动、双眼湿润、樱唇微开的翠芝，在小雄的牵引下，把双手放在小雄臣嵊病⒓露的鸡巴上慢慢套弄着┅┅
    “郑阿姨！┅┅再紧一点┅┅噢！┅┅爽┅┅快！再快些！┅┅”
    驾驶座上的小雄常舒爽的挺动腰身，配合着翠芝的套动。他伸出手有力的把郑阿姨的头压在自己兴奋的鸡巴上，然后插入翠芝红艳的嘴里。
    郑阿姨的红唇紧紧的含弄吸吮着他的大鸡巴，先是用她的舌头有韵律的舔着龟头，再用她丰润的双唇上下地吸含着小雄的大鸡巴，巨大的龟头顶弄在她的喉咙深处，使翠芝的呼吸急促地喘息着┅┅
    “啾！┅┅嗤！┅┅啾！┅┅嗤！┅┅”车内所发出的淫靡声音，和郑阿姨那种骚荡淫媚的神情，让年轻的小雄更是爽快得连连举枪、用力的插弄着┅┅
    小雄剥下翠芝她礼服上细细的肩带，把手伸入翠芝的胸前，抚摸着郑阿姨那对曲线完美的肉球。嫩滑的触感和凸起的乳头，使年青的野兽不断地留恋把玩着。
    “郑阿姨！┅┅好爽啊！┅┅爽死我了！┅┅小雄的大鸡巴┅┅让郑阿姨你舔得好爽吧！┅┅H！┅┅等一下看我怎么H死你这个淫妇！┅┅H！┅┅”
    汽车飞快的奔驰着。小雄兴奋的抽插着翠芝的小嘴，享受着美艳郑阿姨的绝顶口交。他忍不住的爱抚着郑阿姨丰腴成熟的胴体，从裸露雪白的背部，摸向被短裙紧紧包住的圆臀，然后伸过翠芝的腋下用力的搓弄着她裸露在低胸礼服外的两只饱满坚挺的乳房┅┅
    翠芝根本就不知道她是如何地来到小雄的性爱家园，心里充满欲望火焰的她，没只是站在那里，微微地向上翘着艳红性感嘴唇，以慵懒的媚态挑逗着眼前的男孩。
    小雄打开音像，轻柔浪漫的音乐飘荡着，翠芝款摆柳腰地舞动着。年轻的小雄半躺在沙发上用手托着下巴，视奸着郑阿姨诱人的胴体。平时端庄矜持、冷艳孤傲的女古筝师，在春药的淫惑下，寂寞空虚的芳心已经在等待着眼前年轻的情人，纵使他是自己儿子的同学┅┅
    小雄上前搂住了郑阿姨的细腰，在音乐中和翠芝共舞着，双手环绕在郑阿姨的腰上，紧紧的将怀中的女体搂贴在自己的身上，在郑阿姨背后的手掌，隔着衣服时轻时重的拍打抚捏着她丰满结实的屁股。小雄不时地用他裤裆里坚硬的鸡巴，一挺一弄地磨擦着翠芝她燃烧的淫隆
    “嗯！┅┅啊！┅┅啊！┅┅热啊！┅┅”翠芝媚眼如丝的在小雄的耳边呻吟着！她的双手正紧紧的圈在小雄的脖子上，不断地亲吻着年轻的小雄。
    尽管小雄他是如此强烈的想要占有翠芝丰满诱人的肉体，但小雄并不冲动，想要慢慢的享用翠芝这成熟艳美的肉感胴体。轻轻的滑向她性感的臀部，窄裙下的丰满肉丘被用力的手指抓弄抚玩着┅┅
    在音乐结束时，小雄热吻着她。年轻的小雄正啄食着郑阿姨的红唇，他的舌头滑进了翠芝的嘴里挑弄着她，他爱抚着女体的手，在她的背上轻轻地拉开拉链，然后将手滑进她的窄裙里，抚揉着翠芝她汗湿炽热的美肉┅┅
    翠芝被小雄推倒在沙发上，她让年轻的男孩从她的短裙里拉下那件湿透的三角裤。小雄跪在沙发前的地毯上，双手由郑阿姨的裙里脱下那件白色的蕾丝内裤，华丽高叉的雕花款式。在小雄的手里，缩成小小的一团，他把它塞在自己的口袋里，然后撩起翠芝的窄裙，把头埋进郑阿姨的两腿间亲吻着。
    “噢！┅┅好痒啊！┅┅好坏的男孩┅┅弄得郑阿姨痒死了┅┅嘻！┅┅”
    小雄的嘴唇，在她淫靡的肉律衔舔着。翠芝把她两条美白修长的玉腿，搁在小雄强健的肩膀上，小雄用双手剥开她粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着郑阿姨敏感的肉豆，溢出的淫水大量的沾在小雄的脸上，然后跟着也滴流在沙发上┅┅
    “啊！┅┅好痒┅┅好难受┅┅小雄畅┅┠闾虻弥０⒁毯迷窝剑々┅”
    “郑阿姨好想男人啊！┅┅坏小雄┅┅郑阿姨想要你┅┅大鸡巴小雄！┅┅”
    “啊！┅┅浪死我了！┅┅啊！┅┅小雄啊！┅┅郑阿姨爱死你了┅┅”
    小雄温柔地吸吮着郑阿姨的秘唇，一边脱下自己的衣服。然后，他扯开肩上的美腿，让它们紧紧地盘在自己的腰上，赤裸着上身的小雄，双手紧抱着翠芝扭动的腰。
    媚眼如丝的翠芝，着迷地注视着小雄强健、阳刚的肉体，她的眼中只有他。小雄他是如此地俊美！宽阔的双肩，厚实的胸肌和结实的臀部。而胯下那根傲人直立的鸡巴更是翠芝所热切渴望的宝贝。
    （好大的宝贝！┅┅）翠芝在心里惊叹着，她恐惧地看着它，害怕着自己娇嫩的虏荒芡耆地让它插入。但她仍然是狂烈地想要它！
    “啊！┅┅郑阿姨想要坏小雄的大鸡巴！┅┅”翠芝腆腼地在小雄的耳边说。
    小雄笑了┅┅他吻遍了翠芝的脸和乳房，他湿润的舌头有技巧地舔着翠芝敏感的乳头。
    翠芝空虚地抓住小雄的头，颤抖着将签细的手指插在小雄的乱发中，狂乱又激烈地的扭摆着她的细腰，兴奋地期待着小雄的恩宠。
    “它们是完美的！郑阿姨！”他耳语着，他温暖的呼吸轻吹着翠芝的乳房。
    “喔！┅┅小雄！┅┅郑阿姨要你插！┅┅插进来！┅┅想要大鸡巴！┅┅”
    “郑阿姨好淫荡喔！竟然想要英俊小雄的大鸡巴！┅┅”
    小雄一边用食指和中指钳夹着翠芝粉嫩挺起的乳头，然后用姆指拈按逗弄着它，一边让下体粗大的阳物紧抵着翠芝多汁的蜜唇旋磨着。
    “亲小雄！┅┅给我吧！┅┅亲汉子┅┅好老公！┅┅求求你！┅┅磨死妹了！┅┅想H啊！┅┅我的亲亲小丈夫！┅┅快搞死妹妹吧！┅┅”
    “郑阿姨以后要做我的女人喔！┅┅我每天都要H你这个小骚货！┅┅我来了┅┅浪妹妹，你等着挨H吧！┅┅”
    “亲小雄！┅┅郑阿姨是你的人了┅┅以后你要怎么搞我、H我都可以！┅┅快！快奸死我吧！┅┅啊！～～啊！～～～～～”
    比死去丈夫更粗大的鸡巴，刺进了翠芝守寡多年的美艳胴体，期待已久的大鸡巴，充实有力地顶进她紧窄又多汁的蜜洞里，紧紧包夹着火热男根的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！
    （啊！┅┅终于插进来了！┅┅）翠芝紧搂着小雄的脖子。
    年轻的小雄正在奋力的抽插H干着同学母亲的小淫卵ǎ翠芝她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地奸插着她那湿润的肉洞。
    小雄的大龟头在她的穴里旋揉着，翠芝的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，她直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘呻吟着∶“哦！插死我了！┅┅狠狠的干死郑阿姨吧！┅┅小雄畅┅┲０⒁淌悄阋荡的小母狗！┅┅顶┅┅顶到花心了！┅┅哇！┅┅又顶到了！┅┅H死我了！┅┅”
    还是那句话，一个外表冷傲的女人，一旦欲望被挑起，比任何一个荡妇都淫荡下贱。
    小雄将翠芝的一双美腿拉到自己肩上，亲吻着她洁白的玉足，加快抽送速度猛搞着郑阿姨的花心。翠芝被插得浑身p麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着小雄。
    “嗯！┅┅要死啦！┅┅啊！┅┅郑阿姨从来没有这么爽过！┅┅郑阿姨以前白活了！┅┅我的好男人┅┅啊！┅┅啊！┅┅H死浪妹妹了！┅┅”
    小雄边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小吕锲灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓再用力一挺，再挺着整根大鸡巴，对准翠芝的小氯夥炱敫而入。年轻的野兽欲焰高炽地大起大落的狠干着郑阿姨，狂插猛抽的洁白次次入肉。
    被男人搞得狂浪不已的翠芝也 喘吁吁、汗水淋淋地用双手双脚像八爪章鱼似的紧紧地缠住小雄的身体。
    “啊！┅┅不行了！┅┅郑阿姨真的不行了！┅┅啊！┅┅酸死我了┅┅”
    “哦！┅┅又顶到花心了！┅┅小雄畅┅┠闩死浪妹妹了！┅┅好硬┅┅的大鸡巴哥哥！┅┅H死我了！┅┅”
    “啊！┅┅要出来了！┅┅要┅┅啊！～～～～～～泄出来了！┅┅”
    小雄粗长硕大的鸡巴，干得她如登仙境般地欲仙欲死！翠芝突然地背脊一阵酸麻，臀部猛地连连数挺，然后张开樱桃小嘴一口咬住小雄的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感。
    被追赶到性爱高峰的美丽寡妇，臣服在小雄的大鸡巴下了。
    性高潮后，翠芝满足地昏睡在沙发上，小雄让高潮后的郑阿姨静静躺着，在柔和的灯光下，他凝视着翠芝那美丽的胴体。性高潮后的美人、泌汗泛红的凄美女体，衣衫不整、半裸地躺在沙发上。秀美的脸上发鬓散乱，性交后的淫液汨汨地溢流在沙发上。
    还没射精的小雄，贪婪地看着翠芝被他蹂躏过的女体，两腿间血脉贲张、布满青筋的紫红鸡巴，仍然在一跳一挺地直立着。
    小雄赤裸地走进厨房，端出了一甜品和饮料，把它们放在房间里面后又走了出来┅┅
    “郑阿姨真是没用！这么快就玩完了！┅┅我今天要H你一整夜咧！┅┅”小雄淫笑地想着，“大庆啊，你现在在干嘛呢？这么美艳的妈妈你布H，真是你的损失啊！你不H我来H！”
    在剥光了翠芝的衣衫后，小雄把她抱进房间里的大水床上。小雄跨骑在翠芝俯卧的大腿上，双手在翠芝丰腴性感的屁股上抚摸着弹性十足的肉丘。沾满了鲜奶油的手掌，在郑阿姨白皙的背上和高翘的玉臀间涂抹着，沿着完美的女体曲线，小把冰凉香甜的鲜奶油，均匀地抹在翠芝的身上。
    “小雄┅┅小雄！┅┅你又在干什么？┅┅啊！┅┅不要！┅┅”
    翠芝被身上冰凉的奶油弄醒。发现自己趴睡在一张大床上，小雄正骑在自己的大腿上，爱抚着自己的屁股。
    小雄用双手捧住郑阿姨的大白屁股，把嘴放在她浑圆的肉丘舔弄着，他啄食着郑阿姨身上的奶油一口一口地品尝着翠芝成熟女性的妩媚及幽香。小雄每一次的细舔亲吻，都让翠芝呼吸急促地浑身起了个冷颤，p麻麻的快感从她的双腿间油然而生，尚未消退的药性使得翠芝的爱液越流越多，让小雄可以清楚的感受到郑阿姨兴奋的程度。
    （又┅┅又想要了！┅┅小雄畅┅┲０⒁滩荒苊挥心阊剑々┅）
    翠芝她只觉浑身骨p体软，舒服得淫水如泄洪般流出，在过度的兴奋和冲动下，她媚眼紧闭、通体难耐地香汗淋淋┅┅
    小雄把整个壮硕的身体压在翠芝的背上。双手由床褥间插入，让翠芝那对圆润傲立的乳房紧紧地压在他手掌上，美妙的触感，完美地握持着它们。翘立的肉棍在郑阿姨弹力的肉丘上顶着，剌激着翠芝的性欲。
    “嘻！┅┅好痒喔！┅┅小雄畅┅┠闾虻弥０⒁毯醚鬣福々┅┪！嘻！┅┅”
    “不要啦！┅┅坏小孩又要欺负郑阿姨了！┅┅好坏喔！┅┅啊！┅┅你又咬我了！”
    “噢！┅┅别再捏啦┅┅郑阿姨的乳房被你压扁啦┅┅真个是坏小孩！┅┅”
    这时，客厅里传来了手机的铃声，郑阿姨喘息着说：“是我的！”
    “你别动，我来！”
    “你可别接啊！拿过来，可能是大庆的！”翠芝此刻感到有些羞涩。
    小雄把手机拿来送到郑阿姨手里，继续狂野地啜食吻舔着翠芝的肉体，由耳后到颈肩背臀一寸一寸地细细把玩着……
    “喂！大庆啊！哦……妈妈在老同学这里打麻将……哦……（哪里有麻将啊！妈妈正被你的老同学H呢，大庆啊，我的儿，好舒服的！）……今晚可能回不去了……你看电视别太晚了……哦……哦……哎唷！啊……没有，没事，光顾和你说话，点炮了！好的……早点睡啊……好……哦……拜拜！”
    这时小雄从床边站了起来，抱着翠芝的细腰，把发浪的翠芝搂了过来，形成母狗般趴跪在床上的姿势。
    “啊！┅┅这个姿势好羞人喔！┅┅小雄常〔灰啦！┅┅羞死人了！┅┅”
    翠芝脸上晕红未退，这时害羞地发起嗲来更是娇媚嫣红，艳丽无比。
    美艳的妇人湿淋淋的淫卤恍⌒鄣氖种肛萑耄小雄站着挖弄翠芝颤动的阴核，从后面清楚的看见女体顺着臀沟往下，一条粉嫩湿润的细缝，旁边杂着许多细细的阴毛。小雄用手指在腔膛内顶弄着，追求肉欲的浪荡女人努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，骚媚地浪叫着。
    “啪！┅┅啪！┅┅”陶醉在快感中的小雄，被郑阿姨淫荡的娇呼给剌激着。他兴奋地拍打着翠芝高翘的屁股，美白的肉丘淫秽地印着男人的掌印。
    “啊！痛呀！┅┅别再欺负郑阿姨了！┅┅郑阿姨要大鸡巴插┅┅啊！～～～’
    真讨厌，郑阿姨的手机又响了，是秀娟打来的，问她进展如何，她对着手机说：“让你害惨了！他在打我的屁股……”
    小雄配合着她大屁股上挺的动作，用大龟头撑开郑阿姨的淫唇，把大鸡巴插进了郑阿姨的小穴里。
    “哦……他的大鸡巴从后面H进来了……哦……哦……好充实啊……哦……”
    翠芝淫靡的对着手机叫床，让年轻的小雄爽快得加大了力气用大鸡巴狠H着她的小拢这时郑阿姨的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着┅┅
    “┅┅我要它！┅┅小雄┅┅我要你┅┅狠狠地干你的浪妹 ！┅┅”
    “我的儿呀┅┅干你母亲发骚的小拢々┅┌々┅┖贸涫担々┅┪业囊汉子！┅┅秀娟啊……他好厉害……H得我浑身无力……哦……啊……”
    “┅┅H死我了！┅┅又┅┅又顶到了！┅┅好爽！┅┅啊！┅┅”
    “秀娟啊！我就象他的一匹小母马┅┅他┅┅比我死去的老公强太多了┅┅啊┅┅啊……啊……”
    小雄抢过她的手机说：“师母，你听到郑阿姨的叫声了嘛？你听到我H她的声音了嘛？谢谢你给我送来这么好的拢∠衷谀闶遣皇且惭髁税。亢呛恰…亲你……宝贝肥旅妹谩…咋？受不了啊？受不了让张老师H你啊！呵呵！好！好！就不馋你了，改天把你和郑阿姨放在一起H，好不好？呵呵……拜拜！”
    小雄把手机挂断，扔在一边，继续的H弄美艳的肉体……
    小雄在翠芝的身上尽情作乐，任意享受，大鸡巴激烈地插、疯狂地干，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，她子宫口的花心像小舌头般舔舐着小雄的大龟头吸吮着。
    “啪！啪！啪！”小雄的小腹撞击着郑阿姨肉感的大肥臀，在房里充满着狂烈的交欢声音，小雄的两只魔手穿过翠芝的腋下，伸到她的胸口，抓着她那两颗美白的大乳房不停地捏揉着┅┅
    “好小雄！┅┅郑阿姨爱死你了！┅┅H得我好爽！┅┅浪妹妹从来没这么爽过！┅┅”
    “啊！┅┅好硬！┅┅啊！┅┅好哥哥！┅┅妹妹跟定你了！┅┅”
    “┅┅啊！┅┅啊！┅┅野汉子┅┅H死我了！┅┅”
    “啊！┅┅你┅┅手……不要伸进我的屁眼啦！┅┅啊！┅┅小雄常々┅┠悌┅┎灰啊！┅┅”
    沾着奶油的手指，从翠芝小巧的菊门剌入，小雄一边猛力地抽插着翠芝那久旷多年的小浪拢一边有节奏地用手指在郑阿姨的屁眼里抽插着。
    不曾经历过这种又痒又痛的性交方式，翠芝只觉得整个人天旋地转似地软趴在床上，她的整个脸贴在床褥上，而丰满结实的大屁股却被小雄高高地撑干着。
    “啊！┅┅不行了！┅┅我死定了！┅┅啊！┅┅头好晕！┅┅”
    “不行了！┅┅又来了！┅┅啊！┅┅小雄畅┅┪矣忠泄给你了！┅┅”
    高潮里的翠芝无力地扭动着她的身体，汨汨的阴精激烈地泄了出来。而在她身后的小雄橙辞擅畹卦谧笫稚献チ艘话涯逃停边抽边干地在鸡巴上涂了厚厚的一层┅┅
    “郑阿姨！我要你的处女！┅┅”
    在翠芝尚未意会过来时，小雄已从她不停颤动的肉吕锇纬黾Π停粗大坚挺硬烫的鸡巴整根地插进翠芝小巧的屁眼里。一挺再顶，小雄粗暴地将他硕大的阳物，残忍地干进郑阿姨未被人开发的菊蕊里┅┅
    “不要啊！┅┅痛啊！～～～～”剧烈的疼痛，使得高潮后的翠芝晕倒在床上。
    “嘿！┅┅嘿！┅┅郑阿姨的后庭可真紧啊！┅┅”
    小雄亢奋挺硬的大鸡巴被后庭的刮约肌紧紧地包夹着，在奶油的润滑下，年轻的小雄疯狂地享用郑阿姨的屁眼，几百下的狂抽猛送后，小雄的精液不断地射入翠芝的后庭里┅┅
    “干！┅┅真爽！┅┅现在才十点半喔！┅┅先休息一下再来几炮！┅┅”
    年轻的小雄从翠芝的屁眼里拔出变软了的鸡巴，白色的精液伴着红红的血丝从翠芝的后庭流出，显露着妖美的景像。
    小雄满意地看着它，“啪！”清脆的响声，是小雄亢奋激动地打在郑阿姨的屁股蛋上。
    “H！┅┅郑阿姨这淫荡的屁股 还真美啊！┅┅”
    206.淫荡小护士
    被小雄蹂躏了将近一宿的郑翠芝也不知道自己来了多少次高潮，只记得小雄在她屁眼里，在她的嘴巴里，在她的吕铮在她的双脚上都留下了精液。
    上午她醒过来的时候小雄还在熟睡，她对这个帅气的男孩又恨又爱，捂着还隐隐作痛的屁眼到卫生间冲洗。
    洗了一个热水澡后，找到自己扔的满地的衣服穿上，悄悄的离开了小雄的性爱家园。
    “我还会找他吗？”翠芝坐在出租车上心里矛盾的思考着。
    小雄快中午才起床，到楼下去看小薇，小薇最近又被查出心力衰竭，小雄多次劝她去住院，自己愿意负担她的医疗费，但是小薇坚持不去，她说：“我已经这样了，有过你给我的快乐时光，我知足了！就让我带着这份美好的记忆离开这个世界，你会想我吗？”
    小雄抱着小薇虚弱的身体说：“你会好的！我会永远记得一个美丽的小女孩！”
    小薇的父母在一边擦拭着眼角的泪水，两个月前小薇的父母发现了小雄和女儿的事情，看到女儿因为有了小雄的爱而快乐的笑声，不忍破坏这一切，有时小雄来，他俩就借故出去，让这对男女无所顾忌的作爱。
    小雄接到汤晨的短信说想他了，小雄安慰了一会儿小薇才离开，驱车直奔汤晨的住处，把车停在胡同口走进去敲门，来开门的是阿湄，阿湄把小雄让进了屋说：“你坐吧！晨姐被临时叫到医院去了，一会儿就回！”
    “我在哪里见过你吗？这么面熟！”小雄问。
    “是啊！你贵人多忘事啊！你曾经买过我以前男朋友的《征途》帐号！”
    “哦！对！对！是你啊！你男朋友还好吗？”
    面前的她长得很丰满，高高的个子，巍巍的双峰，细长的大腿……
    “我们早就分手了！”
    肩的长发挽了个揪，固定在美丽的面容后面。红润的面容可以捏出水来；细长的脖子下，那串铂金链子直挂在高耸的山缝中，一袭淡白的花色羊毛套裙把丰满的山峰挤成半球形；细细的腰肢紧连着大而圆的臀直向下垂，光着大腿没有穿袜子，脚踝上戴着一个银色的脚链……
    “你喝酒了？”她笑盈盈的问。她淡笑脸上出现俩朵红晕，小雄只觉得热，仿佛干涸了好久，喉间的痰咽声不断的响起来。
    “怎么这么问？我没有啊！”
    “没喝酒？有你这么看人的吗？我可是你女朋友的好姐妹啊！”她打开茶叶盒倒了一点茶叶放到杯子里，弯下腰去倒水。圆圆的大屁股像要挤破裙子似的向小雄招手。天哪，里面居然没见到内裤的压痕，里面裸体的？Ｔ裤？小雄鸡巴挺立，真想马上蹦过去抵着她的臀进入她，占有她！
    她转过身走了几步，把茶水放在小雄面前的茶几上，“喝茶！”随后飘飘然坐在小雄对面的床上。
    出丑了，小雄的裤子前面顶起来的景象直落她的眼中。她脸更红了，不安的扭动了一下身体。
    小雄捧着茶狠狠的喝了一大口，真想扑过去咬她、要她……
    小雄终于在片刻的沉默中冷静下来，喝了俩口茶，“你还好吗？”
    “毕业了，正在实习！”
    “哦！我那次听汤晨说你去男朋友家了，是新男朋友吗？”
    “是啊！该你什么事？”
    “是不该我的事！”小雄对她说话的态度很不满，觉得这个女孩挺蛮横的，就站了起来说，“我还有事，就不等她了，改天在约她吧！”
    “你……要走？”阿湄有些失望。
    “是啊！不走干什么？自讨没趣啊？”小雄转身就往外走，但是马上被阿湄从后面抱住，后背被一对柔柔软软的肉团贴住。
    “别走，我不是有意的！”阿湄说，“我是嫉妒晨姐，比我漂亮，在网上认识的网友也这么帅气！”
    小雄转过身去，“傻丫头！”
    “我就是这么傻嘛！”阿湄这话就有点撒娇的意思了。
    小雄开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和小雄，就是在那里一动不动。小雄开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！
    当小雄把手伸进她衣服里的时候，她把小雄的手抓住了，“你想H我吗？”
    小雄点点头说：“非常想！”
    “那你能象对汤晨那样待我吗？”
    “为什么不能呢？”
    她看着小雄双手勾住小雄的脖子，凑嘴上来，小雄吻住了她，她的舌头很柔软，小雄再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裙子……
    她没有让小雄完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩，白色蕾丝花边的内裤，也只是脱去一条腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她整个人仰在沙发上，“实际上你们男人没有眼光，我在床上比汤晨要好！”
    雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿着内裤的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。小雄伸手揭开她的乳罩，一对白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的Ｄ罩杯。
    “怎么个好法？”小雄用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在小雄的手心。
    “我比她会玩，我会让男人玩一次想下次！”好个淫荡的小骚隆
    她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，小雄再用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了一点。
    “那就试试看哟！”小雄想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！于是小雄把她抱起放到床上，就俯在了她的身上！
    小雄舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，小雄再轻轻的咬着她的耳朵，她更加急促的呼吸着。
    突然她坐了起来，急切的脱小雄的衣裤，小雄配合她，让她把自己脱光了，她看到小雄的大鸡巴，眼睛一亮，伸手攥住鸡巴兴奋的说：“真漂亮！我从没有见过这么大的鸡巴！”
    “你见过多少鸡巴？”
    “等玩完了告诉你！”她开始舔舐小雄的鸡巴，小雄躺了下去，她嘴里含着鸡巴俯下了身体，雪白的肉体在小屋的昏暗灯光下闪烁着。
    小雄抚摸她的屁股，她扭过头问：“我的屁股漂亮吗？”
    “漂亮！”
    “我刚洗过澡！你给我舔舔屁眼，我今天给你肛交！你H过汤晨的屁眼吗？”
    “没有！”小雄搬过她的身体，成69式，掰开阿湄的屁股，看到漂亮的潞徒羲醯木彰牛大阴唇好肥，那路旒械煤媒簦用手指拨开那条缝，见到小阴唇中有个穴孔，还有那粒在小阴唇上面的阴核，哗！好漂亮呀！虽然穴孔两边阴唇是颜色有些深，但是不失一个好拢小雄伸出舌头去舔、去吸。
    小旅挥幸煳叮散发的是少女的奶香，真是有种鲜味，淫水越来愈多，吸到那粒阴核时，阿湄整个人震了一下，小虏欢狭鞒鲆水，越吸越多，吸到小雄整个嘴都是。
    然后把手指插进她的吕铮舌头转移阵地，舔上了她美丽的菊门，屁眼不断的收缩，舌尖无法进入，就在皱褶上勾舔……
    “嗯……”阿湄呻吟着松开了嘴巴，“H我吗？”
    小雄拍拍她的屁股，她问：“你在上我在上？”
    “是我H你，当然我在上！”
    “谁H谁不是H！”阿湄笑着躺下，把双腿大大分开……
    小雄扶着龟头涨成紫红色的鸡巴抵在她的洞穴上的时候，大量的爱液沾在小雄粗壮的大鸡吧上。
    小雄没有选择温柔的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇后，腰部猛用力，一下将整根鸡巴尽根插入。
    伴随小雄的巨大的快感的，是她的叫声，她瞪着眼睛咬着嘴唇的看着小雄，似乎很陶醉！
    小雄把她紧紧的搂进怀抱里，不容分说的在她阴道里猛烈抽插起来。她配合的夹紧阴道，看来她的做爱的经验少，没少让其他的鸡吧进入她的洞府。
    随着小雄的大鸡吧在她小吕锏某椴澹她开始了剧烈的叫床，“嗯～～嗯～～哦～”
    随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧---扑哧---”的声音，这是大鸡吧在她吕锍椴宓拿烂钌音。
    小雄不断加快自己操碌钠德剩双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在她小吕锝出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的声音。
    她也遏制不住小雄的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：“喔……啊……嗯……哦……哦……H死我……狠狠的H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H我……好哥哥……啊……啊……哦……哦……和你H抡嫠啊……哦……”
    她说出这样的话，对小雄来说是种鼓舞。小雄伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛在肩膀上，更加用力的猛插她。她的身躯随着小雄H她的频率而抖动，她的脚因小雄在H她而在小雄面前摆动，小雄兴奋的含住她的脚趾吸吮着。
    大概过了半个小时，“噢……啊……坏蛋……噢……”她突然开始大声的叫起来。看来她快到高潮了。果然，很快小雄就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
    这声坏蛋让小雄想起了许盈，他更猛烈的H她。
    她紧紧的搂住小雄，小雄还在用大鸡吧继续猛烈的H她，而她在高潮后，显然冷静了很多，身体一边被小雄H的摇晃一边对小雄说：“你要经常来H我！我一眼就喜欢是你了”
    其实小雄也很喜欢她这份淫荡，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我很喜欢H你！”
    很快，小雄的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出小雄快射精了，对小雄说“射到我嘴里吧！我要吃你的精子！汤晨没有吃过吧？”
    小雄按照她说的，将精液都射在她嘴里，她把小雄的鸡巴舔的很干净。
    小雄躺到了床上，她伏在小雄双腿间含着鸡巴，默默的吸吮，看得出她很喜欢小雄的鸡巴。
    大概五分钟，小雄的鸡巴在她的舔舐下，又一次坚硬的勃起了。她媚笑着坐到小雄身上说：“这回该我H你了！”
    扶着小雄的鸡巴放到她的麓Γ向下坐去，把鸡巴整个的吞到了吕铮眼睛看着小雄上下耸动，一对坚挺的乳房在晃动，她看到小雄在看她的乳房，不好意思的说：“我的奶子是不是很不错啊！”
    小雄伸手在她乳房上说：“正点！柔柔软软的很好！”
    “唔……唔……唔……啊……啊……你的大鸡巴才好啊！”淫水流落在床上，慢慢小雄感觉到她小吕锩嬉幌乱幌碌氖账酰全身起鸡皮疙瘩，高潮来了。
    “啊……唔……好……唔……啊……喔……H死我了！哦……我又来了……啊……啊……”阿湄淫荡的浪叫着，浑身颤抖，咬着牙抬起身子，手扶小雄的鸡巴顶到她自己屁眼上，再用力下坐，鸡巴就被她的直肠一点一点的吞没……
    “舒服吗？我的屁眼好还是潞茫俊彼柔声问，身体不住的扭动套动。
    “都好！吕锘嵛吮，屁眼紧！”
    “既然你这么喜欢H我屁眼，就多H会儿，你就这么躺着，听我给你讲我的故事，好不好？”
    “好！”小雄揉搓着她的奶子说。
    我是家里的长女，下面有一个弟弟，妈妈在我十三岁那年去世了，所以很早就由我在照顾家里。
    我记得是我刚满十四岁，晚上我安顿弟弟睡觉之后，我也就去睡了。睡觉的时候，我感觉到有人在摸我，我醒来一看，原来是爸爸趴在我的 身上，他的双手抚摸着我的胸，爸爸一边搓揉我的奶子，一边轻轻地叫着母亲的名字，我知道他是将我当成母亲了。其实许多人都说我跟母亲几乎是同一个模子里印出来的，所以 爸爸会有这样的举动，我反而认为是他对母亲的爱！
    我这时候依然任凭父亲他继续搓揉我的乳房，我紧紧地咬住嘴唇，好让自 己不会因为胸前袭来一阵阵的快感而发出呻吟。父亲这时候更加的大胆， 他渐渐地往我下身探索过去，并且将我的睡裤脱去，我里面的内裤很快地 也被父亲脱去。他将脸凑在我的下身上，我可以感觉到他呼吸时的气息吹 在我的下体，令人好生心痒。这时候我已经有些忍耐不住，只好坐起。
    父亲看见我醒来之后，一时之间涨红了脸，嘴里嚅嚅地说不出话来，我说：“爸！我知道你是深深地喜欢妈妈！没有关系，我愿意！”
    接着我继续躺了回去，两腿分开，这样一来，我知道我的小乱丫完完全 全地呈现在父亲的面前，他见到我这样的姿势，似乎受到莫大的鼓励，他 用手指轻轻地碰触我的小拢我全身好像触电般的抖了一下，父亲见到我 这样的反应，立刻躺到我的身边，一手轻轻抚揉我的胸部，另一手则是搂 住我与我亲嘴。当父亲的舌头伸进我的口里时，我整个人在脑子里好像被人点了个炸弹，成了一片空白。但是随即又被口里传来的异样感觉所拉回现实，那是一种很奇怪的感觉，但却令我十分兴奋。
    渐渐地，父亲的手开始往我的下身移动，并且探入我的小吕锩妫这次比 较顺利了。一则我正沈醉在父亲的热吻之中，另一方面也比较习惯了。父 亲见到我比较能够接受之后，就起身将我两腿分开，并且将鸡巴抵住我的小驴谏希我知道快要有怎样的事情发生了，所以我闭上眼。
    果然一阵刺痛从我下身传来，之后我几乎没有什么快感，直到父亲将热热的精液射入 我的体内深处之后，他很满足地躺在我的怀里。
    自从这次以后，父亲经常在弟弟睡觉之后，就过来找我作爱，渐渐地我也 能够从性爱中得到快感，我自然也乐在其中。
    我还记得一个礼拜六，我放学回家之后，因为在学校最后两堂课是体育课，所以一回到家里我就进到浴室去冲洗。当我洗完澡之后，来到客厅，发现父亲也已经回来了。
    我将浴室里换洗的衣服拿到后面去洗，并且将原本洗好的衣服晾起来。当我举手向上挂衣服的时候，我发现父亲正注 视着我腋下，我才发现我所穿的背心，几乎遮掩不住我胸前那对奶子，而 且这对奶子经过父亲的抚慰后，已经变得相当丰满，在班上让我夺得波霸的美誉。
    我依然将两手上举，并且摆出相当诱人的姿势，让父亲可以看到他想看到 的部位，父亲走上前来，两手将我的奶子握住，并且要我进到屋子里去。
    当我跟他来到他的卧室之后，他要我趴在窗台上，这时候我是背对着他， 由于我穿的是件尼龙质料的短裤，父亲的双手从裤头那边伸了进来，轻轻 地搓揉我的臀部，并且偶尔会轻吻一下！
    正当我在享受父亲的爱抚时，他猛然地扯下我的短裤，由于我在家里很少 穿内裤，这时候的我也不例外，我的下半身已经全裸地呈现在父亲眼前。
    父亲继续爱抚我，我的腰随着他的动作左右轻摆，我不自觉地开始哼了起 来，这些动作都是以前父亲与我作爱的时候要求我作的，现在的我都已经 是相当下意识的本能动作了。
    “嗯……啊！啊……喔……喔……”
    我的呻吟声愈来愈大，这时候父亲已经将三根手指插入我的小拢手指上 的厚茧摩擦在我吕锏哪廴馍鲜保给我带来了强烈的快感，我腰摆动得愈 来愈快，我两手紧紧地抓住窗台，终于......“啊……啊……啊……”在父亲的爱抚下，我达到了高潮。
    父亲让我休息一下之后，就将拉链拉开 ，掏出他那黑黝黝的鸡巴，伸到我的面前，我非常主动地就含住它，并且 用舌头轻轻地去舔弄，两手也很自然地去玩弄父亲的睾丸。
    我感觉到父亲的鸡巴在口里逐渐地变大，我改用一手扶住鸡巴，一手玩弄睾丸，而且将所有攻击重点放在龟头以及肉沟上，我的舌技在父亲的调教下，已经非常地熟练且深知父亲的敏感带。我从鼻里不断地发出"唔"的声音，让父亲可 以知道我是非常乐意为他口交的...
    突然口中冲入大量的液体，我努力地吞咽，但还是有些从口角流下，我故意不去擦拭，我知道这样一来会让父亲更加地兴奋。
    他要我趴在床上，然后他拿出两颗药丸吞下肚去，并且拿出一罐液体涂抹在他的鸡巴上，要不了两分钟，他的鸡巴又恢复了，父亲爬上床来，奋力将鸡巴往我的小吕锊迦耄我从心眼里高兴地叫了出来...
    父亲激烈地挺动，很快地就将我带上两次高潮，但是父亲依然意犹未尽， 他将我反转过来，让我躺在床上，并且站起身上，将我下半身抬起，鸡巴 由上向下地插入我的小吕锩妫并且这样的姿势，我可以看见父亲那根巨硕的鸡巴弄我小碌那樾巍
    鸡巴不断地推挤着我峦獾娜獗冢来回往复地进出着，来自于眼睛与下体真实感触的刺激，一再地刺激着我的脑神经中枢，我两手主动地搓揉自己的奶子，口里渐渐地浪了起来...
    “啊……啊……啊……啊……好爽……好爽喔……爸爸……你今天怎会这样神勇呢？我小潞盟啊……”
    “呼……呼……嘿嘿……爸爸这样很爽吧……放心……今天有大力丸……可以让你爽个够……嘿嘿……”
    爸爸在药物的刺激下，奋力地H弄我约莫有四五十分钟，终究体力不支而软倒下来，但是爸爸依然没有射精，我只好继续用口帮他服务，最后当然还是再度地……
    就这样我跟父亲过了约莫五年的亦妻亦女的生活...
    （讲到这里，阿湄从小雄身上下来，把小雄的鸡巴放在嘴里吮了吮，又往上面吐了些唾液说：“大鸡巴哟！今天我要让你H个够！”然后又坐了上去，继续讲着她的乱伦故事。）
    其实当我跟父亲作爱的期间，我也曾经跟弟弟作过几次，我俩是这样开始 的……
    那是我十七岁的一天，父亲从公司打电话回来，说他今天要在公司开会到很晚，要我跟弟弟好好看家。我看到弟弟正在房间里面看书，我就去准备一些饮料，当我拿到他房间的时候，我发现弟弟居然不是在看书，而是拿着女用内裤在手淫。
    当弟弟看见我的时候，他马上低下头去，我蹲下身去，从下往上让他看着 我的脸说∶“弟弟，你对女孩子很有兴趣对不对？没有关系，你已经十五了，今天姐姐可 以让你知道你想知道的一切！”
    弟弟这时候抬起头，我跟着就站起来，我这天因为从学校回来都还没有换 衣服，所以依然穿着绿色上衣以及黑色百摺裙，我让弟弟帮我脱掉身上的校服，他颤抖着双手帮我脱衣服，但是当他将我身上的外衣脱光的时候，他居然很兴奋且稳定地搓揉我的奶子，我要他脱掉我的胸罩，他粗暴地扯掉我的胸罩，然后将我推倒在床上，用力地搓揉我的胸部，这时候我看见 他眼神中强烈的欲火，我就知道，他也是跟父亲一样，有着极为强烈的性欲，我示意他脱去我的内裤，并且可以……
    “喔……喔……姐姐……我好爽……从来不知道……女人的抡庋好……喔喔……好姐姐……以后可不可以常常帮我……跟我……”
    “好弟弟……只要你需要……我们不要让爸爸知道……姐姐都可以随时陪你……你想要几次都可以……”
    “谢谢……姐姐……以后我什么都听你的……啊啊啊……我要射……我 要射啦……”
    弟弟在插了差不多两分钟以后就射出他的童子精，我那天晚上还跟父亲作 了两次爱，我真是………淫荡啊！是不是？
    就在我考上护士学校的时候，父亲也另外续弦，所以我就几乎断了父亲这边的关系，而弟弟则是积极地在外跟同年纪或是小他甚多的女孩交往，久而久之，我也跟他疏远了。
    这时候我和阿林，也就是那个卖给你游戏帐号的吕俊林，他对我很好，我们处了一年多他就当兵走了，我离不开男人，受不了没有男人在身边的日子，就和他断了，
    那段日子我又迷上了给我们上病理课的陈老师，我经常地去问他问题，并且假借许多理由想要跟他单独相处，由于他本身个性相当开朗，而且也刚离婚，所 以我俩很快地就……
    那是一个炎热的下午，我来到他的办公室，陈老师只穿了件短裤以及Ｔ恤，他的手臂相当地粗壮有力。我这时候因为刚从宿舍过来，故意只穿了件短裙 以及白衬衫，当然我也带了个袋子，里面装了些资料跟一些其它用品。
    当我进到他的办公室后，我顺势将房门锁了起来。我拿出一些资料，趴在他的对面，跟他面对面的讨论起来。由于我一路走来的缘故，我相信我身上的汗水已经将我的衬衫湿透，加上我故意不穿里面的任何衣物，所以陈老师应该可以很清楚地看见我身上的肌肤。
    我故意用手臂去挤弄我的奶子，我发现陈老师已经注意到我的胸前，这时候我故意将上身微微仰起。他可以更清楚地由领口看到我的腹部，这样有点等于我的上身几乎完全裸露在他眼前。
    我停了一会，故意来到陈老师的身边，坐在他皮椅的扶手上，而且故意将 一条腿翘上来，让他可以若隐若现地看到我的裙内春光，并且我还故意用上身挤弄他的手臂，并且拉他的手来摸我的大腿。
    时候陈老师似乎也有些按奈不住，伸手将我搂住，贴在我的耳边说∶“你再这样下去，我可要把你强奸咯！”
    我转头吻了他一下说∶“我就怕你不强奸我！”
    这时候我俩终于让对方和自己获得解放，陈老师将我抱起放倒在桌上，他将我的两腿分开，隔着我的内裤开始舔弄我的小隆Ｓ捎谖夷翘齑┑氖且患特别小的迷你内裤，所以在我的律希仅有一小块布遮掩着，当他将我 的大腿分开的时候，那一小块布早就紧紧地陷入我的氯饫锩妫所以他可以轻易地舔弄我的阴唇。
    我主动地解开我的上衣，两手不停地搓揉我的奶子，陈老师看见我的样子，边淫笑边舔弄我的小隆…
    “嗯……嗯……嗯……嗯……你今天似乎是有备而来的嘛……嗯……嗯……嗯……嗯……不过你的确算是相当漂亮的学生……嗯……嗯……嗯……嗯……其实老师也注意你好久了……嗯……嗯……嗯……难得今天我俩可以顺遂心愿……嗯……嗯……嗯……”
    “啊……啊……啊……啊……啊……老师……老师……你知不知道……我……暗恋老师你了啊……啊……啊老师你好厉害……舔得人家心花怒放……啊……啊……啊……我好愿意让老师H啊……啊……啊……老师H我吧……哦……啊……”
    我被陈舔了不知多久，好不容易他放开了我。我起身之后，他要我帮他口 交，这是我梦寐以求的事，我立刻让他坐回皮椅里面，拉下他的短裤，他的鸡巴早已勃起等待我来含弄，我就依照我过去的方式来对付它！而陈老师是点起一根香烟，享受我的服务，这时候我从下往上望去，那情景真是令我深深着迷。
    “……嗯……你的功夫不错嘛……以前我要我老婆帮我口交一下……她就嫌 脏……嗯……嗯……嗯……真好……嗯……嗯……嗯……啊……啊……好厉害……我差点就被你给吸出来了……”
    “老师……哟……没关系……我愿意喝你的东西……你可不可以让我喝呢……求求你……让我喝吧……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯………”
    在陈老师发出长长一声的叫声之后，他把大量的精液射入我的口里，我依然让一些精液沿着我的口角流出，并且不去擦拭。陈老师看见这情景之后，他居然 跟我深吻，喔…………
    接着他要我趴在桌上，他继续地舔弄我的小拢并且他还拿出一支毛笔去 刷弄我肉律系哪廴猓喔！我的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主的 抖动起来。并且我开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激着陈老师， 他的鸡巴再度勃起，他很快地起身将鸡巴插入我的吕铩………
    在陈老师快速且猛烈的H弄下，我不一会就泄身了，或许是好久都没有泄身的 缘故，我居然晕了过去！等到我醒来的时候，我发现陈老师跟我都躺在沙发上 ，他在轻轻地抚弄我的身躯，他见到我醒来之后，他说∶“我刚刚还没有爽够，可不可以……”
    我点点头就要起身，他拉住我说∶“我想试试一种以前没有玩过的方式？你 愿意吗？”
    我亲吻他后，说∶“你想我怎样都可以！”
    陈老师说∶“我想玩你的后面……”
    我立刻起身，两手扶住书桌，将臀部朝向他，说∶“来吧！”
    他见到我这样的态度，立刻扶起早就勃起的弟弟，先插入我的小吕锩妫 抽弄几下，然后抵住我的屁眼。陈老师将他的龟头挤进我那小小的屁眼时，我感到全身僵硬，但我不确定是不是因下体的不舒服而造成的。我试着更张开我的屁眼，以让陈老师能渐渐地推进来。当我的肛门口被强迫撑开时，“开始H我吧，陈老师！用你的鸡巴H我屁眼！”我尽最大的声音喘息着说。
    老师开始动作了，他往前推进了一点点。
    “哎呦……”我想屁股一定是裂开了，我感到他的龟头正通过我的括约肌，“等…… 等一下. 停止，停在那儿一下。”
    我试着再度放松我的身体，终于觉得稍微好过些. 几秒钟后我要他慢慢的 来。陈老师照着我的话做，轻而缓慢，然而，他也没有丝毫停止，不停地往前 挤进来。他那坚挺而粗大的鸡巴一寸一寸地深深插入我。这时我真感谢刚刚陈老师有先在我的小吕锩嬲戳诵┟壑！它使得陈老师那粗大的鸡巴得到足够的润滑，才能进入我狭窄的屁股缝里呢！当他有一半在我里头时我开始淫叫了起来，直到我感到他的阴毛触及我的臀部.
    我将屁股微微移动，试探性地找寻较舒服的姿势。这虽然不痛，但也并不舒服。“喔! 好点了，现在小心点。”
    陈老师动了一些些，大约只有一公分，然而我的感觉却好像一公尺那么长。我同时也察觉到它压迫我的小氯ィ并且这时候我要求陈老师拿根东西塞入我的 小拢他拿起一个酒瓶，是细长的瓶颈那种洋酒，我的小录薪艟破浚而陈老师将它在我里头拧动回应着，传来一阵阵令我昏眩的快感。
    陈老师稍微移动了他的臀部，让他的鸡巴滑出半截，然后他又用力地将鸡巴尽根再没入一次。
    他将他的龟头沟缘抽回到我的括约肌，然后使力地推了进去。陈老师就像疯了一样狠狠地抽插我，并且还一边叫我的肉壁有多紧。他再一次地抽回并送入，动作愈来愈快，我感觉到有一个高潮在我体内逐渐形成。我感觉到陈老师就像是 弄我的小掳愕耐媾我的屁眼，而我则是主动地拧动酒瓶来取悦我的小拢终于高潮来临……
    而我只是处于一种无法言喻的兴奋，我的阴道抽搐着，我的爱液潺潺地流 出。我无法控制地流下了激情的眼泪，并情不自禁地抽咽。
    我不知道自己是什么时候变的如此无耻和淫荡下贱。
    讲到这里，阿湄再次从小雄身上下来，把小雄的鸡巴又舔舐了几下，跪在床上，翘起屁股说：“你来H我！”
    小雄跪在她身后，把鸡巴插进她淫荡的屁眼里，用力的顶插，“这么说，你喜欢前后两个洞一起被H了？”
    “是的！我只在黄片看过，还真没有体验过两个鸡巴一前一后同时H的滋味！”
    “改天有时间吧，我有个哥们H乱埠芾骱Γ我们一起H你！”
    “就这么说定了啊！不许骗我！”
    “OK！别说，你的屁眼真经H！H你屁眼听你讲故事，有半个小时了吧？”
    “哦……到现在是三十七分半！哦……哦……哦……啊……你的鸡巴都快顶到我肚子里了！啊……啊……啊……啊……啊……”
    这一次，小雄把精液射在她的屁眼里，她跪伏在床上喘息，屁眼被撑开了一个洞，从外面可以看到白花花的精液在里面流动……
    阿湄喘息着说：“实际晨姐让你来，是个圈套，是我要品尝一下你的鸡巴！”
    207.夜宿师母家
    初五中午，小雄接到了师母蔡秀娟的电话：“哥哥，我老公带小鸥乡下给他父母上坟去了，刚走，今天晚上回不来，你能来吗？搂着我睡一宿！”
    对师母的邀请小雄岂敢不从？
    五点多钟小雄就到了师母的新房，师母把晚饭已经作好了，她让小雄坐在餐桌边，“我等的你好心焦啊！”
    “对不起，师母，白天公司的一个经理请吃饭，抽不出时间！”
    “我不是埋怨你！你呀！”师母用葱一般白的手指在小雄额头上点了一下，转身进了卧室。
    片刻又出来坐在在小雄的对面，小雄发现她的外套已脱掉了，脚上还特意穿上一双新的红色高跟鞋。上半身只剩下一件小小的勾肩的T恤，被她的奶子撑的高高的，再看她的艳唇涂的红红的，眼角向上斜挑着，无限风骚……
    小雄有些看呆了，这时师母用筷子敲了一下桌子：“大鸡巴哥哥，吃菜呀。”
    小雄才收住心神，不好意思的笑了一下，开始吃饭。过了一会儿，师母故意把一支筷子掉在地上，“给我捡起来哟！”
    小雄低身去捡，桌布下是师母那双修长迷人的大腿，黑色网状的丝裤袜紧紧地裹住她的玉腿，大腿跟处是迷人的黑色的短裙，这时师母的右腿轻抬搭在左腿上，顺着大腿向上一看，是黑色的迷人的三角裤，原来师母在诱惑他。
    小雄吸了一口气，坐起来将筷子交给了师母，“你真性感！”师母的眼神充满了诱惑的看着小雄，令小雄心动，这时小雄猛地一震，原来师母的右腿从桌布下伸了过来，她的小脚掌从鞋子里褪了出来，温暖的脚掌抵在小雄的双腿之间，轻轻的转动，同时她的眼睛看着小雄，充满了挑逗，舌尖不时的伸出，在她的唇外舔着……
    小雄低下头掀开桌布，只见女人的小脚抵在他的私处上下的揉动不已，迷人的小脚丫子捻着，这比用她的小手来摸似乎更让小雄心动，小雄极力的忍住不动。
    师母双手支在桌子上，眼角处荡笑着，小脚丫子十分纯熟的揭开了小雄的裤带，夹着小雄的拉练一扯，将小雄的裤门打开了。
    小雄心中一热，大鸡巴在三角裤中蹭蹬一下就抖了起来，女人的脚尖一触，小雄忍不住低叫了一声，师母的小脚想长了眼睛似的夹着小雄的三角裤一拉，小雄的大鸡巴立即向上高举了起来，小脚上是丝裤袜，摩擦力很大，她的趾头轻轻的在小雄的龟头处蹭着……
    小雄真的有些受不了了，身子向后一靠，将师母的小脚移开，小雄离开了椅子，走到师母面前站着，这样一走动小雄的裤子就滑落在地上了，双腿上只有小雄的三角裤挂在膝盖处，胯间的大鸡巴斜向上抖动着，几乎顶到了小雄的肚皮
    小雄的大鸡巴此时青筋毕露，勃起坚挺，鸡蛋一样的龟头闪闪发光，下边两个大卵丸，一看就是弹药充足的小可爱，师母咽了一下口水，这样的大鸡巴，每个女人见了都会心动不已的，她的眼神呆呆的看着小雄的大鸡巴，小雄知道师母被大鸡巴迷住了，于是走过去，双手将师母从椅子上用力一抱，进入了客厅。
    走动中师母的小手握住了小雄的鸡巴，轻轻的套弄了起来，小雄知道师母现在已是淫荡不已，对付这样的女人要慢慢的玩她，她是一道美味的大餐，越是大餐，越要慢慢品尝。
    小雄抱着师母进入客厅，并没有立即H她，而是将师母放在沙发上，背靠沙发，小雄跪在低毯上，将大嘴一伸，师母主动勾住小雄的脖子，将她性感的下嘴向前一送，小雄的嘴吻住了她的艳唇，舌尖一顶，分开女人的双唇，师母主动张开小嘴，吸住了小雄的舌尖，小雄两热情的亲吻，象一对久别的夫妻。
    同时小雄的手从她的T恤下一伸，向上一卷，将她的T恤脱了，她的一对大奶子噌的抖了起来，好白的乳房啊，抖动不已，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在小雄的眼前，乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
    小雄腾出一手拢住了师母大奶子，温柔的捻着奶子而师母则激情地搂拥着小雄，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战……
    她那股饥渴强劲得似要将小雄吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，小雄清晰地听到她的呼吸呻吟，那香舌的蠕动使得小雄舒服极了！
    小雄享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，右手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，摸着她的丝裤袜，嘴则含住了她的乳头轻轻的咬住了师母的奶子，舌尖不停的撩拨着……
    小雄的手将师母的皮短裙卷在腰间，嘴下移至艳妇的小腹，舌尖对准她的肚脐眼，轻轻的舔着，然后小雄的手抓住师母的右腿，让它平伸在身侧，小雄将艳妇的腿抱入怀中，从她的大腿跟处一遍一遍的由上向下抚摩，嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处来回的舔了几个来回。
    然后小雄的嘴移到她的腿跟处的丝袜尽头，伸手揭开了她的三角裤与丝裤袜处的吊带，张嘴咬住了秀娟的丝裤袜，向下一点点的扯着，将师母左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后如法炮制的将她的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处……
    小雄的双手搂住了大美人的一双小腿从膝盖处向下舔着，舔到了艳妇红色的高跟鞋上，小雄的舌尖舔着她的鞋跟、鞋尖，舌尖亲吻着她的鞋尖以及高高的鞋跟……
    师母淫荡的“咯咯咯”笑个不停。
    接着小心的脱下师母红色的高跟鞋，依然用嘴扯下艳妇的丝裤袜，将丝裤袜挂在自己的脖子上，右手拖起大美人的左脚，含住了师母的美丽的趾头，她的趾头涂着红色的趾甲油，好性感！
    小雄吮吸着她的趾头，舌尖不停在她的趾甲缝中亲吻不已，只弄的师母倚在沙发上，呻吟不已，好骚好浪！
    小雄舔遍了她的小玉脚，含过了她的十个趾头，然后取过了艳妇的高跟鞋，再给她穿上，这样师母全身三点尽现，身上只剩下皮短裙及红色的高跟鞋，张着双腿，活脱脱的一个淫荡的妓女。
    小雄将头伸向艳妇的双腿之间，小雄要为这个风骚迷人的师母舔拢小雄将师母那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，驴谖⒄帕狡阴唇鲜红娇嫩。
    小雄伏身用舌尖舔着双唇轻轻一挑，师母的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着小雄双唇一张含住了艳妇的阴核，抿住了，舌尖对着阴核来回的挑动，“哦，大鸡巴哥哥，好痒，啊，爽”
    师母双手按着自己的酥胸，倚在沙发上，张着双腿任由小雄亲吻她的阴蒂，她的阴蒂被小雄的舌尖如此的舔下去，硬硬的立在小雄的双唇间，小雄伸出牙齿轻轻的叩住了她的阴蒂，研磨了几下，只弄得师母浪叫不已，屁股娇颤着，她伸出双手住小雄的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，小雄的嘴咬着她的阴蒂稍稍大力一点，师母被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已，“唔…唔……喔…喔……大鸡巴哥哥，大鸡巴老公……好会舔啊……啊……”
    小雄滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小拢小雄挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得师母情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断，“哎哟…大鸡巴哥哥…呀…我要…要被你玩死了……”
    她酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住小雄的头部，她纤细的玉手在小雄的背上疯狂的摸着，小雄用力的分开了艳妇的小拢舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春拢抽动不已……
    小雄长长的大舌头在秀娟的骚轮校狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的内壁，小雄只感到师母的身体在剧列的抖动，她的手在小雄的头发里乱抓不已，小嘴中发出令小雄心醉的浪叫，小雄向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，师母渐渐的疯狂了起来，她说：“大鸡巴哥哥的舔录际鹾冒舻模一看就知道是玩女人的高手……你的嘴，弄得我欲仙欲死，哦……哦……哦……你的嘴松开了我的阴唇向下移，天那，怎么吻上了我的屁眼了……啊……”
    秀娟被他舔的浑身一战，“啊，好哥哥……你舔我的屁眼了……不要……好痒的……啊……啊……”
    小雄抬头说：“师母，你的屁眼好香！”
    “下午我就把自己的肉体洗的干干净净的，在小潞推ㄑ鄞还撒上香水呐，小屁眼肯定好香的……”师母娇滴滴的说。
    小雄低下头舌尖对着师母的屁眼用力的舔了起来，她的屁眼就被小雄舔过，好舒服啊！
    小雄的舌尖极力的向师母的屁眼里钻入，手捻着她的阴蒂，弄得她浑身发抖，口中乱叫，小雄见师母这个骚货屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，舔的更加有力，舌头在屁眼和小轮间来回挑逗，只搞的秀娟再也受不了，她用力将小雄从地上拉起来，小手抓住小雄的大鸡巴就向她的浪吕锶……
    小雄知道是时候了，而且大鸡巴也很想进入师母迷人的浪吕铮于是小雄将师母抱进卧室上了床，分开艳妇的双腿跪在她的面前将大鸡巴对准了她的小孪蚶镆徊濉班圩獭币簧大鸡巴直直的插入了她的骚隆
    “哦，好大，爽”师母嫩律畲就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头
    “喔…骚率δ浮…你的小潞媒簟…夹得我好爽啊……我的肥旅妹谩…我今天要H你一宿……”小雄用力向下一插大鸡巴全根而入了……
    “哦，哥哥，你的鸡巴好大，H死我了，哦，爽耶……我给你H……哦……H我两宿都行啊！”
    她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春“喔……喔……好哥哥……太爽了……好…好舒服…小率懿涣肆恕你……好神勇………啊………”
    强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已“嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再……再慢点用力……啊……大鸡巴老公……H死我吧……啊……啊……啊………”
    小雄知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在师母那已被淫水滋润的小氯缛胛奕酥地抽送着…………
    “喔……喔……亲……亲哥哥………美死我了……用力H……啊……哼……妙极了……真过瘾 啊！大鸡巴哥哥……知道不…………你在你老师的床上H你老师的老婆哟………哦……哦……哦……哦……啊――啊――”
    舒畅得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，小雄又狠狠的H了几十下，随既翻身下床将师母的娇躯往床边一拉，小雄站在地上，此时师母媚眼瞄见小雄胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，虽然已经不只一次两次的看到了，但还是芳心一震。
    小雄拿了枕头垫在师母光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，小雄站立在床边分开师母修长白嫩的双腿后，双手架起她的小脚搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着艳妇那细如小径，红润又丰润的肉缝逗弄着…………
    师母被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜托你快H进来吧……”
    小雄想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令艳妇欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小侣满的，抽插之间更是下下见底插得师母浑身酥麻、舒畅无比。
    “卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝于耳，师母如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合小雄勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
    “哎哟………亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……我好……开心……好爽……喔…………随便你怎……怎么H………我……我都开心………小雄老公……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……秀娟给你H，啊……大鸡巴老公，干死小雄……”
    师母失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露出风骚淫荡的媚态，师母的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺性爱的快感中，因为小雄的大鸡巴令她好满意，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗！
    小雄将鸡巴狠狠的抽插“喔……喔…………爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”师母双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄而出……
    小滦钩鲆水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，小雄把泄了身的师母抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，艳妇依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴谑淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，师母回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着小雄“亲哥哥………快H哟……”
    小雄跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊！
    “哎呀”娇哼一声师母柳眉一皱手抓床单，原来小雄双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入性感的肉缝。
    小雄整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，她胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，小雄左手伸前捏揉着师母晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
    成熟美艳师母兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她滦恼笳笏致榭旎钔福她殷红的樱桃小嘴娇啼浪叫，而“卜滋！卜滋！”H律更是清脆响亮，肉体如胶似漆……
    “喔…………好舒服……爽死我了……会玩碌那住…亲哥哥…………亲丈夫……我被你H得好舒服…………哎哟…………喔……喔…………”她欢悦无比急促娇喘着……
    “哥哥………我受不了啦…………好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……师母又要丢了………”她激动的大声叫嚷，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆。
    小雄得意地不容师母告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，师母小麓罅咳群鹾醯囊水急泄烫得小雄龟头一阵酥麻。
    师母星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，小雄感受到师母的小抡收缩吸吮着鸡巴，她已禁不住叫：“哎哟……哥……哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……哎呀……我……我的小隆…哎……哎哟……美死了……美死我了……我的小隆…让哥哥……H死了……哎……哎哟．．．H死我了……哎哟……好哥哥……顶死师母了……小潞檬娣呀……哎……哎呀……隆…滦穆檠健…哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快……快……快H……哥哥……快……快H……我……我又要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死我了……哎哟……”
    只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄而出，龟头被烫得酥酥的！
    她全身软软的，美死了，小雄更用劲插了．插得秀娟阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转成了呻吟……呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。
    原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！
    秀娟只觉魂儿离了身，轻飘飘的，心跳微弱，舌尖儿冰凉，手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大鸡巴仍在履诔椴遄牛又舒服又美的，美的晕了过去，就在这时小雄也射了，射到师母的子宫内。
    过了几分钟，师母才醒来。她轻轻声道：“嗯……大鸡巴哥哥……我死过去了……真舒服……大鸡巴太会干了……把我活活给H死了……”
    小雄趴在师母身后笑问道：“死过去的滋味美不美？”
    她媚笑道：“美、美极了……”吞一口水后，又道，“小雄恨不能天天这样死一回。”
    然后回过头看着小雄感动的将手伸过来，“大鸡巴老公，你累了吧，歇会吧，等一下，秀娟再让你H。”
    小雄于是将大鸡巴从艳妇的骚轮谐槌觯然后坐在床上将师母一搂，让她倚在他怀里，叉开大腿，只见她的私处白茫茫一片，小雄捏了一下艳妇的奶头，“师母，你的淫水好多。”
    秀娟伸手掐了一下小雄的屁股：“好哥哥，还不是让你H的！”
    “是你叫我H的，好爽，用力。”小雄学着她的叫床声，师母伸手又掐小雄一下：“你好坏哦”
    勾住了小雄的脖子送给小雄一个香吻，小雄一手揽住秀娟的蛇腰让她倚在他怀里，一手扬起她的右大腿高举，大手在她的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿犹如黑暗中的火把，十分的诱人。
    小雄将头向下一凑说“秀娟妹妹，张开嘴！”
    “恩”她顺从的将小嘴打开，小雄吮了一口唾液，对准艳妇的小嘴全吐入她的小嘴里，秀娟闭着眼将这口爱液吞入，小雄的嘴向下含住她的奶子，调着情，象一对久别的夫妻。
    小雄仔细的看了一下师母的阴户，心想怪不得她这样骚，看看她的孪嗑椭道了，阴户生的好低，阴户低要做鸡，天生一副挨H的命，偷汉子也算正常了，秀娟见小雄痴痴地看着她的小挛剩骸扒装的，想吗呢？”
    “我在想你的小率翘煜伦蠲赖牧恕
    “去你的，玩人家的时候才这样说”
    “真的，秀娟，你的小抡娴暮苊馈！
    “你的也不赖呀。”秀娟小手一伸抓住了小雄的大鸡巴轻轻的捏了几下。
    “哦，好爽，肥旅妹茫张老师的鸡巴怎么样？”
    她淫荡的看了小雄一眼，“他呀，绳子一样一上床就软了，每次弄得人家刚来劲，他就不行了，算了，不说他了！”
    “来，肥旅妹茫用你的小嘴亲亲它！”他两调着情，师母看了小雄一眼趴在小雄的下体处，低头伸出手，抓住了小雄的大鸡巴，用手去握住它，然后用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。
    “对！对！啊......啊......”小雄舒服地叫着。阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛，随着师母的套弄，跳跃起来，师母不时用指甲轻扣它们，师母勾着媚眼，她的小手已经在大鸡巴上开始套动，抚弄着！
    那对丰满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，师母是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚淫荡！
    左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，但见师母的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
    “喔……好……骚货……你的嘴……吸得真好……喔”师母的舌技使得小雄的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着小雄的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头，她说她爱死了小雄的龟头，她爱死了被H的快乐！
    小雄的大鸡巴更加的硬了，大鸡巴在她的小嘴中频频的抖动，蓦的小雄将大鸡巴从师母的小嘴里抽出，“骚拢肥吕掀牛来让大鸡巴再H你”
    “好啊！来呀，谁怕谁？”师母淫荡的劈开双腿，把阴户向上一挺浪声说道。
    “我们换个地方玩！”小雄把师母抱起来，“你又搞什么花样？”师母娇嗔着双手勾住小雄的脖子。
    小雄抱着师母走出卧室进了卫生间，把师母放在洗漱台上，分开师母的双腿，大鸡巴就插了进去，“哎唷！”师母背靠在镜子上，双腿夹住小雄的腰肢说，“你的花样可真多！我还从没有在卫生间里作爱过！”
    “唉！师母，要不是遇到了我，你岂不白活了哟！”小雄用力的顶着，看到卫生间里拉着两条绳子，绳子上挂着洗好的衣物，有几个是女人的内衣，其中一件粉红色的三角裤，小雄把三角裤摘了下来放在唇边亲了一口说：“真香啊！”
    “哎哟！你别乱动，那是小鸥的！讨厌！”
    “是吗？小鸥妹妹的哟！那我可得好好闻闻！哦――真香！”小雄还用舌头舔舔。
    师母伸手来抢，小雄藏到了身后说：“师母啊，从现在开始呢，我是张老师，你是小鸥哟！”
    “岂有此理！你胡说什么？”
    “肥旅妹茫你可答应过我，什么都依我哟！”
    “可是这……”
    “作个游戏嘛！”
    “小冤家！”
    “好了！游戏开始啊！”小雄把小鸥的三角裤套在自己的头上说：“宝贝儿女儿，你好美哟！”
    “你……个变态的小雄！”
    “呵呵，宝贝儿女儿，让爸爸希罕希罕！”
    “嗯……讨厌，我不要啊……”
    “女儿，你的小抡婺塾矗　
    “爸爸，你不要搞女儿哟！”秀娟觉得挺好玩的，就捏着嗓子说。
    “好女儿，把小氯冒职置HH！”
    “嗯～～你不已经在H了吗？爸爸的鸡巴好大哟！H的女儿好爽好爽啊！”
    小雄使劲的顶插，问：“师母啊，小鸥现在张什么样了？”
    “咋的，你还想……”
    “师母，我的骚吕掀牛我的肥旅妹茫告诉我嘛！”
    “嗯！我觉得比我漂亮啊！”
    “真的吗？”小雄把师母又抱了起来，鸡巴还插在她的吕铮走出卫生间，推开另一个卧室的门，里面布置的很雅致，一看就是女孩的房间，把师母放在小鸥的床上，扛着师母的双脚狠狠的H插。
    师母停止了呻吟，看着小雄问：“你是不是……想H小鸥？”
    “师母，我好想把你们母女俩放在一起H啊！”
    “你……！你真是个大色魔啊！难为你咋想出来的？”
    “不知道小鸥的掠忻挥心阏饷雌亮！”小雄把鸡巴抽了出来，放进师母的嘴巴里，让师母给咂了几下，把师母转翻过去，从后面H进师母的吕铮双手拉动师母的胯部，用力的前挺。
    “哦……哦……哦……好爸爸……哦……哦……哦……H死女儿的铝恕…哦……哦……哦……哦……哦……啊……哦……”
    听到师母以小鸥的语气叫床，让小雄更加兴奋，抽插的速度更快了，记记到底，撞击她的花心……
    师母颤抖着，阴道内涌出了大股的阴精……小雄又抽动了十几下，把师母H的魂飞魄散，无力的伏在床上喘息。
    小雄把鸡巴抽了出来顶到师母菊门上，用力的顶进去，师母已经适应了小雄鸡巴，已不象第一次那样难受了，只觉鸡巴在直肠里有力的抽插，磨得直肠又胀又麻，还有一种说不出的快感……
    鸡巴在师母那奇紧的屁眼里放肆的抽H，感受师母屁眼里的温暖，听着师母低低的呻吟，小雄快感倍增，加紧了抽插速度……
    “呜……哦……哦……嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――哦……哦……大鸡巴哥哥……妹妹的屁眼……好胀啊……嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――哦……哦……啊……挤压到我的花心了……嗯哼……啊――啊――舒坦……哦……哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦哦……哦……嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――爽啊……哎哟嗯……嗯……嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――使劲H我……屁眼开花了……哦……哦哦哦哦……哦……哦哦哦……啊……嗯哼……啊――H我！H我……嗯嗯……哦……哦……嗯哼……啊――爽啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H！H！H！H我……哦……哦哦……哦哦哦……哦哦哦哦……哦哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦……嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――师母的屁眼……啊……开花了……哦……哦……嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――哦……啊……哦……哦……哦……哦……哦……嗯哼……啊――大鸡巴真棒……哦……H到肚子里了……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……哎哟……啊……哎哟……喂……嗯哼……啊――好哥哥……好老公……啊……啊……哦……大鸡巴哥哥……哦……大鸡巴爸爸……啊……啊……啊……嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――啊……H死妹妹了……我……哦……我……我要来了……啊……嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――哟……哦……女儿要飞了……啊――啊――啊――啊――来了！啊――嗯――嗯哼……啊――来了啊！啊――”
    师母不停的浪叫，身体又是阵阵颤抖，阴道痉挛，再次泄出了阴精，小雄依旧狠狠的H着,“师母，骚拢把女儿给我H！H！给不给！给不给？不给我H死你！”
    “嗯……真的要被你H死了！哦……你得答应我H小鸥不能象H我这样……哦……哦……她抗不住你这么H……啊……啊……啊……受不了你了……啊……啊……啊……”
    “放心吧，老婆，嗯……”小雄在一阵快攻后，龟头发酸，精液喷了出来，全灌进了师母的直肠中……
    这一夜小雄搂着师母睡在老师的床上，和师母商量如何能H到老师的女儿小鸥。
    208.姐弟Vs夫妻
    初六美娟请铁辉夫妇到家里做客，午饭后，小棉收拾了餐台后，美娟打发豆豆和小棉去舅舅家了。
    美娟招呼大家坐在客厅的沙发上聊天，初时谭靖坐在老公铁辉身边，美娟坐在谭靖的身边。后来美娟起来倒啤酒请铁辉喝，就顺势坐到铁辉的身边了。
    她和铁辉好像有好多话题倾谈，可是谭靖就不知和身旁的小雄说些什么好。美娟见谭靖没什么说的，就对小雄说：“小雄，前两天你朋友拿回来的影碟呢？，我都还没拿出来看过哩！不如现在拿出来一起看看吧！”
    小雄点了点头，便从视听组合柜里拿出一张影碟，装入镭射机，然后退回沙发，用遥控器开始了播放。
    画面出现之后，竟是一套色情电影，一开头已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。谭靖看到脸都发烧了，小雄也不好意思地说道：“啊！我不知道是成人影片，大家看不看好呢？”
    美娟笑道：“大家都是成人了，怕什么呢？”
    铁辉也说道：“是呀！继续看嘛！我都没看过这种片子哩！”
    铁辉在说谎，他上色情网站还会没有看过A片？
    影碟继续播放出来，原来竟是一套Ｘ级的色情电影。在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。那西人男主角粗大的阴茎，谭靖还是第一次从荧光幕上见到，不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。
    谭靖偷偷看了看铁辉，他却看得津津有味。谭靖发现美娟也不时地注意着谭靖铁辉。当谭靖的视线投向小雄时，竟与他的目光对个正着，羞得谭靖慌忙避开了。
    电视上的镜头更加大胆了，荧幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。有时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。古灵精怪的镜头层出不穷。谭靖不否认，心里是很想看下去的。可是在这种场合下，谭靖实在看得很不好意思。于是谭靖低声对小雄道：“小雄，我想去一去洗手间。”
    小雄立即站起来热情说道：“洗手间啊？我带你去吧！”
    谭靖虽然觉得很不好意思，却也只好跟着他走进小棉的卧室。小雄开亮了天花上一盏柔和的吊灯，指着一个挂着幅珠帘的门口说道：“就在那儿。”说完，又把灯光扭暗一点。
    谭靖拨开珠帘走进去，原来里面果然是一个很别致的浴室。谭靖本来就不是有急才进来的，透过珠帘望出去，小雄还站在房门口。谭靖真不知做什么好。呆站了一会儿， 谭靖按了冲厕水掣，佯装用完了，又走了出来。
    走到门口的时候，小雄回头向谭靖竖着一个指头“嘘”的一声，又指了指客厅。
    谭靖顺着他的手指望了一望，不禁大吃一惊。原来在客厅的沙发上，美娟竟然拉开铁辉的裤链，学着刚才荧幕上的女孩子，用嘴叼着铁辉已经硬起来的鸡巴儿又吮又舔的。铁辉的双手，却从美娟低胸晚装的衣领伸进去抚摸她的乳房。
    谭靖浑身血脉沸腾，想冲出去，又觉得手脚都软了。小雄连忙把谭靖扶到床上，并坐在谭靖身旁。
    谭靖依在床头，从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。这时的美娟，嘴里仍然含着铁辉的鸡巴，双手却把橡筋领的晚装向下退去。她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经是光脱脱的了，铁辉仍然捏着美娟的奶儿爱不释手。
    美娟脱光了自己，就把铁辉的裤带解开，又把铁辉的裤子敞开来，然后迫不及待地分开双腿骑上去，把铁辉的鸡巴吞没在她小腹下毛茸茸的地方。
    见到铁辉和别的女人做爱，谭靖心里百感交织，眼泪流了出来。小雄递过一阵纸巾温柔地说道：“嫂子，我姐姐喜欢玩一些刺激的玩意儿，从外面的情形看来，她已经和你的铁辉商量过，而且铁哥也同意了。”
    这时美娟已经把铁辉的上衣脱光了，铁辉的裤子也不知在什么时候已经蹬到地上。美娟任他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘的，清楚地看到铁辉的鸡巴在她的阴户里进进出出。
    一会儿，美娟又横躺在沙发上，屁股搁在扶手上，让铁辉举着她的双腿，然后牵着他粗硬的鸡巴进入她吕铩Ｕ庑┳耸疲谭靖夫妇平时都试过，铁辉兴奋地落力在美娟两条嫩白的粉腿间狂抽猛插。弄得美娟也呻叫起来了。
    看到这种场面，谭靖心里不由得也浮起一种异样的感觉，谭靖觉得身边的小雄也在微微颤动。就低声问他道：“小雄，你姐姐被我老公H，我现在又没让你玩，你是不是觉得很委曲呢？”
    小雄笑道：“不会的，只要她高兴就行了嘛！你那么漂亮迷人，我们前几天不是在一起吗？
    谭靖透了口气叹道：“刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了！”
    小雄轻轻用手抚抚谭靖的头发，说道：“那我现在可不可以和你玩一次呢？！”
    谭靖没有回答他，也不再理会外面的事情，只把把头依入小雄的胸怀。小雄知道谭靖已经默许了，就轻轻地在谭靖额头吻了一下，扶着谭靖的身体让谭靖平躺在床上。并在谭靖耳边说 道：“我来帮你脱去衣服好吗？”
    谭靖没有回答，也没有拒绝。小雄会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起谭靖的一对脚，放到他的大腿上，然后轻轻地把谭靖的袜子褪下来。
    小雄握住谭靖的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸着。谭靖怕痒地缩一缩，他趁势移到谭靖身旁，开始摸向谭靖的衣钮。谭靖闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。
    小雄并没有继续脱谭靖的胸围，却拉下谭靖裙子的拉链。谭靖配合他的动作，抬了抬屁股 让他顺利脱下裙子。
    接着他在谭靖胸前找到乳罩的扣子，“叭”的一声，扣子解开，谭靖那丰满的乳房跳出来，落入了小雄的手掌中。一切进行得那样有情趣，实在出乎谭靖的意料之外。
    小雄摸捏着谭靖富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。谭靖的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。小雄放开谭靖的乳房，摸向谭靖的内裤。谭靖羞得无地自容，闭着眼睛说道：“我先去浴室洗洗好不好呢？”
    小雄笑道：“洗得再干净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀！我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉体是那么洁白干净。我们可不要辜负春宵呀！”
    谭靖没有话可说，只是轻轻在他正在抚摸着她小腹那一只手的手臂捶了一下。 “你真是我的魔星！今天可不许欺负我！”
    “有你老公在这里，我得收敛点，别让他看出来，咱俩单独约会过！”
    这时小雄也开始脱下他身上的衣裤，两腿间那条粗壮的鸡巴忽然暴露出来。小雄放下内裤，爬上床来，谭靖含羞地闭上双眼，心里却在渴望小雄来H她。
    谭靖微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受小雄的粗长的鸡巴进入谭靖的自认浅窄的阴道中。
    可是，首先接触谭靖的身体的，是他两片火热的嘴唇。小雄亲吻了谭靖发烧的双颊和鼻尖，最后落在谭靖干渴的双唇，小雄的嘴里略带有酒味。
    但是谭靖不顾一切地和他热吻，小雄牵着谭靖的手去接触他那粗硬的鸡巴。谭靖轻轻地把他握住了。
    小雄的手移到谭靖的乳房上，把谭靖一对弹手的乳房玩摸了一会儿。又慢慢向下移动在谭靖的大腿上抚摸。小雄的嘴唇也转移到谭靖的乳房上，用舌头挑逗谭靖的乳尖，还用嘴唇亲吻谭靖的奶头。
    谭靖的心几乎要跳出来，觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到，谭靖不禁把手里握着的鸡巴捏一捏。
    小雄却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在谭靖的阴阜美美一吻。然后拿开谭靖握着他鸡巴的手儿。
    谭靖以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把谭靖两条嫩腿抱在他怀里，握住谭靖一对小脚仔细地鉴赏着。接着把谭靖的脚举起来，用舌头舔吮谭靖的脚底和脚趾缝，谭靖舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地挣扎着。
    小雄虽然吻着谭靖的玉足，却在谭靖的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。谭靖恨不得他立刻把他那根粗壮的鸡巴插入自己的轮校充实自己已经春水泛滥的小肉洞。
    但小雄只是慢条斯理地握紧谭靖颤动的双脚，用他的舌头舔遍谭靖的脚后跟、脚背，然后沿着小腿一直舔向大腿。最后把嘴贴在谭靖的阴户上舔吻。
    谭靖简直冲动到极点。
    然而小雄却有条不紊地把舌头伸进谭靖阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸谭靖的阴蒂和小阴唇。
    谭靖兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。“你要折磨死我啊！坏蛋！”
    小雄才下床，把谭靖的身体移到床沿。双手捉住谭靖的脚儿，把谭靖的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大鸡巴，向着谭靖的吕锒ソ来。
    谭靖没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在阴蒂上撞了几撞， 逼开阴唇，一直向她的肉体钻进来。
    谭靖又有涨热感，又有充实感。
    小雄并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的鸡巴整条塞进谭靖的阴道里。
    谭靖 觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着谭靖的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得小雄抽送时慢慢顺滑起来。
    谭靖对小雄每次H她的花样不同感到好奇，有一次问小雄：“你从哪里学来这套作践女人的招数？”小雄笑而不答，让谭靖恨的牙根生疼。
    小雄开始尽情舞动着鸡巴，在谭靖阴户中横冲直撞。谭靖的双腿已经酥麻，双手死命地捉住小雄强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。
    “看！你太太让小雄玩得多开心哟！”一个女人的声音传来，谭靖连忙睁开眼睛一看 原来是美娟和铁辉，不知什么时候已经双双坐在床上，观看小雄把谭靖玩得欲仙欲死。
    谭靖定睛一看，美娟是坐在谭靖铁辉身上，从那姿势看来，美娟的阴户一定是套在他的鸡巴上。铁辉的双手紧紧捏着美娟一对白晰肥嫩的乳房，眼望着谭靖露出一丝不自然的笑容。
    谭靖想到自己正处于铁辉面前，赤身裸体地让另一个男人玩，虽然有过一次3P经验，但那时候老公铁辉是参与到自己这里的，而现在是交换着玩，她羞愧地合上双眼。
    “我们还是到外面去玩吧！不要影响你太太享受高潮啦！”是美娟的声音。
    这时小雄把谭靖的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸谭靖的乳房。谭靖也睁开了眼睛看着他，心里想着：既然已经这样了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下呢？
    小雄见谭靖望着他，就笑着问道：“嫂子，你觉得怎样呢？”
    谭靖小声地说：“你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧！”
    小雄又问：“你有没有避呢？我可以在你肉体里射精吗？”
    谭靖闭上眼睛笑道：“有的，我吃过药了，你喜欢的话。可以射进去！”
    小雄听谭靖这样说，好像受到了鼓励。粗大的鸡巴急剧地抽插着谭靖湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得谭靖的阴道内壁，产生阵阵快感，谭靖再次呼叫出声，只感到眼湿耳热，浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。双手紧紧地握着小雄的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的鸡巴迎凑。
    小雄满头大汗地说道：“嫂子，你舒服吗？我快喷出来了！”
    谭靖也喘着气说道：“我舒服死了，你射吧！你尽管射进去吧！”
    小雄继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴着谭靖的小腹，谭靖觉得他的鸡巴深深插入自己的身体里，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入她的嫩隆
    谭靖把小雄抱得紧紧的，小雄也让他的鸡巴留在谭靖肉体里好一会儿，才慢慢退出去。谭靖赶紧扯了纸巾替他揩拭。小雄说：“我们到浴缸里休息好不好呢？”
    谭靖娇媚地回答：“你爱怎么样都行嘛！”
    这的确是一句心里话，谭靖早就彻底被小雄降服了，自从有性生活以来，和小雄性交是她最快乐的。
    小雄把谭靖抱起来，走进卫生间，放在温水的浴缸里。他自己也跨进来，把谭靖抱入他怀里。
    谭靖躺在他的臂弯，他一手摸捏谭靖的乳房，另一手却去抚摸谭靖那美丽的阴户。他吻了谭靖一下说道：“嫂子，你这里真可爱！”
    谭靖说道：“有什么可爱呢？你取笑人家嘛！”
    小雄认真地说：“是真的呀！你那个洞很狭小，我每次插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。而且你的阴毛整洁、乌黑黑的，我好喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的小铝ǎ∧憧刹灰拒绝我呀！”
    谭靖说道：“痒死了，你又不是第一次亲我的铝耍还问什么？”
    小雄说：“我吻你的时候，你不觉得舒服吗？”
    谭靖低声说道：“是舒服，不过太刺激了，我受不了哦！”
    小雄用手指拨弄着谭靖的乳尖，说道：“我和大家平时都是这样玩的呀！她最喜欢把我吮吸得射进她嘴里哩！”
    谭靖浪浪地说：“你是不是也想我也这样呢？你不是在我嘴里射过吗?还让我吃你的精子，好坏啊！”
    小雄说：“呵呵，男人不坏，谭靖不爱！”
    谭靖没再作声，心里却想，小雄玩得我这样舒服，我应该尽量满足他所有的要求。想到这里，谭靖心里不禁一阵子荡漾。情不自禁地搂住小雄甜蜜地一吻。
    小雄趁谭靖发浪的时候，把手指头伸到谭靖阴道里去。谭靖让他搅得心里轻飘飘的，就说道：“小雄，你再挖我，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀！”
    小雄笑道：“求之不得呀！我的能力你不知道？再说了只要你开心，我一定尽力而为嘛！”
    这时，一阵放浪的叫声传过来，谭靖从门口的珠帘望出去。
    原来美娟和铁辉正在刚才小雄玩谭靖的床上做爱。美娟像猫儿一样伏在床上，铁辉正从她后面插进去。
    小雄和谭靖在浴缸里浸了一会儿，小雄就把谭靖身上的水珠抹干了，又把谭靖抱出卫生间，他们也坐在床上看大姐和铁辉玩。
    当谭靖注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。原来铁辉的鸡巴竟然插在美娟的屁眼里。
    美娟回过头来，望着谭靖说道：“你老公真行呀！刚才在外面才灌了我一嘴，我们在这里等卫生间的时候，又玩起我的屁眼来了！”
    谭靖对她笑了笑，“你俩是不是经常玩啊？”看见老公的鸡巴正落力地在美娟肉体里抽弄，谭靖心里不禁有些酸酸的，可是想起自己也让小雄插入了，也就比较心安理得了。
    不过铁辉看见谭靖在看他，反而有点不自然了，“没有啊！老婆，你别瞎想，我们这是第一次！”他从美娟的屁眼里拔出鸡巴，拍拍她的屁股，美娟爬了起来，俩人一齐走进卫生间去了。
    他越解释越坚定了谭靖的想法，回头看看小雄，小雄也刚好望着谭靖。谭靖心想：玩就玩了呗！我也不吃亏，有个比你大的鸡巴在H我！
    小雄不知道她在想什么，扶着谭靖的肩膊，让谭靖慢慢地平躺在床上。
    接着他拍开谭靖的双腿，把嘴巴凑的谭靖的阴户舔吮起来，一时间又弄得谭靖淫液浪汁横溢，谭靖不禁呻叫起来。小雄听到谭靖的叫声，更加卖力地用舌尖舔谭靖的阴蒂。
    玩了一会儿，谭靖已经得到高潮的满足。谭靖从心底里感激小雄带给她的快感。
    谭靖对小雄说道：“小雄，你弄得我好舒服哦！我也来吮吮你底下的鸡巴吧！”
    小雄听见谭靖这样说，连忙把身体移动，使得他的鸡巴对正谭靖的嘴巴。谭靖张开嘴，一下子把他的龟头含着。
    小雄叫了声：“哇！好舒服！”
    谭靖像小孩子吃奶一样吮吸着小雄那条大鸡巴鸡巴，吮了一会儿，他的鸡巴更加的坚硬了。 若大的龟头塞满了谭靖的嘴巴，谭靖不得不吐出来，用舌头舔弄着。
    舐了一会儿，小雄道：“好硬了，我想再H你一次！”
    谭靖立即吐出嘴里的鸡巴说道：“好哇！我到上面吧，你省省力气！”
    小雄躺到床上，谭靖爬起来，两腿分开，骑到他身上。握住那根粗硬的鸡巴，对准刚才被他弄得湿淋淋的驴冢慢慢地把身体坐下去，小雄的鸡巴便被谭靖的阴户吞没了。
    小雄也双手托住谭靖的乳房又摸又捏。谭靖活动着屁股，低头看着自己的抡把小雄的鸡巴一吞一吐的，好刺激。
    “嗯……嗯……小雄……你的……大鸡巴插的好深……哦……哦……”
    正玩着，铁辉和美娟从卫生间出来。美娟过来对谭靖说道：“嫂子，我弟弟好玩吧！今晚在你们们这里过夜好吗？”
    谭靖在小雄身上玩得正欢，就顺便点了点头。美娟又说道：“你们就在楼上小雄房间睡吧！我借你的铁辉到我房间一起睡，嘻嘻！”
    说完，就拥着铁辉拉拉扯扯地出去了。
    谭靖铁辉一走，谭靖就撒娇地对小雄说道：“好累哟！我不来啦！”
    “还是让我来H你嘛！”小雄说着就搂住谭靖，使谭靖的乳房贴在他的胸膛，然后活动着臀部，把他的鸡巴一下又一下的往谭靖的阴道里抽抽顶顶。
    谭靖伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。阴道里也由于他那条大鸡巴的活动而产生了阵阵的快感。
    H了一会儿，小雄说：“嫂子，你的腿夹紧我！”就下了地，抱着她向外走。
    走动中鸡巴在谭靖体内颤抖，谭靖感到无比的刺激，忍不住又开始呻吟起来，淫液浪汁渗出，滴落在地板上。
    小雄把谭靖放在了楼梯上，让她跪在台阶上，鸡巴却仍然坚硬地在谭靖的吕锖莺莸某椴濉…
    “啊……好刺激……啊……啊……啊……啊……哦……”老公不在身边了，谭靖放肆的浪叫。
    谭靖被他弄得高潮迭起，阴水湿透了他们交合着的地方。小雄的阴毛简直像洗湿了的头发，刷扫着谭靖阴阜和敏感的小阴唇，实在太刺激了。谭靖完全失去了主动，唯有软软地伏在台阶上，任由他的鸡巴在吕锫易辍
    一会儿，小雄又抱着谭靖翻了个身，把谭靖压在他下面狂抽猛插。他那凌利的攻势搞得谭靖阴户里淫水如泉水般涌出。
    谭靖不得不出声求饶了，谭靖颤声对小雄说道：“小雄，我不行了，你H死我了！”
    小雄停止了抽送，但仍然把粗硬的鸡巴留在谭靖肉体里。他在谭靖腮边亲吻了一下， 笑着说道：“为什么受不了呢？你和铁哥平时不是这样玩吗？”
    谭靖喘了口气说道：“谭靖和铁辉一个晚上最多玩一次，但是我今晚已经兴奋了好多次了， 况且你那东西又比我老公的长，H得我好充实。我的魂都叫你勾去了呀！”
    “那我们还玩不玩呢？我还未完哩！”小雄说着，插在谭靖阴道里的鸡巴也动了动。
    谭靖低声说道：“不如我用嘴为你服务吧！”
    小雄笑道：“那就太感激了，我去洗吧！”
    谭靖浪浪地笑道：“不必啦！反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯为你含，就不会有顾忌嘛！”
    于是小雄从谭靖的肉体里拔出那条粗硬的鸡巴，然后移到谭靖的嘴巴里。
    谭靖虽然觉得有一种特殊的异味，可是也顾不得许多了。谭靖把他的龟头又舔又吮，小雄舒服得叫出声来。谭靖更加落力地学着刚才事情影碟里的女主角一样，把小雄的鸡巴横吹竖吸。他兴奋得浑身发抖，终于把精液喷进谭靖的口里。那东西虽然涩涩的，可是为了表示对小雄的爱意，谭靖还是一口吞下去了。
    小雄很感激地抚摸着谭靖的头发和乳房。谭靖舔了他龟头上的精液之后，就依躺在他怀里。
    小雄抱起她上楼到自己房间，躺到床上。小雄继续不停地抚摸着谭靖的身体，谭靖也握着他软下来的鸡巴玩弄着，就这样两人互相抚摸了一会儿，谭靖不好意思的说：“我想去看看我老公是咋玩你姐的！”
    “好啊！”小雄拥着谭靖来到大姐的房间，看到大姐背对着铁辉，坐在他的下体上，铁辉的鸡巴就插在美娟的屁眼里，美娟大声的呻吟浪叫。
    看到弟弟和谭靖进来，美娟妩媚的一笑，说：“小雄，快来，大姐好痒哟！”
    小雄在谭靖屁股上拍了一下说：“你看我和铁哥玩她啊！”小雄跳上了床垫，半蹲半跪在大姐下体前，把鸡巴插进了大姐的吕铩
    谭靖睁大了双眼看这自己在影碟里才见过的性交方式，看三个人都很兴奋，特别是老公一个劲的哼哼着向上挺动下体。
    看了一会儿，她的双眼开始迷离，脸上布满了红晕，阴道痒痒的，走到近前坐在床垫边，看着美娟下体那前后两个洞被大鸡巴充满。
    “哦……爽啊……嫂子，你不想试试吗？”美娟浪吟着扭头问谭靖，谭靖红着脸没有说话，但是内心里真的想试试。
    小雄用目光征求铁辉的意见，铁辉点点头。小雄从大姐的吕锇纬隽思Π停伸手把谭靖拉了过来，谭靖半推半就的就被拉上了床垫，“老公……”谭靖娇滴滴的喊了一声。
    铁辉说：“老婆，既然来了就放开的玩吧！大胆的尝试！”
    美娟从铁辉身上下来，小雄把谭靖扶到铁辉身上，美娟攥着铁辉鸡巴顶到谭靖的律希小雄把谭靖向下一按，铁辉的鸡巴就全插进了老婆的嫩吕铮谭靖扭头对小雄说：“你要温柔点哦！”
    “放心吧嫂子，不会弄疼你的！”把谭靖的上身向铁辉胸前按去，使谭靖伏在老公身上，小雄扒开了谭靖洁白的两半屁股，露出了菊门。
    美娟向美丽的菊门上吐了几口唾液，又把弟弟的鸡巴吸吮了几下，然后把小雄的鸡巴定在谭靖的屁眼上，谭靖倒吸着气，尽量放松自己。
    小雄的大龟头拓开了她的舒括肌钻了进去，“嘶……嘶……啊……胀啊……嘶……嘶……”谭靖咬着下唇，把头伏在老公的怀里。
    小雄的鸡巴一点一点的向内顶进……每进入一点，谭靖就感到一丝压力，轮姓煞虻募Π驮谔动，点触着花心，而后庭里的鸡巴在渐渐的前进，摩擦着直肠，两根肉棒之间隔着的肉儿被牵扯，那份快感非当事人是不可能感受到的。
    “嗯……哦……老公……哦……太刺激了……哦……哦……”
    “老婆，这才刚开始，等一会儿我们俩动起来了，会更刺激！”
    “哦……哦……老公……别笑话我淫荡啊……哦……哦……哦……可能要大叫了……哦……哦……哦哦哦……”
    “没有关系！宝贝儿，要叫就叫，叫得越响我才越高兴，能给老婆带来快乐是我的责任！”
    “老公你真好！”谭靖吻住丈夫的嘴，夫妻俩亲热的接吻。
    小雄的鸡巴终于全部插进谭靖的屁眼里，双手扶着谭靖的屁股，开始缓缓的抽插，他的抽插带动谭靖的身体一前一后的运动，谭靖的前后运动，就相当于她在套动丈夫的鸡巴，变相的是她前后两个洞里的两个鸡巴在一起H她……
    “哦……我的天啊……哦……啊……啊……啊……哦……真受不了啊……好刺激……哦……哦……哦……啊……嗷……啊……嗯哼……啊……啊……”
    在谭靖渐渐高亢的浪叫中小雄的抽插速度在加快，随着他的极快，铁辉也开始向上挺动鸡巴，于是两根鸡巴保持一样的频率同步抽顶……
    “啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……啊――啊……啊――啊――啊！――啊！――啊！――爽死了！啊！啊！啊！嘶――嘶――啊！啊！啊！啊！啊！――啊！――啊！啊！――哦，我的天啊……我要死了――啊――啊！啊――太舒服了！――啊――啊！啊！――对不起……老公啊,我……我……会上瘾的啊――啊――啊――啊――啊！啊！啊！啊――啊！啊！――我爱大鸡巴……啊……啊――啊！啊！――被俩老公H啊……啊……啊――啊！啊！――大老公H我隆…好过瘾……啊……啊――啊！啊！――二老公H……我屁眼……好充实啊……啊――啊！啊！啊――啊！啊！――啊――啊！啊！――啊――啊！啊！――啊――啊！啊！――啊――啊！啊！――要了我的命啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊――啊！啊！――啊――啊！啊！――啊――啊！啊！――啊――啊！啊！――肠子都H翻翻了……哦……啊――啊！啊！――啊！啊！啊！啊！啊――啊！啊！――不行了，我泄了……啊……啊……啊――啊！啊！――从没有这么爽过……嗯哼……哎哟……嗷……哎哟……哎哟！――啊！啊――啊！啊！――”
    就在谭靖欲仙欲死，香汗琳琳，浪叫不绝，大泄特泄的时候，豆豆撅着小嘴推门而入，“大姐，你……怎么这样啊？”她嚷道。
    “怎么了？豆豆！”美娟走下了床垫拉住豆豆的手。
    “你们在家快活，把我指使出去不带我！”豆豆眼泪在眼眶里打转，“是不是因为我不是你亲妹妹啊！”
    “看你，说的这么严重！”美娟看豆豆的确是生气了，就哄她说，“大姐从来都把你当亲妹妹看，这不是小棉在吗？让她看到不好，可单独支走她也没有借口啊！就只好委屈妹妹了！别生气了！大姐给你认错，等一会儿，让你小雄哥哥和铁哥好好H你一回，好不好？”
    豆豆破涕为笑，“那――两位哥哥可得留点体力哟！”
    小雄说：“没问题！嫂子已经爽的快昏了！你快把衣服脱了让铁哥品尝一下你的小嫩拢　
    美娟帮豆豆把衣服脱光，豆豆蹦到床垫上，蹲坐在铁辉的脸上说：“铁哥，舔舔我吧！我的驴赡哿耍　
    铁辉自然不会客气，伸出舌头舔舐豆豆的嫩拢舌头刚碰到豆豆的阴唇，他的兴奋达到了极点，在妻子的阴道里射了精。下体不在挺动，双手掰着豆豆大腿，舌头在豆豆律咸蚋霾煌！
    小雄抽出了鸡巴站起来，走到豆豆跟前，把鸡巴放进豆豆嘴里，“豆豆，给你根鸡巴吃吃！”
    豆豆就含住了哥哥的鸡巴吸吮起来。谭靖浑身无力的从老公身上滑下来，伏在床上大口大口的喘息，吕锢瞎的精液混合她的阴精淫水流了出来。
    “不要……”美娟心疼的拱到谭靖身下，张嘴接住了混合液体，舔舐吞咽……
    铁辉没有想到说好的4P性爱游戏到这里演变成了5P，更幸运的是能H到只有十六七岁的少女那鲜嫩的小潞徒舸盏钠ㄑ邸…
    游戏在疯狂的进行着，室内充满了精液、淫水、汗水的味道，两男三女不知疲倦的花样百出的交欢；女人的浪叫声、男人的喘息声、交合处的抽插声不绝于耳……
    游戏一直持续到下半夜一点多，室内才平静下来，都无力在挪动地方了，五个人滚成一团睡在了美娟的床垫上……
    第二天，美娟跟小雄商量说，有小棉在，玩什么都不痛快，不如把她也拉下水，小雄不置可否。美娟就要找机会和小棉摊牌。
    209.秋熙艳舞
    初七下午，叶秋熙家中。
    小雄一丝不挂的坐在沙发上抚弄自己的鸡巴，电视上放着影碟，一个妖艳的金发女郎扭动腰肢跳着钢管舞。
    “叶阿姨，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看叶阿姨的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。”
    小雄坐在那里撸动自己的鸡巴，秋熙用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，秋熙的乳房很大很柔嫩，随着秋熙的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，大小适中乳晕中间，是个葡萄一般的诱人奶头，乳头颜色有些深。
    小雄张着嘴流着口水，像是要把秋熙这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：“呀，好漂亮的乳房，又大又圆，叶阿姨……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……”
    秋熙见小雄一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下乳头，叹一口气说：“什么美不美的，阿姨这对奶子做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多的缘故，奶头变得又紫又难看。”
    “不，一点也不会，美得很，叶阿姨的胸部可媲美叶子媚。”
    “小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。”
    秋熙听到小雄称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把小雄诱惑死。
    秋熙双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，秋熙中年妇女的下体暴露在小雄眼前，印入眼帘的是秋熙高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了秋熙全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。
    “小雄，怎么样？对叶阿姨的裸体还满意吧！”
    “叶阿姨，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。”
    秋熙被小雄瞧的有些害臊，但却又不忍扫小雄的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，小雄像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在秋熙那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。
    秋熙雪白丰满的裸体出现在小雄面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使秋熙的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，小雄的眼珠随着秋熙白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。
    秋熙纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
    “唔……”小雄叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前秋熙赤裸裸的美丽女性裸体，看得小雄的眼珠子都几乎跳出来，对于小雄来说，秋熙就是这个世界上最美丽的女人，小雄张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽秋熙，火灼般的目光，从秋熙的胸部直到小肚、蜜穴，眼睛无法从秋熙赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽秋熙的浪隆
    “小雄，阿姨表演一段艳舞让你娱乐一下，好吗？我年青的时候是学校的舞蹈天后！”
    “好啊。”
    秋熙硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。
    小雄坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着秋熙傲人的双峰，秋熙双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，秋熙看着小雄正处于兴奋状态中的大鸡巴在小雄的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，小雄的喘息声从嘴里发出，刺激着秋熙跳的更起劲。
    “你真正地爱看阿姨为你跳舞吗，宝贝儿？”秋熙以一个低微性感的声音问着。
    小雄点头并吞下口水，此刻小雄的眼睛跟随秋熙的手向下移动着。
    秋熙用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪轮芪磨擦着，一个指尖沿着她的浪碌牧芽冢她饥饿地凝视小雄的大鸡巴有力的悸动着，她的浪率热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，秋熙内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。
    小雄的眼睛看秋熙的手指滑动在她的浪卤咴担小雄此刻想要抓住秋熙，狠狠的把大鸡巴插入秋熙的阴户之中……
    秋熙俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪律希还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令小雄看得眼珠都要掉下来了。
    秋熙仍然移动她的指尖沿着她的浪碌谋咴担只是动作更加的煽情惹火，秋熙在小雄面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着小雄，小雄饥饿地舔着嘴唇，手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄悸动的大鸡巴。
    秋熙柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪碌剿的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪拢现在已经让人感觉秋熙己不再是跳舞了，而是在手淫。
    秋熙突然来到小雄面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，小雄的脸正对着秋熙的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，秋熙的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。
    秋熙张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
    赤裸的秋熙扭动着屁股，生怕小雄看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到小雄的面前，让小雄可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，秋熙充满欲火的媚眼柔情的望着小雄说：“大鸡巴哥哥，现在给你看的，就是叶阿姨的阴户，是叶阿姨淫乱的淫洞！像叶阿姨这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，怎么样，叶阿姨的骚缕亮吗？”
    “漂亮，红中带紫，太漂亮了……”小雄吐出的热气喷在秋熙的秘肉上。
    秋熙淫荡地说：“对着我的率忠，是不是很刺激？”
    小雄点点头。
    “那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入叶阿姨的隆！笨醋判⌒厶着着那粗大的鸡巴。
    小雄被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽秋熙的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
    “叶阿姨，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。”
    “好啊！主意不错！”
    秋熙轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。秋熙抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从秋熙美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。
    看到秋熙脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使小雄疯狂，更加猛力的撸动自己的鸡巴。
    小雄那紫红色的肉棒，和秋熙充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，秋熙更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。
    美貌的成熟秋熙和小雄互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，秋熙已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。
    美丽秋熙的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在小雄面前表演淫技，从秋熙耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使小雄陶醉，秋熙成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在小雄的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。
    秋熙好象支撑不住身体的倒在地板上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，秋熙的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的秋熙正对着小雄，淫荡的的自慰……
    小雄的视线盯在秋熙分开的大腿根上看，秋熙雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，秋熙终于将中指插进自己吕铩
    “唔……”
    秋熙轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个淫荡的画面进入小雄的眼中，秋熙中指的第二关节已经进入拢在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。
    秋熙一边看着小雄自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，秋熙弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，秋熙两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。
    歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从秋熙性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着秋熙手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。
    从小雄挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。
    秋熙抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。
    “啊……叶阿姨难为情……”
    秋熙的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从秋熙的指缝间溢出，滴落在小雄的床单上面，秋熙缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。
    小雄开始呻吟并且从鸡巴里射出乳白色的精液，覆满了小雄的手指，滴落在小雄的阴囊上。
    在小雄射出时，秋熙向后退缩，但她仍然凝视着小雄，一边脉动一边的喷射出精液，直到小雄喘息着，瘫在那里。
    一些精液正好洒落在秋熙赤裸的大腿上，秋熙缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触小雄的精液，秋熙的淫液和小雄的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着小雄，淫荡地舔着手指上她的淫液和小雄的精液。
    “叶阿姨，跟你一起自慰真的好舒服。”
    秋熙用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住小雄硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的内裤擦着上面的精液，笑着说道：“你射得可真多啊！”
    小雄紧紧抱住秋熙，将鸡巴紧紧抵住秋熙的臀部，说：“叶阿姨，小雄好想做爱，叶阿姨的小赂小雄HH！”
    “你别急，我已经叫了个姐妹过来，叶阿姨叫她把小赂你H”
    就在这时有人敲门，秋熙光着身子去开门。
    “咦，是你，快点进来。”
    “不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在偷野汉子。”
    “没有啦。”
    “没有？哇，你的小露家丫汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。”
    “哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。”
    “我妹妹有事，叫我把这个交给你！”
    “真可惜，本来打算介绍帅哥给你妹妹尝尝。”
    “帅哥？好啊，就让我代替妹妹尝尝吧。”那个女人的声音有一点兴奋。
    “你，你行吗？”
    “没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。”
    “好吧，跟我来吧。”
    不一会，秋熙就带着一个女人进来，小雄一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到小雄也大吃一惊，说：“大姐，他这么年青啊？”
    “年青不好吗？他的鸡巴可大了！H起来可有劲了！”
    秋熙对小雄说：“小雄，叶阿姨跟你说的那个姐妹有事不能来，这是她姐姐，叫梅姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。”
    小雄开始注意眼前的这个大肚婆，梅姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让小雄忍不住想要把鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。
    梅姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着小雄说：“虽然梅姨是个大肚婆，但是我从十二岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且梅姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看梅姨的女性裸体值不值得你这个帅哥H！”
    梅姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她七个月的大肚子，和她最隐私的地方。
    梅姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，梅姨的乳房又大又丰满，随着梅姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管梅姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了梅姨的身体正处于成熟的阶段。
    小雄做梦也想不到梅姨的乳房如此肥大，看得小雄双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把梅姨这对乳房吞下去似的。
    梅姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，梅姨向小雄秋熙求助说：大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？“
    秋熙走到梅姨身后，蹲下来扯下梅姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让秋熙兴奋的提高了声音：“哇，好浓的味道！”
    “没办法，我怀孕两个月的时候，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……”
    梅姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝小雄挑逗般地挺送。
    秋熙站起来，双手托起梅姨的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着梅姨的脸颊，边说道：“小梅，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡蛋也比不上呢，真可惜我不是男子，不然非强奸你不可！”
    梅姨被秋熙柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏秋熙的酥胸说道：“大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？”
    秋熙低头含住了梅姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激梅姨的情欲，梅姨在秋熙的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声：
    “大姐，想不到你搓奶子的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想那根大鸡巴来奸插我的小浪隆！
    秋熙扭着梅姨的肩膊，把她肉体的正面转向小雄，笑着说道：“那就把你的给小雄看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！”
    小雄直楞楞望着裸身站在面前的这个大肚婆，她是小雄看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在小雄面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，小雄张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。
    梅姨凝视着小雄，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。
    梅姨站在沙发边，将一脚踩在沙发上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让小雄一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：
    “你看，梅姨骚吕锩娴囊水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，梅姨的小浪潞醚鳎∈窍氚っH了，梅姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在梅姨身上，不管你说什么，梅姨都会照作的, 放心，梅姨肯定会很骚的，梅姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！梅姨的小氯斡赡阍趺疵H都行，把你的鸡巴插进梅姨的骚穴……求求你……给梅姨的小浪轮怪寡靼伞…来嘛……可怜可怜梅姨……梅姨受不了了……用你的大鸡巴来给梅姨止痒……”
    见过骚的女人，TMD就没见过这么骚的!
    看着梅姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；小雄的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。
    “好吧，梅姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想H露枷敕枇耍快点，梅姨，我等不及了！”小雄肆无忌惮的握住梅姨的双乳说。
    “那我不打搅你们俩快活喽！哥哥，你可要乖乖把梅姨侍候得舒舒服服喔，但是你梅姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的被H哦。”
    “这个当然啦！”小雄说道：“我也不想做个辣手摧花手嘛！”
    “那你们现在就开始吧，我走了！”秋熙向小雄们吐了吐舌头，转身便要走，梅姨突然拉住秋熙的手说：
    “大姐，不要走，留下来好不好？”
    秋熙莫名其妙问：“你们俩H拢拉住我干什么？”
    梅姨嚅嚅地说道：“我已经怀孕九个多月，现在挺着一个大肚子H拢帅哥等一下H得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心！”
    “你叫我看着你们俩H拢我自己又没得H，等一下我那骚卵鞯匠鲋了，怎么办？”
    “痒到出汁了就让他的鸡巴帮你止痒，自己人客气什么，说不定你们俩刚才已经……已经……”梅姨说着，吃吃笑了起来。
    “你越说越不象话，我是给你妹妹留着的，我都没舍得吃！”
    “好啦，我相信你们刚才没有H，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚卵鞯匠鲋了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？”
    “好吧，大姐今天就当一个护花使者。”
    梅姨拉着秋熙的手臂，双双来到沙发边，充满欲火的媚眼柔情的望着小雄说：“来，让梅姨先看看你的大鸡巴。”
    梅姨说着，伸手把盖在小雄下身的衣服拉开，顿时，小雄硬邦邦的大鸡巴弹了出来，梅姨一双媚眼盯着小雄的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说：“哇呀……天啊，大姐，他的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的骚拢不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，这鸡巴真是可怕啊！”
    梅姨想不到小雄竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……梅姨用手指摸了小雄的龟头一把，情不自禁双手握住小雄的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲小雄的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到梅姨的嘴边，梅姨惊喜的看着小雄说：
    “哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看梅姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在骚吕锩娌恢是什么滋味……天啊……”
    “说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。”秋熙的眼睛睁得老大停留在小雄胯下的那团巨物。
    “嗯……大鸡巴……梅姨好喜欢它……”梅姨将脸靠近小雄的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄小雄的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，梅姨用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄小雄的龟头上的肉冠，让小雄兴奋不已。
    “啊……好厉害……好大……坚硬且灼热！啊……你的鸡巴大的令人怜爱，别担心啦！梅姨会温柔得爱抚它，梅姨虽然已经半年没有替男人口交过，但是梅姨是老经验了，梅姨会让你舒服的。”
    梅姨轻声说着，眼睛一直盯着小雄几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小吕锵裼星万只的蚂蚁爬着，梅姨好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着小雄的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了小雄那红得发紫的巨大龟头……
    “啊……梅姨……啊……太好了……太舒服……”
    小雄快乐地呻吟着，感到梅姨湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄小雄龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将小雄整个鸡巴用唾液润湿，梅姨的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！小雄完全陶醉于梅姨美妙的舔吸中，为梅姨出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。
    “啊……唔………”
    “小色鬼，忍受不了啦？梅姨就给你个舒爽………”
    浪荡风骚的梅姨，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，梅姨张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了小雄整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住小雄那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得小雄不由自主地全身震颤起来。
    “哦……太美了……梅姨……”小雄的声音因为喘息而有些含煳。
    “小雄，告诉你吧，你梅姨结婚前的外号就叫‘箫后’”叶阿姨说。
    梅姨开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着小雄肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在小雄龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，不时还发出“啧，啧”的声音，好似在赞美小雄雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在小雄的卵袋上搔着。
    小雄痴迷地看着梅姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着梅姨的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。
    梅姨将舌绕着小雄环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到小雄的睾丸上吸舔，小雄忍不住头往后仰，由喉咙发出“喔……”的声音。
    然后梅姨舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把小雄粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着小雄那肥大坚硬的棒身越爬越低，小雄的鸡巴蛮长的，梅姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入小雄的鸡巴，仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入三分之二左右，小雄已经感到自己极度充血的龟头顶在了梅姨柔软的喉咙内壁上，虽然梅姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使小雄粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住小雄那肥大的龟头。
    “很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小露嗌睿就把肉棒吞多深。”秋熙一面在梅姨的阴蒂上挑弄着，一面指导着。
    小雄痴迷地看着梅姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在小雄看得目瞪口呆的时候，梅姨开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄小雄那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，小雄感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。
    梅姨的吹箫技术是小雄所经历过的最好的之一，比专业吹箫小姐都好上不知多少倍。小雄完全无法控制自己，抓住梅姨的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进梅姨火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在梅姨火热的喉咙内壁上。
    插入是那么地深入，以至梅姨被小雄粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出小雄的鸡巴，咳嗽起来。
    “不行了，你的鸡巴太大，我含不下。”
    “慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。”秋熙指导着说。
    “大姐，不如你作一次来看……”
    “还箫后呢？这几年技术退步啦！”
    “没有办法啊！老公看的紧，缺乏练习……”
    秋熙一手由梅姨手中接过小雄的鸡巴，慢慢的套弄着，靠近然后用嘴去亲吻小雄的龟头，然后秋熙的嘴越张越大，渐渐地吞噬了小雄整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令小雄的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。
    慢慢地，秋熙两片充满肉感的红唇一点一点顺着小雄肥大坚硬的棒身越爬越高，把小雄的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，秋熙的鼻子碰到小雄的阴毛，小雄感到自己极度充血的龟头已经顶在了秋熙柔软的喉咙内壁上，小雄的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。
    梅姨难以置信的看着秋熙将肉棒整根吞入，然后在小雄的22公分长的大鸡巴上下运动，秋熙的舌头也在口腔内左右运动，这只有小雄才感觉得到，每刺进入小雄的龟头都顶在秋熙的喉咙上，哦，秋熙的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！小雄完全陶醉于秋熙美妙的舔吸中，为秋熙出色的口头服务而震撼。
    “喔……叶阿姨……你吹得……我好美……舌头还会动……”
    小雄第一次和叶阿姨结缘就是叶阿姨给他咂鸡巴，那时的叶阿姨还没有这么精湛的唇舌功夫。
    秋熙每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着小雄那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入秋熙嘴巴的速度越来越快，发出“啾啾……”湿润的淫猥的声音。
    梅姨忍不住钻到小雄胯下，双手轻轻地抚摸小雄的屁股蛋，开口含住小雄小雄的睾丸，小嘴在小雄的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个熟女在小雄跨下抢着为小雄口交
    ！小雄忍不住将双腿开的很大，让秋熙和梅姨能在他的双腿之中为他口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮小雄的鸡巴、一个人舔着小雄的睾丸，而小雄也伸手搓揉着她们的乳房！
    秋熙和梅姨由于嘴里都含着小雄的鸡巴和睾丸，所以只能发出：“嗯……唔……”的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着小雄的鸡巴，看她们的样子，好象要把小雄的鸡巴和睾丸吞下起似的，尤其是秋熙的舌尖不断在小雄的龟头上灵巧地打转，更是让小雄爽的不得了，双手撑在沙发上，腰也不断抬上抬下，好让自己的鸡巴能在秋熙的小嘴里抽送！
    梅姨呻吟着道：“大姐，我吕锩嫜魉懒耍你吮够了没有，吮够了就快点让我H一H吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……”
    秋熙吃吃笑道：“遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要H得太用力，省得H掉你肚子里的孩子。”
    秋熙吐了小雄的鸡巴出来，把小雄和梅姨领进了她的卧室，要小雄躺在床上，扶着梅姨的手和上身，让梅姨跨在小雄身体两侧。
    小雄躺在床上向上看，梅姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，秋熙扶着梅姨帮她慢慢蹲下，梅姨越靠近小雄，浪戮驼诺迷娇，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑熘的爱液。
    秋熙笑着说：“乖宝贝儿，准备好了吗？不用担心，一切都交给叶阿姨就行了，让叶阿姨来引领你，绝对叫你舒适无比……”
    秋熙说着，一只手温柔地抓住小雄的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至梅姨的洞口，让小雄的龟头在梅姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让小雄的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，小雄的龟头碰到了一团绵软温热的东西，小雄知道小雄的龟头已经抵在梅姨的阴门上了。
    当龟头接触到梅姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使小雄呻吟出来，小雄感到一阵晕眩，想到马上就H到怀着九个月身孕的熟女，小雄的鸡巴涨得比任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对小雄构成任何影响，小雄只觉得小雄有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。
    小雄和梅姨这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟孕妇，一个是欲火炽热狂燃的英俊少年，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！
    “叶阿姨……我已经……”小雄两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。
    “已经忍不住想要插进去是吧？宝贝儿，插进去吧，叶阿姨要欣赏宝贝儿大干淫荡大肚婆的样子！”秋熙认为时间差不多了，于是拉着小雄的鸡巴向梅姨已经潮湿的小露去。
    梅姨用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦小雄的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑熘的花瓣磨得小雄龟头难受极了，梅姨望着小雄，喘着气问小雄：“你要梅姨H你吗？”
    “要，梅姨，H我……H我的大鸡巴……”
    “你要梅姨的露吗？”梅姨又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑熘的花瓣磨得小雄龟头难受极了，她在挑逗小雄，就像小雄刚才挑逗她一样。
    小雄知道梅姨想听他哀求的声音：“梅姨，H我，用你湿透的骚旅H我，用你毛绒绒的骚旅H死我……我想死你了……”
    210.孕妇梅姨
    梅姨朝下面的小雄微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在梅姨阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小拢梅姨的阴道口比较宽，但小吕锩嫒疵挥邢胂蟮乃沙冢反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着小雄的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着小雄的大龟头，小雄突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头“啊！”了一声，呻吟起来。
    梅姨闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把小雄的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小吕铮感觉是湿滑紧暖。
    梅姨柔软的淫肉紧紧地缠绕住小雄那粗大的鸡巴，两片肉感的阴唇一点一点顺着小雄那肥大坚硬的棒身越压越低，小雄感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着鸡巴，异常美妙，兴奋得小雄简直要跳起来。
    梅姨的阴道被小雄粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：“啊……好涨……大姐……你的小情人的龟头好大……涨得我好舒服……我的小隆…里面好痒……好舒服……大姐，都全部插进去了吗？”
    秋熙伸下手去摸摸小雄的鸡巴，说：“哗……还露出一段在外面呢。”
    梅姨听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往小雄身上压，口中叫道：“来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让梅姨好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞梅姨那……空虚的小骚隆…对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……梅姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……”
    小雄扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使小雄一下子停了下来。
    “啊……痛……轻点……啊……好孩子……梅姨的小隆…里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把梅姨这……小隆…给撑破的…”梅姨伏在床上，手紧紧抓住被单。
    秋熙指导着他们道：“你没有生过孩子，子宫口不够张开，插不进去就不要勉强，要不然，伤害到肚子里的小孩子就不好了，就这样H吧。”
    “你躺着别动，让我来吧u”梅姨说着，双手捧着大肚子上下移动着，套住小雄的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里鸡巴吞吞吐吐，但是并没有套到底。
    小雄把眼睛望着和梅姨交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，小雄只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。
    梅姨双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起落落，浪录凶偶Π涂衤业靥着着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
    梅姨是这么地美丽，在下面的小雄双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后小雄抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，梅姨颤抖起来，屁股更使劲地往小雄身上压，呼吸也越来越快。
    “嗯……好弟弟……嗯……摸梅姨的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……梅姨好爽好爽……”
    小雄双手放在梅姨的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令小雄动心，摸一摸都不得了，小雄这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，小雄喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。
    梅姨把两手搭在小雄的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧碌哪诒冢以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住小雄的鸡巴，接着像打算把小雄的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到小雄的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会小雄的任何反应，又一鼓作气的往小雄的鸡巴的根部坐去，待小雄的龟头紧紧的抵住自己的滦暮螅梅姨立即又借着腰部的动作，用滦陌研⌒鄣墓晖方裘艿啬チ思赶拢使得小雄舒服得叫不声来，只觉得三魂九魄，都快让梅姨的夺命宝赂吸走了……
    “老娘夹死你！”
    梅姨叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次小雄的鸡巴滑出了她的体外，秋熙立刻把它塞回到梅姨的阴道最里面，小雄的鸡巴上面都是梅姨流出的淫水，滑滑腻腻的……
    小雄抬起头看着鸡巴在梅姨的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在小雄的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而梅姨的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼小雄那根如红萝菠般的鸡巴。
    梅姨一把抓住小雄的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔小雄的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，梅姨知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！
    “唔………好大鸡巴……亲丈夫……梅姨快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死梅姨了……啊……”
    梅姨流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使潞痛蠹Π吞合得更紧密，一阵阵的麻痒，从旅芬谈写Γ花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让小雄深深插入，顾不得医师给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。
    小雄的大龟头在梅姨花心上的冲刺，大鸡巴在春吕锖菥⒌亩プ牛这些，都使梅姨非常的受用，只见梅姨秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而小雄张大着嘴巴，在享受着梅姨的阴道带给的快感……
    梅姨又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在小雄的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着梅姨的大脑，使她浑身战栗起来，小雄的眼中只看得到梅姨不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情……
    “快一点，再重一点……”
    梅姨在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的梅姨究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，梅姨气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在小雄身上，九个月的大肚子，顶着小雄，梅姨喘着气说：“不行了，没力了，轮到你来H我了！”
    “换个姿势H吧！”
    秋熙搀扶梅姨抬起屁股仰面躺到床沿，见小雄迫不及待地就要爬上梅姨身上，秋熙在小雄的屁股上拍了一下，笑着说：“哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼，来，你站在地上插进来，这样才不会压到梅姨的大肚子。”
    小雄兴奋地站在梅姨大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着梅姨那个红盈盈的露矗一幅迫不及待的模样。
    梅姨仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的鲁氏殖隼椿队小雄，召唤小雄的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“H我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等小雄把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小隆
    小雄“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，梅姨的密戮驼对着小雄面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
    梅姨对小雄喊：“快上啊！唉唷……求求你……”
    梅姨的声音有些含煳，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。
    小雄一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开梅姨的阴唇，龟头抵着梅姨那又湿又热的洞拢小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在梅姨洞口不断的磨擦。
    “小鬼……你好坏……不要逗梅姨了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进梅姨的轮小…”
    “梅姨，你真的要我H你的露吗？”小雄显然是在报复梅姨刚才对他的挑逗。
    小雄又粗又大的鸡巴顶住梅姨驴诎侔闾舳海用龟头上下磨擦梅姨驴谕黄鸬囊鹾颂舳核，就像她刚才挑逗小雄一样，梅姨无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……梅姨真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大鸡巴插进来，H我吧！H死我！我的小乱爆炸了，快用大鸡巴捅捅我的骚拢受不了！我快死了，救我！救我！H死我！救救我！”
    “梅姨现在就是女人骚透了的发情样子，叶阿姨看梅姨现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，小雄，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进这个淫荡孕妇的小淫吕铮　
    秋熙在后面伸手在小雄的臀部上用力一按，小雄不由得屁股一挺，鸡巴便顺利地滑入了梅姨紧凑的驴凇
    “啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……大姐……你坏死了……帮着他H我……”梅姨粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。
    “快往里推！”秋熙不停地催促小雄：“H她，小雄！狠狠地H这个淫荡大肚婆！把这个小浪货H死！”
    秋熙的催促激起小雄无比的斗志，小雄抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插梅姨的拢动作变得愈来愈快，小雄的呼吸也变得愈来愈急促，而梅姨也随着小雄鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。
    小雄见梅姨那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被梅姨的小乱吮得一股说不出来的劲！助长了小雄那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。
    秋熙用一对粉嫩的手儿推着小雄的屁股，使小雄的鸡巴又深又沉地频频椿捣着梅姨多汁的拢梅姨浪哼浪叫着没有停过口，秋熙忽然停止推小雄的屁股，却搂住小雄的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着小雄的背脊，屁股和他们一起推送，小雄真的有点害怕合二人之力会把梅姨弄伤。
    秋熙满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”
    小雄夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求H的惹火孕妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，小雄前后都受到了软玉温香的熨贴，特别是秋熙丰满的肉体紧贴着小雄的后面，软绵绵的乳房和小雄的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，带给小雄无比的快乐和刺激。
    小雄甚至可以感受到她乳头已经变硬，两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在小雄的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在小雄背后上下挤压，每一下推进都是直抵“花芯”，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，小雄有“此生长醉温柔乡”的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。
    小雄用力去插，下下插到尽底，梅姨的嫩肉随着小雄的鸡巴不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，梅姨沉浸于小雄勇猛的进攻。
    “啊……哦……见鬼！”梅姨被他俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：“干我……哦……H……H梅姨……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……”
    此时的梅姨已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合小雄的抽插，被小雄H得乱叫……
    而秋熙也就躺在梅姨身旁，抚揉着梅姨的大乳房，不停舔着小雄的鸡巴和梅姨的淫拢当小雄将鸡巴抽出时，她就将沾上梅姨淫水的鸡巴舔干净，小雄一面插拢一面被舔着鸡巴的滋味，小雄已干红了眼，没命般的狠狠的干着梅姨的淫隆
    被小雄插干着的梅姨受到小雄和叶阿姨的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时小雄的大鸡巴整根插进梅姨的小吕铮顶着她的花心辗磨着。
    梅姨呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着小雄的鸡巴，随着小雄的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小吕镆水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，峦Ω摺⒃偻Ω撸高呼一声：
    “啊……你要了梅姨的命了……乖儿……梅姨的心肝……我不行了……梅姨好美……我泄了……停一下……不要……我受不了了……啊……”
    “不行，我非要把你的小碌防迷偎担我今天非H服你！”
    梅姨美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦，我的亲爹，梅姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……梅姨的命了……梅姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再H下去……梅姨会被你……H死的……喔……饶了梅姨吧……我好痛……不能再H了……梅姨给你……给你插死了呀……好大姐……替替我嘛……我真吃不消他……”
    梅姨急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住小雄粗大的鸡巴，吸得是那么地紧，以至于小雄完全不能移动半分，只能听任梅姨在下面疯狂地摇动。
    “哦……天啊……这是什么感觉……啊……好舒服……我要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……H得好……H得我好舒服……梅姨要死了……哦……梅姨要被坏弟弟H死了……啊……太刺激了……我不行了……我要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力H……H死梅姨呀……”
    梅姨用力收缩着紧窄的小拢露像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫履诤樗泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住小雄肿胀的鸡巴，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压小雄的鸡巴，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的小雄的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
    梅姨直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，捧着她九个月的大肚子，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着小雄的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。
    小雄看梅姨这样子，向秋熙求助，恐惧地说：“叶阿姨，梅姨怎么了，是不是死了？”
    秋熙坐在梅姨身边，轻轻地替梅姨按摸着心口，没有多久，梅姨呻吟一声，长长地吐出一口气，苏醒过来。
    “梅姨，你怎么啦？”秋熙关切地问，梅姨睁大眼睛望着秋熙，脸上泛起红晕。
    “小雄昏过去了。”
    “昏迷？”
    “真的！”梅姨两眼闪着光芒，仿佛还在回味道：“他太能干了，天生精力无穷，插得我是死去活来，飘飘欲仙，我从有性经验到现在，从来也没昏迷过，想不到今天被个小伙子搞成这样！”
    突然, 梅姨用手按摩着圆滚滚的肚子，眉头皱了一下，小雄看她这样子，关心地问她：“梅姨，怎么了，是不是要生产了？”
    梅姨说：“应该不会这样快吧！可能刚才H得太用力吧，出现宫缩，不一定是真的阵痛，休息一下就没事了。”
    梅姨发现体贴的小雄仍没敢抽动小雄深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉梅姨九个月的大肚子，梅姨用娇媚含春的眼光注视着小雄说：“你怎么这样厉害，梅姨刚才差点被你干死了，我却已经泄了三次，宝贝，你还没有射精？”
    “梅姨，我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”
    “乖弟，真难为你了。”
    “梅姨，你已舒服过一次了，我还要……”
    小雄顽皮的顶了一下，梅姨被这一顶又抽了口气：“啊！轻点！乖肉……你……你顶死梅姨了……梅姨这会儿有点尿急，好不好让梅姨先下床解个手，再让你……”
    “嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再H多几十下就是。”
    “不要了，梅姨憋着尿让你再H多几下，那泡尿可要给压出来了，到时候弄的满床都是……”
    “嘻！梅姨，这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？”
    小雄又抽插了几十下，梅姨突然气喘道：“不行啦！再H下去，我可要把肚子里的那泡尿都泄给你！”
    “那……：
    “好人！好不好，你先听梅姨的话！先别H了，让梅姨先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那露擦上一擦，再回来和你H拢乖！听话，待会儿等梅姨回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……”
    梅姨知道小雄还是舍不得把鸡巴自那热呼呼的履诎纬隼矗于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近小雄的耳旁轻轻说道，用手推了推小雄，抵不过梅姨的催促，小雄只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自梅姨的掠采生地拉了出来……
    如蒙大赦的梅姨，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地跑去洗手间，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来……
    梅姨上洗手间回来右手撑住酸痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖问小雄秋熙：“糟了，我肚子好痛，而且好象见红了，预产期还有两个礼拜，难道要生了？”
    “真的？”秋熙有些诧异，站起来伸手进去，手指头红通通一片，真的见红了。
    梅姨又痛了，低声地喘了起来：“嗯……会马上生吗？”
    秋熙说：“不一定马上会生，初产妇产程也没那么快，但是也说不定，不过还是去医院好一点，能刚才高潮太剧烈，像我生孩子一样，性交后就生了。”
    小雄和秋熙帮梅姨穿好孕妇装，梅姨里面胸罩和孕妇内裤也不穿，拿起皮包就要走。
    秋熙拉住梅姨说：“要不我送你去医院。”
    梅姨说：“不用了，离这里很近，我自己打部出租车去就行了。”
    梅姨说着，向小雄吻别，抚摸小雄的头，用娇媚含春的眼光注视着小雄，一副陶醉的口吻在小雄耳边轻声说道：
    “小老公，你真行，把梅姨H得舒服死了，姐姐刚才差点被你H死了，梅姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣，小心肝！你好棒啊！把梅姨肚子里的孩子都给H出来了，梅姨现在要去生孩子了，等梅姨生完孩子，身体恢复了再给你H，到那时，梅姨的小滤婺阍趺疵H都可以，让你尽情的H，H到梅姨再也无法泄出来为止，就是把梅姨的浪旅H穿、H烂、捣碎了也没关系，放心，梅姨肯定会很骚的，梅姨是一个可以满足你的女人。”梅姨仍然沉醉在快乐的余韵中。
    梅姨又在小雄耳边轻声说道：“你还没有射精，去H你叶阿姨吧！”梅姨慈爱地说着，在小雄嘴上吻别，然后就匆匆忙忙地离开了。
    房里就只得小雄和秋熙两人，秋熙站起来清理床上那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、汗水、淫水遍布床单，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。
    由于秋熙的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小肉丘上两片肥大的阴唇清晰可见，阴唇周围长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，秋熙的抡婷溃
    小雄睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着秋熙暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。
    小雄不禁向秋熙走去,轻轻地搂住秋熙的腰，把鸡巴在秋熙柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，小雄的手也向秋熙的双乳摸去。
    小雄交互的舔秋熙左右双耳，更加放肆地在秋熙的乳房上揉搓着，边用龟头继续顶着，边在秋熙的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词：“叶阿姨，该H你了吧？让你忍了这么久！”
    小雄忍不住把秋熙紧紧的抱住，秋熙打开双臂迎接，拥抱一会儿，秋熙伸手扶着小雄的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视小雄，然后嘴唇印在小雄的嘴唇上，这一吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。
    秋熙叹息着说：“喔！亲亲，叶阿姨的心肝宝贝！叶阿姨是如此的爱恋着你啊！”
    “叶阿姨！我的亲娘……”
    小雄柔情细声的在秋熙耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。
    小雄跪在秋熙跟前，抚摸着秋熙光滑的大腿，说：“叶阿姨，你的腿好滑啊！”
    秋熙粉脸淫笑着，拉起了小雄，抚摸着小雄的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得小雄血气贲张，肆无忌惮的握住秋熙的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
    “好，你这骚货，淫荡的秋熙，来吧！让我的鸡巴来满足你那淫荡的骚掳桑　
    她躺到床上自动张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的鲁氏殖隼椿队小雄，等小雄提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的小阴唇翻开，秋熙整个阴部暴露在小雄的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞拢足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到秋熙雪白的屁股上，小雄的眼睛盯在那里看，秋熙也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
    小雄兴奋地站在秋熙大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着秋熙那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而秋熙也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等小雄把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小拢此时的秋熙已经变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。
    小雄握着又粗又大的鸡巴顶住秋熙驴诎侔闾舳海用龟头上下磨擦秋熙驴谕黄鸬娜庋浚磨蹭了好一会，这个举动却使秋熙的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感，秋熙无比的淫荡由眼神中显露了出来：
    “就是这里，这里就是叶阿姨碌娜肟冢进来吧，宝贝……叶阿姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……”淫荡的秋熙兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味。
    小雄将龟头抵在秋熙那团绵软温热的阴门上，对准秋熙那湿润绯红的洞拢屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了秋熙的骚拢小雄感到自己巨大的龟头完全被秋熙温暖潮湿的骚滤包容，秋熙的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把小雄的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在小雄的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，小雄的龟头就完全地被一片汪洋所包围。
    “宝贝，你的龟头已经插在叶阿姨的阴道里面了，舒不舒服？”
    “舒服。”
    小雄用龟头在秋熙湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着……
    秋熙的小嫩卤恍⌒鄣募Π湍サ萌身酸麻，吕锲嫜魑薇龋淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴哥哥……不要磨了……叶阿姨的小隆…快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……叶阿姨的小吕铩…好痒……快嘛……快插进来嘛……”
    秋熙春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在小雄耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚拢恨不得将小雄的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得小雄的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪驴诼姨着，紧紧地靠向秋熙柔软、湿漉漉、正等待着被征服的驴冢小雄即将再次跟美丽的秋熙做爱，确确实实地把大鸡巴插入她流着淫水的洞穴里。
    小雄的欲火也到了非解决不可的地步了，小雄跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着秋熙阴道壁上的淫水，缓缓滑进了秋熙的小浪轮中，而秋熙则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。
    小雄粗壮的大龟头推开了秋熙的阴道壁，一点点地吞噬进秋熙的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，秋熙柔软的淫肉紧紧地缠绕住小雄那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着小雄的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，小雄挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入秋熙的阴道，秋熙两片肉感的阴唇一点一点顺着小雄那肥大坚硬的棒身越爬越高，秋熙的阴道口比较窄，但小吕锩嫒疵挥忻芬痰哪晴劢粽，反而比较松弛，最后，小雄整根鸡巴终于深深地插进秋熙的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着小雄的大龟头，异常美妙，使得小雄舒畅传遍满身，兴奋得小雄简直要跳起来。
    “啊……停止……不能再插了……你已经顶到……叶阿姨的子宫口了……再插……叶阿姨的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到叶阿姨的花心了……叶阿姨从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
    虽然H过叶阿姨无数次了，但是每次进入时，叶阿姨都叫痛，属实是小雄的鸡巴太大，她的阴道太浅。
    秋熙痛楚的喊出声，叫的好象小卤恍⌒鄹煽花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小履谘杆俦徽锹的充实感，马上遍布全身，小雄坚实的腹部碰到秋熙的腹部，秋熙明白自己的小氯部纳入小雄的大鸡巴了，她的阴道只有从小雄这里才能感受到如此的涨满，小雄的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当小雄如象鼻般的大鸡巴插入后，秋熙的阴道奇迹般的变大、变长来接纳小雄的大鸡巴。
    小雄终于插进去了！虽然秋熙已经中年，骚乱丫不太紧，但仍然滑滑腻腻的，给小雄很大的快感。
    屋子里静悄悄，秋熙也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。
    小雄感觉着这一刻的美妙，鸡巴在秋熙挛屡的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，小雄慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，小雄轻轻地动了一下下体，感觉到秋熙小腹下的阴毛蹭在小雄的肚子上，同时鸡巴在秋熙的卤谏锨崆岬啬ゲ淞艘幌拢顿时一阵兴奋直冲脑门。
    秋熙双手紧抱着小雄，双脚紧缠着小雄的雄腰，肥臀上挺，用力将那饱满肥突的阴部挺向小雄，喘息的说：“我爱你！宝贝儿！”
    小雄被秋熙搂抱得紧紧的，胸膛压着秋熙肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在秋熙紧紧的小骚拢小雄慢慢品味着秋熙的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，秋熙也不住地把自己的屁股往上凑，极力让小雄的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。
    小雄把秋熙领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了秋熙的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由秋熙的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，秋熙此时感到小雄的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小吕铮火热坚硬，龟头棱角，塞得抡锹，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：
    “小雄……我的好哥哥……亲儿子……大鸡巴老公……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……插得好深……好美……好舒服……啊……好快活……叶阿姨好快活啊……”
    秋熙双手圈住小雄的腰部，双腿紧挟缠着小雄的屁股，活像一条大蛇纠缠着小雄，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住小雄的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着小雄的大龟头，秋熙一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”
    “喔……好爽……好舒服喔……啊……”
    秋熙娇躯轻轻地扭动了起来，肥臀一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大鸡巴哥哥……好美……好舒服……你的大鸡巴好粗……把我的小隆…插得满满的……我要你快动……叶阿姨的小隆…好痒……”
    小雄双手紧抓住秋熙的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚吕锷铣橄虏遄牛下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击秋熙肥厚的阴唇……
    秋熙禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在小雄的腰背上，让她迷人的小赂形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着小雄的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的峦ο蚣Π停圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：
    “哎唷……亲哥……哦……你顶得……我的小潞妹馈…我的亲儿子……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦………”
    小雄用劲搂住秋熙，鸡巴在秋熙一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在秋熙骚吕锍椴逡逊浅Ｋ吵，也许是秋熙的戮历了太多男人鸡巴奸淫的缘故吧，小雄的抽动几乎没有过多的阻碍，但是鸡巴与秋熙碌娜獾哪ゲ浯给小雄的刺激却十分的强烈。
    秋熙被小雄那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在小雄背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：
    “唔……亲爱的……亲哥哥……你真会H隆…H得叶阿姨好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……H……再H……”
    秋熙浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”淫水和鸡巴的摩擦声，与秋熙疯狂的浪叫声，剌激得小雄血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，小雄收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起秋熙丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚赂为凸出，用左手两指把秋熙那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏秋熙血红的淫肉在小雄鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，吕锖焱彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住小雄的鸡巴，秋熙肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同小雄的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，小雄的大鸡巴也被秋熙的淫水浸的发光，每一次小雄抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
    秋熙的卤恍⌒壅庖徊澹只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合小雄的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死叶阿姨了……啊……乖儿子……再快一点……嗯……哦……”
    小雄边插边气喘嘘嘘地对秋熙说道：“叶阿姨……你的小隆…好温暖……好紧窄……夹得我的鸡巴……舒服极了……哦……”
    小雄的大鸡巴拼命地在秋熙的小骚吕锔山抽出，而秋熙也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干碌亩作，发出了“卜滋！卜滋！”的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受小雄俩体重的“吱！吱！”声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！
    天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的秋熙，在和小雄奸上后，被小雄这大鸡巴干得引发内心的浪劲，秋熙此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小侣足，就算小雄将秋熙的小嫩旅H破了，小雄想她也是心甘情愿的。
    小雄越插越舒服，挥动大鸡巴一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的秋熙，而把秋熙当作一个能发泄小雄情欲的女人，他们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。
    床垫发出嘎啦嘎啦的响声，床上他们这对邪淫的情人则像对疯狂的野兽般尽全力的抽插交尾，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，完全沉溺在性交的欢愉中，百无禁忌放声淫叫……
    小雄看到秋熙那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，小雄抬高秋熙双脚放在自己肩上，秋熙的屁股就跷高，迷人的小赂形突出，也变得更加紧窄，小雄就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在秋熙的小驴癫迕统槠鹄戳耍秋熙的嫩肉随着小雄的鸡巴不断的翻进翻出，被小雄H到“滋滋”声。
    秋熙兴奋快乐地激动不已，H得越来越热情，紧紧地抱住小雄的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着小雄的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
    小雄也用手紧按着秋熙雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……
    秋熙的小略谛⌒鄞蠹Π偷牧续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从吕锿外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单，秋熙骚浪淫荡地大叫道：
    “唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……叶阿姨的小浪隆…妹妹……要爽死了……喔……这下H得……真好……哦……小冤家……叶阿姨今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快H死……小浪掳伞…求求你……快给我……重重的H……我的大鸡巴……亲哥哥……啊……叶阿姨快……来了……叶阿姨快……快泄了……”
    秋熙说完后，不住的打着哆嗦，峦Ω摺⒃偻Ω撸娇喘吁吁。
    小雄听秋熙这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把秋熙干得欲仙欲死。
    猛地，秋熙娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小吕锿外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。
    身下的秋熙，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
    “啊……乖儿……我的心肝……你要了我的命了！”秋熙说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
    小雄也到了终点，把鸡巴抽出来放到叶阿姨嘴边，把白花花的精液喷到了她的脸上和嘴里……
    小雄并不知道这个梅姨叫柳梅梅，就是小雄H过的哪个柳明明的亲姐姐，今年三十二岁，结婚六年了好不容易才怀上孩子。
    就在这天下午四点零六分，梅姨升下一个七斤五两的大胖小子。
    211.高潮迭起
    初八上班，小雄正在和舅舅研究扩建工厂的事情，大桃来向小雄递交了辞职书，令小雄很吃惊。“为什么？”
    “对不起，少爷，我真不想走，春节我老公回来，给我下了最后通牒，我再不走，我老公就要和我离婚了！”
    “你去那边作什么呢？”
    “部队的服务大队！”大桃无奈的说。
    “这不是胡扯吗？”小雄摇摇头说，“我不能阻拦你们夫妻团聚，你把辞职书放这儿吧！我看看有没有两全齐美的办法！”
    大桃退出去后，小雄让小方调来大桃的档案，看到他老公是青岛某武警部队的中校。小雄又把青岛分公司的经理档案调来，经过分析后和舅舅以及老邢商量，让大桃过去作副经理，过几年青岛分公司经理退休后就由大桃接任。
    舅舅和老邢对小雄这个方案表示赞同，于是小雄就找大桃谈话，大桃自然是没有意见。
    大桃现在的位子就由阿信来接替。两份人事调配文件很快就在公司宣布了。阿信对自己的升职非常满意，请了公司中层以上领导吃了顿饭。
    各地陆续的有一些商家要作“美人茶”的当地代理，这要逐个的审查，小雄看到广州的几分名单，其中有个叫张燕的，小雄的心里犯嘀咕，会是那个张燕吗？在中国重名重姓的人很多，虽然听说那个张燕去了南方，但是不会这么巧吧？
    小雄立即吩咐段主任对这个张燕进行调查核实。下午，小段就拿着广州发来的资料给小雄，小雄一看，呵呵，果然是她。
    她现在在广州发展的不错，依然是身价几百万的女老板了。
    小雄让小方给这个张燕发电邮，说要见她。
    处理完这些，小雄想该去看看蕾蕾母女俩了，这阵子迷恋上了师母，把蕾蕾母女冷落了。给蕾蕾打手机，把蕾蕾母女约出来一起吃了饭，领回性爱家园蹂躏了两个多小时，把蕾蕾母女H的舒舒服服的离去。
    小雄洗了个澡，看看快八点了，上网和妈妈二姐聊会天，又搞了一个多小时的一对二的网交，然后下线要睡觉，菲菲却闯了进来。
    “真倒霉透了！”菲菲坐在床头嚷着。
    “怎么了？”小雄爬起了床问。
    菲菲指着自己的脖子说∶“来的路上碰到个流氓，抱住我又咬又抓的，看把我的脖子咬的！”一只手摸着脖颈，十分可怜楚痛似的。
    小雄“呵”了一声，走近菲菲后面面，果然有两排牙痕，清晰的印在雪白的脖颈上。显出一排明显的牙痕。他连忙说∶“不慌，我给你擦点药。”
    他就从柜子里拿出一瓶红花油，沾了棉花，在脖子上擦了，只闻到她体内的幽香扑面而来。他仔细的涂擦着，故意放慢速度，还拉了拉衣领，好看多一点她的肉体。
    “妈的！被我用膝盖一下磕在他的老二上，够他受的！哎，我说你有毛病啊，又不是没看过，干吗偷偷摸摸的！”菲菲发现小雄在偷窥她的乳房，又好气又好笑。
    小雄说：“偷着看效果好！”
    轻轻的解开她的扭扣，为她脱下衣服，解开她乳白色蓓蕾乳罩后面面的扣子，丰满的乳房从乳罩的束缚下高兴的跳跃出来，富有弹性的双乳，如凝脂般的脂奶一般，粉白中又透点酒红。乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳房随着喘息的胸缓缓起伏，紫红色的乳头傲然挺挠着。
    “你吃什么了？我怎么觉得你的奶子比年前大了，这玩意过年也长啊？”小雄打趣的说。
    “去你的！我妈认识个中医，给我针灸来着！”
    “针灸？扎肿了啊？”
    “我H！”菲菲站起来就给小雄一脚，“你有没有点正经的？还集团老总呢？整个一个混子！”
    小雄微微笑着，低下头，用手勾住菲菲的下巴，十分坚定又成熟的说∶“混子爱菲菲！”
    菲菲听到小雄他那富有磁性的男中音，就如同吹进甘甜的醇风，沁人心腑，美滋滋的，甜迷迷的，一双手无力的放松了。
    小雄对着那艳丽丰满的樱桃小嘴吻过去，他用力的吸吮着她那滑溜的舌，她的柔软而温暖的舌主动地伸进来挑逗着，那甘甜的津液源源涌进自己的咽喉。他的手抚摸着娇挺而丰盈的乳房，使他情欲炽烧，他只有一种欲念∶我要占有她，要进入她的体内。
    他紧紧抱住她娇美的身躯，一会儿吻着她的嘴，一会儿吻着她的乳房，一会儿把头埋进乳沟中，快速地摆动着，短促的胡子扎得她那娇嫩的乳房酸痒难忍，不禁呀呀的叫呼着。
    “讨厌了，胡子也不刮！痒死了！”
    小雄把菲菲抱下，放在地毯上，自己脱去了睡衣。菲菲睁开眼一看，自己万般喜爱的大鸡巴紫红刚劲，高高翘起。全身立即酥软下来，发出微弱而急促的呼吸，使丰满的乳房起伏跳跃，任由小雄的摆弄了。
    乳白色的蕾丝三角裤也被小雄无情的拉了下来，成熟的女性就完全赤裸裸的暴露在小雄面前，只见那泛着光泽的没有阴毛的阴户鲜嫩无比。
    小雄色迷迷的盯着她，只见她长长秀发斜披於右肩，雪白如霜的肤肌在地毯上划出两条优美的弧线，朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双迷人魂魄的双眸，深情地望着自己。
    小雄和她就这样子凝视了一会，菲菲伸手抚摸着他的鸡巴，俏丽的脸庞贴了
    过来，于是两双嘴唇相互靠近。
    就在唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入小雄的口中，同时，她握住那鸡巴的手缓缓地用力握紧，另一手则攀上他的胸肩，吐出舌尖勾住他的舌头。
    小雄回吻着她，用舌头挑逗她的舌，再用嘴唇吸吮它，赤裸的肉体接触明显感到由她乳尖传来的体温。
    小雄一手扶住她的后面颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻轻抚她的玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，她的手对小雄的宝贝上下套弄，小雄伸出右腿插入她双腿间磨擦着她阴阜。
    “嗯┅┅嗯┅┅”她扭动的娇躯，使小雄的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对他右腿的挤压揉搓也越用力，颤抖呻吟着，忍不住咬住小雄的右肩。
    小雄的头埋入她的双乳间，再张开口含住那乳头，轻轻地吸吮由乳尖泌出有乳香，他的唇继续灵活地吻着乳尖，感到它坚挺变硬。
    她轻轻的呼唤更勾起了他的欲火，他向下移动，吮吻着她的脐眼，富有弹性的小腹，她忍不住双手扶着他的头往下压，呼吸着阴道里泛滥的爱液，吸吮着她最幽私的地方，真是人生的一大享受。
    把她推倒在床上，小雄转过身，屁股朝着菲菲的脸，骑坐在她的富有弹性的乳房上，双手左右撑开她的玉腿，稀薄的森林遮不住潺潺的花源小溪，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两片阴唇如鲜红的蚌肉蠕动着。
    小雄亲吻着柔嫩迷人的阴部，只觉到她的私处一紧，菲菲已抓着他的宝贝在她双乳间揉搓，时而双手套弄、时而乳间揉搓，使他从幻梦中回到激情。
    他用手指轻轻拨动阴唇，她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出，他用手指按住那花瓣左右揉动，她呻吟得更深长。以右手两指拨出双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露出的阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺。
    “呀┅┅呵┅┅”菲菲扭动着丰腴的屁股呻吟着。
    小雄的舌尖不断在充满神经未稍的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂，时而吸吮阴唇，更进而将舌尖探入小溪，随着她一阵阵吟声，她双手胡乱在他屁股上揉搓，面泛春潮，气息喘喘，屁股一挺，随着她第一次高潮的痉孪，阴道泌出一股白色的乳汁。
    刚劲的鸡巴还在她脸上触来触去，火烫火烫，逗得菲菲情欲更加高涨，两只柔软的手握住鸡巴，轻柔的套弄起来，忍不住把鸡巴放进娇小的嘴中吞吮起来，如香蕉的浓郁香醇，但又坚挺，刚中带柔，娇软的舌转绕着温热的鸡巴，传泄着爱的力量，小雄的鸡巴在节奏的跳弹，真像一个小生命在口中蠢动，多么富有情趣呵！
    想到这里，菲菲又活泼的吞吮起来，使小雄感到无比的舒畅快活。下身传来的如同性交般的欢愉，看着艳丽淫滑的阴道，嫣红色的阴唇微微张动，被爱液浸淫得光亮透明的阴道在有节奏的收缩着，娇嫩的阴蒂头随着一伸一缩，多么美妙啊！
    他用食指按摩这稍为有点硬实、但却是最敏感的阴蒂时，菲菲像触电似大腿强烈的收缩一下，嘴里“呀～～”的叫喊着，这是女人全身最敏感的部位，是诱惑女人进入性高潮最强烈的地方。
    小雄这样想着，他的嘴吻住阴蒂，温暖的阴道散发出女人迷人的幽香刚好直扑进他的鼻子，他深深的吸着，透人心肺，把嘴唇吻住阴蒂上下摩擦起来了。
    菲菲是个性开放者，没有传统的东方文化束缚，只要她喜欢的男人，从第一眼起，就会很快进入性欲状态，去主动追求性快乐，能在男人的各种动作中体验相应的反应。
    当小雄的嘴唇磨擦着她的阴蒂时，她很快进入到第二次性欲顶峰，享受着美妙的肉体反应，在阴部最深处爆发出来的快感传遍四肢，传遍全身，一阵阵热流冲激着年青的肉体，使她亢奋，阴道强有力的收缩着，似乎要把小雄的脸儿整个儿吞吸进去。
    淫液从阴部深处源源涌出，已经涂满了她的整个屁股，也把小雄的一张脸涂得像小丑演员，花白花白。
    她的嘴唇含着火烫的鸡巴，把自己娇嫩的嘴巴变成了温柔的阴道，吞吐着玉茎，粗大的鸡巴塞满了她的小嘴，由于呼吸困难，却加速了性的快感和渴望，两条大腿张得很开很开，渴求小雄能再进去多一点，大腿变得异常有力，高高的举起，盘住了小雄的头，随着阵阵快感加速，大腿抖动得越来越有力，一阵阵淫液又涌了出来。
    小雄的舌明显感到阴道的紧张，就加快舌头的动作，像一条活泼的小鱼在戏游。
    菲菲终于无法忍耐，强烈的快感把她送到第三次高峰，嘴里含着鸡巴，“呀┅┅呀┅┅”含糊不清地呻吟着，大腿一动不动，只是阴道内强烈的收缩，集中了整个生命的活动，富有节奏的颤动着、跳动着，感泄着他早已激荡的本能，不禁全身一阵紧张，鸡巴突地一挺，变得异常刚硬。
    菲菲意识到他的来临，但已来不及吐出，一阵有节奏的跳动，射出浓烈的麝香气息的精液，鸡巴在菲菲口里活泼的跳弹着，正配合着自己阴道的收缩，双双无比欢愉的肉体释放着充盈的情欲。这一对年青男女的交欢，是何等协调和谐呵！
    他俩慢慢平息了法国式口吻后面的激荡，双双还继续默默地互相传递着性爱的信息，口中含着对方的性器，体味着性器强烈收缩带给肉体的欢乐。
    两人终于平静下来，小雄从菲菲身上爬下来，头并着头，手抚着乳房，偎依亲热在一起，菲菲的一只大腿架在小雄的腹上，一只手还握住雄壮的鸡巴，偷偷看了小雄一眼，微笑着闭着秀丽的眼睛，倾听男人的雄岸的呼吸。
    小雄用手摸着阴唇，一只手指轻轻的按摩着红肿的阴蒂，无限柔和的说∶“菲菲，我爱你。”
    菲菲轻柔万分说∶“雄哥，我也爱你。”。
    小雄讨好的问∶“你快乐吗？”
    菲菲心满意足的点了点头说∶“你玩女人的技巧愈来愈厉害了，光用舌头就让我来了三次高潮！”
    小雄在她耳边说着挑逗的情话，手在她阴户上揉摸着，渐渐的她又开始分泌液体了，小雄在她耳边说∶“菲菲，我要你，要和你疯狂激烈地做爱。”
    她胀红了脸，体内的兴奋越发高昂，哼了一下算是默意。
    小雄的手伸入她双腿间，缓缓撑开两条腿，随着角度变大，看见她阴道口泛潮的蠕动。他被这迷人的景色激动，忍不住把坚硬火烫的鸡巴勇敢地插进了菲菲美丽的轮校进入了柔软温润的阴道内，阴道像贪婪的婴孩小嘴似的，急速吞裹那粗壮的鸡巴。
    小雄拥抱着菲菲，进入她的体内，她的每一寸肉体表现出松紧得当，每一次深插，都直触动到她最深处的花蕊，使她体内感受到一阵激剧的震荡，全身酥麻快感。
    她玉手紧紧捏掐着小雄的双臂，有节奏的闷哼着。随着每一次的深插，那收缩的阴壁总夹得他一阵阵酥麻，皱折的阴壁在敏锐的龟头处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而到大脑，使他不禁仰起头深吸了一口气。
    暴怒的鸡巴上布满充血的血管，益使阴道狭窄而增加了磨擦面。她那殷红的阴唇随着抽送间而被翻进翻出，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
    “喔┅┅喔┅┅”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠翻逢迎，花丛下一片淫糜，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
    两人最敏感的接交处不时发出“噗滋！噗滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
    “喔┅┅喔┅┅慢┅┅慢点┅┅”在哼声不绝中，只见她紧闭双眼，头部左右晃动着。
    她的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。小雄又要把鸡巴向深处用力顶去，她哼叫一声后面，双手抓紧被单，张大了口，发出了触电般痉孪。
    他已感触到她的高潮，胯股紧紧相粘，鸡巴顶紧发硬的子宫，只觉深遂的阴道内随着强烈的收缩，有韵律地吮含着鸡巴，使小雄如醉如痴，小雄丝毫不控制自己，大腿紧张的发出阵阵欢快的收缩，熬不住浑身痉孪，一股热泉涌到鸡巴的关口。
    全身加速抽动，随将她双腿抬高，向两边分开，两个屁股使劲紧压，向前揉挤┅┅热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射进无比柔嫩的阴道中。
    “啊┅┅唉喔！”她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动，便完全瘫痪了，香汗淋漓，阴道强烈的颤抖，仿似喘息般的吸吮着还在跳弹的鸡巴┅┅
    这种不加掩饰，不加强迫的性爱才是最让人销魂的。
    小雄无力地躺压在她温柔的p胸上，双双由于极度欢愉，全身都疲倦不堪，菲菲遍体香汗淋漓，小雄上下热汗直流，两人都无力动挪一下，享受着两人的阴部有节奏的跳动所带来的快感。两人的眼皮逐渐重了起来，耳际依稀听到窗外悦耳的音乐飘来∶
    “你无心地闯入我心扉，就似投入我心的红叶，静悄悄地敲开我心锁，这是一个美丽的邂逅┅┅”
    第二天，黎明时分，外面一片寂静，阳光撒进温暖的卧室，柔和的照在两个搂抱而睡的人儿，男的双手搂住女人的腰，两人的大腿互相交压着，女人滚圆的屁股露出在被子外面。由于昨晚的交欢，爱液未乾，湿淋淋的一片湿透了洁白的被单，两个半圆形的水影匀称的接吻似的。
    菲菲醒了，眼睛透出明朗的光泽，嘴角微笑，一种极度满足的神色浮现在漂亮的脸庞上。
    她向旁边的小雄看着，多有趣的小伙子，她用手勾了勾雄的鼻子，揍过去吻着他的唇，然后搂抱着小雄的身子压上去，手捧着他的脸，把舌头伸进去，一只手往下握住可爱的小家伙，动了几下，那小东西竟懂事似的翘了起来，跳了几下就坚硬膨胀起来。
    菲菲不禁一阵高兴，心想∶“太可爱了！”手不停地抚弄，上下搓摩着，一条条纵横交错肿胀的凸起，肉头圆圆膨大，每当用手上下套弄时，肉茎就粗大坚挺一下。
    紫红色的小东西的跳着，喜得菲菲心里也地跳着，她的嘴唇吻了过去，吻着那粗壮有力的圆弧形的头部，用舌尖舔吻，那话儿有感情的点点头，菲菲品尝着甘甜的香蕉似的，用舌尖卷着圆弧的头，浅浅的张开湿润的嘴唇含着，一口一口往口中吞没下去，几乎塞满她小巧的嘴，把两腮胀得鼓鼓的，一进一出，有力的吻着。
    小雄似在做梦，彷佛和菲菲作爱不休，口里狂浪的叫着∶“菲菲，我喜欢，我┅┅爱你！”屁股颠上颠下，随着菲菲的吞吐，小雄才从梦境中欢快的醒过来。
    “菲菲。”雄无限感激的叫了一声。
    “雄哥，你醒了。你真棒！”菲菲叹赞着。
    “你真漂亮！菲菲，我一个晚上做梦还和你作爱呢！”小雄坦诚地赞美着菲菲。
    他们互相赞美对方，互相抚摸着对方，肉体又急剧的兴奋起来。
    她的唾液沾满了肉茎，闪闪发出淫糜的光泽，湿润温柔的嘴唇一张一合，舌头一伸一卷，吞噬着小雄的鸡巴，吞噬着他的灵魂。
    菲菲那高贵的肉体和强烈的情欲集中在无法抗拒的唇上，乳房随着嘴唇的摇摆晃荡了起来，菲菲用唾液湿润着鸡巴，像催欲剂似的更强烈地刺激着他，使他眼前散射出五彩缤纷的幻觉，阵阵欢快使他全身兴奋不已，阵阵颤抖。
    菲菲也因舔吻鸡巴，这生命，这火焰，使她极度兴奋了，阴唇由于兴奋肿胀开，变得更加嫣红，红豆一伸一缩，激动的情欲一次比一次高胀。爱液涌出来，流满了肥嫩的大腿内侧，恨不得把一条鸡巴吞下去，肉头抵住了她的喉，又快速的吐出来，吞进去┅┅
    小雄看着菲菲的口交，一股热浪从大腿根部涌出，鸡巴突发，忍不住大叫起来∶“不行了，我要射了！”话未说完，一股精液喷溅出来。
    乳黄色的带有麋香的男精射进菲菲的口中，从嘴角流了出来，菲菲贪婪的吞了下去，用舌添添嘴角，满意的向小雄笑笑，伸开双手，扑向趟在床上小雄，压了过去，两人拥抱着品尝着刚才激动万分的愉悦，带着甜蜜的微笑亲吻起来。
    “雄哥，太不公平了吧？”菲菲狡黠地说。
    “怎么不公平？”，小雄不懂的望着菲菲。
    “你满足了，她还没有尝一点味呢！”菲菲指指自己的下身，拉着小雄的手指拨弄自己的阴唇。
    “对不起。”小雄恍然一悟，连忙昂起来拉开菲菲的腿，露出鲜红艳丽的阴道，张开嘴，伸出舌兴趣盈然的舔着柔滑的阴道。
    只见菲菲兴奋地扭动着屁股，用大腿夹着雄的头，闭着美丽的眼睛尽情的享受起愉快的剌激，阵阵热浪从阴部涌起，欢快的血液在体内奔流着。
    当小雄的唇吻着敏感的阴蒂时，如一片火花在阴部燃烧跳跃，迅猛的传遍全身，富有弹性的肉体无法控制地颤抖起来，嘴里不禁“呀呀”地呻吟不绝，急促的呼吸越来越快。
    菲菲知道快达到美妙的颠峰了，两只手紧紧地抓着小雄的头发，唯恐他会停止，激烈的扭动着屁股，欢快的摆动着头，尽情的让快感来临。
    当小雄的舌尖舔住那小嫩芽，还再一次轻轻咬了一下时，彷佛那嫩芽突然撕破一样，一股热流喷薄而出，汹涌而来的热浪从阴部扩散开来，紧接着阴道不停的颤抖，有节奏的收缩，两片嫩肉一夹一夹的舔吻着小雄的舌头，浪漫的爱液浸淫着小雄的脸，他依然努力的工作着，直弄得菲菲全身瘫痪无力，连举手的力气都没有才为止。
    当小雄爬到菲菲那柔软的身上，到着菲菲艳丽的嘴唇接吻时，菲菲睁开眼，不禁“哈哈”的大笑起来，原来小雄的脸被爱液涂得五彩鸟一样了，而下面的小弟又意气勃发起来。
    菲菲微微迷着眼睛，看着小雄的迅速变化，心内也快速地升腾起新的欲望。
    菲菲微笑着爬上雄的身上，肥嫩的屁股坐在雄的小腹上，两只乳房不停的晃动了起来，菲菲往后挪了挪，抬起屁股，握住他那雄壮的鸡巴，淫媚的向小雄笑了一笑，把话儿弄得更加挺硬，对准自己的红润的阴唇，上下摩擦了起来。
    阴唇快速的肿胀起来，变得更加鲜艳娇嫩了，爱液从里面滴下来，滴到小雄的鸡巴上，把小腹涂了一层润滑的油彩。菲菲把鸡巴顶住已经勃起的阴蒂摩擦起来，敏感的阴蒂被火烫的鸡巴摩擦着，加快了高潮的来临。
    菲菲有点达到半疯狂的状态，神情恍惚，慌乱的抓住坚硬的鸡巴，对准淫糜的阴洞，屁股一沉，利索的套了进去。
    发出清脆的进入声后，整个鸡巴全被吞没了，阴唇四周迅速的包围过来，吞没了整根鸡巴，菲菲得意的笑了。
    小雄双手托住菲菲的双乳搓弄着，菲菲已一上一下的颠弄起来了。
    阴道紧紧套着粗壮的话儿，爱液汨汨的流淌着两人交接的地方，滋润着紧贴的鸡巴，菲菲的屁股一坐落，交接处发出响脆的淫击声，爱液流淌着小雄的大腿内侧，流到了床上。
    菲菲的高贵美丽的气质，这时变得淫荡的狂态，柔发散乱，脸色绯红，丰满的乳房一颠一颠的耸动着，小雄的双手一会儿按住奔跳的乳房，一会儿忙不及的搂住菲菲结实的屁股，随着菲菲的套弄，尽情地享受这交欢的欢娱。
    菲菲的屁股有节奏的耸动着，两手撑着小雄的肩，眼眯眯的望着日渐成熟的情人，粉嫩的脸蛋已胀得痛红，宽阔的肩膀，突起的肌肉富有弹性，显得十分有力，散发出男性的结实的魅力和对女性的强烈诱惑，更有力的套弄起来。
    大口大口喘着气，阴部明显的感到一阵阵强烈的痉孪又涌动出来，即将就要爆发了，大腿根部明显出现阵阵痉孪，已无法控制套弄的节奏，抓住小雄压在乳房上的两只手，头高高仰起不停摆动，头发飞舞起来，像一只发情的雌狮，大口大口的喘着气，发出“呀呀”的喊声。
    终于没有一点气力了，重重的压在小雄身上，一动不动，只有起伏不休的胸部在喘息，下面的流出热气蒸腾的爱液，阴壁吸吸的收缩着，有节奏的吸吮着小雄的鸡巴。
    小雄被菲菲阴道的吸动诱惑着，热流在肉具急剧的积聚，一阵颤索，小东西一挺，顶住她的花心，不停的研磨……
    小雄把菲菲推倒在床上，扛起她修长匀称的双腿，把鸡巴插进菲菲敏感的后庭里，菲菲闷哼了一声，把自己的下体向上抬起，迎合小雄鸡巴在她屁眼中的抽动……
    舔舐菲菲洁白的脚趾，下体时快时慢的抽动，鸡巴在直肠里毫无顾忌的H弄……
    菲菲前面的通道里的花心被挤压着，快感又来了，屁眼也跟着一起收缩，阴水从吕锪髁顺隼矗她浑身无力的屁股落回到床上，粗重的喘息……
    小雄紧顶了十几下，猛的喷射出激荡的精液，有节奏的收缩起来。菲菲的后庭有节奏的吸吮着，再把菲菲那沸腾的肉体洒上干烈的酒精，更加熊熊的燃烧，畅快的灵魂飞向天空，飘飘扬扬的在温暖的空中神驰。
    休息了一会儿，起床洗漱后下楼在小吃铺吃了早点，小雄开车把菲菲送回了学校，才到公司去。
    小方告诉他，张燕已经从广东动身了，下午就会到。
    结了婚的小方愈加性感了，穿着更加大胆了，举手投足都透着妩媚的韵味。
    “小方啊！新婚之夜你老公弄了几回？”小雄调笑道。
    小方红着脸啐了小雄一口说：“少爷就拿我开心！”
    “大胆，敢啐我！”小雄故作样子板着脸，小方笑着作了一个满族的福礼说：“奴婢不敢！”
    小雄笑着在小方屁股上拍了一下，“干活了！”小方一步三摇的扭动屁股走出去，看她扭摆的屁股，小雄差点就喊住她回来打她一炮。
    214.处女小棉
    第二天上午，小雄坐在办公室里还在想着昨晚沈凤柔听到女儿下落时那吃惊的表情，一个为人妻为人母的女人，抛弃丈夫还有情可原，但是抛弃自己的儿女，去寻找所谓的幸福就太为人所不齿了。
    小雄摇摇头收回了心神，打开小方刚才送来的文件，在需要他签名的地方签上了自己的大名。
    签好了文件，小雄给在北京的鞠萍打手机，感谢她在产品的广告上的帮忙，鞠萍笑着说，不用客气，并问小雄什么时候去北京，她说挺想的。小雄告诉她最近可能会去一趟北京，她让小雄到北京后给她打电话，然后说她现在在台里录制节目，不能多聊。于是俩人挂断手机。
    产品上市前的影视广告是由鞠萍找的北京新世纪广告公司制作的，正个费用节省了四分之一，就连请来作广告的影视明星陈好，也看在鞠萍的面子上只要了一百万的广告费。是该去趟北京亲自登门谢谢鞠萍啊！
    晚上下班回家，大姐和豆豆都没有回来，小雄坐在卧室中考虑要不要告诉豆豆关于她妈妈的事情。
    “少爷请用茶！”小棉端着茶进来放在小雄面前，妩媚地给小雄送了个媚眼。
    看她的表情大姐一定和她说过了，今天可以“单枪”直入，让她在自己的“枪”下“销魂”，做自己的“枪”下女人。
    小雄上下打量着小棉，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。小雄下意识地向她下身望去，发现裙子下面两条雪白的小腿上，浮起了几个鲜红色的虫咬痕迹。
    小雄急忙拉着她坐在床上，爱怜地问：“你怎么让虫子咬成这样？痛不痛？痒不痒？”
    “多谢少爷的关心，这是我下午去买菜时让菜里的虫子咬的。”小棉一副受宠若惊的样子，粉面绯红。
    小雄找出风油精，蹲在她的身前，要为她的小腿涂抹。
    “少爷，这怎么成？这不折杀小棉了？怎敢劳您大架？”小棉惊慌失措了。
    “这有什么？你为我们才让虫子咬成这样，我为你服务一下，又有何妨？”
    小雄不由她再说，就开始为她抹起风油精来，由她的小腿慢慢地抹到大腿上，虽然她的大腿有裙子遮着不可能被虫子咬到，可小雄却故做不知，一直向上寻找咬痕；她也像有意似的，缓缓掀高裙子下摆让小雄为她“服务”。
    由于常年不见阳光，她的大腿部分的肌肤更加雪白晶莹，小雄舍不得挪开自己的手，缓缓地向上移动。
    慢慢的，已经不再是给她抹风油精了，变成了挑逗性的抚摸；小雄偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却不但毫无怒意，反而面带喜色，像喜不自胜似的，于是小雄色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗性。
    小雄越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。
    小雄瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的、薄薄的内裤，现在已被里面缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的内裤，被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的内裤后面的春穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了，透过那湿“水”后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的、稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个浪蹄子这么不经挑逗就出水了。
    小雄的心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，虽有内裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，内裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。
    小棉发现小雄色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向小雄的下身望去，看见小雄那高高隆起的“帐篷”，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏……
    终于，她也许是控制不住了，也许是想让小雄早些来真格的──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在小雄怀里。小雄趁机吻了上去，她的红唇早已火热了，小雄感到一股迷人的处女芳香扑进了小雄的鼻孔，这小丫头可真懂事，根本不用小雄引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的香舌伸进了小雄的嘴中，任小雄吸吮，小雄吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也热烈地亲吻着小雄的嘴唇。
    她那高耸的乳峰紧紧贴着小雄的胸膛，小雄伸手进入她的衣内抚摸起来……
    她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。
    小雄的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和内裤，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的碌挂猜饱满隆突的，驴谑粘粘、滑腻腻的，不停向外渗出的津津淫水弄湿了小雄的手。
    小雄的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到小雄裤裆上来。
    小棉真是太浪了，竟主动地去玩弄小雄的鸡巴，坚硬如铁的鸡巴被她那柔软的小手隔着裤子不停的轻捻着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得小雄更加兴奋，大鸡巴也更硬更大了。
    她也更加兴奋，小雄见她已满面通红，阴户内外全都是淫水，内裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，小雄抱起她放在床上，并为她脱去了被“尿湿”的内裤，也脱光了他自己。
    小雄低头注视着裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱；小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口“露水”蒙蒙，如花生米的阴蒂此时已发硬突出，触手感觉到似在微微跳动。
    小雄知道她已经欲火烧心难以忍受了，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吻着她的红唇，一手揉着结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来；另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。
    小棉忍受不住了，又伸出小手玩弄小雄的鸡巴，这次可没隔着裤子，而是直接接触了。看她这么浪这么主动，小雄真怀疑她是不是处女。
    她缓缓地揉弄着小雄的鸡巴，也不知是因为小雄的大肉棒太粗了，还是因为她的小手太小了，以至于她的一只手都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严；虽然如此，可她还是毫不气馁地用手“半套”着小雄的鸡巴上下滑动着，并轻轻地在小雄耳边说：“少爷，别揉了，人家难受死了你这东西怎么长得这么大？实在是太大了，这么粗这么长这么硬，我怕我会受不了。”
    “谁说我的鸡巴大？你见过小的吗？要不然怎么会说我的大？”因为她刚才的表现那么放浪，摸小雄的鸡巴那么自然那么轻车熟路，小雄想知道她是不是处女，所以才这么问她。
    “没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，对不起，少爷，我偷看过你收藏的影碟！那些日本人的鸡巴都没有你的大啊！”
    “原来是这样呀，好你个骚丫头，敢偷看我的收藏？”
    “对不起！少爷！”
    “好了，我不追究了，你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”
    “哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这么粗，这怎么能弄进去？”
    “你怎么知道弄不进去？你知道我要把鸡巴往你哪里插吗？”小雄故意调戏她。
    “当然知道了，我都这么大了，就是不看你的影碟也知道！不就是要往人家下身这洞里插吗？人家这个洞这么小，怎么能插进去？”以前真没有发现她这么浪啊，什么话都能说出来。
    “你们女人的这个铝那么大的小孩都能生出来，这么细一点儿的鸡巴会弄不进吗？你可真外行！”
    “就算能弄进去，你这鸡巴这么长，这要全插进去不是要弄到人家的肚子里？好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好？”
    小棉的浪态给了小雄莫大的鼓励，本来就硬梆梆的鸡巴又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。
    小雄伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将小雄的鸡巴轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便小雄的进入，小雄不禁对她这些内行的行动感到吃惊，要不是她说过偷看小雄的影碟，真不敢相信她没被人H过。
    看来她是天生的淫种、荡娃，根本不用人教天生就能领悟到性交的诀窍，摸起男人的鸡巴显得轻车熟路毫不生分，说起话来鸡巴长鸡巴短的，字、伦终趴诰屠矗急起来什么话都能说出口，毫无遮拦，真是标准的荡妇，小雄以前怎么没有发现她这么荡？
    她那鲜红的露粗谐渎了淫水，小雄轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜，没想到这么浪的她竟真还是处女。
    小雄没有继续向里插，往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后小雄用力向前一顶，这下鸡巴尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼疼：“喔…少爷，疼死我了！”
    小雄的鸡巴泡在她的阴道中觉得舒服极了，她的阴道暖暖的紧紧的，包裹着小雄的鸡巴，小雄缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼疼了，小雄由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着小雄的背，双腿紧缠着小雄的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着小雄的肉棒，阴部紧顶着小雄的下身，迎合着小雄的动作上下抖动着，挺送着……
    小雄见初开苞的小棉这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。
    这时走廊里穿来了脚步声和说话声，是大姐和豆豆。
    小棉虽然被小雄弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
    又经过一阵疾抽快送，小棉的阴精终于一泄如注了。
    她稍事休息就又开始挺动起来迎接小雄的抽送，小雄见她这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任小雄恣意玩弄，小雄又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着小雄，吻着小雄，那样子，看上去真是舒服极了。
    小雄躺在小棉怀中，她热情地搂着小雄，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替小雄擦去鸡巴上残留的淫液和她的处女血，然后才轻轻地擦着她那红红的拢只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着她俩的混合精液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌糊涂，而嫩轮腥栽丛床欢系叵蛲饬髯牛小雄取笑她：“小棉，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀？”
    “去你的，少爷，那是我一个人的吗？你到最后向我的轮猩涞氖鞘裁矗磕腔股俾穑堪讶思业卤锏谜偷媚咽埽子宫都满了，现在流的都是你的！”被小雄开苞后的小棉说话也放肆起来。
    小棉的嫩轮械木液流个不停，总擦不净，她干脆把毛巾用她的两片大阴唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着小雄躺下来。
    小雄翻身把她压在下面，在她身上抚摸，她娇嗔道：“让我休息一会嘛！”
    小雄没有回答她，只是一个劲的情地吻着她，手在她的乳房上捏弄着，用俩指捏着她的乳头，她发出了低低的声音∶“唔┅┅哼哼┅┅少爷┅┅”
    她用手一推，并且坐了起来，那突然的情形使小雄惊讶，并且莫名其妙的看着她。她含情脉脉地扫了他一眼，她的玉手抓住那火热的鸡巴套弄了几下，小雄马上又恢复兴奋状态。
    现在他明白她的目的，心中喜悦，索性动也不动，闭起眼睛。
    只见她把鸡巴套弄了几下后，跟着，她就俯下身子，张开小口，把鸡巴一口含住了，然后便轻轻地舔吮起来。
    A片没有白看，一只手抓住鸡巴，不停套弄，小巧的舌头舔着他的龟头，这真使他沉不住气了，他舒服地说∶“小棉┅┅啊┅┅啊┅┅太美妙了┅┅”屁股不觉轻轻挺起来。
    她的手停了下来，只用舌头舔着龟头的四周。
    小雄突然仰起身子，把她紧紧搂在怀中，一把便压到她的身上，几乎令她难以喘息。
    他将鸡巴插进她的阴道里去了，她不觉叫了起来∶“啊┅┅好壮！”
    小雄道∶“我要你享受最美妙的人生！”
    她呻吟着∶“唔┅┅嗯┅┅哼哼┅┅” @@
    小雄狠狠的抽送着，一下下的深入抽出。
    她全身无比舒服，也把他紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。她的阴道紧紧地包含着他的鸡巴，不停地流出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟着他的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味太美妙了，小雄的鸡巴好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太 舒服了。
    小棉也顾不得会不会被别人听到，大声的浪了起来∶“啊┅┅少爷┅┅你好狠呀┅┅呀┅┅哼哼┅┅我快乐死了┅┅嗯┅┅” @@
    他奋勇前侵得更加疯狂，她叫道∶“少爷┅┅哟┅┅顶得我美死了┅┅先停停┅┅”
    小雄正疯狂地冲刺着，听她这么说便停了下来，小雄喘着道∶“小棉，干吗？”
    小棉媚眼一眨笑道∶“我要被你干死了！求你让我歇歇！“
    小雄想想也是她岁数还小，那经得起自己不顾一切的H，就抽出了鸡巴，到卫生间拿了些纸来，替她擦着淫水，顺手在阴户上捏了两下，“好可爱的小拢　
    他低下头去舔了一下她的阴户，她颤抖了一下，道∶“嗯┅┅别……好痒……还不如H吧┅┅”
    小雄抬起头来，再次压到她的身上去，火热的鸡巴又猛地插入，她尽量把玉腿张开成了大字形，尽量的使他深入，然后抬起腿来，紧紧夹住了他的屁股，用力抵压着、摩擦着、旋转着，她哼道∶“啊┅┅嗯┅┅少爷┅┅快顶┅┅嗯┅┅”
    小雄也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一匹野马，面现红盘，气喘如牛。
    她娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆着，香汗淋淋、呼吸急促，两手在他的身上乱捏乱抓的，她娇喘道∶“啊┅┅啊┅┅少爷你好威猛┅┅哼┅┅我乐得要上天了┅┅”
    小雄屁股猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来，好狠好猛。 @@她喘气嘘嘘∶“哎┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅”一股阴精又泄了出来，浑身无力的一动不动……
    小雄减慢了速度，一下一下轻轻的抽顶，大约三四分钟后，小棉不知从哪里借来的力气，发疯似的一下把他推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙的捏住他的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小乱幌峦倘搿
    接着，她就不住的急速起落，套动起来。她的头发披散，由于身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得他心中火起，鸡巴特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。
    她突然下身先侧向移动，一腿跨在他两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急烈套动。由于她体内的淫水越来越多，套动间，“滋滋渍渍”的怪响真像单调而 有磁性的女低音在歌唱。
    她突然又转移方向，两腿仍分跨他的两腿侧边，却换了背对他的姿式。她把两手按在他双腿上，不住的套着、抛动着、旋转着，挺翘而结实的圆圆屁股上下耸动，由于屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，他的鸡巴在她阴户进出时的情形看得更清楚了。
    当她面对他时，只见到她那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对着他，当她提起时，她那阴户从后面看来分八字形张开，红艳艳的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛于前面那一条缝，十分诱人。
    小雄真想插入她后面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中“哎哎啊啊”不住娇喘着，呼吸急促得很。大概他的龟头下下顶在她的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。
    她的阴道蠕动着，每一起一落间，他的鸡巴就像被个一收一放的软腻阴户夹住又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。
    小雄真是舒服极了，龟头上一阵麻酥、一阵痒、一阵酸的，说不出的舒坦。
    他和她尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用他的鸡巴尽力插抽才过瘾才痛快。
    小雄正想把她翻倒，她忽然“哎┅┅呜┅┅” 叫了起来，猛的屁股一沉坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇    在他的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。
    他不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在他肚皮了。小雄的鸡巴仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。
    她吃吃的笑，伏在他的胸上娇喘着∶“少爷┅┅好舒服呀┅┅”她的头发铺散在他胸上，痒丝丝的好难过。
    他吻着她的面颊，摸着她的腿说∶“你舒服了┅┅我却难过┅┅”
    “等一下呀┅┅哎┅┅哎┅┅少爷┅┅少爷┅┅我的主人啊！好┅┅好得意呀！啊┅┅啊┅┅唷┅┅”她梦呓似的断断续续在叫着。
    她越是这样乱动乱叫，他就越发大感兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使人蚀骨销魂的了。他也觉得五脏如焚，便加强活动。
    “哎唷！我咬死你┅┅咬死你┅┅啊！”她咬牙切齿，果然在他的肩膀上深深地噬咬着。
    “哗！啊┅┅啊┅┅”他给她噬得几乎整个人跳了起来∶“嗳呀！你想谋杀我吗？”
    “唔！人家肉紧呀！我唔┅┅少爷！你动啊！”她娇喘细细地说。
    “好的！但我不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。”他有意为难似的说。 @@“嗯！人家是不由自主的啊，你怎么可以怪人家呢？你也该原谅人家得意忘形的呀！”她幽幽的、面泛红霞的说。
    他没有答腔，只是以行动来表现，使她感到更满足，“哟！哦┅┅哦┅┅我快要┅┅你跟我一起才好呀！啊┅┅啊┅┅”她不由自主地呼叫着。
    察言观色，他便晓得她高潮快要来临，为了使她尽情快乐，他便加紧进逼，务求插到她欲仙欲死为止。
    “哎唷！快了！顶啊！我喜欢你用力撞啊┅┅少爷！哟┅┅啊┅┅”她梦呓似的说。
    于是，小雄便疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一股暖流直流进她体内。
    “哎唷！少爷！我要死了！快活死我了！”她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住他、夹着他。
    “少爷，你太厉害了，H得我起不了床了，晚饭还没有做好呢！”
    “咱们今天出去吃！小骚拢　
    “别这么叫我，我只有在你面前才骚嘛！”
    “那就是我的小骚拢　
    “不干嘛！”小棉在小雄怀里撒着娇，“对了，少爷，我和桂花一起来的，说好了有福同享的，哪天你把她也收拾了得了！”
    “有你这样作姐妹的吗？自己浪不够，还把她拖下水！”
    “我要不拖她下水，我的事是纸里保不住火的，早晚会被她知道，她要是回村里讲，我就完蛋了！”
    “你呀！鬼心眼不少啊！”
    “嘻嘻嘻！我可不敢保证她是处女哟，她和我们村长的儿子早就定的娃娃亲！谁知道干没干？”
    晚饭在饭店吃的，吃完回到家，大姐问小雄：“你把小棉拿下了？”
    小雄点点头，大姐笑着说：“怪不得看她走路的样子怪怪的！怎么样？”
    “忒浪了！要不是我H她，捅到了处女膜，出了血真不敢相信是处女，那摸鸡巴的手法，口交的熟练，就连我要H她时，摆的姿势，自己还把掳强了，就象一个经验丰富的妓女似的！”
    “你不就喜欢浪的吗？”
    “呵呵！大姐，我们来一盘？”
    “不行，我来例假了！对了，你要记住，对小棉不能太宠爱了，就让你H了一回，连晚饭也不作了？象什么话！”
    卫生间内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个卫生间空间，小雄已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感。
    这时，卫生间响起开门声，小棉便走了进来，小棉身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着清纯娇嫩的胴体，她那头微卷的乌黑长发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的小棉变得更成熟、更有女人味。
    “来………小骚拢你到我面前来坐下，我来帮你洗澡………”
    听到少爷小雄这么说道，小棉轻轻一笑就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着少爷为她洗澡，此时小雄已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为小棉洗澡，小雄一开始就从小棉背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着小棉胸前那两颗并不大的乳房，有时还会肆意的玩弄挑逗着小棉那极为敏感的粉红大乳头。
    “嗯………啊…………哦…………”被小雄如此洗弄着双乳的小棉，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着少爷的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着小雄的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。
    小雄如此洗弄了保姆小棉的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄她的乳房，他更将兴趣移向了小棉的下半身，“小棉，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩穴及可爱的后庭花了。”
    一听到英俊的少爷这般说，小棉下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的小履诨夯旱亓鞒鲆汁，开始润滑着小棉的阴道，接着小棉就站了起来，此时小雄从小棉背后一搂，他俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然小雄的鸡巴紧贴在小棉的屁股沟上，小雄那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着小棉私处上方稀疏的阴毛，他将柔柔的阴毛清洗过后，目标就转向小保姆的嫩拢小雄将小棉的嫩赂分了开来，首先就用着手指搓抚着小棉全身最为敏感的性感带阴核，小棉那日趋成熟的肉体哪里能够忍受的住小雄在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。
    “啊……少爷……哦………好……好棒……”
    这时的小雄根本早就不像是在帮她洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着小棉那稚嫩的肉体，而小棉也已被少爷那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫拢使她达到性高潮……
    但小雄却好象没打算让小棉这么早就泄身，他只是重复温柔地洗弄着小棉的肉体，小棉因迟迟等不到少爷的手指或是鸡巴的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的鸡巴有所反应，使少爷受不了兴奋进而插入她的体内，可是小雄就像是喜欢观看她为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着小棉，同时深埋在臀肉沟下的鸡巴偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将他的鸡巴插进小棉的嫩履冢他要好好地欣赏那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，小棉再也受不了少爷对她的性挑逗煎熬。
    “拜托你……求求你……少爷……给我……我要……我要啊……鸣……”
    听到几近哭泣地并摇晃着翘臀需求着他的鸡巴的小雄不禁得意了起来，因为他知道到了此时的已经完全的被他调教成一只发情的淫兽，小棉是再也不可能没有他及离开他了，她的肉体已经完全被他所征服了。
    小雄想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给一个爽快，于是他轻咬着小棉的耳垂说道：“呵……很想要我的鸡巴插进去帮你好好洗洗吗？”小棉脸红害羞地不停的点头。
    “要……要……我要……我要少爷的大鸡巴……快给我你的大鸡巴吧……哦……”
    “嘿……小棉你真是淫荡的女人，你的小戮腿梦业募Π吞婺愫煤玫南匆幌础…你趴在地上吧……”
    “啊……好……我趴……马上趴……”
    小棉听到少爷愿意插进她的履冢下体不禁又是一阵肉紧，她已顾不得羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的嫩录昂笸セ(肛门)以方便少爷的插入，她期待着少爷粗暴的插入，唯有少爷粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫轮寡鳎一想到马上就可以尝到令她魂飞魄散的快感，她就不禁摇晃着雪白的翘臀，像是催促着她的少爷快点插入她的嫩隆
    “快……嗯……快……我的好少爷……我要……要你的大鸡巴……”
    小棉此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉履诘那苛疑а鞲屑暗玫骄薮蟮目旄校再难为情及羞耻的话她都说得出。但是小棉却没料到，她的少爷的鸡巴要插入的目标不是早已骚痒的难受的嫩拢而是她嫩律戏浇舯盏母孛牛小雄抹了抹小棉下体的淫汁在他的大鸡巴后，就猛然一把剥开小棉的两片肉臀，小棉的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的屁眼已微微张开，然后就直直地插入她的的屁眼，小雄就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大鸡巴完成插入小棉的柔嫩屁眼内。
    “啊……痛……少爷……少爷……不是那里……快拔出去呀……鸣……好痛……屁股好痛呀……”
    小棉受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，但小雄却不理会的悲惨哀求的哭叫声，他依然开始用着他的大鸡巴在小棉的屁眼内作起活塞运动。
    “啊……鸣……痛呀………少爷……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣………”
    “你，你这骚拢我这不是已经将我的大鸡巴给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我干你的屁股的不是吗？等一下你就会舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的屁股……”
    接着，小雄以更强猛的方式抽干着小棉的屁眼，小棉更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，小雄所说的话得到了印证。
    渐渐地，小棉屁眼内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的屁眼内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。
    “啊……少爷……哦……”当这股麻痹般的快感不停的散开在小棉的屁眼内时，小棉更是开始主动摇晃着臀部配着小雄的抽插动作，原本紧蹦抗拒着鸡巴屁眼内的括约肌也不再那样抗拒用力，于是小棉的屁眼初次的被少爷小雄开发调教，她那小而窄的狭小屁眼竟能容纳的下小雄那样粗长硬挺的鸡巴，证明小棉的屁眼的确是值得开发，因为小棉的屁眼也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能屁眼比起阴核的敏感度刺激更能使小棉容易达至高潮，小棉屁眼的处女就这样被少爷在强迫的情形下所夺取走的。
    当小棉屁眼内的括约肌不再紧蹦及用力，小雄的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，小棉受屁眼麻痹般快感的影响，她的前面骚掠稚а髁似鹄矗嫩履谟只夯毫鞒鲆汁。
    “啊………哦………嗯……好……好棒……少爷……我……我的潞醚鬣浮…嗯……”
    “呵……你这个骚丫头终于还是露出你的本性了，喜欢我H你的屁眼吗？”
    “啊……嗯……我……我不知道……”
    小棉紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，“不知道吗？这样你就会知道了吧！”小雄在小棉的屁眼内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到小棉的坚挺双乳用力搓捏，小棉那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。
    “说，你喜不喜欢我H你的屁眼……”小雄加强屁眼内的抽插并紧捏揉握着小棉那双柔软结实的乳房。
    “嗯……哦……我……我喜欢少爷H我的屁眼……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……”
    “以后要主动要求肛交，知道吗？”
    “嗯……哦……是……小棉的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……潞醚鬣浮…哦……我要……我要泄了……”
    这时小雄索性在的屁眼内做最快速的抽插，一会儿，小棉就在屁眼的麻痹般快感与肉滦钩龅挠湓盟快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。
    “啊……泄了……啊……嗯……”
    从小棉的嫩履诓煌５牧鞒龃罅孔前椎囊蹙，就在流出这些阴精时，小棉的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，小棉在少爷小雄的肛奸下再次得到强烈的性高潮。
    而在小棉泄身时，小棉的屁眼括约肌急速收缩，将小雄的鸡巴夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，小雄也抵挡不住屁眼强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向小棉的屁眼内。
    “喔……射了……”
    而被射入精液在屁眼内的小棉则感到直肠内被一波波灼热的液体所燃烧着，“哦……屁股好热……少爷的精液都全部射到我的屁眼内了……”
    做完最后冲刺射精之后的小雄，从小棉的屁眼内拔出他的大鸡巴，当他拔出来之时，之前射入小棉屁眼内的精液也缓缓自屁眼口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀，一个清纯的女孩赤裸着肉体趴在地上，并明显可以看到，从其刚接纳男人阳具不久的屁眼口处流出一丝丝属于男人的精液……
    小雄见到此一景像才刚射完精的鸡巴竟又有些胀大勃起，他看了一下他的鸡巴，发觉有些黄色的残迹沾在鸡巴上面，立即想到大姐的话，脸色立即沉了下来，一把抓起还处在高潮泄身快感中的小棉头发说：“你，妈的，你这骚货，看你屁眼了的脏东西！”
    “啊……痛，少爷，不要这样，我的头发被你拉得好痛……”
    “混蛋，快说，对不起！”
    “啊……不要再用力拉了……我说……我说，对不起少爷，对不起！”
    “可恶，你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡巴，不可原谅，你这个骚丫头”
    “啪……啪……”清脆的两声，小棉已经被小雄火热热的在其俏丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。
    这两巴掌直打的小棉要快痛晕了过去，正当小雄还要在掌打小棉时，小棉受不了激烈的疼痛感而拉着小雄正要挥动的手说：‘“不……不要再打了……我求你……你打得我好痛……我知道错了……你原谅我这一次好不好？我下次一定会记得的，我也很抱歉让你的鸡巴沾到我的……”
    本来就假装怒气冲冲的小雄听到小棉柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。
    “……好吧！这回暂时原谅你，但是，小棉，做错事是不是要受些惩罚呀……”
    小棉听到小雄这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道小雄大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝少爷，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向少爷小雄点了点头。
    “……愿意，小棉愿意接受主人的处罚。”
    “很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的小屁股扒开，要大大的露出你的屁眼喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。”
    小棉听完全身竟不由得一阵颤抖，不知道少爷用什么来惩罚她。
    约莫五分钟后，小雄拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到卫生间，早已做好少爷所要求的趴跪姿势的小棉见到小雄拿的这两样东西，更是害怕。
    “少爷……你要做什么？”
    “嘿……小棉，你今天既然没有通过便，那做少爷的就只有用浣肠的方式来帮助你通便……嘿……你积太多便便在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……”
    “……”小棉不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的屁眼洞，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。
    “你还不快抬高你的屁股……”
    “是……”小棉急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被少爷征服过的后庭。
    “嘿……小棉，要开始了喔……”说着小雄就将大筒的注射器的前端插入小棉的羞嫩屁眼内。
    “啊……”一阵冰凉的触感从屁眼内传来，小棉不禁微抖着身子，来显示她有多么畏惧着浣肠。
    “啊……啊……”小棉突然一阵阵惨叫，原来小雄已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停的流入小棉屁眼内的直肠。
    “啊……不……少爷……不要再倒了……啊……”
    不论小棉如何哀求小雄，在小雄听来只是让他更加兴奋的哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速，此时的小棉除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，小棉感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。
    “啧……才倒不到600cc的牛奶，就好象是装不下了……算了……待会再一次……”跟着小雄小心翼翼的拔出注射器的端头，就在拔出端头时，小棉直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，小棉的屁眼已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但小雄却没能让小棉排泄体内强烈的痛苦。
    他赶紧拿着一个塞子深深塞住小棉那即将要排泄而出的屁眼。
    “啊……不……少爷……别这样……我……我好难受呀……”
    由于塞子塞进屁眼里很深又很紧，小棉无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，小棉此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，小雄拍打了几下小棉的臀肉。
    “嘿……，还没完呐，骚丫头，等下还有四百cc的冰牛奶要再注进你的屁股内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……”
    此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，小棉的直肠内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出，这下只把她痛得生不如死，小棉全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。
    “啊……少爷……拔掉塞子吧……让我去上厕所……原谅我吧……我下次再也不敢了……”
    小棉又再次哭泣哀求着少爷，小雄到底是怜惜她的，他看小棉这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。
    “……你，好吧”小雄拎起她放到坐便上，“你就排泄在这里吧！”
    小棉似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，“啊……少爷快……我已经照做了，快拔掉塞子呀……鸣……”
    小棉因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着小棉只感屁眼口一松，小雄已取下了深埋在她屁眼内的塞子，小棉的下半身一阵又一阵的用力，屁眼内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从屁眼口冲出。
    “啊……不要看……不能看啊……我……出来了……啊……鸣……”
    “噗……噗……”随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在少爷小雄面前全数排泄到坐便里。
    然后小雄用水把小棉冲洗干净，“走！回房间，让我好好在H你的小拢≌饣啬憧梢给我把精液吃到嘴里去！”
    “是……主人……哦……少爷，轻点……”
    215.办公室里伐孙萍
    在小雄的安排下，沈凤柔终于见到了女儿豆豆，虽然豆豆对她咬牙切齿的不愿意理她，但是她还是很高兴，看到女儿长高了、长漂亮了，打心里感谢小雄一家。
    母女俩在一起吃了顿饭，吃完豆豆就要走，沈凤柔说：“豆豆，和妈妈在待一会儿吧！”
    “我下午还得上学呢！”
    “那好吧！什么时候妈妈还能见到你？”
    “你很想见我吗？”
    “是的！”
    “那你当初干嘛不要我？现在那个男人不要你了，你想起我了啊？”
    “豆豆，妈妈知道错了！原谅妈妈吧！”
    “原谅？说的轻巧，你让我怎么原谅你？今天要不是看在哥的份上，我才不会来见你！”
    “我……”
    豆豆蔑视了看她一眼，眼泪含在眼圈里，转身而去。沈凤柔看着女儿离去的背影，身子一软从椅子上滑了下去。“豆豆……”
    即知今日何必当初，唉！
    而小雄在中午请蒋雯彤吃了饭，小雄从聊天中知道，蒋雯彤，今年26岁，东北师范大学毕业，工作了一年后结婚，从公公那里要了50万和别人合伙租下了丽池酒店的顶楼，开了这家网吧，令小雄没有想到的是，她就是高眉眉的嫂子，但是怎么看除了身材像大S，其它的地方没有一丁点像大S，这个眉眉啊说话真是不靠谱！
    下午两点钟，在办公室，孙萍在小雄的要求下，赤裸裸的躺在沙发上，如同一尊白玉美人。她线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户煞是好看。
    孙萍正用手在那迷人的阴户上忙活着，淫水流了许多，她脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上 。小雄蹲在她的身边看着她手淫。
    “够了吧！你真变态！”孙萍气喘吁吁的娇嗔着。
    小雄嘿嘿的一笑伸手按在了孙萍的妙处，刚一接触她的阴户，她就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励小雄，望着小雄一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄……
    随着那声娇哼，孙萍的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直。小雄注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜；小雄小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
    “饿吗？”小雄调笑着在她的阴户上轻轻的挠着。
    “嗯……嗯……”
    小雄将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停……孙萍被小雄弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮泛滥，从她的阴道口中徐徐沁出的淫水弄得小雄手上湿淋淋、粘滑滑的。
    “好哥哥，好宝贝儿，不要再用手了，我受不了了，你用嘴给我舔舔好吗？”孙萍哀求着。
    “好吧，为了我的网络妈妈，干什么都行，我的好萍萍」”
    孙萍将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴户暴露无遗，把小雄的头按在她的律希恍⌒凵斐錾嗤罚先开始舔她的阴毛，又吮又吻又吸又咬，使她痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：
    “啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……”
    于是小雄就用手掰开孙萍的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的卵ǎ里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中。
    “萍妈妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？”小雄故意问道。
    “你讨厌了，别逗我啊！”
    小雄低下头去，这一回的舌头伸长，挤进孙萍的阴道四面乱舔起来。
    孙萍这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……我都一个多月没和你爽了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”
    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进小雄嘴里，小雄一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。
    孙萍推开小雄，坐了起来，伸手解开小雄的裤带，那根令她朝思暮想的大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了小雄的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
    孙萍用手握住小雄的鸡巴爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把小雄的阴茎弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。
    “哦，胀得更难受了。”小雄难耐地挺耸着屁股说。
    “急什么呀，我会让你难受吗？来，让我也帮你舔舔。”
    孙萍说着，伸出柔软的香舌，先舔小雄的阴毛、鸡巴根部、阴囊，然后是茎体、龟头，舔来舔去，最后，孙萍张开樱桃小嘴，将小雄的鸡巴含了进去，小雄的鸡巴太大了，而孙萍的小嘴儿也太小了，只能含住小雄的大龟头，也憋得她满口发胀。
    孙萍含着小雄的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在阴茎上揉搓滑动，小雄的鸡巴感到温暖滑润，舒服异常……
    小雄下意识地抱紧孙萍的头，屁股快速地用力向前挺动起来，把孙萍的嘴当成了鲁椴宀煌！
    孙萍也加快了吸吮，有好几下鸡巴顶到了她的喉咙，她难受的咳着，口水从嘴角流了下来。
    一会儿她吐出鸡巴说：“你要憋死我啊！”说完，捧起自己一对丰满的乳房，夹住了小雄的鸡巴磨动着给小雄乳交……
    又玩了一会儿，孙萍躺倒沙发上，双腿大大的分开，说：“宝贝儿，来！用你的大鸡巴H我！我等不及了！”
    小雄伏到孙萍的身上，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着鸡巴顶到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，鸡巴进去了，两片桃瓣衔住了小雄的龟头，小雄屁股屁股一挺、鸡巴一顶，硕大的鸡巴争根滑进孙萍那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。
    孙萍微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：“啊～真好！宝贝儿，你…你…先轻点啊！”
    小雄下面缓缓的抽插，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，孙萍娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
    “嗯……嗯……小雄……宝贝儿……好哥哥……”孙萍娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着。
    小雄凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，孙萍又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：“嗯…噢…宝贝儿，我快被你揉碎了……”
    “萍，您的乳房真美呀！”小雄一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着孙萍的乳房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着孙萍的情欲；孙萍双手搂着小雄的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合小雄的动作，迎凑着小雄的抽送。
    孙萍已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：“嗯……我的大鸡巴哥哥……真乖……嗯……吕锖谜桶　…嗯……嗯……”说着还妩媚地用手指点了点小雄的额头。
    调笑着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。
    “萍，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办？”
    孙萍白了小雄一眼，说道：“放牛拔草的野孩子，一点也不懂得调情，那你就用力好了。”
    孙萍那妩媚的神态，更激起了小雄的心火，增加了小雄的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。
    “你也动嘛，现在我们是在H拢不是聊天！”
    孙萍两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，小雄反而没有用武之地了。她的阴户里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着小雄的鸡巴，偌大的鸡巴已经处于被动的地位，被孙萍那一阵阵的淫水汹涌地侵袭、浸淫着。
    “嗯……小鬼，怎么不动了？”孙萍笑问小雄。
    “哦……我正在享受萍妈妈吕锩娴拿烂钭涛丁！
    “什么滋味？”
    “绝妙无穷，难以言喻！”
    “嗯……嗯……好儿子，尽情地享受吧，啊……好舒服……你要是感到快射精时，就告诉我！”
    孙萍使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得小雄的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，孙萍的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，小雄浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。
    孙萍主动的跷起双腿搭在小雄肩上，让阴户挺了上来，小雄用手抬着孙萍的圆臀，挺着粗壮的鸡巴，横冲直撞的抽顶。
    “啊…唷…好孩子……太舒服了……你真能H……”孙萍小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，阴道一松一紧的让小雄抽插着。
    “啊……啊……宝贝儿……我不行了……使劲来几下……哦……哦……哦哦哦……啊……啊……对……啊……啊……就这样……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……”
    孙萍浪叫着又到了终点，浑身颤抖了大约30秒，长长出了口气说：“干死我了！真过瘾啊！”
    孙萍将小雄从她身上推了下来，亲了亲他的大鸡巴说：“真可爱！迷死我了！，真能干，你休息一下，让我来弄你。”
    孙萍让小雄坐在沙发上，她则背对这小雄骑在他的胯上，双腿打开，将鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将鸡巴迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来……
    身子上抬时紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内……落下时又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连小雄的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让小雄的大龟头在她的花心深处研磨几下。
    孙萍现在的的功夫真是太好了，这一上一下刮着小雄的鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得小雄舒服极了。
    她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着……
    孙萍耸动了一会儿，把速度放慢，低头用手在小雄的会阴处揉了揉，娇声说：“我们多玩会儿！我下午没什么事！”
    “呵呵，你这骚货！你没事，我有事啊！明天我要去北京！”
    “哦！讨厌！不行，有时也得多玩会儿！”孙萍右手食指蘸着自己的淫水，捅进小雄的肛门，挤压他的直肠。
    不知道她哪里学来的这招，舒服的小雄差点就射了。
    小雄怕她在接着弄下去自己会出丑的，就抱住孙萍的屁股站了起来，“嗯……你干什么？”
    小雄不理会孙萍的疑问，鸡巴插在她的吕锫慢的走到落地窗前，把孙萍顶在玻璃窗上，狠狠的H着。
    “哎哟！要死下面会看到的啊！”孙萍羞臊的挣扎。
    “你真老外，这玻璃是贴膜的，就像汽车玻璃一样，从里可以看到外面，从外面看不到里面！”
    “真的吗？”孙萍扭过头去，顿时脸更红了，连身体都红了，窗外正有个蜘蛛人（从事高楼清洁玻璃的工人）在擦玻璃，那工人浑然不知隔着一层玻璃的里面，一个美艳的妇人正盘在一个英俊的少年身上被干着。
    孙萍有种在大庭广众之下被扒光了衣服让人H的羞臊敢，但是这感觉更加刺激她 ，让她亢奋的不顾一切的浪叫，双手紧紧的抓住小雄的肩头，身体上下耸动……
    “让你看着他吧！”小雄放下了孙萍，让她转过身去，双手扶着玻璃，屁股后翘，小雄按着孙萍的屁股，大鸡巴再次插进她的轮校狠狠的干她。
    “啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……这样真淫荡……啊……哦……哦哦哦哦哦……使劲H我……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……”
    孙萍浪叫着脸贴在了玻璃上，一对奶子晃动着，蜘蛛人手里的拖把在玻璃上擦拭着，就仿佛在孙萍的脸上擦拭一般。
    孙萍亢奋得抬起了左脚踩在20公分高的窗台上，摆出一种淫荡的姿势高叫着让小雄使劲H她……
    蜘蛛人好像感觉到了什么，把脸贴在玻璃上向内看，试图看到什么，这样俩人就隔着玻璃贴脸了。
    孙萍冲他招手，做着鬼脸，“看什么？在这呢？看到了吗？帅哥在H我哟！好舒服！呵呵！帅哥的鸡巴好大呀！你的鸡巴大吗？看我！这里哟！看我的奶子，看我旅，馋死你！哦！哦！啊……啊……我被H的要飞了……啊……啊……哦……啊……”
    小雄看到孙萍似个孩子般的淘气，说：“把他叫进来，一起H你吧！”
    “好啊！好啊！你快去叫！”
    “我真的去叫了啊！”小雄笑着拔出了鸡巴，孙萍回手抓住他说：“别！开玩笑的！我在饥渴在淫荡也不是谁都可以H了，他的档次还不够！”
    “H禄箍吹荡伟。俊
    “对啊！我的率遣换岣普通工人H的！就像你也一样，以你现在的地位玩女人也要玩的有档次啊！就是找小姐也得找好的，街边小店里的小姐你不能玩，玩了就自贬身价！”
    “H！你还挺有理呢！”小雄骂了一句把孙萍的屁股扒开，鸡巴顶到孙萍的屁眼上，用力插了进去。
    “啊……又H我屁眼了……讨厌……啊……啊……啊……啊……啊……胀死我了……啊……你H到……我肚子里了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……啊……”孙萍扭动身体迎合小雄的抽动。
    又粗又长的鸡巴在孙萍紧凑的肛门里出出进进，屁眼口的嫩肉跟着翻动，舒括肌紧紧的夹住鸡巴，让小雄感到很是舒畅，他兴奋的拍打着孙萍的屁股蛋子，在孙萍雪白滚圆的屁股上留下红红的手指印。
    “哎哟……哎哟……啊……啊……啊……我的小情人……啊……啊……啊……好哥哥……啊……好老公……哎哟……啊……啊……好儿子……啊……啊……啊……啊……好啊……使劲H我……啊……啊哈……H……H……我……真是受啊……啊……啊……啊……啊……我要被你H飞了！啊！啊！啊！啊！啊！啊！好儿子！啊……小老公……啊……啊……啊……啊！……”
    孙萍语无伦次的叫喊着，突然办公桌上的电话响了，小雄本不想去接，但是这电话很有耐性，响起来就不停，没有办法小雄摇摇头，从孙萍屁眼中抽出了鸡巴说：“真是的，谁呀？”
    走到桌子前拿起了电话，“喂，哪位？啊……舅妈啊……干什么这么急……啊……啊……我在H掳。『呛恰…你说什么？知道了？他怎么说？啊……嗯……嗯……行啊……我想没有问题……好……等我从北京回来在说……好吗？嗯……OK！”
    舅妈来电话说，舅舅知道了他们的事情了，到没有难为舅妈，但是舅妈担心他会作出对小雄不利的事情，所以给小雄打电话，让小雄小心点。
    “怎么了？”正跪在地上亲吻小心鸡巴的孙萍抬头问。
    “没什么！就是我舅舅知道了我和舅妈的事！”
    “他怎么说？”
    “他没说什么，只是越不说舅妈就越担心他会作出对我不利的事情！”
    孙萍的手温柔的撸动小雄的鸡巴说：“你也别担心，以我看你舅舅不会发难的！”
    “为什么这么说呢？”小雄坐到桌子上，抚摸孙萍的头发问。
    “我是这么想的啊！你舅舅这么多年帮你家做生意，在外面少不了应酬，也不会污泥不染的，他现在的地位是集团给的，如果他和你闹翻了，以他现在这个年龄还会找到这么重用他的公司吗？还有一点，他在外面肯定会保养二奶的，不信你查查！”
    “是啊！我咋没有想到这点呢？看舅舅的样子不像是性冷淡的人啊，舅妈说都有三个多月舅舅没有碰她了！”
    “肯定是这么回事！”孙萍又把小雄的鸡巴含进嘴里吸吮。
    小雄不在想这些了，拉起孙萍，把孙萍按在办公桌上，大鸡巴从后面插进她的吕铮再次勇猛的H着她。
    “雄！我的小情人，把你的精液给我喝吧！”孙萍要求道。
    “没有问题！”小雄答应着孙萍，加快了抽插速度，H得孙萍嗷嗷的欢叫……
    下班回家后，吃过饭后，卓而来给小雄上课，讲完课后让小雄自己做题的时候，小雄又抱住了她，她温顺的在书房里让小雄H了一回。
    小雄把卓而抱到桌子上，托着她的双腿，加快抽送的节奏，同时加大了抽送的力度，卓而也欲火高涨，双腿翘上来用力缠着小雄的屁股，丰臀用力地向上挺送、旋转，极力里配合着小雄的动作。
    经过好一阵子的抽弄，卓而淫声浪语层出不穷，阴精一阵阵地狂泄着，可卓而好象与众不同，泄过精后并不瘫软，而是继续疯狂地迎送、闪合、翻腾、颠簸，她使出了浑身的解数，使小雄恍然如升云端，几乎被她弄泄了精，小雄赶紧闭着眼，做一次深呼吸，那股热精才止住未射，虽然卓而已经泄过几次了，但看她这么有劲，小雄绝不能败在她的手下，就掀起她的粉腿使阴户抬高，挺起粗壮的大鸡巴，再度发挥雄风，横冲直撞的狠。
    “啊…傻孩子……是不是想H要死我呀？“
    “噢……宝贝儿……太舒服了……我不行了……你饶了我吧……停停吧……我怕你了……“
    卓而声声讨饶，又一次地泄出了热精，这下只有喘息的份儿了，小雄露出胜利的微笑，一阵热血沸腾，精水随之喷涌而出，直射入她的子宫深处，滋润了她的花心，她满足地露出媚笑，紧紧地搂着小雄，小雄瘫软地伏在她的身上，享受这高潮过后的快感。
    “卓姐，你可真能干，都泄过几次精了里那么有力，你真是天生的尤物。“小雄吻着卓而，在她耳边低语着。
    “今天不知道是怎么回事，也许是因为你太能干了，所以就也带动了我吧，以前我可不是这样的，以前我老公的鸡巴虽然没你的大，但也凑合着能满足我，也能让我泄身，但那时我每次泄一次身就不行了，当然，他就也离射精不远了，我们两人就同时满足了。今天不知是怎么搞的，我自己也不敢相信，我竟能泄过几次身后还那么疯。”
    “卓姐，你真美！”
    “傻孩子，卓姐老了，是小老太婆了，不能和年轻时候比了。”
    “这么美丽的小老太婆，我愿意永远睡在你怀里。”
    “你就会甜言蜜语的哄我开心，宝贝儿，我真舍不得你啊！”
    小雄在卓老师的朱唇上亲了亲，卓老师说：“昨天我老公来电话了，下礼拜二他就回来休假，这段时间我……怎么办啊？”
    “回来就不给我干了？”
    “我不是那个意思，他回来了，我就得应付他了，就不能和你这么疯的玩了！”
    “没有事！你每周还来给我上课，我们不就可以……”
    “可以到可以！但是我得留体力啊！就不能这么尽兴的和你玩了！”
    “没有关系的，卓姐，我不能破坏你的家庭，你想咋作我都支持你，别让你老公怀疑你就好！”
    “雄，你真好！”卓而紧紧搂住小雄说，“等过了这阵子，他的劲头减弱了，我在好好陪你玩玩！”
    “谢谢卓姐！”小雄犹豫了几秒中说，“你的大姑姐……”
    “哦，她啊？我老公回来后她会走的，你问她干什么？”
    “对不起，卓姐，我那天去你家看你，你去参加婚礼了，我和她……”
    “你……把她H了？”
    “是的！”
    “怪不得，我看她这阵子精神那么好，不像刚来的时候絮絮叨叨的！她知道你和我的事吗？”
    “她是你大姑姐啊，又不是你姐姐，我哪敢告诉她啊！”
    “那好，别让她知道，她到底是我老公的姐姐，人家是亲姐弟，她要是知道弟弟的老婆红杏出墙，一旦告诉了我老公，我就完了，我老公这人特别小心眼。”
    小雄热情地捧着她的粉颊，在她的红唇上深深地吻着，她默默地承受着，温柔地注视着小雄，小雄把如何H的她大姑姐的事情，原原本本地告诉了她。
    “啐！你这冤家，真是卓而命中的克星，真拿你没办法！才见一次就能让你搞上！”
    “嘻嘻嘻，哪是我的本事啊！”
    “你就H女人有本事吗？你到处留情，将来不知道要害死多少女人呢！”
    “怎么会呢？我只会给你们女人们带来幸福，你怎么说我将来不知道会害死多少女人呢？”
    “不错，开始时你能给我们女人带来幸福，而且不可否认这种幸福是巨大的，是任何别的男人不能做到的。但是，你能永远给予我们幸福吗？就像卓而我吧，你能永远和我在一起吗？退一步讲，你能保证经常陪我玩吗？你做不到吧？那不是害了我们吗？你把我们的心、魂都带走了，让我们怎么会不痛苦呢？”
    “不会的，卓姐，小雄会常陪你玩的，像你这样的美人，我会不喜欢吗？像你这样在床上这么能干的女人我会不迷恋吗？我会不想多H你几次吗？我怎么舍得抛下你呢？”
    “臭小子，说得那么露骨干什么？说什么想多H我几次，唉～真难听！原来你是抱着玩我的目的才引诱我上床的？真不是个好孩子。唉，不过事到如今，我已经上了你的当，上了你的贼船，没办法，只好听天由命了。我也知道留不住你，你根本就是不属于我的，我强求也不行，不求别的，只求你多和卓而好几次，将来别忘了我，偶尔回忆起一个被你下过药，又死心塌地的作你情妇的大女人就好了！”卓而有些伤感的说。
    小雄紧紧抱住卓老师坐在椅子上说：“我的好卓姐！”
    “我老公来电话说，这次回来想和我在生一个，他的重男轻女思想很重，总想生个儿子，小雄，等他回来，有机会你给我下种吧，我想给你生个孩子，不管男女都行，等我老了，你不喜欢我了，我把孩子当做依托！”
    “这点小事，包在我身上，一定让你给我们生个健康的宝宝！”
    “谢谢你，小雄，你真好！”卓而紧紧地抱住他，狂吻着、抚摸着。
    小雄挺起早已回复雄壮、依旧威力无比的大鸡巴，插进了她的骚隆…
    卓而也淫起来，响应着小雄的动作，开始了他们第二次的疯狂……
    216.酒吧门前拍婆子
    小雄是带着阿信去的北京，阿信到了酒店把行李往房间一放，就去了新世纪广告公司，因为后续的产品广告的样片出来了，小雄放手让她去干，自然就不参合进去。
    小雄给鞠萍打电话，鞠萍正在彩排正月十五的文艺晚会，现在没有时间，告诉小雄等她收工后在和他联系。
    小雄在给小天挂手机，小天说今天没有时间，约他明天下午见面。
    太无聊了，小雄独自一人上街了，听说北京的女人很风情，何不出去看看或许会有艳遇。
    初春的北京，还是那么的寒冷，一阵阵凉风，迎面吹来，使人冻得发抖，气温也很低，春寒是必然的现象，人们都穿上厚厚的衣服，但是也有一些爱时髦的女士穿着毛裙。
    对街上有几家咖啡馆，他随便向其中了一间走了进去。
    推开那玻璃门，他就大摇大摆的走进去。一进来，就是一股浓厚的女人香味传来。
    小雄发出了会心的微笑，他找了个卡座坐下来。
    一位年青美丽的女侍走过来，她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的媚力，一下子就引起了小雄的主意力。
    那位性感的女侍说道：“先生，你要些什么呢？”好动人的声音。
    灯光那么暗，小雄向她看去，就笑道：“要一杯多情而又温柔的咖啡，好吗？”
    那女侍向他笑了笑，递上毛巾。小雄趁着她弯下腰来放毛巾时，就对着她丰满的乳房上，摸了一把，那女侍没生气，她笑了笑就走开了。
    低沉的音乐，夹着情侣们情话绵绵，这家咖啡馆够情调了。过了一会儿，那女侍就捧着咖啡来了。
    她把咖啡放在桌上，又加了糖。小雄趁她放糖时，又在她乳房上模了一下，并问她道：“小姐，这么好的宝贝，能够买得到吗？”
    那女侍笑嘻嘻的摇头道：“这只能看的，你摸了已经好过份，不能一个人独享！”
    听了她的话，小雄知道没戏了。
    别人都是一对对，坐在卡座里说个没完。自己一个人显得好无聊，这里的情调也不够刺激。付完了帐，他便出来了。
    过了一条街，又看到闪闪的灯光到处皆是，这条街酒吧很多，格调也高雅。
    小雄走进一家有女侍陪酒的酒吧。一进门，就有一个女侍给他送上香吻。小雄扶着她的腰，到沙发上坐下来。
    一瓶波尔多红酒下肚了，小雄就发神经了，他觉得这里好惹火，又要了一瓶。女侍把瓶盖一打开。小雄就拿着酒，把酒向地毡上倒去。
    那女侍笑道：“没关系，尽量倒吧，市面上的地毡正在大减价，只要有钱，随时可以换，等会一块算帐好了。”
    小雄倒了两瓶酒，发了一会儿疯，付完帐就出来了。在冷风中吹，那红酒的力量也渐渐消失了。
    小雄的酒意，还没完全清醒，就看到对面一个酒吧里走出一个单身女郎，已经站在那里，她有高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件紧身的大衣里，大衣丝毫掩盖不住那一对好像要跳出来似的豪乳。
    小雄对她瞪了一眼。她也瞪了小雄一眼。她的眼睛好黑好亮，好迷人啊！
    小雄把肩膀耸了一耸。她也向小雄嘟了嘟嘴。
    小雄不愿放过这个机会，就走过去问道：“小姐，你怎样称呼？”
    那女郎还没来得及开口，就在她乳房上捏一把。那女郎叫道：“哎呀！死人，你想把我捏死呀！”
    小雄笑道：“对不起，请间芳名？”
    女郎道：“你想杀人是吗？想拍婆子（拍婆子，北京土话即泡妞，也有叫吊马子的。），哪有你这种拍法的，你一定把我的那个地方捏青了。”
    小雄暗想，这个妞儿可不简单呀！于是又笑道：“我想知道你的名字。”
    两人面对面，翻着眼在说话。女郎道：“刚才你捏我那一把，还捏得过瘾吗？”
    小雄笑道：“对不起，是不小心的。”
    那女郎也笑道，“我还是第一次遇上你这样的人，硬上的！”
    小雄在她肩上怕了一下道：“新潮嘛！够不够刺激呢？”
    女郎用一种审查秘密似的眼光，对着小雄由头上看到脚下，又对他脸上细细的看，就笑起来。
    “你是第一次来北京吧？谁告诉你北京的女人在大街上就可以随便摸？”
    “呵呵，我昨天梦到的！”小雄嬉皮笑脸的说。
    “且！见过不要脸的，但是没见过你这么不要脸的！”
    小雄趁势在她肩上摇了下道：“我问你什么名，你还没有回答哩！”
    那女郎道：“你真的不认识我吗？”
    “真的啊！”
    “我还以为你认识我呢，就叫我……小月吧，你呢？是哪里的有钱人家的少爷吧？”
    小雄道：“我叫小雄。湖北人”
    很简单，这大概就是叫新潮了，两个人几句话后，就挽着手一同进了电影院。
    小月依偎在小雄的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的小雄，偷吻了她一下，就摸了下去。
    小月用手一推，把他推开了，她握住他的手，用一种很奇怪的眼神看了他一眼就说道：“电灯还亮着，人又那么多，就不怕别人把你当流氓抓了！”
    小雄只好笑一笑，暂时忍住，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，摸了一把。
    小月道：“你是不是有爱捏女人的毛病？”
    小雄听了，也说不出话来，只有笑着。开演的电铃声，带息了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的，只有怠幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。
    小雄用手搂着小月，她也紧紧的靠着他。电影开始演了数分钟，小雄的手一直都不老实，搂住了小月，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝他。
    他们两人的座位，正在中间，后面还有很多人。他们一接吻，一定抱在一起。这一抱，就挡住后面人的视线。所以后面的人就“嘘”了声，对着他们吹口哨过来。
    小月明白后面的人为什么会嘘过来。她就站起身来，拉着小雄，走到最后面的空位上去。后面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不会影响别人！
    小雄心里就是毫无顾忌，他搂住小月，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。小月也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。
    所谓得寸进尺，小雄此时真是得寸进尺了。他由她的衣服外面，慢慢地摸到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。他用手指在她的乳房上捏弄着。
    小雄所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。
    小雄也是男人，他在她的大腿上爱不释手抚摸着。小月被他弄得飘飘欲仙一般。
    突然，小雄的一手伸到她裙子里面去了。并且向她那小三角裤里面，想要把手向里面伸进去。
    这时，小月有了反应了。她打了他一下道：“你怎么这么大胆，乱摸什么呀！”    一阵娇嗲的声音，而又轻微的，送到他耳鼓中。
    小雄只有用微笑看着他。他继续努力，还想再去摸。但这次小月的防范很好，使他无法得手。
    银幕上在演什么，他们两人都不知道。在小月来说，她所得到的只是异性的抚摸。小雄所得到的，是一些刺激和兴奋。
    看来小月也不是初次接触男人的。小雄在动脑筋，想要变换一下方式进攻，可是电影的影片也已经放完了。
    一阵铃声响起，灯光随着大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。小雄抱着小月的细腰，用微笑看着她。
    小月耸耸肩膀，对他说道：“你看过这场电影，演的是什么呢？”
    小雄笑道：“有好多香吻、玉腿、肥臀，可惜都没实际看到！”
    小月也笑道：“你还想干什么？”
    小雄笑着说道：“带你一块去真正看一看！”
    小月听了，脸一红，用奇怪的眼神看着他道：“我们才认识嘛！”
    小雄道：“这也是新潮嘛！以前叫做一见倾心！”
    小雄挽着她的手，走了不到五分钟就到了小雄下榻的酒店。
    小月问道：“你住在这儿？”
    小雄说道：“是啊！，环境还不错！”
    小月又瞪着他说：“你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗？”
    小雄不说什么，他搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯！
    这是一个设备很齐全的房间，客厅布置得很整洁，有沙发、有电器用品。连在客厅后面，就是一间卧室，看起来情调很不错。
    小月向四下一看，就知道这是色情大陷井。可是她并不害怕，反而笑嘻嘻的脱去外套，露出里面粉红色的鄂尔多斯羊绒衫和开司米毛裙子，走到那个长沙发上坐下来。
    小雄由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。
    小月接了过去，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。
    小雄一看，小月露出了那双大腿，三角裤也几乎可以看到了。这是小月故意的，要使小雄更迷上自己。
    “你穿的这么少，不冷吗？”小雄坐在她对面的沙发上，他看得只是吞口水，心里也在跳了。
    小月早就看出了他的情形了，伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不下来。
    “美丽冻人啊！”
    小雄看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。他笑道：“啊！你好性感啊！让我仔细看看嘛！”
    小月听了，笑笑的站起来。小雄走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。小月被吻得“啊啊哼哼”叫着，也紧紧搂着小雄。
    小月的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道他用什么方法，竟把她的上衣解开了。
    小雄笑道：“咦！小心肝，你的乳罩呢？”
    小月笑道“我不戴那东西的，干什么嘛！多麻烦！”
    小雄对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，小月的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上小月那一副娇笑着的容颜，使得小雄欲火高烧。他又一抱，就把她抱进卧室去了。
    小月也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任他摆布着。她只是娇声说道：“你干什么嘛！怎么脱我的衣服啦！好讨厌！”
    小雄把她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。小月倒在床上，身上只剩下了一条小小的三角裤，她本能的夹紧了腿。
    小雄把自己的衣服也脱了。他伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。小月被他吮得心惊肉跳的。她挣扎了一下道：“你小心点嘛！，都把我吸痛了。”
    小雄笑着说道：“放心吧，我的心肝，我怎么舍得吸痛你呢？”
    他吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。小月全身都起作用了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。
    他吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵酥痒。里面好像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。
    小雄见她的脸弹红的像一朵玫瑰一样，加上那股浪态。他也忍不住伸手去拉她的三角裤。
    小月惊叫了一声，她也拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就的，终于还是让小雄解除了最后屏障。可是小雄的内裤还没有脱下来。小月就隔着裤子在他鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为他还没硬起来。
    小月捏了一下道：“这是什么嘛，怎么还没起来，好差劲！”
    小雄听了，很不服气，他脱掉内裤，把鸡巴裸露出来，小月的手迅速就握了。他的鸡巴被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根又粗又长的大肉肠，翘得好高。
    小月被他这么一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住小雄胯下，小月说道：“你会变魔术呀！怎么一下子就变得这么大？”
    她一面问，一面又伸手去捏。然后笑道：“这东西是够大了，但是不知道弄起来本事如何？”
    小雄笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。他笑着说道：“你这里很鲜嫩，你每弄一次能弄一个多小时吗？”
    小月又是一惊，说道：“什么？那会弄死人，谁也不能支持那么久的！”
    小雄笑着说道：“小心肝，你不喜欢大肉肠吗？”
    经他这样一问，小月倒就说不出话来了。她在暗想，这么大的鸡巴，粗得吓死人，赶上前几天吊的那个黑鬼了。
    她虽然不只一次地跟男人弄过，却一直没遇到有这么大鸡巴的中国人。
    小雄的手在她阴户上继续摸弄着。她的拢被摸得奇痒，骚水流出了很多。小雄摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。他一把将小月按在下面，大腿一抬就跨上去。小月虽有很多经验，但像这样的大鸡巴遇到的不多，她心里有点害怕，要是让他插上了，不知会不会把她的小肉洞弄坏。
    她心里一急，就说道：“哎呀！不要这么急嘛，我还没准备好哩！”
    小雄可不管这些，他立刻就用龟头在她小腹下顶着。小月被顶得心痒痒的，想不插也不行了。于是她就扶着他的鸡巴，对着她的阴道口上轻轻揉了一下。
    小雄见是机会，便将鸡巴向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。
    “哎呀！轻点嘛！痛死了。”小月不禁叫了起来。
    小雄也感到龟头一紧，好像咬住一样。他知道已插进去了，就把鸡巴连顶了数下，整根的鸡巴都插进去了。
    小月感到吕镎堑靡命，尽量把大腿叉得开开的，好使得她的阴道涨得更大一点。
    小月嘴里喘着长气。她的手在他身上敲打着，口中只是“哎呀”的轻叫。
    小月的小拢虽然是时常给男人H的。但她平时被插的并不算大，大多是些只有十几公分长的家伙，现在遇到这个小雄，真是惊喜不定。
    她被他的鸡巴插进来了，阴道里虽然痛得难受，然而她娇嫩的轮中，还是不停的流着淫水。
    小雄的鸡巴顶进去后，他就向下面一看，只见小月的嫩路了一个大洞，裂得要炸开一样；两片阴唇，也被他的阴茎涨得翻开来，紧紧地把鸡巴夹住，在俩人的夹缝里，小月的的浪水直流。
    小雄开始慢慢抽插着，小月感到这种滋味，真是太舒服了。他的大鸡巴好像顶到心尖上一样，整个小抡偷媒艚舻摹
    如果没有这种胀痛和绷紧的感觉，她反而觉得不够刺激！
    小月正在想得入了神，小雄就狠狠的顶了两下。小月被他用力顶了两下，马上叫道：“哎呀！轻点呀，你也不知道，自己的东西有多大，像驴潘频模我是咬着牙忍住，勉强让你插进去的，你可得慢慢来。”
    小雄看她直流汗，知道她有点吃不消，不敢一下就插得狠狠的，他就把鸡巴向外拔出一点儿来。他伏在她的身上，将那条鸡巴放在她的阴道里泡着。
    小月感觉到他的鸡巴拔出了一些出来，就动了一下身体，把身子睡正了点。但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。
    小月在想，如果都插进去，一定更舒服，可是又怕那样会胀死的，就是不死，恐怕也会裂开来的。
    小雄的鸡巴泡了一会儿，感到嫩吕锖孟窕岫似的，于是他又抽插起来了，他抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。小月感到吕镉行┏┛炝耍
    他的鸡巴插得很慢。她只感到下体胀胀的，痛的情形比刚才好得多了，就喘了口气说道：“小雄，现在可以插深点，动一动吧！”
    他点点头，吻了她一下，便开始抽插得好热烈了。他把整根鸡巴，用力顶了进去。
    菲感到有点吃不消了，不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似的。
    小月便道：“哎呀！小雄，我吃不消了，哎呀！要破了！拔出来些！H死人啦！”小月痛得张牙裂嘴的。
    小雄见她现出痛苦的样子。就不敢用力，也不敢插得太深，又恢复刚才那种插法。
    小月经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点，就觉得舒服起来了。
    小雄抽插有时快有时慢，鸡巴只在插入三分之二的范围活动，这是小月从未尝过的滋味。她放松了身体，任他抽插，觉得这个世界上，只有他最会干这回事了。
    突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：“啊！哎呀！大鸡巴哥哥！你H到心上去了！”
    小月一浪叫，使得小雄劲头更来了，他狠顶了几下，小月的嫩轮中，就“滋滋”作响起来，同时两人肉碰肉，发出“拍拍”的响声。
    这种声音，听在小月耳里，觉得实在够刺激了。小雄又是一阵狂顶，顶得小月快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞，翻着两眼，同时她的吕镆擦恕白套獭钡南炱鹄矗一阵白白的东西由吕锪髁顺隼础
    小月一泄了阴精，就用力抱着小雄，不让他抽插了。但小雄插了半天，还没得到满足。小月叫他把大鸡巴拔出来，他还是舍不得拔掉。
    他向小月说了很多好话，可小月一定不要了，人也软软的。
    这种插碌氖虑椋一定要双方同意，现在小月不要了，她已得到满足，小雄也不愿再强求她，只好把阴茎拔出来。
    小月很快的就由床上爬起来，她急忙跑到浴室去，洗了一洗。小雄对这次性交，没有得到满足。他的鸡巴还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。
    小月洗好了，回到床边来。她就笑道：“你的东西真大，我有点吃不消呢！”
    小雄失望的道：“唉！你真差劲，才几下就泄了！”
    小月笑道：“你不要那么贪心，人家平时都是玩小的，你的这么大，要慢慢来，我才会适应的，以后包你满意就是了！”
    小雄道：“你现在就满意了，我却在受活罪。”
    小月听了，就笑起来，把他的鸡巴用手套动了几下。小雄心想，就让她套套也好。他就躺了下去，挺着鸡巴让她套动。
    小月套弄了一会儿，说：“你是很厉害啊！”用手托着她丰满的乳房，将小雄硬梆梆的鸡巴夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得小雄血脉贲涨、欲火焚身，小雄两手不自禁的、插到她发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
    小月一手握着小雄的鸡巴，一手扶着他的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将小雄的鸡巴含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡巴上下套动着，弄得小雄全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
    小月看到小雄情形，她起身骑在小雄的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着小雄的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，小雄的鸡巴已全被她的小赂吞了进去。
    “顶到我子宫里了……”变的淫荡的小月说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的小雄全身麻的发软，真是美极了。
    “小雄！现在换我H你，舒服吗？”小月半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，小雄连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
    眼睛看着小月小穴套着鸡巴，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，小雄 的快感逐渐上升着……
    “嗯……啊……你……你……嗯……我H……H你……啊 ……H……好过瘾喔……你痛快吗……哎 ……唷……我又要出来了……”
    小月一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵哆嗦，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在小雄的龟头上……
    她长喘吐了口气：“啊……美死了……”整个人伏在小雄的身上；小雄也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……
    “你是我见过最厉害的中国人！”小月喘息着说。
    “是吗？你还和外国人H过？你到底是干吗的？”
    “你真的不认识我啊？那我就不告诉你了，省的以后你到处跟人说H过我，我不会承认的哟！”
    小雄真的不认识她，应该认识她吗？
    小雄把她抱起来走进了卫生间和她一起洗澡。
    在卫生间中，小月真像一位体贴的小妻子，她帮小雄冲完水后，拿着香皂由脖子开始，全身仔仔细细的涂抹着……
    当她的手滑到小雄的腹下时，她蹲着用双手托起她丰满的双乳，轻轻地夹着那敏感地、慢慢搓揉着，弄的小雄全身虚脱般的发麻，口中也不断的呻吟着，小雄的鸡巴也感动的直点头的掉下泪来……
    小月抬起头，轻f的对小雄抛个媚眼，慢慢的站起来，要小雄坐在浴缸边缘， 用她已沾满水滴的、那丛乌黑浓密的私处，磨擦着小雄涂满泡沫的身体，她的动作惹的小雄更发狂……
    小月用莲蓬洗净两人身上的泡沫后，弯下身来低着头，先用她丰满的乳房，磨擦着小雄的大腿、用舌头舔着小雄早已滴泪的鸡巴，然后用手握着涨的发紫的龟头，轻轻地揉着，口含起小雄的肉卵，轻轻地吸吐着……
    被小月淫荡、火辣的煽情，强烈的肉欲填满小雄的意识，小雄像一只出栅饿虎，急吼吼的将她抱起，她也顺势跨坐在小雄的腰际，一手勾着小雄的脖子，一手握着小雄的鸡巴，然后缓缓地往下坐……
    “小雄，我的亲汉字，我要你的大鸡巴……亲丈夫，你想要了吗……？我的小隆…好想你的……大鸡巴……小录屑Π汀…痛快……哦……好痛快 ……亲亲……小雄……舒服吗……？”
    小月双手搂着小雄的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着。她不在惧怕小雄的鸡巴了，经过刚才的一回交合，已经适应了小雄的大鸡巴。两片小氯獗谙裥∽彀悖不断地吸吮着更加膨胀、坚硬的鸡巴，丰满的乳房，在小雄
    的胸膛上下磨擦着……
    “啊……嗯……真好……我的亲亲……啊……唷……我……舒服极了……我的小冤家……亲亲……你舒服吗……喔……哟……我……太……痛快了……哎……呀……我忍不住了……喔……”
    小月像骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上下颠簸、套动着……
    她的淫叫也更激起小雄的兽性，但因为坐在浴缸边，活动不方便，熊熊欲火像 山洪爆发后，却被压抑的无处奔泄……
    于是小雄将小月环抱着站起来，她将两腿盘在小雄的腰背上，坚硬粗大的鸡巴顶在阴道里，一步一顶的将她抱进卧室。这个姿势，让小月更是淫声不断的乐翻了……
    小雄将小月放在床上，让她的下腰靠在床边，小雄弯身半趴着，双手按在她肩上，大起大落用力的抽插着……
    “嗯……嗳……喔……啊……哼……嗯……小旅浪懒恕…唔……你的鸡巴好硬……唔……又顶到花心了……唔……花心被干得……又麻…又痒……舒服……哼……H死我了……”
    “哼……唔……我……不行了……舒服极了……要…丢了……快狠狠……干吧……啊……啊……快……快磨……磨……丢……我又丢了……喔……”
    小月痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了……额头和身体都冒着微汗，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
    小雄虽然没有达到高潮，但是看到小月这样，就将小月抱起，翻身躺在床上，让她睡在自己身上。
    小雄闭着双眼，怜惜的，一手轻抚着她的背，一手轻轻擦拭着，她冒着微汗的额头，小雄的嘴轻轻吻着她因大泄身后而显得有些憔悴的脸庞……
    经过短暂的休息后，小雄感觉小月已苏醒了，她轻轻的回应吻着小雄，不安份的扭动……
    “你太强了……”小月弯身低下头，靠在小雄的肚子上，一只手抚摸着小雄的胸部，一手握着小雄的鸡巴，用嘴轻轻的含着……
    “小雄，我被你插的差一点就泄死了，现在人还耐不住你折腾，让我先用嘴帮你消消火吧？！”
    她说完，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又 慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个睾丸，不停在上面上抚弄，捏揉着……
    “喔……好……好……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”
    小月灵活的小嘴和双手，套的小雄舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
    “小雄，你的大鸡巴……好粗……好硬……我恨不得天天含它……吸它 ……你舒服吗……我吹得好不好……我要你射在小嘴里……亲亲……你舒服吗……”
    小月不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
    “喔……好爽……好舒服……小骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”小雄全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入小月的口中……
    小月将精液全部吞入，翻身对小雄抛着媚眼，用手将小雄刚射了一股精液的鸡巴，塞入她的小穴里，然后趴在小雄身上……
    “小雄，你射了……小录屑Π汀…我的小乱惨呢……”她将身体轻轻左右的摇幌着，夹着鸡巴的小乱惨∽牛摇得小雄全身麻酥酥地，不禁又痛快的将第二股、第三股精液，射入小月的嫩轮小…
    连续的激情过后，小雄疲倦的闭上眼睛，沉浸在刚刚的快乐余韵中，小月趴在小雄身上，双手轻抚着小雄的眼皮，温暖的手让小雄全身渐渐地松懈了……
    等到一觉醒来，已是下午五点，小月也不见了，阿信还没有回来。
    小雄打开电视，北京台正放着电视连续剧《大院子女》，当身穿戎装的女主角出现在银屏上时候，小雄“哎唷！”一声，这……这不是下午和自己在这床上作爱的女郎吗？
    叫什么？小月？小雄耐心的把这集看完，出来演职员表，吴越！
    什么小月？原来是演员吴越！也怪自己很少看国产片，难怪她问了两次“你真的不认识我吗？”
    但是一个有名气的女演员咋会在酒吧门口随便跟男人到酒店上床呢？难道真的像人说的的，演员都是婊子？
    小雄正在百思不得其解的时候，接到了鞠萍的电话，问他晚上有没有安排，如果没有安排就一起吃个饭，顺便给他介绍几个朋友。
    小雄自然是没有安排，连忙问了在哪里，并说由他请。
    鞠萍说，到全聚德吃烤鸭吧。于是小雄打车直奔全聚德。
    217.妖娆的宋祖英
    在全聚德吃烤鸭的除了鞠萍还有董卿、朱军、德江、宋祖英、陈小艺。饭吃完的时候大家已经很熟了，宋祖英说：“累死我了，直犯困！小雄同志，会开车吗？送送我！”
    小雄点点头，眼睛却看着鞠萍，鞠萍说：“小雄，你送她吧！她累了一天，刚才又喝了点酒，别让她开车！”
    “好吧！”小雄扶着宋祖英上了车，和大家挥手道别，车子刚刚拐过一个道口，宋祖英说：“去你那里吧！我不想回家！”
    “这……”
    “怎么？不方便吗？”
    “哦……不是……”
    两人一进小雄的房间，宋祖英说：“抱住我！”
    小雄就将她抱了起来，一面向卧室走，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。
    他在她两片香唇上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻她的香唇，并十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。
    她轻舒开雪白的玉臂，缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上款款地蠕动着。一阵阵发香和体香，熏得他神魂颠倒，如痴似醉。
    两人翻云覆雨地拥吻了一阵之后，他便将她抱上了床，一面用一只手搂着她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的衣裤，然后又情急地去脱她身上所有的衣物。当他热切地将手伸到她最隐妙的部位去拉她若隐若现的三角裤时，发觉它已被爱液湿得透透的。
    “刚才吃饭我就忍不住了，听鞠萍说你很能干哟！”兴奋起来的宋祖英被脱得一丝不挂，玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺的乌云散落在雪白的枕上。
    她的面色微红，星目朦胧，一只手臂优雅地枕在头下，另一只手则略带几分羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻地掩在脐下小丘的芳草地上，令人心醉神驰的腰肢微微地向上弓起，使那一对玉白色的半球型、像小峰一样的乳房骄傲地耸立在清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向眼前这个年轻人。
    宋祖英在娱乐圈里是出了命的喜欢吃嫩草的大骚铝耍对眼前这个帅气的猎物岂能放过？
    床头台灯柔和的光芒散射在她的身上，更有一种白天所没有的风情与滋味.她的全身没有一点地方不令人迷醉，小雄对白嫩的宋祖英有一种说不出的、难以名状的兴奋。
    刚才在饭桌上她的手就在桌子下偷偷摸小雄的裤裆验货，而现在的场景，好像让他饮了一杯醇香的干邑红酒，更令他心头鹿撞、血脉贲张，以致于此时的视线反而变得有些朦胧了，一阵强烈的幸福感渐渐地在胸腔里膨胀，充满了跳动的心房，使他不禁深吸了一口气，发出一声由衷的叹息。
    他的叹息荡起一股微风，轻轻地拂过她那对在酥胸上小憩的粉红色敏感的蕾，就像一颗小石子投入一平如镜的湖面荡起阵阵涟漪，使她热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。
    现在这个可人儿诱人的肉体散发着诱人的气息，静静的摆在他的面前，正在等待着他的欣赏与品尝。
    小雄好似个艺术家一样，他慢慢欣赏着这个着名的副军级歌唱家美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小的地方都不肯放过。
    最后他的视线停留在她那白腻如凝脂般的丘陵与春溪谷之间的那丛浓深的、散发着焦香的丛林卫士上。
    他贪婪的望着她那雪白柔嫩的娇躯，酒吧已经硬得像根铁棒了，他急忙而又不失温柔地用一只手去分开她的双腿，那两条光洁结实的粉腿甫一着手，竟主动柔缓地分开了！他见状大喜，另一只手将自己那粗大硬热的酒吧轻柔地导入她湿滑温润的花蕊，开始温柔而坚定地抽插起来。
    她花蕊里的爱液早已染指淋漓，在他抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧！’非常动听、令人兴奋的响声。他在鸡巴轻送的同时，热吻着她的红色樱唇，并用自己的舌头轻舐她香舌背面的根部，一面用手揉摸她那对高耸美丽的丰乳。
    这种三管齐下的战法使性欲勃发的宋祖英感到非常舒畅，全身酥痒，一阵阵快感随着鸡巴在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得她不禁本能地呻吟了出来：“啊……哦！”
    随着小雄那热乎乎、硬梆梆的大鸡巴进出她身体的节奏，她娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。
    口中的甜津香唾大量涌了出来，她及时地将它渡入他口中去鼓励、滋润他，而花蕊里爱液涔涔而下，竟把两个人的小腹及鼠蹊部沾染得湿滑无比……
    一个贪恋对方的年轻和鸡巴的硕大，一个贪恋对方是个名人熟女，所以彼此在很短时间内就达到了快感的高潮，在同一时间泄了精，但是两个人的肉体仍然还是压在一起，虽然停止了抽插运动，但他的鸡巴仍旧与她的陆艚粝嗔，拥抱在一起，沉睡过去。在入眠前，他们从对方的视线中，都明确地读出了还强烈需要再爱一次的信息。
    她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的他时，想起他刚才奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。
    他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上，显出无限温柔体贴的样子，轻笑着道：“亲爱的，还要吗？！”
    激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，从胸腔里发出一声“我要……”的嘤咛，同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。
    但在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双柔荑把他的鸡巴捧起，轻柔地摆弄起来，间或还把它亲密地贴在粉颊上，温柔地蹭来蹭去，或以一种鼓励和奖赏的目光瞥着它，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。
    还有什么能够比此能更充份、更明确地传递那妙不可言的信息呢？于是，他们怀着彼此取悦的柔情蜜意，再一次携手共进灵与肉的大餐。
    如果说上一次他们是饥不择食慌不择路直奔顶峰的话，这一次就是阳春三月信马由缰不慌不忙的郊游。再也没有焦急和紧迫，只有相亲相爱的鸟儿般的从容与平和。
    持着这种态度，他们真正进入了人类作爱活动的至上境界──游戏状态。在这种性爱嬉戏中，他们更加注重对过程的体验，都以极尽可能地愉悦对方，在嬉戏和挑逗中，使对方的心灵和肉体得到最大快乐与享受；同时在勤恳服务和探索中，让自己也获得莫大的欣慰和快乐。
    他的鸡巴在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那浓密乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的话儿，那话儿不但是长，而且是粗，可是从粗大之中，而又没有透露出筋来，尤其是那个龟头儿，似球儿一般的大得出奇，红晶晶的色泽，边缘有高高勃起，从刚里又带着些柔，衬着他壮硕的身子、棕红色的皮肤，似是这样一个诱惑异性的赤裸身体，瞧到春心荡漾，满腹艳思的她的眼里，怎不使她心里怦怦然的满身发燥哩！
    她那张引人情渴的脸蛋儿，又罩上了青春艳艳的红霞，酥胸前那一对堪容他大手一握、发育成熟的乳儿，在性的激发下，显得越发饱满膨胀，俏皮地高高耸起，晶莹剔透、嫣红的乳尖似含苞欲放的蓓蕾向上翘起，随着身体的动作在轻轻
    地跳动，和丰满的臀部一起，更衬托出那人见人爱小蛮腰的诱人曲线。似这样的一幅动人图画，又怎不教他心儿跳跳，欲火盈腔，魂消骨软，意荡神迷哩！
    他坐起身来，将她轻拥入怀，低下头去亲她的那对小白鸽子。
    她马上用手轻轻地抓住他的头发，欲迎还拒地“企图”阻挡他，她知道这样只会使男人更加执着向前，可是不略施挑逗，那还叫什么闺中游戏呢！
    小雄轻巧地一挣，便攻破了她那形同虚设不堪一击的防线，把它们尽数掠获。
    只见它比馒头儿还幼腻滑润，但不似馒头儿绵软，是紧紧腾腾的，不过从紧紧之中，又带着了轻柔球儿一般的，刚好容纳在巨掌心里。他遂把手轻轻的捏弄着那两团大馒头般大小的软肉，弄得心怀舒畅的她吃吃地笑将起来，半推半就地挡着他手柔声道：“干什么呀你，把人家摸得酸痒痒的，难过得很呢！唔，我还是出去的好。”说着，把柳腰轻轻地娇扭，想挣开了他的搂抱，但这又何尝是她的真意，她又怎能脱得了身呢？
    突然，她感觉到自己左边那颗粒饱满小葡萄被他的指头夹住，摸摸搓搓不停地捻来捻去，身子立时有如触了电流一般，从那麻酥酥里，又带了酸酸痒痒的感觉，使她的身子变得更加软软无力，同时她那桃源春洞，似乎是打散蜂窝儿在里边一般，虫行蚁走般的骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使她的芳心蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣，人儿也更加活泼灵动起来。
    只见她身子一转，伏到他怀里，那双春情流露的俏眼注视着他，笑嘻嘻的说道：“唔……求……你……好哥哥，别捏啦！”说完，埋下头去，樱口一张，把他的亮晶晶蛙口怒张的龟头整个含进红唇之中，吞吐了起来，复用香舌在马眼上灵巧地轻刮了几下。
    这一来把他攻了个措手不及，一股说不出的酸、麻、热、痒由小腹经心窝直窜顶门，弄得他浑身战栗，哈哈长笑……
    她见状后，眼儿亮亮的、脸儿红红的、骄傲地向前挺着胸脯，撅着小嘴儿，调皮地做发狠状道：“把你的鸡巴咬掉！”
    他见了她这模样儿，便知道她春心已动，而自己也正需要哩！同时见到她瞧着自己的俏媚眼睛，迷蒙成了一丝，娇嫩的鹅蛋脸满布红晕，就是喷水的桃花也不及他这样的美丽，禁不住又去亲吻她胸脯前的一对似粉搓、又像是玉石雕成的、大圆馒头一般大的白嫩淑乳。
    可是话得说回来，发酵出笼的馒头，又哪及它这样的，滑比羊脂、软似海绵的，从软中又带着弹力，真个是又白腻、又滑嫩，好不令人爱煞！
    真不知道这个风骚的女歌唱家是怎么保养的，都快50的人了，浑身上下还想30左右的人。
    乳房光光滑不溜手，还微微的耸起了两粒红得发亮的鸡头肉，直把他的填胸欲火热热的在心里头煎熬着，不由得又用手揉搓起来。
    如此一来，又把她陶醉得腰肢款摆，一对浑圆的膝盖、纤足儿交并在一起腻腻地互相轻蹭。
    他趁势与她并排躺下，用口去含吮她左边的细嫩的蓓蕾。只见他用舌尖子卷吮了片刻，她便觉得一股子说不出口的滋味儿，在心里钻来钻去，连骨子里也乐到了，两条弯长的眉儿也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，口中发出连连的喘息，一只柔荑摸索着握住了杵着自己腰臀间的热乎乎的鸡巴。
    “你的好大啊！真过瘾啊！”
    听着她的赞美，看着她的身体反应，小雄心里的男性自豪感油然而生，他继续抚摸、吸吮着她富有弹性的乳房，她的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动，花蕾也不由自主地胀了起来。她微微地睁开美目，看见自己的乳晕在他充满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里又涌现出一股潮热，脸儿不禁红透了。
    他娴熟温柔的服侍疼爱，使她感到自己就像一个至高无上女王，又似一本精美的图书，任他尽情地浏览翻阅。他的气息漫游到她发烧的双颊和鼻尖，两片火热的嘴唇最后落在她干渴的双唇上。她已经觉得自己慢慢地不能控制自己的意识了。他的吻是那么轻柔，似蜻蜓点水一般，若有若无地。
    他的大手很温柔地来回揉捏着她的双乳，手指时不时地轻轻揪起她的乳头，动作很温柔。他的手在她的乳房上玩摸了一会儿，又慢慢向下移动，在她的大腿内侧抚摸。他湿滑温热的舌尖灵活地在她的身上游走，她觉得自己的胸口几乎被夹杂着强烈肉欲的幸福感胀满了，娇喘的节奏和声音都增加了几分。
    他的嘴唇缓缓向下移动，在她的阴阜上深深地一吻。她以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把她两条腿抱在怀里，握住她一对纤足仔细地欣赏把玩，接着把她的左足举到唇边，吻了个遍，又向足心轻呵热气，并用舌头将足心轻舔。她被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来，她舒服得双腿都酥麻了。
    他虽然是吻着她的脚，却在她的阴道里产生难以形容的空虚，她有些恨不得他立刻把他那根粗壮的鸡巴插入自己的体内充实它，但他只是慢条斯理地握紧她颤动的双脚，用他的舌头沿着小腿一直舔向大腿，最后把嘴贴在她的蜜壶口上舔吻。
    看到宋祖英在自己的调理下有如此反应，他自豪、兴奋得无以复加，不禁抱住她曲线玲珑的身体狂吻起来。她被这突如其来的吻雨搏弄得春心荡漾、神采飞扬，一翻身头向着他脚，脚朝着他头地骑跨在他的身上，一边将白皙的丰臀妖娆地凑在他嘴旁，一边用一双柔荑款款地把玩起他的大肉棒。
    她先双手交替地将那青筋暴露的鸡巴从头儿往根上捋，再将红彤彤的龟头含进樱口中用香舌在上面打圈儿，还用一只小手轻轻地揉捏根部的那对可爱的小球球……
    他被搏弄得遍体通泰，呼吸也不禁粗重起来。为了答谢和把快感及时反馈给她，他便慢慢地，而且很温柔地在她的下面抚摸着她的大阴唇、小阴唇，用舌头在她精湿的肉缝里轻柔地来回滑动着，时不时地轻摩着她的变成血红色的阴蒂。
    她被他抚摸得很是舒服，每当他的舌尖舔动她鲜嫩的阴蒂头时，她的身体就会不由自主地抖动几下。他的另一手按揉在她的会阴上，她觉得又是一阵快感从那儿传遍全身。
    随着自己的鸡巴一阵紧似一阵传过来的快感，他还不时将手指温柔地伸进她娇嫩的轮腥ソ炼，她的花蕊内黏滑的爱液越来越多，他把嘴凑上前去，将那些溢出桃花源口的晶莹的雨露一饮而尽。她此时感觉全身有说不出的酥痒，花径被他的手指抚摩得热痒难禁，娇哼不止。
    她风情万种地躺下，将两条玉腿高高地分举起来，用妩媚的秀目瞥看着体格健硕的他，示意他再进行第二次冲锋，她满意地感觉今天是她一生中最快乐的一天。
    小雄此时确也欲火中烧，只觉得他那火热的龟头在她花蕊口上揉了几揉，顶开阴唇，一直向她那湿呼呼、粘沓沓的鹦鹉螺钻进去。他在里面静止了一会，在那儿膨胀着、颤动着，她不由得伸手紧紧搂住他健壮的身体。
    “哦……宝贝，H我……”
    听到从高贵的宋祖英嘴里说出了“H我”两个字，让小雄十分兴奋。他开始慢慢抽动了，但并没有一下插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于整条阴茎塞进了她的阴道。
    他温软的蘑菇状肉蕾在她温润、紧紧腻腻的阴道里耸动起来，一种奇异的节奏在里面泛滥起来，膨胀着，她觉得海浪越来越大，阴蒂部位滋生起一股暖流，渐渐地蔓延到全身，暖洋洋地。她觉得他像是一团欲火，她就要溶化在这火焰中了，她的一切都为他展开了。
    她的双腿已经酥麻，爱液不停地往外流出。她用她那雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着他的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴里不断吐出“哎哟！哎哟！”的呻吟声.他又从床旁衣柜镜里看到自己与她的身体，只见她那羊脂雪白、娇嫩滑腻、浮凸玲珑的香躯，使他越发的淫性大动。
    他的鸡巴插得越深，她的反应也就越剧烈，每当他的鸡巴往她的阴道插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆的粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将他的龟头用力挟握，她的粉臀不断地扭动，淫水也不断地向外涌着，嘴里也不停的“喔……亲爱的……喔……宝贝儿……”的浅吟轻唤着，只把他听得心花怒放！这时，他只觉得心里甜甜的，底下便开使用力，渐渐的由顶至根，没头没脑的抽插起来，即是弄得‘唧唧’水响，床击‘格格’，看她那两片花瓣一样红鲜鲜，又温暖、又软腻的阴唇紧紧地含着阳儿，不歇地一吞一吐，像极了熟透的大蜜桃，被棍子插破连汁儿也流了出来。
    弄了一会儿，只见她腰肢用力，密密地将丰臀往上颠，迎凑那插下的鸡巴，口里连连娇唤莺啼：“好……弟弟，快……别……停呀！用力……点……喔……唉呦！真好……嗯……我快不行了……”
    他知她这时候得着了甜头，也就真的用力插进抽出，如此一来，双方都得着了奇趣。这一顿的狠干猛弄，只见床帐震动，咯咯滴滴，……
    宋祖英还把腰肢扭动，舞动屁股，朝着上面掀掀兜兜，迎来凑去。
    “嗯……嗯……啊……啊……好极了！痒……呀……连骨子里……都酸到了……呀呀……快……快干呀……呀……你那大头头儿……真要命呀！那粒……粒肉儿……被你点的……哦……啊……来呀！”
    他也是给她的紧暖溅溶的嫩拢箍夹得鸡巴密密的在她的阴户里进进出出，直弄得两人舒畅受用，骨软筋酥，痒酸得全身像是融化了一般，飘飘然的爽快尽致，只听得一片的‘滴滴搭搭’、‘唧唧吱吱’，如那气息喘喘，笑声嗤嗤，又再的响了起来，她流出来的骚水，连雪白床褥也染湿了。
    弄着，弄着，又突然的听见她叫了：“唉呦！我的好哥哥呀！我不行了……唉唉……来了呀！”
    她只感到自己的身体好像是放了开来的一般，欲火冲动得连花心也开了，抵受不来，觉得自己的身子微微的抖颤了一下，便有一团热热的水儿由碌纳畲Ρ加苛顺隼矗由不得手儿用力紧紧地抱着他，两条大腿也缠绕在他的腰臀上，口里只是‘唉唉’连声低叫。
    这时他也感觉到自己的鸡巴体验到她的蜜壶深处来了一阵热热的吸力，知道她要喷了，便将鸡巴使劲绷紧用力地揉顶，再将小腹紧贴住她的阴蒂。
    登时她手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子似是泥遇着了水，全溶散了，媚目紧闭、口儿微合，喉里吐出含糊的低叫，只听得是“唉呦！死了，乐死了呢！……”以下便含糊不清，只是闭上了眼儿，回味着这种羽化登仙的滋味儿。
    宋祖英感觉到自己好像躺在一叶小舟上，沐浴在初夏温暖的阳光下，海浪轻柔地托着小舟一波一波向远处荡去，浑身软软地一点劲儿也使不上来，也不想使劲，就希望能这样不停地漂下去。她的两膝还在颤抖，呼吸也好像停止了。
    这是一种全新的感受，是她所从来没有感受过的，她觉得内心深处有一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动中醒转来，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像毛羽样，向着光辉的顶点直奔，把她整个人都溶解了。
    他停止下来，但并未抽出他的鸡巴，只是用手温柔地爱抚她的额头、眼帘、脖颈、酥胸和小腹，他的爱抚是这么地温柔，他的温柔仿佛钻到了她全身的每一个细胞当中。就这样过了几十秒钟，她才心满意足、浑身放松，大声地长叹了一声。
    记不清他这样爱抚了她多久，她觉得身体里又有一股燥热，双腿再一次张开了。
    小雄直起身，站到床下，双手捉住她的脚，把她的大腿分开，挺着雄纠纠的鸡巴继续挥师前进。他越插越猛，她只希望他用劲插，插快点、插深点，她的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下逐渐加剧，呼吸越来越急促，酥胸上那对白鸽儿随着节奏欢快地跳荡，阴道内的水就像山洪爆发了一样直泻而出。
    她的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把他连根放在里面，永远不要拔出来。
    他的喘气声越来越急促，劲越来越大。她再次烧红在他男性的气息中，从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的。仿佛感到有个大海，满是些幽暗的波涛，上升着，膨胀着，膨胀成一个巨浪，在她的下身里面慢慢分开，左右荡漾，悠悠地、一波一浪荡到远处去。探海者在中间温柔地深探着，愈探愈深，愈来愈触着她的深处，波涛越荡越汹涌地荡到了岸边，越荡越远地离开她……
    小雄越插越起劲，插得她阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，他适时也一连打了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来。他感觉自己快要泄精了，于是便根根至底地戮力耕耘起来。只见他目射精光、气喘如牛，浑身散发出一股她此时强烈需要的、雄性原始生命深处令人震撼的野性光芒……
    她忙抖擞精神，奉献出全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈地收缩那多汁的河蚌，抵命包挟他火热的命根儿！一阵好像要将五脏六腑都带出来的快感突然来临，把他激荡得意识全失，口中奔涌出一连串“啊……啊……我H……我H死你……你这个骚隆…啊……啊……啊……”
    一大股浓稠黏热的精液“嘶……嘶……”地喷射出来。她感觉一股热烫的液体充满劲道地喷在她的焦渴的花心上，一股最舒心的暖流从她的最深处传遍她的全身，她突然一阵痉挛，阴道内一阵收缩，也喷出了一股浓热的阴精，接着四肢像瘫痪似的垂了下来，她的人就像飘了起来，一切都是那么畅快。
    被搏弄得千般旖旎万种妖娆的她用四肢把他抱得紧紧的，并充满柔情地轻轻地抚摩他的背部、脖颈和头发。他恬静地紧闭着双眼，把头深深地埋进她的酥胸中，肉蕾也慢慢地变得柔软了，四肢百骸都静静地享受着她的温柔。
    过了许久，他慢慢地退了出来，抱着她进了浴室，又温柔体贴地替她擦洗干净。然后就搂抱着回到床上一起睡了。
    第二天一早，小雄醒来，看到海棠春睡的宋祖英娇态撩人，她身体上阵阵香气扑来，小雄实在忍不住了，下体有强烈反应，小兄弟不禁向上昂起。
    小雄伸出双手在她一对丰满的乳房上抚摸，她伸了个懒腰睁开双眼问：“几点了？”
    “才六点三十五！”
    “那我们在作个早操吧！”宋祖英笑眯眯的说。
    “是早――H！”
    “随你怎么说吧！都是你H我！”说罢便投入小雄的怀抱，小雄将舌头伸入她的嘴巴，和她的舌头接触，宋祖英闭起双眼回吻小雄。
    她那对大奶这时已压着小雄的胸膛，与小雄紧紧贴着。太美妙了，充满弹性的大奶，烫贴小雄的胸膛，随着她的一起一伏，像替小雄按摩。
    宋祖英整个人躺在小雄上面，她柔若无骨的肉体，压着小雄的身体，令小雄像吃了人果，全身毛孔都张开了。
    她把一对三十六的乳房压着小雄的头，让小雄埋在她的乳沟，小雄伸出舌头去舔，沿着她的乳沟向上舔，直至她的奶头，把她的奶头含住，小雄用力猛吮，宋祖英全身颤抖，发出呻吟声。樱桃般的奶头被小雄舔得发硬发胀，小雄又用手去搓她另一粒奶头。
    宋祖英的乳房又白又滑，小雄越搓越起劲，她强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。小雄探手落她两腿之间的地方，她的桃源洞已经泛滥。宋祖英的阴毛不是很多，但大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。
    小雄需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
    这时小雄已换了一个姿势，和宋祖英玩六九性花式。
    由于有了昨夜的交欢，宋祖英不在压抑自己，而是放的更开了，她拿着小雄的鸡巴把玩，然后放入口中，含着小雄的鸡巴舔吮。她的小嘴含着小雄的鸡巴一吞一吐，她的舌头撩弄小雄鸡巴顶端的裂缝，令小雄麻麻痒痒，有喷射的冲动。
    小雄亦不示弱，将头凑近她的阴户，伸长舌头去撩她的迷人洞，用舌头触及她的敏感点，使得她淫水又再汹涌而出来。小雄的舌头深入宋祖英的窄洞，她流出来的淫水，弄到小雄一脸都是。她的阴户有一种特殊的气息，但那是一股令人兴奋的味道，一点儿也不会令小雄讨厌。
    宋祖英吞了小雄大半截的鸡巴，已顶到她的喉咙，她不停的吞咽着……吸吮着……舔舐着……
    一会儿，于是小雄将鸡巴从她口中抽出来，叫她俯伏在床上上，翘高臀部，他从后面进入。宋祖英乖乖像一条狗似的趴在床上，小雄对准她微微张开的阴唇，把粗壮的鸡巴缓缓塞入去……
    她那极为紧窄的阴道夹得小雄很舒服，鸡巴全根尽没在她履凇Ｋ手捧着她一对乳房，非常有满足感，她的淫水随着小雄一出一入抽插猛流出来。每一下挺入，小雄都直抵她的子宫颈，乐得她大声呼叫。
    “哦……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦哦哦哦……啊……”
    小雄冲锋陷阵抽插了两百多下，宋祖英便有了高潮。她脸颊潮红，全身抽搐，两手乱抓，“啊”的一声。
    小雄仍意犹未尽，把她的乳房攥在手里，继续埋头苦干，多推送了几十下，见她如痴如醉，已得满足，才停止进攻让她休息。
    宋祖英的熊熊欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮是热身，她回气后，对小雄说：“你可以随便H我，不用像昨晚那么斯文！你可以在我嘴里射精，我很喜欢的！”
    她握着小雄的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入小雄的鸡巴，令小雄更加膨胀，差点在她手里射了出来。
    宋祖英叫小雄分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房夹着小雄的鸡巴。“我的奶炮如何？”
    小雄的鸡巴贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包里。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但宋祖英那对大奶足可以包裹小雄的鸡巴，鸡巴被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送会较吃力。
    宋祖英张开口伸出舌头，舔小雄的鸡巴，她由鸡巴的根部舔上去，将小雄的鸡巴弄到湿淋淋，唾液沿着顶端往下流至根部两粒小卵。小雄再将鸡巴放回宋祖英的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把小雄湿淋淋的鸡巴夹住，小雄可以自如推送了。
    鸡巴被宋祖英一对肉球越夹越硬，硬的有点痛了，小雄抬高宋祖英的双腿，将力平她的两腿分叉放在他的肩膊，拨开她乌黑的阴毛，对准她微张开的阴唇，一挺入洞。
    宋祖英“呵”一声发出欢呼，她又再度得到充实。
    一插到底的鸡巴抵着她的子宫，她肉紧得握着拳头，呜呜地呻叫，小雄大力冲击十几下，宋祖英的头摆来摆去，嘴巴张得大大，可能她以为越嘴巴张得越大，她下面的口也同时张得大，可尽情容纳小雄的鸡巴她拼命挺高臀部迎和小雄的冲击，她的淫水猛流，减低了磨擦力，小雄插得更起劲，这次小雄抽插了百多下，她还未到高潮。
    小雄改变抽插的角度，要她弯腰挺突洞口，让小雄插得更深入。每插一下，宋祖英都呵呵大叫，又抽插了一百多下，宋祖英已如痴如醉，像陷入疯狂状态，向小雄求饶。
    但小雄并不听她，继续狂抽猛插。宋祖英全身抽擂，面上五官缩在一起，像非常痛苦的表情，阴道内天崩地裂似的将小雄的鸡巴猛力一夹，泄出阴精，宋祖英雪白的四肢像八爪鱼似的，把小雄紧紧缠住。
    宋祖英稍事喘息了一会儿抬起身体，把小雄的鸡巴衔入她的樱桃小口里，一抡嘴攻，就弄得小雄败在她的唇枪舌剑之下，精液灌了她一嘴……
    “你昨夜没有回去，你老公不会……”小雄有些替她担心。
    “没事儿！在车上我给他发短信告诉他，我钓到一个帅哥，晚上不回去了！”
    “什么？这……”小雄实在摸不着头脑，到底发生甚么事？
    宋祖英似乎亦看出小雄的迷惑。她向小雄解释原因，小雄才恍然大悟，原来宋祖英和他老公的思想开放到小雄始料不及。宋祖英性欲急强，而老公最近因为身体有点毛病，暂时未能满足宋祖英的需求，他不想宋祖英每晚受欲火的煎熬，夜夜难眠，让她找其他男人解燃眉之急。
    218.约会小天
    午后两点，小雄坐在酒店的大堂里等待一个人。
    一辆白色的本田在酒店门口停下，车门打开，一个小雄即熟悉又陌生的女孩从车中下来，她把车钥匙扔给了泊车员，小雄迎了上去。
    “呵！好大的架子，也不到外面接我，坐这里暖和是吧？”好像是和家人或是和男友说话的语气。
    小雄接过她手里的包问：“路上没有塞车吧？”
    “没有，这个时间不是高峰期！”
    上了楼进到小雄的房间，她四下看看说：“环境不错！卫生间在哪里？我想洗个澡！”她走进了卧室。
    小雄走进屋子的时候女孩小天正好背对着他开始脱上衣，窗外很明亮，屋子的进深很大。女孩的背影如剪影一般，女孩熟练的伸手到背后除去胸罩的束缚，小雄突然一阵兴奋，倚在门边痴痴的看呆了。
    女孩拿起小雄放在床上的高织圆领衫套上，将床上的胸罩拿起来一边整理一边转身过来。
    “把我的包……，讨厌！没见过女孩换衣服呀！”一朵红晕飞上了面颊。
    “你的背影好美！”
    “把包给我，一会儿让你看更美的啊！瞅你那色狼样吧。”女孩把胸罩仔细的折好放进包里面，绕过小雄去了卫生间。
    小雄坐在床头想象一会儿要发生的事情，不免心头阵阵发热。
    “想什么呢？傻呆呆的！”
    想象转过头去，小天穿着小雄给她准备的那件圆领衫，没有胸围的束缚两粒乳头凸现了出来。下身是一条她自己带来的宽松短裤。一边用毛巾擦着头发一边说：“你浴室里面用的空气清新剂都和我家里用的一样，好熟悉的味道！”
    “一样的不只是空气清新剂吧？”
    “你不去洗澡吗？”
    “我去，你自己随意啊！”
    当小雄从卫生间里面出来的时候，小天已经坐在小雄的笔记本电脑前在欣赏小雄收藏的美女照片。小雄没穿上衣，只穿着内裤走了过去。
    “可以用无线网卡上网的！”
    “我没有找到你的网卡！”她转过头来，发现小雄只穿着内裤，脸有些微微泛红。
    小雄装作没看见，站在她的身后，一只手扶在她的肩膀上另一只手伸向鼠标，“给你看样好东西。”小雄感觉到她的身体微微的颤抖了一下很快又恢复了平静。
    小雄知道她在犹豫是否应该把自己的手从鼠标上移开，没等她想清楚小雄就一把抓住了她的手。两只手一起移动着鼠标，打开了小雄刚下载的一部电影。情色大师丁度的《情人，别为我哭泣》。“你不是一直想见识一下什么是唯美的情色吗？这就是。丁度的片子都很漂亮。”
    “不看！”她从椅子上站了起来转过身来面对着小雄，他们离得很近，可以看清她脸上的汗毛。小雄的下身突然硬了。
    小雄冲动的一把抱住了小天，紧紧的吻上了她的唇。小天热情的回应小雄的吻。舌尖在小天的牙齿上滑过，感觉到了小天的鼻息在逐渐加重，小雄的双手紧紧的环绕着小天，生怕小天离开。
    隔着薄薄的圆领衫小雄感觉到小天的两个乳头已经因为情欲而硬了起来。小雄轻轻撬动小天的牙齿，舌尖碰到了一起，舌头纠缠在一起，小雄深深的吸吮小天的津液。
    不知过了多久，小天推开了小雄，双手扳住小雄的肩膀，双眼眨也不眨的凝望着小雄。小雄也紧盯着小天秀丽的面庞。一切都是那么熟悉，又显得那么陌生。
    再一次把小天搂到怀中，小雄伏在她的耳边，“小天！我想要你！”
    小天发出了一声似有似无的呻吟。小雄开始疯狂的亲吻小天的脸颊、额头、脖颈，小天配合着小雄。小雄将双手伸入圆领衫中，在小天光滑的肌肤上游走。
    “你的手好热，摸得我好舒服，就像你说的一样。”
    小雄掀起了圆领衫，小天配合着举起了双臂。一对近乎完美的乳房展现在小雄的面前。白皙中透着红润，小小的暗红色的乳晕，乳头的颜色比乳晕还要淡些，接近粉红。“真漂亮！”小雄低声惊呼道。
    “其实我一直很想让你看，一直等到现在是为了你一个惊喜。”
    小雄把这完美的乳房从下往上推起，小天的乳房显得更加坚挺，小巧的暗红的乳尖更加突出。小雄低头含住一个奶头，用舌尖轻轻摩擦。耳边传来小天的呻吟。小雄试着用牙齿轻轻的一咬，“啊！”小天发出了一声短促的疾呼。
    小雄抬起头，和小天对视着。
    “你含得我好舒服！”小天用几乎听不到的声音说。双手在小雄的胸膛上摸索着。
    “不过下面顶得我好难受呀。”说着小天把手伸进了小雄的内裤，“好大！好烫！”小天冰冷的小手握住了小雄的阴茎。
    “好好看看他！”
    “我好想亲亲他。”小天说着就跪到小雄面前，慢慢的帮小雄褪下内裤，已经硬了好久的鸡巴一下子就蹦了出来。
    小天的嘴刚好到小雄鸡巴的位置，紫红色的龟头就在嘴边，小天用左手抓住小雄的肉棒，小嘴凑了上来。粉红色的舌尖触到了光滑的龟头，舌尖在龟头上舔过，粗糙的味蕾刺激着龟头的嫩肉，红红的嘴唇含住了光亮的龟头。一阵酥麻的感觉从尾骨升起，好舒服。因为口水的滋润，龟头变得更亮了，好，吞下去了，小天的小嘴好暖，嘴唇好柔软，就像阴户一样包裹着小雄的鸡巴。
    小雄几乎快把持不住了，“小天，我们上床去吧！”
    小天站了起来，小雄抱着小天退到床边。小天坐下就要脱自己的短裤。“别！你躺下，我来给你脱。”
    小天嫣然一笑，顺从的躺到了床上。小雄褪下小天的短裤，露出了黑色的蕾丝内裤，小天轻轻的抬起屁股配合小雄的动作。小雄伏在小天身上开始亲吻她的大腿，火热的嘴唇在逐渐接近、接近小天的秘密。
    “别亲了，我受不了了，快来！”赤裸的小天变得有些急不可耐了。
    小雄跪在小天的双腿中间，左手扶着鸡巴将龟头在小天的阴唇上摩擦着。大量的淫水从阴道里面涌了出来。小雄的龟头被弄得湿淋淋的。
    小天的呻吟越来越重，小雄屁股微微的用力，蘑菇一样的龟头没入了小天的阴唇，小雄伸出手来揉搓着小天的阴蒂，小天开始叫床了。小雄猛地用力，22厘米的阴茎一下子全部插了进去。
    “啊！……”小天大声的叫了一下，然后长长的吐了一口气。
    一种好温暖的感觉从鸡巴的阳具上传来，他被小天包裹得紧紧的。小雄不想动，小雄在享受初次插入的感觉，真是好舒服。
    “小天，舒服吗？”
    “嗯！有点涨！”
    小雄扭动着身体让鸡巴在小天的阴道里面转动，摩擦着阴道的内壁。小天用她漂亮的大眼睛望着小雄，小雄微笑着看着小天，小天也笑了，笑得好开心。
    小雄开始抽插了，慢慢的品味着俩人最亲密的结合。小天闭上了眼睛，在用心享受这久违的快感。双手抱住小雄的腰在帮小雄用力。小雄加快了速度，不断的在抽进拉出。小天的呻吟越来越大。小雄心里默默的数着：“１１２、１１３、１１４………………”
    当快接近２００的时候，小天的眉头开始皱得越来越紧，扣住小雄腰的手指也越来越用力，小雄知道小天快到了。
    在小雄又一次冲入到半途时，小天的阴道一阵紧缩，将小雄的鸡巴卡在了半路，一股热乎乎的感觉从龟头上传来。小雄停下片刻，等阴道的收缩结束后猛地挺进，一股液体被小雄挤了出来，热热的浇在了鸡巴的根部和阴囊上，好舒服。
    随后大概小雄抽插三十左右，小天就要流一次。
    小雄数出了声音：“第三次了，……又来了，四个了，……好舒服，真他妈的爽，再来呀！”
    等小天射出了第五次，她抓小雄的手开始慢慢放松了，嘴里的呻吟也变成了：“老公，给我！给我！我要你射进来。”当时小雄并不想射，但是看到小天如此的渴望他的射出，一松精门，也就缴枪了。
    “你真的好棒！”
    “舒服吗？宝贝儿。”小雄伏在小天身上，依然坚硬的鸡巴还停留在她体内。
    他们相互注视着，小天的眼神中充满了满足的笑意。“真他妈的舒服！”清秀的小天突然冒出了一句粗话，这是从未有过的。
    小雄猛的愣住了，看着小天淘气的笑容忍不住吻了上去。
    小天一把推开了小雄，“快起来，我屁股都给腌了。”
    “怨我呀？”
    “快起来吧，要是真的腌皴了，我让你给我舔！”
    小雄从小天身上滚了下来，小天也翻身起来。浅蓝色的床单上露出了一片大大的水印。小雄故作惊讶：“这么多呀！”
    “讨厌！”小天有些害羞，也有些好奇的俯身凑了过来。一手堵住下身一手在湿印上摸索着。
    “你看像不像一只没有脑袋的蝙蝠？”小雄想起了老头用屁股蘸墨画蝙蝠的笑话。
    “蝙蝠？……不像，我看像蝴蝶。这么湿，一会儿还怎么用呀？”
    “你还要呀？”小雄揶揄道，装出了一副害怕的表情。
    小天抬手给了小雄一巴掌，“你就贫吧！这就不成了？快去洗洗，别把床弄脏了。”
    小雄哈哈大笑，牵着小天的手走进了浴室。
    小雄和小天做了一个简单的清洗又手拉着手回到了床边。
    “站起来，让我好好看看！”小雄坐在床边，把小天拉到面前。小天赤裸着站在小雄的面前。小雄的目光贪婪的掠过小天的每一寸肌肤。心里暗暗的叫喊：“这是我的！是我的！”
    小天被小雄看的有点不好意思，凑过来坐到小雄的腿上。凉凉的屁股坐在小雄的腿上，双手环绕着小天的臂膀，这种肌肤相亲的感觉好舒服。
    “我们的‘蝴蝶’怎么处理呀？”小天用她肉肉的下颚枕在小雄的肩头。
    “这是你弄的，当然由你来处理了。”
    “我不知道……！”小天故意作出委屈的口气。
    “我打电话让服务生来换吧！”
    “多丢人啊！”
    “有什么丢人的，难道服务生就不作爱吗？”
    “他会不会把我当小姐啊？”
    “那是他不开眼！有这么可人的小姐吗？”
    “好吧……！”
    小雄给服务台打电话，让来换床单。当响起敲门声的时候，小天不好意思的跑进了卫生间躲起来。
    来换床单的是个年近四十的大姐，她看到床单上的污迹，也看到房间里女式衣服，在加上小雄半裸的身体，她会意的笑着。
    笑得小雄很不好意思，“我……女朋友！”
    大姐点点头说：“我多留一套床具在你这里，要是在……你们就自己换吧！我就不来打扰了！”
    “谢谢大姐啊！”
    “不用客气！谁都年轻过！”
    服务生走后，小雄把小天叫了出来，俩人说笑了一会儿，就并排跪在床上用笔记本上网。
    小天的乳房垂了下来，像一棵肥肥的竹笋，细细的腰成一个弓形，不怎么显眼的屁股现在显得很大。屁股撅的高高的，百分百一个后入式的姿势。小雄绕到小天身后，小天的阴户从后面看起来显得非常诱人，两片阴唇显得很厚，几根稀疏的阴毛支棱着，特别是菊花一样的屁眼显得油润润的。小雄忍不住伸手慢慢的抚摸了起来。
    “讨厌！”小天扭了一下屁股。
    不动还好，这一动更激起了小雄的兴趣。小雄放在小天阴户上的手摸的更重了。忍不住用手分开两臀在阴户和肛门上舔了起来，开始小天还扭着屁股想要挣脱，后来可能是太舒服了，雪白的大屁股直往后顶，嘴里也发出了一两声呻吟。
    “别闹了，我都热死了。”小天的屁股猛地扭了两下，摆脱了小雄的舌头。
    小雄去调解空调温度时候，小天喊道：“有人跟你说话呢！”
    “你跟她聊吧，我这里全是妹妹。谁呀？”
    “叫DD牵牛花！”
    “是个天津女孩，好像18呢！”
    “有照片吗？”
    “在桌面上呢。”
    “你这个大流氓，好恶心呀！”小雄知道小天打开了他的聊天记录。那里大概有３、４次网上做爱的记录吧。
    “比我们刚才还恶心？”
    “狗嘴里吐不出象牙来！给我倒杯水来！”
    小雄把水端过去递给她，“你都给我瞎聊什么了？”
    “……………”
    小雄看了一眼小天，小天的脸有点红，一边喝水一边翻着眼睛看小雄。小雄意识到可能有问题，赶快走到电脑前。一看还是没人在线，赶快打开和牵牛花的聊天记录，等小雄看完，已经紧张得满身大汗了。
    下面是小天和牵牛花聊天的主要内容：
    牵牛花：我好想你……
    恋足男孩：我也想你，想你光滑的肌肤，18岁女孩的肌肤一定很美。好想能亲手摸摸。
    牵牛花：真的想吗？
    恋足男孩：嗯！
    牵牛花：我去找你好吗？
    恋足男孩：………
    牵牛花：害怕了？
    恋足男孩：我有点激动。不是骗我呢吧？
    牵牛花：我现在就在车站边上的网吧呢。看到你显示的地址是在北京，你来北京了啊？我真的好想你，好想和你见面。
    恋足男孩：好呀好呀，你来吧，我去车站接你。
    牵牛花：然后呢？
    恋足男孩：什么然后？
    牵牛花：接了我去哪里？
    恋足男孩：我住的酒店，今晚你不回去了吧？
    牵牛花：明天下午我回家。
    恋足男孩：那今天晚上我们就可以好好玩玩了
    牵牛花：讨厌！
    恋足男孩：问你个事情
    牵牛花：说吧
    恋足男孩：你介意有一个大姐姐和我们一起玩吗？
    牵牛花：晕……她晚上和我们在一起吗？
    恋足男孩：现在就和小雄在一起呢。她可温柔了，人也特别好，她会让你很舒服的。
    牵牛花：是你女朋友吗？
    恋足男孩：不是呀，她只让我用身体爱她。
    牵牛花：她同意就成。我无所谓。
    恋足男孩：真好，花
    牵牛花：今晚上你可美了。你成吗？
    恋足男孩：你来试试不就知道了吗。
    牵牛花：那我买票去了，买好票给你打电话。手机号没有变吧？
    恋足男孩：你穿什么衣服呀？到时候我好认你呀。
    牵牛花：画了个大米奇的羽绒服，蓝色羊毛裙，黑色长筒靴子。
    恋足男孩：内裤呢？
    牵牛花：讨厌死了。我买票去了，开机呀，等我电话。
    恋足男孩：好！等你。
    小雄转过身来望着站在身后的小天，哭笑不得。
    “怎么样？”小天调皮的问道。
    “你真的不在意？”
    “我也想试试好玩不好玩。”小天的声音比蚊子还小。
    “臭丫头，谁教你的，这么骚呀？”小雄有点口无遮拦。
    “还不是你！喂！我比你大耶，别臭丫头臭丫头的叫，真没礼貌！”小天仰起绯红的笑脸。
    “……”小雄一时语塞。确实是自己告诉过她喜欢多人的。
    “她不是处女了吧？”
    “应该不是了！今年刚刚上大一，她跟小雄说过原来跟男友有过两次，第一次很疼，男孩也很快，第二次时间也不长，但是感觉很舒服。后来男友吹了也就没有人玩了。不过老想，就在网上玩。”
    “人家还夸你在网上玩得好呢！”小天好像有点醋意。
    这时小雄的手机响了起来。小雄看着手机真的不知道该不该接。
    “接呀，傻瓜！”
    “花儿吗？”
    “嗯！我已经上火车了，四点发车，五点一刻到北京。”
    “我知道了，一会儿见，我肯定去接你。”
    “嗯！……那个……”
    “什么事情快说吧！”小雄听出了花儿有点欲言又止。
    “嗯？………那个姐姐漂亮吗？”
    “等你见到就知道了。”小雄向小天眨了眨眼。小天也抿嘴乐了。“小天姐姐想跟你说话。”说着小雄把手机递给小天。
    小天推了几下还是接了过来，“你好呀花儿。”
    “你是小天呀！”
    “嗯！是呀！”
    电话那头的话小雄根本听不见的，小天一边说一边往客厅走去。最后还关上了门。大约过了有４、５分钟小天走了回来。
    “别担心了，保证你玩得开心。我挂了。一会儿见。”说着按断了电话。
    “快换衣服吧，我们去接花儿。”
    小雄和小天守在北京站的出站口，涌出的人群带来的阵阵人体的气息几乎让小雄窒息。小天却显得十分的兴奋，欠起脚不住的向里面张望。
    “你刚才在屋子里面跟她聊了那么半天，都说了什么？”
    “说怎么榨干你，哈哈…………”小天趴在小雄耳朵边上悄悄的说。
    “给我预备伟哥了？”
    “来了！来了！你看那个是不是花儿？”小天一边指着人群远处一边晃动着小雄的胳膊。
    “好像是………………，没错！就是花儿。”
    小天冲了过去，把正在东张西望的花儿一把从人群中拉了出来。当小天和花儿一起来到小雄面前的时候小雄反而有点感到手足无措了。小雄到底该怎么对待这两个女人？这时小天反而显得更加主动，一把把花儿推倒小雄的跟前，“怎么人家这么大老远的来看你你都不表示表示？”
    “花儿好呀！路上累吗？”
    花儿用一双大眼睛盯着小雄，半天冒出来一句话：“雄哥！我好怕你不来接我！”说着泪花直在眼眶里面转。
    小雄顺势一把抱过花儿的肩膀，“怎么会！怎么会！饿了吧？带你去吃PIZZA”这是小雄在ＱＱ里面答应过花儿无数次的。
    小雄左手搂着花儿的肩膀，右手牵着小天飞快的离开了人群。
    终于走进了有空调的的PIZZAHAT，小雄长长的出了一口气。让营业员把她们带到一个角落的餐桌上。小雄大口的喝着啤酒，看着坐在对面的小天和花儿可劲的吃着沙拉。
    “我的腿好累。”小天说道。
    “放到我的腿上来吧！”
    “那你多累呀，还是放到你的椅子上吧！”说着就脱了鞋子把脚放在了小雄两腿中间。
    他们一边吃着PIZZA一边闲聊着。
    小雄突然感觉到小天放在他腿中间的脚开始不老实了，在一下一下的拨弄小雄的小弟弟。小雄狠狠的瞪了小天一眼，小天跟没有发生任何事情一样，依旧不住的用脚在拨弄小雄的鸡巴。
    小雄是个预热特别快的男人，没有两分钟，小雄的鸡巴就硬如铁棒了。小天也感觉到了小雄的鸡巴的变化，看着小雄，脸上露出了一丝坏笑。小雄使劲瞪着小天。
    花儿发现了他们的异样，“你们干嘛呢？”花儿看着小雄问。
    “你问她！”小雄指着小天。
    小天看着花儿指了指桌子底下，花儿一下子发现了问题，脸上也露出了坏坏的笑容，“雄哥，我腿也累了！”不等小雄说话，花儿也把腿伸了过来，和小天的脚丫一左一右开始揉搓起小雄已经很硬了的肉棒。
    两个丫头配合的还挺好，一会儿轻一会重，搞到小雄真的很难受，也好舒服，恨不得马上把两个人就地正法。甚至在服务员来结帐的时候两个人都没有停。两个人玩够了，不等小雄的鸡巴软下了就吵着要回酒店。
    小雄指了指下面，“诚心要我出丑呀？”
    “我们掩护你！”小雄躲在两个女孩的身后，慌忙上了小天的车。
    小天开着车，小雄和花儿在后座上，小雄把嘴凑在花儿的耳边轻声说：“真的决定和我们一起玩了？”
    花儿没有说话只是轻轻的点点头。小雄顺势用嘴唇轻轻的叼住了花儿的耳唇，用舌尖在上面划来划去。小雄感觉到花儿的呼吸开始加重了。
    219.双凤朝阳
    他们又回到了小雄的房间。小天就把自己剥了个精光，拉着脸红红的花儿进了卫生间。小雄象呆头鹅一样坐在沙发上发楞。大约过了十分钟，两个女孩裹着浴巾跑了出来，坐在床边开始整理起自己的头发。
    “我帮你擦擦头发。”小天对花儿说。
    “用什么擦呀？”
    “你身上不是有浴巾吗？”说着小天一把剥光了花儿，花儿还想抓住浴巾，可是只抓住了一个角。比比看实在是遮不住身体上任何一个部位只好松开了手，羞涩的看着小雄，双手护住了两个乳房。
    这时小雄才有时间仔细打量起花儿来。花儿大概比小天矮个五厘米吧，身上满是可爱的婴儿肥，皮肤比小天的更加细腻。特别是两腿中间，好像毛发还没有长满，隐隐的露出两片肥肥的阴唇。
    小雄看得实在是忍不住了，站了起来走到花儿的身边坐下。花儿下意识的往后躲了一下。
    “你的皮肤真好！”小雄的指尖在花儿光滑的肩膀上滑过，低下头在花儿的肩膀上吻了起来，从肩膀吻到前胸。
    花儿也渐渐的放松了身体，护着双乳的手放了下来。小雄用双唇轻触花儿的乳房，慢慢的向乳头靠近。花儿的乳晕很小，乳头是淡淡的红色。小雄用舌头缠卷住花儿那娇小可爱的乳头，用舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸着，小雄感到她们在慢慢变硬，小雄的一只手抚握住花儿的另一只颤巍巍但坚挺的乳房。用整个的手掌慢慢的揉搓着。
    小雄忍不住了。也不管小天是否还在给花儿擦头发，一把把花儿推在了床上，扑在花儿的身上，胡乱的吻着。花儿年轻的身体实在是太诱人了。小雄用双手抓住花儿的两个乳房，用力的揉搓着。花儿的脸色变得潮红，呼吸变得急促。
    小雄的双唇向着花儿身体的下方移动，柔软的小腹，然后是淡黄色的阴毛。小雄用手轻轻分开花儿的双腿。两片阴唇还是粉色的呢，中间的肉缝已经微微张开，小雄用手掌轻轻的上面抚摸着。
    这时花儿传来一阵惊呼。小雄抬头只见小天跪在花儿身边，开始吸吮小雄已经放弃进攻的两个乳头。小天一边用嘴挑逗花儿的乳头一边抓过花儿的手放在自己的乳房上，花儿开始下意识的揉搓开来。
    “姐姐舔得你舒服吗？”小天在问。
    “嗯！”花儿好像已经无法言语。
    小雄伸出手指撑开了花儿的大阴唇，露出红嫩的阴道口。小雄非常爱怜地将嘴唇贴上去！把大阴唇完全含在嘴里，用舌头分开最敏感的小阴唇，用舌头挑逗花儿那已湿润的阴唇和阴道，小雄的舌头在花儿的阴道里跳动着。
    小雄慢慢的用一个手指替换下舌头，用舌尖寻找花儿的阴蒂。小雄的手指在潮湿润滑的阴道里面潜行，用心的搜索着，触到了一块略感粗糙的区域。刚刚触到就听花儿大大的叫了一声，小雄一边加快用舌尖对阴蒂的摩擦，一边使劲的在花儿的Ｇ点上拨弄。
    花儿的阴道开始收缩了。她的阴道真的很紧，小雄在里面的仅有的一根手指也感到了被夹紧。片刻后花儿开始大声的呻吟，随着长长的一声叫唤，一股热流冲出了花儿的阴道。同时小天也大叫了起来。原来花儿到达高潮的时候，手中的力量不自觉的加大了许多，抓得小天的乳房生疼。
    花儿躺在床上喘息着，小雄从花儿的腿间爬起来，侧卧在花儿身边，把花儿搂在怀里，温柔的亲吻着花儿的的脸颊和嘴唇。小天从花儿的身后用双手包住花儿的两个乳房慢慢的揉搓着，隔着花儿对小雄吐了吐舌头。
    “舒服吗？花儿？”小雄轻声的问。
    “舒服，怎么你还没有进去我就到了？”
    “谁让你骚呢！”小天使劲的抓了一把花儿的乳房。
    “小天姐净取笑我……我好累。”
    这时小天身上也是完全赤裸的，三个人只有小雄还穿着一条内裤。
    小天跪在花儿身边，屁股撅得高高的，这是小雄最为敏感的姿式，刚才为花儿做口交的时候已经硬了很久的鸡巴实在是忍不住了。
    小雄翻身起来，跨过花儿的身体，来到小天的身后，用手在小天的屁股中间摸了两把，也不管鸡巴还很干燥就猛的塞了进去。
    小天被小雄猛的向前一冲，一下子趴到了花儿身上。小雄管不了许多，开始快速的抽插了起来。
    小天的淫水随着小雄的每一次拔出鸡巴都被大量的带出小拢开始是乳白色的后来就变成了清水。小天也放弃了爱抚花儿，两只手撑在床上，嘴里发出了咿咿呀呀的呻吟。花儿这时也坐起了身子，在一边好奇的望着他们。
    “发什么呆呀，花儿，拿条毛巾过来给你姐姐擦擦，要不一会儿咱们的床该没法睡觉了。”
    花儿拿过一条毛巾要从小天后面给她擦腿上的水。“你钻到下面去擦，别妨碍我H你姐姐呀，她正爽着呢。”
    花儿听话的钻到小天的肚皮底下，还好奇的用手在小雄和小天的接合部位摸来摸去的。
    “你小天姐姐的小潞每窗桑俊
    “没我的好看，她的颜色都有点深了。”
    “哈哈，那是见的大鸡巴多了才深的。你去帮忙揉揉她的奶子。那样小天会更爽的。”
    小天已经顾不上搭理他们了，只顾自顾自的享受着被H的乐趣了。“你让我躺下，我胳膊都酸了。”
    小雄又使劲的抽了两下，小天一下子趴在了床上，看来她确实是累了，连翻身的力量都没有了。小雄把她翻过身来，拖到床边。小雄站在地上，把她的两条腿架在肩上，舔舐她的脚趾，开始新一轮的进攻。
    “花儿，快来帮你姐姐揉揉这里。”小雄朝小天的阴蒂呶呶嘴。
    “不要…………，不要…………”这时的小天实在是喊不出声音了。
    花儿凑了过来，用手指沾了一点花儿的淫水，开始用力的摩擦小天的阴蒂。其实完全可以不用沾，小雄和小天的阴毛已经湿得一塌糊涂了。
    在小雄和花儿的双重夹击下小天很快就不行了，大股的阴精喷了出来。
    “不行了！不行了！……花儿替我！”小天抓住花儿的胳膊使劲的往小雄怀里拽。
    花儿停止了对小天的进攻，一双充满了渴望和疑惑的大眼睛望着小雄。“过去躺好，等我！”
    这时小天已经射出了第三股阴精，烫烫的浇得小雄的龟头好舒服。小雄放开小天的双腿爬上床，跪在花儿的两腿中间，把花儿的两腿摆成一个Ｍ形。
    “轻点，我怕疼。”花儿伸手抓住小雄的鸡巴，生怕小雄一下子冲进去。
    “不会的，放心好了。我知道我们花儿的小洞洞好娇嫩的，我会好小心好小心的。”小雄温柔的安抚着花儿，小雄知道尽管花儿已经不是处女了，但是仅仅两次的性经验还没有让她享受到真正的性爱的乐趣。
    “我喜欢看你抚摸自己，花儿，来摸摸自己的奶子。”小雄要让她的注意力尽量的从下体分散开来。花儿开始听话的揉搓自己并不是很大的乳房。
    花儿的阴户已经很湿了，小雄用右手扶着小雄的鸡巴，慢慢的将龟头在她的阴道口上摩擦着，刚刚从小天的身体里面出来上面还很湿润。小雄试着进入半个龟头，慢慢的向里面推进，又抽出，再次进入，左右的转动。花儿的眉头渐渐的皱了起来。
    “哥，我难受，里面好酸。”
    “别着急，一会儿就好了。”小雄慢慢的加大了进出的幅度。
    花儿的淫水开始不断的流出。小雄抓过边上的浴巾，时不时的要擦拭一下才能保证鸡巴不会意外滑出。当小雄已经可以进入一半的时候，手中的浴巾已经来不及擦拭流出来的液体了。小雄索性伏到了花儿的身上，开始用最传统的姿势。小雄努力控制着每次进入的深度，慢慢的鸡巴可以进入三分之二了。小天的眉头越皱越紧。
    “疼吗？”
    “嗯！”
    “别怕，一会儿就好了。”
    趁着和花儿说话分散她注意力的时候，小雄猛地用力，就听花儿发出了一声惨叫：“啊………疼！”
    小雄立时用嘴堵上了花儿的嘴巴，花儿发出了阵阵呜咽。小雄温柔的吻着花儿，鸡巴只是放在里面，再微微的用力挺了两下。
    “好涨！哥哥你的好大呀！”
    小雄慢慢的的开始运动，每次只抽出一半，慢慢的抽慢慢的插。花儿和小雄紧密的结合在一起。别说，做得少的女孩的阴道就是紧，小雄每次推进都很费力。花儿的面容也逐渐变得开朗。
    “还疼吗？”
    “嗯……慢点，好爽，啊……你的好长呀……”花儿答非所问。
    小雄知道她已经感受到了性的乐趣，于是开始逐渐加快了速度。花儿的阴道实在是太紧了，小雄大概运动了不到200下，就觉得要缴枪，赶快抽了出来。
    “别！我要……我要……”
    “你要什么呀？”这时小天缓了过来，坐到了花儿的身边，笑嘻嘻的问她。
    “我要哥哥！”花儿依然闭着眼睛。
    “要哥哥的什么呀？”小天还在逗她。
    “鸡……吧！”花儿看来是真的动情了，已经把女孩所有的矜持抛在了脑后。
    小雄又改用正常的速度抽插，没有５０下，花儿已经叫的几乎全世界都能听见了。随之而来的阴道的痉挛把小雄的鸡巴夹得生疼，不过还是很舒服的。
    “能射进去吗？”小雄低声问花儿。
    “射……行……两天才。”花儿已经说不出整话来了。
    小雄把鸡巴深深的顶了进去，终于在花儿的叫嚷声中发射了
    激战过后床上一派狼藉，小雄的鸡巴还没有最后的软下去。
    小天拉着捂着下体的花儿跑进了卫生间，没有能够看到花儿的小吕锩娉渎精液的淫荡画面，很是可惜。小雄在床上找了一块干燥的地方躺下，刚才的刺激场面在脑海里面似乎无法消失。
    两个女孩很快就回来了，还是赤裸着身体。他们相互望着，微笑着，此时好像已经不需要太多的言语来回顾刚刚的激情。
    花儿一屁股坐在了床上。“累死我了！呀……怎么这么湿呀！”说着又一下子跳了起来。少女的活泼一下子显露无疑。
    “哈哈……”小雄和小天一下子笑了起来。
    “这都是你流的水水呀。”小天推了花儿一把，“快去闻闻，骚不骚！”
    花儿站在地上用双手支着床，把白白的屁股高高的撅起来，认真的看着，还真的俯身用鼻子去闻。看着这活色生香的场面小雄差点又要勃起了。
    “别闹了，小天帮我换条干净的床单，让花儿好好休息一下。”
    “凭什么让我干！你就知道心疼花儿！”
    “你是姐姐呀！怎么？不干呀！”
    “不干！”
    “就你会偷懒！”小雄起床下地走过去在小天结实的小屁股上狠狠的拍了一巴掌。小天尖叫了一声。
    时间过得好快，已经是夜里十一点多了。花儿躺在小雄的怀里，小雄用手掌在花儿的身体上游走，感受少女肌肤的细腻的光滑。花儿好像累了，闭着眼睛靠在小雄的胸前，偶尔用手回应一下小雄的抚摸，或是亲吻一下小雄的乳头什么的。小天坐在小雄的计算机前面胡乱的翻看着。
    “花儿，累了吧？”
    花儿轻轻的点点头。
    “还要不要再来一次？”
    花儿微微的笑了一下，把嘴凑到小雄的耳边轻轻的说了一句：“雄哥，我爱你！”说罢又一头扎到了小雄的怀里。
    小雄不知道该说什么，只是把花儿紧紧的搂在了怀里。这种肌肤相亲的感觉真是很好，少女的肌肤有些清凉，光滑柔润。小雄的指尖在花儿的背上慢慢的滑过，当触及到敏感部位时花儿会用身体的微颤告诉小雄她的感觉。真的就想永远这样下去。
    不知过了多久，小雄几乎就要在这温郁的氛围中睡去，突然大床一阵颤动，原来是小天爬上了床。
    “花儿，别睡了。我们玩游戏吧！”小天隔着小雄的身体把头凑在花儿的耳朵上说，两个大奶子在小雄的脸上蹭来蹭去的，小雄张嘴就叼住了一个乳头，小天一巴掌打在小雄的屁股上，“松开，一会儿玩死你！”
    孩子到底是孩子，一听玩游戏，花儿从小雄怀里挣脱了出来。“好呀！好呀！玩什么？”
    “这样，我们每个人轮流当玩具，剩下的那两个想怎么玩都成。花儿你敢不敢？”
    “不行！不行！”小天的声音还没落花儿就忙着摆手，“我下面都红肿了，不能再玩了。”
    “是吗？我看看。”小天不由分说掰开了花儿的双腿。小雄也凑了过去。可不是嘛！原来花儿两片红润的大阴唇已经变得有些红肿了，而且原来是闭合的现在已经微微的分开了。
    “哈哈！”小雄笑出了声音。“原来花儿这么不禁H呀！”小雄特意把“H”字说得特别重。
    花儿的脸一下子腾的全红了，分开的双腿也马上合了起来。委屈得连语气里面都带有哭音了，“雄哥！你怎么这么说人家呀！”
    小雄也意识到说得有些重了，马上把话题岔开了说：“既然花儿受伤了，我们可以不让花儿玩了，就我们两个人玩吧。”
    小天爱怜地在花儿的小律衔橇艘幌拢“本来想让花儿玩个痛快的！没想到花儿这么快就受伤了！好可惜呀！”
    小雄一把抱住小天，“是你没有玩痛快吧？想让哥哥怎么疼你？”
    “你刚才舔得我好舒服，我还想让你舔舔我。”
    “成呀！我一定伺候好天天。”说着小雄一把抱起了小天，从床上下来，把小天放在了单人沙发上。
    小雄将小天的一双白嫩丰满的大腿分开，搭在沙发的扶手上，肥嫩的大屁股坐在沙发的边沿。这时原本显得很健壮的小天突然变得软若无骨，任由小雄在沙发上摆布。
    小天这时斜靠在沙发上，一双大腿大大地朝外劈开，将整个阴部完全地展露出来，两片丰腴肥厚的大阴唇也跟着张开了。
    花儿这时扒在床上静静的看着小雄摆弄小天，屋子里面十分的安静。
    小天在他们的注视下好像感觉到自己的姿势确实很是淫荡，所以想把双腿合上，小雄用力按住了小天的双腿，顺势俯下身子，跪在了沙发前面。
    此时小天的阴户正对着小雄的脸，小雄仔细的观赏着。小天的大阴唇已经完全的分开了，颜色殷红殷红的，已经不像少女的阴唇那般光滑肥美，显露出女性的成熟。
    用手指分开浓密的阴毛，好不容易才找到藏在包皮里面的阴蒂，拨开粉红色的包皮，晶莹的珍珠露了出来。伸出舌头在上面轻轻一舔，小天的身体传来微微的颤动，再舔，用舌尖顶住、转动、摩擦，身体的颤动被呻吟取代。猛的用嘴嘬住，吸气，让嘴巴里面形成负压，松开再看，阴蒂已经膨胀好多。
    这时的小天已经开始发情，淫水由阴道口不停地流出，顺着小阴唇的下端，流到了肥白的屁股沟中，然后滴在单人沙发的座垫上，显得十分的淫荡。
    于是小雄不再讲究章法，对着天天的阴户一阵的狂吸猛舔，小天的呻吟越来也响。
    大约吸了有十分钟吧，小雄的嘴巴已经很酸了，于是放开小天的阴户，大声说道：“快！手淫给我看！”
    小天犹豫着，小雄不容分说的抓过小天的一只手放在了她的私处。小天害羞的闭上了双眼，放在私处的手开始揉搓阴蒂了，身体向后仰靠在沙发背上，双腿大大的分开成为Ｍ型，头向后双眼微微的闭着，活脱脱的一个日本女优的样子。时不时睁开双眼看小雄一眼，目光是迷离的，好淫秽的画面。
    “把手指伸进去，那样你会更舒服一点。”小雄命令道。小天真的开始自己捅自己的小铝耍淫水流出得更多，椅子垫已经湿了好大一片。
    “过瘾吗？”
    “嗯………………”小天专心于自己给自己带来快感，已经没有心思和小雄说话了，小雄和花儿在旁边注视的羞辱感应该更能增加她的性兴奋。
    “要我帮你吗？”小雄突然冒出了一个坏注意。
    “要………要你。”小天还以为小雄是要用鸡巴干她。
    “花儿，快过来，帮你姐姐揉揉呀！”说着小雄从小天面前的地上站了起来，跑到了客厅。在客厅的冰箱里拿出一根香蕉，略微比小雄的鸡巴粗一点，用洗涤灵仔细的洗干净。
    当小雄回到房间里面的时候花儿已经站在了沙发后面，双手放在小天的胸前，小天两个漂亮的乳房正在像案板上的面团一样被花儿揉搓着。花儿还时不时的低头去亲吻一下小天。三具赤裸的躯体，房间里面充满了小天撩人的呻吟。
    当小雄把香蕉插入到小天的阴道前小雄犹豫了一下是否要给香蕉罩上个安全套，为了增加刺激程度小雄决定还是直接插入的好。小天并不知道小雄到底想做什么，为了更加刺激一些小雄找了一块黑布让花儿仔细的给小天蒙上了眼睛。此时的小天好像已经没有了任何防范，任由小雄和花儿摆布。
    在小雄确认小天已经极度湿润并且香蕉的进入不会造成任何伤害之后，猛的把香蕉插了进去。香蕉的冰冷似乎让小天猝不及防，突然的刺激让小天的呻吟变成了尖叫。小雄开始抽动香蕉，不住的旋转。小天高潮了，阴道紧紧的夹住了香蕉，甚至让小雄无法抽动。大量的液体随着香蕉的抽出涌了出来。地板上都满是水迹。
    此时的小天已经成为一滩烂泥了，整个身体瘫在沙发上，迷离的眼神在追忆刚刚过去的快感。
    小雄一把拽过在她身后的花儿，不管三七二十一按到床沿上。花儿也没有再说下面受伤了之类的话，任凭小雄胡乱的抽插，没有几下也是叫声连天。可能是刚才小天自慰的场面太刺激了，时间不长小雄就射了，花儿也被小雄干出了两次高潮。
    小雄一屁股坐在地上，花儿半身躺在床上，双腿分开搭拉在床沿，充满小雄精液的娇媚阴户清晰可见。
    真是美好又劳累的一个夜晚。小雄想自己会怀念的。
    小天还在沙发上喘息，花儿已经瘫倒在床上。小雄感觉好累，在床上找了一块干净点的地方想稍微休息一下，当小雄再次睁开眼睛的时候已经是第二天早上了。
    花儿着急回家，早已梳洗打扮整齐了在等小雄了，小天抱着一个枕头横在床上睡得正香。他们没有打搅小天，花儿临走的时候用亲吻和小天告别。
    在出租车上花儿紧紧的抓着小雄的一只胳膊，他们什么也没说。在站台上花儿紧紧的拥着小雄，就像一对真的要分别的恋人。
    小雄低下头寻找着花儿的嘴唇，花儿却避开了，“别吻，我只要和你接吻下面就会湿的。”小雄笑了，花儿的脸红了，小雄的唇落在了花儿的额头上。
    花儿走了，小雄惦记着床上的小天，用最快的速度赶回了家。让小雄意外的是小天也走了。只留下一屋的凌乱和一纸未干的留言。
    雄：
    我走了，近期或许不能再见。部里派我到贵州锻炼，你知道这是提升的必由之路。明天上午的飞机，你不用打我电话了，我不会开机的。那边上网也不是很方便，我也不会在网上找你了。
    屋子没有帮你收拾是怕你回来，怕你的温存让我无法离开。我们会再见的。吻你！
    爱你的小天
    （就这样两个女孩都离开小雄了。下次他们三个人再在一起，是一年以后的事情了。小天果然再没有一点音信。和花儿倒是经常有电话联系，好像他们都在有意识的避开那天的淫靡，剩下的不过也只是日常的问候了。）
    给阿信打手机，阿信这两天根本没回酒店，吃住在广告公司的摄影棚里，很是敬业啊！小雄觉得有必要去看看，阿信说：“你要相信我就别来，你也不懂，来了反而让我紧张！”
    阿信身边的明星陈好听到她这么跟老板说话，就觉得这个阿信跟老板的关系不一般。
    小雄放下手机到卫生间洗了个澡，躺在床上看了一会儿报纸就睡着了。不知道睡了多久，手机的铃声把他吵醒了。
    伸手从床头柜上拿起手机，来电显示是鞠萍的。
    “萍姐！”
    “嗯”
    “你在干嘛？”
    “我才下班，洗了个澡，在做面膜呢！”
    “想我不？”
    “我才不想你呢！你干嘛呢？”
    “我和你一样在床上呢。”
    “今天怎么这么老实呀？没出去泡妞“”
    “没有，人生地不熟的！”
    “呵呵！“
    “姐姐，我好难受啊！”
    “小雄，不是我不想，真的太不巧了，我这几天不方便，哦，对了，刚才朱军和董卿打电话来说要去你那里看你！”
    “是嘛？我没见到啊！”
    “那可能是路上耽搁了！我告诉你啊，一会儿你可以让董卿给你泄火哟！”
    “我想让姐姐给我泻火！”
    “你现在硬了吗？”
    “好硬！好硬！我正自己捋呢！”这是实话，小雄确实正在手淫。
    “让姐姐帮帮你。”电话那边传来了“吧唧、吧唧”的咂嘴的声音。
    “嗯！……姐姐舔得真好！”小雄发出了一声呻吟。
    “好了，好了，不跟你闹了。我要去洗面膜了，一会儿再给你打。我挂电话了。”
    “那我怎么办呀？”
    “等董卿呀！”
    “姐姐不吃醋呀？”
    “你又不是我老公，我吃什么醋呀。好了，不说了，我挂了。”说着鞠萍挂断了电话。
    小雄悻悻的看着手机，转身放回柜上，放下手机一抬头吓了一跳，床边多了一个人，原来是董卿不声不响的进来了。
    220.打着手机H
    “你什么时候来的？”
    “有一会儿了，看你睡的正香没有叫你！”
    “朱军大哥呢？”
    “在客厅坐着看会电视就在沙发上睡着了！怎么，跟鞠萍调情呢？”
    “你要吓死我呀，也不敲门就进来。”
    “你自己不关门，在这搞色情表演给我们看，还怨我。”
    小雄确实是忘了关门了，小雄尴尬的望着董卿，忽然想起自己的下身还是光着的，不仅光着而且鸡巴还硬硬的立着，赶忙想找东西遮起来。
    “别找了，又不是没见过。”董卿大咧咧地调笑小雄。
    “那多不合适呀。”小雄顺手打开了卧室的大灯，才看清董卿还是穿着上节目的旗袍，露出两条雪白的长腿。
    小雄往里面挪了挪身子，董卿在床边坐了下来。
    “怎么不冷啊？”
    “出门就坐车，下车就进屋，不冷！”
    “鞠萍说你能陪我？可以吗？”小雄低下声音温柔的问道。
    董卿默默的点了点头，小雄一把揽过董卿的身体，在她脸上重重的亲了一下，“你和朱军有一腿吧？”
    “你介意吗？”
    “不介意！”说着小雄一翻身把董卿压在了身下。
    小雄这是第一次这么近距离的和董卿对视，董卿的那双大眼睛真的好清澈。小雄将嘴唇深深地吻在董卿的唇上，董卿用她的舌头回应小雄的热吻。
    “下面湿了吗？”
    “你摸摸看呀。”
    小雄的手伸进了旗袍下面的开衩，用手指拔开她的内裤，靠！湿糊糊的一片！看来不用热身了。小雄将董卿的旗袍脱下，董卿配合着小雄抬起双腿，让他把内裤也脱了去，然后自己脱掉了衬衣和胸罩。小雄也变得全身赤裸了。
    董卿的两个乳房不是很大，应该是34的，不过是那种很挺拔的圆锥形，小雄跨坐在董卿身上，手扶着大鸡巴，用龟头逗弄董卿的乳头。
    董卿低头看着，“你的宝贝儿好大呀！”
    红得发紫的龟头开始渗出丝丝黏液，黏液粘在董卿的乳头上拉出长长的丝。董卿的双腿开始夹紧了，不住的互相摩擦着。
    小雄另外一只手使劲揉搓着董卿的另外一只乳房，董卿娇声连连，“雄弟，我不行了！”
    “我还没有玩够呢！”小雄从董卿的身上下来，伏在董卿的左侧，右手不断揉着董卿的阴户，左手轮流在两个乳房上揉搓着，董卿的两个小巧的乳房用手握住的时候感觉十分的紧绷，有着小小的褐色的乳晕，乳头红红的已经变得很硬了。小雄俯下身子，将董卿的两个乳头轮流含在嘴里不住的用舌尖拨弄。
    董卿的呻吟声越来越大，玩弄了一会儿，小雄拍了拍董卿的大腿示意她将腿分开一些，董卿听话的分开大腿，小雄慢慢的将食指插进了董卿的阴道。
    董卿发出长长的一声呻吟。随着手指在里面不住的抽插和搅动，董卿的哼声开始急促起来，身体扭动得更加剧烈。
    玩了一会，小雄把湿漉漉的手指抽出，扶起董卿，自己躺在床上示意她含鸡巴。
    董卿跪在小雄的腿中间，张开小嘴含着龟头前端，先用舌尖在马眼周围绕着打转，等龟头完全湿润后，董卿抬头欣赏了一下便大口的含了进去，直到根部。
    鞠萍给小雄口交的时候都是埋头苦干，董卿却一直睁大眼睛在看着小雄，两个黑眼珠上吊，嘴里还含着鸡巴的眼神让小雄真的血脉贲张。
    小雄伸手拉着董卿，“掉个个儿，我也给你舔舔。”
    董卿十分心领神会的把身子调转了过来，双腿跨在小雄身体的两侧，这样整个屁股就坐在小雄脸上了。在整个转身的过程中，她的小嘴一刻也没离开小雄的鸡巴。
    董卿的两瓣屁股不是很大，没鞠萍的那么松弛，紧绷绷的。阴毛不是很多，短短的软软的覆盖在阴阜上，无法遮住阴唇，两片大阴唇已经充血，鼓胀的，沾满了阴水的阴部，散发出一种淫荡的气味。肛门紧紧的缩成一团，好像还没有开发过。
    小雄一把抓住了两瓣白皙的臀肉，放肆的左右揉搓着。
    董卿在大口的含着小雄的鸡巴，声音有些呜咽：“雄弟！嗯！舔舔我！”
    小雄伸出舌头，舌尖向小小的菊花蕾舔去，舌尖触到的一刹那，小小的肛门猛地收缩了一下，再舔……再缩……很是好玩。
    舔够了肛门小雄的舌头开始向下滑动，用手指分开两片阴唇，将舌头向阴道推挤进去，阴道口被小雄掰得大大的，一会用舌头舔，一会儿用手指捅。然后再用舌头转着圈的挑逗着已经充血勃起了的阴蒂，在阴蒂上久久的停留，舔、嘬、用手指揉搓。
    董卿的屁股随着小雄的撩拨扭动得越来越剧烈，这样搞了大概有十分钟吧，突然感到董卿的身体一下子僵硬了起来。董卿吐出了小雄的鸡巴大声的淫叫了起来：“啊……嗯！爽死了！啊！啊！啊……”
    阴道口一阵收缩，大股的淫水喷射了出来，搞得小雄一脸狼狈。随即董卿的身体软了下来，像一滩烂泥似的瘫在了小雄的身上。
    “雄弟好手段呀！不愧是高手！”这是朱军的声音，小雄抬头，目光越过董卿的屁股，看见朱军正站在门口，有滋有味的看着小雄和董卿的表演。
    小雄感到有些尴尬，小雄把董卿从身上掀了下来，坐起身。
    董卿四仰八叉的躺在小雄身边，还在喘着气，头歪向一边，秀发散乱的遮在脸上。这种视觉的诱惑让小雄顾不得身边还有一个男人，搬起董卿的双腿，猛的插了进去。
    董卿的阴道很紧，不像是个乱性的女人的阴道。里面暖暖的，刚才的高潮让阴道极为湿润，抽插起来十分顺畅。董卿被小雄的侵入搞得重新兴奋起来了。
    小雄抬着董卿的两条大腿，时快时慢，两个人的结合部位传来“吧唧吧唧”的水声，董卿又开始哼呀哈呀的淫叫了起来。小雄的屁股猛地向前一冲，龟头顶到她的子宫口，小雄扭动着屁股让龟头在子宫口上旋转摩擦。董卿好像特别得意这个动作，咿咿呀呀叫得更欢了。
    小雄突然想起屋里还有另外一个男人，回头看去朱军还在那里站着，身上肥大的裤子已经高高的支起了帐篷。
    “董卿，你看朱哥一个人多难受呀！让他一起来玩吧！”
    没等董卿说话朱军开腔了：“她就等你这话呢！这小潞迷缇拖肴昧礁瞿腥艘黄鹈H了，这次成全她了。”说着走了过来在床边上脱下了裤子。
    “你真讨厌！谁呀！一边去！不带你玩。”尽管董卿这么说但还是配合着小雄将身体移到了床边上。
    朱军的鸡巴已经硬了，董卿先亲了亲龟头，然后一口含了进去，大口的吞吐着，每次都要含到根部才吐出。朱军也不闲着，弯下腰，用手揉搓起董卿的两个小小的乳房。
    “刚才雄弟舔得你爽不？”
    “爽死了，你没看见我都喷了吗！”
    “比用鸡巴H你还爽？”
    “不一样，雄弟的舌头可好用了！哪里都能舔得到。”
    “那鸡巴呢？是我的好用还是雄弟的好用！”
    “都好用！哦……”
    “你真他妈的是个小骚货！喜欢让男人干吗？雄弟别介意呀，我们俩干的时候就是喜欢唠嗑。”
    “挺好！我喜欢听！”小雄真的很喜欢听他们这么说。
    “喜欢呀，特别喜欢。越多的男人H我我才舒服呢！雄弟你H得好爽呀！”
    上帝呀，初次见到董卿她那一副斯文高贵样打死也不会相信她能说出这种话来。
    “喜欢我的大鸡巴吗？”小雄也忍不住了。
    “我爱死你的大鸡巴了！还有你的舌头，以后天天给董卿舔好吗？”
    “那就要看你的表现了，表现好了才给你舔！”
    “我一定好好表现，你想怎么H就怎么H。”
    就在这时小雄的手机不合时宜的响了，他们三个人马上收声。小雄示意朱军把手机递过来，又是鞠萍打来的。
    “干嘛呢？”
    “H董卿呢。”随后小雄用口形告诉他们电话里面是鞠萍。
    “不会吧？”
    “不信？你听！”小雄马上狠狠的顶了两下董卿，董卿很配合的呻吟了两声。
    “H得爽吗？”
    “爽！小绿乇鸾簦　毙⌒郯咽只的音量调到最大，放在床上。
    “那朱军呢？”电话里面鞠萍的声音稍微有些颤抖。
    “也在这呢，董卿给他吹呢！”
    “他的大吗？”电话里面的声音夹带着微微的呻吟。
    “挺大的呀！你们同事这么多年，你没让他H过啊？”
    “嗯！……”不知鞠萍是在答应还是在呻吟。
    “姐呀！我早想H姐了！你的奶子好大呀！姐现在干嘛呢？”这是朱军在说话。
    “在揉，啊……”鞠萍的呻吟声已经无法抑制了。
    “姐难受吧？快来吧，一起来！雄弟快H死我了！” 是董卿在说。
    “不行呀！啊……”
    “姐在揉哪里呀？”小雄问道。
    “奶子！好胀呀！啊！！！啊！”
    “那小卵餮髀穑俊
    “痒，难受……”
    “那姐自己抠抠呀！”这是董卿的声音。
    “我在抠呢！”
    “姐在抠哪里呀？”
    “嗯……嗯……”
    “快说呀！”
    “小拢　本掀己孟裣铝撕艽缶鲂牟潘党隼础
    “谁的小卵剑俊敝炀还是不依不饶的问。
    “我的小拢【掀嫉男拢　币坏┧党隹冢女人就无所顾忌了。
    “想让我H你吗？”
    “想！啊………………”
    “想什么呀？”
    “想让朱军H我！让朱军H姐的小拢　
    淫荡的对话一直持续着，电话里面的呻吟越来越大，鞠萍几乎说不出完整的句子了。董卿也开始大声的呻吟，小雄把鸡巴抽出来，地方道给了朱军。
    朱军马上爬上床来接过小雄的位置。小雄则对着电话在给鞠萍直播他们的淫乱场面。鞠萍的呻吟终于也达到了高潮。
    “我好累。”
    “姐没过来真可惜，要不肯定好玩多了。”
    “你们玩吧，我去洗洗！”
    “好吧，洗完了要是还有精神给我打电话。”
    “好。”
    小雄把鸡巴塞到董卿的嘴里，把她的嘴当作小吕疵H。
    小雄用嘴型问朱军董卿的屁眼能不能玩，朱军摇摇头说：“她始终不肯！”
    董卿被H得正爽，听了朱军这没头没脑的一句话，“什么我不肯？”
    朱军说：“小雄问能不能H你屁眼？”
    “别害我啊！我有痔疮！我也想的，但是不能不要命吧！”
    H了一会儿，小雄和朱军又换了位置，这回董卿跪伏在床边，小雄站在地上从后面干她，她摇头晃脑的给朱军口交……
    一阵疯狂后，小雄请朱军和董卿吃我晚饭。当小雄再次回到酒店时，已经是晚上八点多了，在楼下的大堂里看到宋祖英正在和一个男人在说话，“你好！”小雄上前打招呼。
    宋祖英笑盈盈的说：“你回来了？这是我老公！”小雄和她老公握手，说：“你们来很久了吗？”
    “没有，才到五分钟吧！”
    “上楼吧！”
    宋祖英的老公姓罗，是个电影制片人，为人温文尔雅。
    小雄暗想：莫非她老公已经恢复战斗力，不用我这个替工，所以特别和宋祖英上来多谢我的？
    小雄领他俩进了自己的房间，宋祖英径直进了卧室，小雄打开冰箱给老罗拿饮料，老罗说：“不用客气！”
    小雄进到卧室看宋祖英已躺在床上，她上身剩下浅黄色蕾丝边奶罩，赤着一双珠圆玉润的藕臂和两只纤纤玉手。下身仅余浅黄色的迷你三角底裤，亮着两条洁白晶莹的嫩腿及一对玲珑肉脚，她一见到小雄就招手叫小雄走过去。
    “小雄，你过来！我带老公来一起玩玩，你不介意吧？”
    看到宋祖英的媚态，真是未曾真已销魂，小雄没有说话扑上去，先和她来一个火辣辣的热吻，她的舌头像一条小蛇，钻入小雄的口腔，和小雄的舌头相互交缠，把唾液送向对方的口中。
    小雄还未采取进一步的行动，宋祖英已先发制人，解开小雄的长裤，伸手插入小雄的内裤，寻找她想要的东西。她握着小雄的鸡巴套动，小雄的小兄弟很快昂首吐舌跃跃欲试。
    这时她老公走入房中，见到小雄和宋祖英在爱抚热身，他作壁上观，看了大概三、四分钟后，他也把衣服脱掉，走近宋祖英身边，要宋祖英替他口交。
    小雄的头埋在宋祖英两腿尽处，隔着薄薄的三角底裤去吻她那隆起的地方。反正宋祖英的口也闲着，既然她老公想加入，她当然不会拒绝。
    宋祖英拿着他的鸡巴凑近嘴边，张开小嘴，把一小截鸡巴放入口中。
    她老公的鸡巴呈软绵绵的状态，毫无生气。宋祖英很有耐心，用嘴替老公按摩，舌头撩扫鸡巴顶端的裂缝。宋祖英的上半身由老公享用，而小雄则集中她的下半身。小雄隔着宋祖英的底裤吻了几下，宋祖英的桃源洞受到刺激，开始流出花蜜。
    蜜汁将小小的三角裤浸到湿透，大片黑色阴毛浮现，小雄顺势扯脱那条障碍物，宋祖英下体仿似大胡子，遮掩洞口，小雄用舌头拨开阴毛，然后和她两片可爱的阴唇接吻，并轻轻嚼咬。她从喉咙间发出低沉的叫声，口中仍含着她老公的鸡巴。
    老罗的鸡巴被她含吹吮吸，仍没多大起色。而她老公双手正在搓捏宋祖英一对大奶，又用手指去搓她两粒奶头。
    宋祖英的上下俱受性的刺激，腰肢剧烈扭动，挺高臀部，示意小雄加强接触。小雄将舌头撩入她的嫩嫩的吕铮触到她那敏感点，花蜜又汹涌流出。
    她老公实在不争气，他的鸡巴仍处于半软不硬状态。
    宋祖英同时在床上应付小雄和老公，注意力却集中在小雄身上。因为她知道老公短期内难寄以厚望，不能奢求他有好表现。小雄则不同，她和小雄交过手，已概知小雄实力到那里。她上口含着老公的软鞭，下口被小雄的唇舌戏弄得心花怒放。
    小雄希望保持实力，可以单用舌头便令到宋祖英有第一次高潮，“哦……哦……嗯哼……啊……”
    她老公听着她嘴里含着鸡巴的呻吟声，搓着宋祖英两粒葡萄子，越搓越起劲，宋祖英两粒浅粉色的奶头明显发胀突起，她扭动得很厉害。
    “阿英……你骚呀！”
    宋祖英的淫水汹涌，源源不绝流出，沾满小雄的脸颊……小雄舔弄她的桃源洞，长长舌头伸入去撩动，刮着她肉洞内的敏感颗粒，她受到小雄不断撩刮，身体一阵抽搐，享受到第一次高潮。
    宋祖英高潮来临时，一老公的鸡巴仍在她口中，她不受控制地将两唇紧闭了一下，她老公的软鞭被她一咬，痛得跳起来。
    “哎唷，你个骚婊子，咬掉我了！”老罗在宋祖英的奶子上狠狠的拍了一巴掌，把鸡巴抽出，看到鸡巴上留着明显可见的牙印，宋祖英刚才真的咬了他一口。宋祖英向老公赔不是，请求他多多原谅，她老公没责怪她，谁叫自己太不争气，做个堂堂男子汉。
    小雄叫宋祖英先去浴室冲冲身体，休息一会再战。宋祖英入了浴室后，小雄跟老罗说：“一会儿你先上，H她试试！”
    老罗面有难色，信心还是不够，“来这之前我们在家试过了，我……临门一脚乏力！”
    “别灰心，她是你老婆，应该能理解你的，就算后劲不继，我可以接力补上，你会成功的！加油！”
    他犹豫着要不要试试，他怕自尊再次受创，但不试又心痒痒。这时他从公文夹里拿出一件东西，形状像一支大试管。他告诉小雄是最近买的壮阳器，售卖者说可以藉这支大试管令他重振雄风。
    对于这类东西，小雄也略有所闻，但从未见过。她老公说试过一次效果不错，趁这个机会，再试多次，如果不成功，也有小雄顶上，不用宋祖英咬碎银牙。
    既然买了，试一试也无妨。
    宋祖英从浴室出来，她老公要求她帮忙，协助他用那个辅助器，使他的鸡巴壮大坚挺，而他则用嘴先替宋祖英口交。
    宋祖英欣然答允，小雄坐在一旁观赏，衷心祝他成功。经老公指点宋祖英如何使用那器具，两个人作六九式姿势，各有各做。
    她老公埋首在宋祖英两腿之间的三角地带，用舌头去舔她两片阴唇。宋祖英用大试管催老公软绵绵的家伙，她被老公舔弄得“依依哦哦”地呻吟，仍要替劳工的鸡巴做工夫。
    小雄见到老罗的鸡巴似乎略有起色，开始膨胀，微微抬起头了。宋祖英也露出喜悦的神色，经过一轮努力，她老公终于可以站起来了，他的宝贝也有十六七公分长，十分粗壮，竖起来相当有气势。这时宋祖英早已动情，是时候让她老公的鸡巴进入了。
    她老公翻过身，跪在宋祖英两腿之间，将她两腿抬起放在肩膊，找一个枕头垫高宋祖英的臀部，小雄看到宋祖英两片阴唇张开，像裂嘴而笑，欢迎老公进入。而他在跳动的鸡巴，亦渴望入洞了，对准宋祖英的嫩乱煌Γ插将入去，半根鸡巴没在洞内。
    宋祖英发出一声呻叫，一用力再向前一冲，整根鸡巴完全没入。她老公没有即时展开抽插的动作，可能他很久没有进入宋祖英的淫铝耍恐怕推送几下便泄，所以要多留一刻，让宋祖英那湿湿滑滑的狭窄淫掳着他的鸡巴，享受这温软的快感。
    大概停留不动了十几秒，他才开始慢慢将鸡巴抽出少许，又再插入，动作缓慢而且幅度也小，他不敢大起大落抽插，循序渐进，慢慢的一下接一下推送。
    这时宋祖英处于完全被动的位置，她不能够自我加快速度迎凑。她老公推送了十几下，宋祖英就被他燃点起熊熊欲火，她受不了慢火煎鱼的动作，她要求给她来一招观音坐莲，她叫他躺着不动，由她蹲在她上面上吞吐他的鸡巴。
    “哦……老公，我多么渴望你能勇猛的H我啊……”
    本来她老公想由自己控制速度，可以延长时间，无奈宋祖英嫌太慢，不够刺激，惟有顺她意，将控制权交给她。
    老罗仰躺床上，宋祖英把桃源洞对准他仍竖起的大鸡巴套入，她向下一压，全根没入洞内。她一上一落的动作，比刚才的动作快得多。就这样套动她老公鸡巴二、三十下，老公便叫宋祖英暂停，他快要忍不住喷射了，宋祖英磨得性致勃勃，那里听得到老公的恳求，仍快上快落套动……
    老罗在宋祖英还未到高潮便爆发了，在宋祖英洞内喷射，白浆倒流出来，他的鸡巴迅速萎缩软化，滑出宋祖英的淫隆
    宋祖英在紧要关头，老公便玩完，大为泄气。幸好小雄在旁已准备好随时上阵，刚才在一边观看时已受到刺激，小雄的小兄弟亦站起来，处于作战状态。
    她老公脚软堕马，退下火线，小雄即时接上，虽然宋祖英的淫驴诘沽鞒隼下藁腻腻的白浆，小雄亦不多介意，当那些的白浆是润滑剂。小雄一棍到底，顶贴宋祖英的子宫，宋祖英像条狗爬在床上，翘高臀部，让小雄由后面插入去，可以插得更深入。
    “哦……老公啊……你看看人家……啊……啊……H得好有劲啊……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦！啊……啊……小潞盟啊……”
    小雄看到宋祖英美丽的菊门在蠕动，把右手的食指按在了她的屁眼上轻轻的揉按着。小雄的鸡巴快速的抽插，两个性器撞击，发出辟辟拍拍声……
    宋祖英的淫水又猛流出来，好像流之不尽，弄到一床都是秽迹。抽插了五、六十下，宋祖英叫声越来越疯狂，到了忘我境界。小雄两手扶住宋祖英那个肥臀，下体猛力向前挺，大起大落，每一下都直插到底，撞击她的花心。
    宋祖英被小雄抽插了过百下，终于崩溃，阴道肌肉仿似天崩地裂，收紧再收紧，一股阴精狂泄而出……
    小雄把鸡巴从她吕锇纬隼矗把宋祖英翻了过身，抗起她的双脚，用舌头亲吻她洁白的玉，大鸡巴再次顶进宋祖英的轮校实行正面打击……
    “哦……哦……啊……啊……啊……啊……”宋祖英淫荡的叫声在室内回荡，淫水随着小雄鸡巴的抽插流出来，流过了肛门到床单上。
    小雄还是忍不住宋祖英肛门的诱惑，当她第三次高潮来临的时候，小雄的鸡巴顶到了宋祖英的屁眼上，宋祖英配合的放松舒括肌，让沾满了她的淫水的大鸡巴插入进她的屁眼内。
    “哦……啊……啊……嗯……啊……啊……啊！好胀哟……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……使劲H我……啊……”
    老罗看到小雄粗大的鸡巴在妻子肛门里进进出出，眼睛里放射出奇异的光芒，胯下的鸡巴一下就挺了起来，小雄意见欣喜的说：“你想试试吗？”
    老罗点点头，小雄把鸡巴抽出来，让老罗躺到床上，宋祖英坐在老公身上，把老公勃起的鸡巴吞到了轮校小雄从后面再次插进了宋祖英的屁眼了。
    “啊……小雄，我感觉到你鸡巴在……阿英的屁眼里跳动……啊……”老罗兴奋的向上挺动鸡巴，双手按住老婆的乳房揉搓。
    小雄在宋祖英紧凑的屁眼里又狠插了一百来下，拔出来把剧烈抽搐的大鸡巴塞入宋祖英的嘴巴。
    宋祖英张大嘴巴含着鸡巴，小雄尽情在她的嘴巴内喷射，热烫烫的精液射出，直冲入宋祖英的喉咙，宋祖英把小雄的精液全吞掉，连剩余在顶端裂缝的一点一滴，她也不浪费，舔吃个乾净。
    小雄恐怕宋祖英一会儿肉紧的时候咬他一口，射精之后就匆匆把鸡巴从她嘴拔出，不敢让她含住。
    老罗大叫一声翻身把老婆压在身下，快速的狠狠的抽H着老婆的拢抽插百多下，宋祖英低沉吼叫一声，便到了高潮，而她老公竟然还未出精，他终于可以在宋祖英欲仙欲死的景届时火上加油，这对治疗他心理是非常有帮助的，望着宋祖英在他鸡巴下进入高潮而淫叫的时候，他的英雄感终于回来了。
    “啊……老婆，我终于又可以把你H到高潮了！啊……啊……”
    小雄看他兴奋的样子，微笑着走进卫生间洗澡去了。当他泡了一个热水澡出来的时候，宋祖英俩口子已经走了，在桌子上留了一张纸条：“多谢你！”简单的三个字表达了千言万语的感激之情。
    221.风骚的陈好
    早晨起床，小雄到阿信房间去看，还是一宿没有回来，想了想还是觉得应该去看看。
    打车到了新世纪广告公司，到摄影棚了转了一圈只看到个清洁工，小雄就问清洁工人都哪里去了。清洁工告诉他，昨天晚上加班才下工，可能在休息室了。
    小雄问清了休息室的方向就奔过去，推开休息室的门，就看到几个工作人员东倒西歪的在睡觉。阿信的嘴里还叼着半块面包已然睡的很熟了。
    小雄心疼的走到阿信身边，把桌子上的一个军大衣盖到阿信身上，“你是什么人？”从小雄身后传来一个娇滴滴的声音，小雄扭头一看，正是陈好。
    只见她把自己裹在一件军大衣里，妩媚的大眼睛好奇的看着小雄。小雄竖起食指放在唇边，“嘘！”走到陈好身边掏出自己的名片递给她。
    她接了过来，“哟！是老板来了！”她发现自己声音有点高了，忙歉意的说,“对不起，我们出去说吧！”她转身就走。
    小雄跟在陈好身后，到了一个门前，陈好说：“这是我的化妆间，请进吧！”
    大腕就是大腕，到哪里都给配独立的化妆间，里面空调开的很足，一进去就感到一股热浪扑面而来。
    小雄解开的羽绒服的扣子说：“辛苦你们了，我早就想来看看大家，是阿信一直不让我来，怕影响你们工作！”
    陈好脱去军大衣挂起来说：“你的这个属下真没说的，我接了那么多广告第一次遇到她这样的，每个镜头都要求作的非常完美。”
    “阿信是我们公司非常优秀的人才！”小雄仔细打量陈好。
    陈好穿着白色的波纹纱连衣裙，这是上镜的服装，把她丰满的曲线衬托的凸凹有致。个头大约在172公分，小雄相信她乳房有３８D啦！乳房涨鼓鼓的！样子也好可爱呀！眼睛圆又大，眼睫毛又长、屁股又俏又圆，嘴巴不小也不大，皮肤白皙细嫩，一头披肩的长发，脸蛋红红的，真想抱着她，压在墙边疯狂的亲嘴，感受一下她被他压得快呼不过气来的呼吸声”这么想着，不知不觉老二硬起来了。
    陈好发现小雄在打量她，看到他下体的反映，娇嗔的说：“你们男人都这样，真讨厌！”
    小雄忙弯下腰坐到椅子上，把两条腿叠在一起掩饰自己的冲动说：“见到你这样的美女，如果没有反映还是男人吗？”
    “你才多大呀？也敢自称男人？”陈好用手拂了拂垂到脸上的秀发，那姿势好撩人啊！
    “陈小姐真会说笑，怎见得我就不算男人？”
    陈好盯着他看了十几秒说：“我真的没有想到你这么年轻啊！”
    “自古英雄出少年啊！”
    “阿信说的没错，你脸皮真的很厚！”
    “哦……阿信都跟你编排我什么了？”
    “不告诉你！”
    “不告诉算了！你们几天还有多少工作？”
    “我的镜头都完事了，就因为我明天要去上海拍戏，所以这几天才加班加点的补拍我的镜头！”
    “那么，为了表示感谢，我请陈小姐吃午饭吧！”
    陈好看了看表说：“我真的很累！这样吧！你住的酒店离这不远，我到你哪里洗个澡，眯一会儿，中午吃饭时候你喊我！”
    “哦……”
    陈好看到小雄若有所思的样子，就说：“你可别想歪了啊！”
    “不敢！不敢！我对陈小姐敬若天人，不敢有非分之想！”嘴上虽然这么说，但是小雄心里可不这么想，这几天的事情告诉他，这些娱乐圈的人都不是TMD的什么好东西。
    小雄退出化妆室，等陈好换好了衣服，带着她到了酒店让进自己的房间，说：“你随便吧！需要什么就给总台打电话，算我帐上！我出去转转！”
    小雄到阿信的房间看电视，大约十一点钟小雄用电话把陈好叫起来，到东来顺吃的涮羊肉。
    陈好稍喝了点酒，脸上红扑扑的煞是惹人遐思，结帐出来后，小雄说：“陈小姐要去哪里？我送你！”
    陈好眯着迷人的双眼说：“去你那里吧！在你那睡觉好舒服啊！”
    小雄心里一乐，暗道：“有戏！”
    到了小雄的房间，陈好脱去外套一屁股坐在沙发上媚眼如丝的看着小雄，小雄坐在她的身边，伸出一只手放在陈好美丽的大腿上。
    “你真讨厌！人家睡觉时候你去哪里了？”陈好笑着问。
    “为了不打扰陈小姐睡觉，我出去转转！”小雄的手在陈好大腿上滑动。
    陈好按住小雄放肆的手说：“你胆子也不大嘛！不让你想歪了，你就不歪想？”
    小雄听到这句话要是再不明白，岂不是傻子吗？一手把她上身衣服剥掉下来，再解开乳罩，巨大的乳房终于摆脱束缚跳出来！
    乳房好大呀！乳头都是粉红色，真是漂亮，他忍不住啦！他伸出那对好色的手，抓着两个乳房，真是十分柔软，就像刚出炉的面包一样，按下不久，又弹起来，弹性多好啊！面包哪有如此的弹性啊！
    乳房上迷人的两粒乳头含苞待放，翘起来像叫他不要留情，尽管大口吸啜。挂在陈好胸前这两团大肉，真是使他的老二破裤而出，他不断地捏陈好大的咪咪，还放进嘴里品尝......
    喔！真是好香又好吃！
    本来陈好是坐在沙发上的，浑身酥痒的她扭着身子，口中不断说着：“死啦……好舒服！小雄老板……不要停！”他当然不会停，他现在把她整个人抱起来，走进卧室放在床上，扒掉她的裤子，只留粉色的蕾丝三角裤，她胸前两个大咪咪依然屹立不倒。真是坚挺啊！
    他就像一个十多天没喝过水的流浪汉，疯癫的贪婪的喝着他爱人的乳汁，舌尖在她乳晕上连续打圈，还不停的把乳头顶住。他又从两个咪咪的中间位置往下吻，吻到肚脐附近的时候，陈好的口中又发出迷人的呻吟声：“呀……哎……快不行啦……唔……唔……呀……”
    小雄并没有理会她，他的嘴还是一路吻下去，一路到她那条小内裤。他看到她的小内裤湿了一大片，把鼻子靠去嗅一嗅，喔……！气味好浓，使他浑身火热。他爱死这些香味了，那是种气味带点成熟、又有点处女的穴香……眼前这个半裸的陈好，扭着蛇腰，诱惑的呻吟，屹立不倒的大奶子，哪有男人可以抗拒？！
    小雄的手扯着小内裤旁边的带子，缓缓扯下去时，陈好淫荡的眼睛半开半合，似要看着他如何兴奋的样子，但又要用手去迎接他那支阳具。
    哗～！真是漂亮！他真想不到陈好的阴毛竟是长得如此茂盛，每一条毛都有亮丽的光泽，而那动人的出水处非常隐蔽，他用手指掀起中间部份的耻毛，美景即暴现眼前……
    “陈好，你的绿美啦……”他禁不住说。
    的确，大阴唇很肥美，左右两边互相紧紧牢固，根本像个从未被入侵、从未被玩弄的地方，他又用手轻轻地向横拉开这个关口，喔……嫩嫩的内壁呈粉红色，看到淫水都附在肉壁之上，那两片小阴唇极好看，打眼一看绝对是个处女的隆
    “小雄老板，你喜欢吗？请你快一点干我，好兴奋，也好心急，好想尽快尝试和你做爱的滋味。”陈好突然开口说。
    美人如此要求，他当然不会拒绝，肉棒已在轰隆隆的挺了出来，他跟陈好说道：“陈好，你的穴不断流出淫水，现在我要用又粗又长又硬的加班替你塞着洞口，那就不会再流水啦！对了，就叫我小雄吧，别老板老板的叫，我也不是你的老板啊！”
    小雄快速的脱光了自己，按着陈好大乳房，把鸡巴推进她那窄小的走廊。还推不到三分之二，便似乎有一度墙阻碍他前进。他再一次发动进攻，陈好的蜜穴，已渐渐接纳他的肉棒，一下一下吞吐着。
    他感到那种弹性是他未尝感觉过的，火棒仍在洞穴之内，他却又把嘴唇送到陈好的嘴巴上，深深吻了一下，又用舌头掀起陈好的双唇，入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，他从陈好的颈吻起，再吻到肩膀，直到陈好那对大圆球。
    一边吻，他一边抽动鸡巴，一下一下插入去。那种性器官互相磨擦的感觉，真令他欲仙欲死；龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。
    渐渐地陈好开始迎合着他，屁股轻轻抬起，像要把他吞噬得更完整。他用双手抬着陈好浑圆的美股，努力地插着，而陈好的乳房随着他每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使他发疯。
    他不顾一切的抽插，冲刺，使陈好放肆地大叫，“啊……好……舒服…… 啊……真……是……太……美……了....快……小雄……大力……用劲…… 啊……”
    突然间，陈好的呼吸声好厉害，履诓抖着泄出了阴精。小雄放慢了抽插速度，感受她吕锏木仿巍Ｋ伏在陈好那软绵绵的胸脯，一下一下呼出口气，H陈好真是忒爽了！
    “小雄……”陈好在吞吞吐吐。
    “什么？不要吞吞吐吐吧！说给我听。”他满关心的问。
    “我，我好喜欢和你做爱，不知怎么的，觉得好舒服、好开心！”陈好脸颊红红地说着。
    他伏在陈好的大奶球上，看到那两粒葡萄，又忍不住咬住吃着，另一粒乳头被他整只手掌握着、摇晃着……
    “陈好，你愿意跟我在一起吗？可以给你满满的爱，毫不保留。”
    “嗯！好愿意被你拥抱着，享受着你给我的高潮”
    听到这个，小雄加快抽插速度，陈好在他的身体下宛转承吟：“好…… 舒……服.....啊……快……H……我的……小隆…痒……啊……好…… 小雄……啊.....大力……快……干……我.....好想.....啊……痒……快…….大力……用力……啊…….快……用力……大……点.....力.....H.....我…… 小.....隆…”一阵急风暴雨的速度抽插后，从陈好的花蕊中喷出了一股又湿又烫的阴精浇在他的大龟头上.陈好娇躯紧紧的帖在他的身上，享受着性高潮。
    一会陈好吞吞吐吐的问“你怎么还不射精呀？小雄……我……我好期待呀！我好想试试热烘烘的精液射在里面感觉是不是像阿信说的那么舒服？”
    小雄听到陈好的请求，从她的阴道里拔出自己的鸡巴，说“让你再出一次阴精就给你”
    “我们玩点特别的吧。”小雄头靠着枕头躺了下来，鸡巴朝腹部的方向倾斜着傲然竖立于空中，好像战场上的防空导弹一样。
    “你这是……”
    “恭请高贵、美丽的陈好上坐……”
    “你的意思是……要……要我在上面……”
    “对呀！怎么样？”小雄特意抖了抖一柱擎天的肉棒子，其含义显而易见。
    陈好伸手攥住那根鸡巴，舔了舔嘴唇：“可是……可是我不太适应在上面，好累人的”
    “来吧！累了跟我说，在换！” 小雄朝陈好招了招手，又指了指自己的胯下。
    陈好听话地爬起来站在床上，小心翼翼地迈开双腿，踮着脚尖，慢慢地跪到男人的小腹上方。小雄挺了挺小腹，大龟头顶触着她的臀部。陈好媚然一笑，向着小雄的前胸倾下少许，与之亲嘴。
    小雄连忙抬手捧着她的两个巨乳抓捏起来，而胯下的鸡巴贴着她的屁股沟滑下来，轻扣着那水汪汪、湿淋淋的阴户。
    “哦……哦……健…健…”陈好情不自禁地上下扭动着柳腰和肥臀，男人粗壮的鸡巴徒然在她烫热的肉缝间擦着、跳着。
    陈好微侧着上身，左手伸到胯下握住小雄的鸡巴，比划了两三下，对准了自己的阴户。
    “哎……哎……我……顶进来呀……快把它顶进来呀…”
    陈好拨开自己的阴唇，臀部往下一沉，骑在男人的身上再度寻欢作乐。
    “呜……呜……呜……进来啦……进来啦……”她皱了皱娥眉，呼吸急促起来，“哎哟……好胀呀……嗯……咿……太大啦……太巨啦……哇……唷……唷……插死人啦……”
    “美人儿……别停……喔……你……上下动一动……唔……唔……唔……对！就是这样……喔……呃……”
    陈好前倾着身子，双手撑在男人的胸膛上面，昂首望着天花板，欲仙欲死地喘吁着：“啊……啊……呀……不要……呀……啊……太舒服乐……呜……呵……啊……”她的屁股却一个劲儿地上下掀动着。
    “哇噻……美人儿……你夹得可真紧呀……太爽啦！太爽啦……”
    陈好听见了格外开心，像一个天真活泼的小女孩骑着木马一样，更加卖力地扭动胴体，狂起猛落地套弄着男人的大鸡巴。
    随着身体的扭摆，她那一头乌黑颀长的秀发波浪般地飞扬甩动着，平滑的小腹上也挤压出了一道深深的凹痕。更带劲的是，她的那对大乳房剧烈地、无序地晃荡着、跳跃着，就像渔夫刚刚收网时网中的两条活蹦乱跳的大鲤鱼一样，甚为精彩壮观。小雄看在眼里喜在心头，忍不住抬手罩住那个肉球，使劲地抓捏搓揉起来。
    “美人儿……这样干……感觉舒服吗？”
    “噢……嗷……哦……啊……这样做爱……这么舒服……这么痛快……哦……健…”
    “陈好，尝到甜头了吧……这才刚刚开始呢……刺激的……还在后面呢……”
    “是吗？！是吗？！啊……呵……我……我好期待哟……”
    “放心吧……我们有的是时间……我会让你很爽很爽的……”小雄那双原本抚摸着陈好酥胸的手托起她的屁股，腹部配合着她扭摆的韵律不时地向上冲顶，一个向上运动，另一个向下运动，龟头与子宫的碰撞再所难免，而且越来越频繁、越来越厉害。
    “哇……哇……喔……咿……”陈好被顶得浑身酥麻，樱桃小嘴大张，淫叫不已，“哎呀……你……顶得好深哟……好重哟……喔……唷……唷……好棒呀……”她的娇躯抖动得东倒西歪，犹如狂风中的墙头草一样。
    “哦……哦……真没想到……你的反应会这么大……”
    “啊……呜……噢……真爽呀！真爽呀……噢……你的太大啦……和你做爱……真是一种享受……美死人啦……哎……哎……呀……”
    “唔……哦……陈好……你太漂亮啦……哦……我爱你……我要占有你……呵……占有你的肉体……占有你的思想……占有你的心灵……”
    “我……我也爱你……我也爱你……啊……呵……亲爱的……我是你的陈好……啊……我……我的一切……都属于你……”
    陈好变得越来越轻浮，越来越放荡。为了增添性爱的情趣，她竟然低俯上身贴近小雄的脸，故意晃动胸部，放纵自己的巨乳“噼噼啪啪”地猛烈击打男人的嘴巴。
    小雄如何受得了这种刺激，一手抓住一个乳房，轮换着贪婪地吮吸两枚奶头。他恨不得把两个哺乳工具中的汁液全部吸出来。
    小雄虽然吃奶吃得来劲，但是并没有忽略胯下的运动，肉棒子依旧关照着美女的阴道。
    “嗷……嗷……嗷……健…健…我……”
    “喔……哦……唔……呃……噢……陈好……”
    “啊……呜……唷……受不了啦……受不了啦……唷……你太厉害啦……我……我……我会被你干死的……咿……呀……呀……”陈好发疯地抖动腰肢与臀部，她的叫嚷声大得都快把男人的耳膜给震破了。床发出“嘎吱嘎吱”的声音不断地摇动，仿佛就要散架了一般
    “既然难受……美人儿……你的屁股为什么还在动呀？你……你不知道停下来吗？”
    “不……不行……嗯……呵……吕锩嫜鞯靡命……如果不动的话……会更难受的……哎……哎……哎……”
    “陈好，我来帮帮你吧……”小雄握住陈好的柳腰，不遗余力地摆动屁股，硬如铁棍般的鸡巴疾疾地磨擦着阴道内壁，每一下都顶在了子宫口上。
    “噢……嗷……唷……呜……哇……哎……呀……”忽然，陈好重重地坐下来不动了，上身扑在男人的胸口上，手指紧掐着男人的肩膀，胴体僵硬。同时，小雄再次感到一股火辣辣的液体淋在了龟头上，又多又急。 .
    小雄一边吻着她的脸蛋，一边吩咐：“小骚货，你赶快转过身趴下来，手撑在床上，头朝下，翘起屁股……”
    陈好依他所说的摆好了姿势，回头问道：“小雄，你要干什么呀？”
    “待会儿你就知道啦。”小雄绕到陈好的身后，一手搂着陈好的细腰，一手扶着自己的鸡巴。他的龟头吐露着润滑液，沿着陈好屁股的缝隙向下寻找阴户；而陈好的肉穴里也有大量的蜜汁渗出来，很快就溢到体外，滴滴哒哒地落在了床铺上。
    “哇……小雄……你的花样真多啊……”陈好的左手从胯下伸过来，握住男人的“慧根”，导引它对准自己的阴道口
    小雄先是慢慢地晃动下体，让龟头在陈好的穴口来回磨擦，借此挑起陈好的性欲。“放松点，放松点……”蓦然间，狠狠地一挺腰部，他的大鸡巴犹如梭标一般刺开外阴唇，靠着淫液的滋润扎进陈好温暖滑腻的体内，直捣子宫口。
    “噢……健…小雄……你真狠心呀……呵……又大又硬……也不管人家受不受得了……就猛地一插到底……哎哟……哎哟……轻点！轻点……”
    “喔……哦……陈好……这……这样不爽吗？”
    “爽！爽……怎么会不爽呢？呜……呜……啊……可是……你太冲动啦……哇……唷……这样做爱……好难看呀……”
    “陈好，我觉得……你的后背白细平滑……你的屁股圆润娇嫩……好好看哟！而且……你看看镜子……我们……我们好恩爱哟……
    陈好侧脸望了望病床旁的，发现镜里投影着她和男人性交的画面：“哦……健…健…乳房晃来晃去的……羞死人啦……”
    “美人儿，我……我就喜欢看你的奶子……晃动起来的样子……嗨……嗨……我把你的奶子抓住……你就不羞了……”
    “嗯……嗯……流氓……无耻的流氓……”
    “哇噻，陈好的奶子好大呀……好沉呀……好柔软呀……好有弹性呀……”小雄托着刘陈好的双乳，肆意地抓着、揉着、摸着。
    “嗷……嗷……喔……啊……唷……唷……咿……呀……呀……”陈好闭上了那双勾魂摄魄的媚眼，美得好似洞房花烛夜里初试云雨之情的新娘子。
    “陈好……叫……叫我一声老公……”
    “不……不要……羞死人啦……啊……哦……我…………我……我叫不出口……” !
    “叫嘛……我要你叫嘛……喔……呃……我为了你……这么辛……呜……呜……呃……叫我老公呀……快……快叫嘛……”
    “你呀……真会折磨人……呵……老……老……老公……哇……羞死人啦……”
    “害什么羞吗？来，再叫一声……再叫一声……” ?
    “老……老公……亲爱的老公……”
    “G……G……陈好，我的好太太……哦……唔……你的潞媒粞健…好湿呀……我的鸡巴舒服极啦……唔……真愿意每天都和你做爱……陈好……作我的情妇吧？……”
    “好啊！好啊……我的隆…天天都为你开……天天都欢迎你……唔……唷……唷……用力点……对！对……再用力点……再快点……噢……噢……唷……”
    陈好的请求表明她已经被性爱冲昏了头脑，达到了兴奋难耐、淫荡至极的地步，作为性爱专家的小雄又岂会不知而错失良机呢？他不仅加大了捅戳的力度与速率，而且使用了旋转研磨的技巧，让鸡巴全方位、深层次地蹂躏、摧残陈好的嫩隆
    “哇……啊……啊……啊……小雄……你可真会H掠础…太舒服啦……太痛快啦……”陈好好不自觉地前后摆动肥臀，密切配合男人的动作，“我……我……真服了你……嗷……喔……你实在是……太厉害啦……太强壮啦……太能干啦……”
    “嘿嘿……多谢你的夸奖……”小雄手掐着陈好的纤纤柳腰，把全身的力气集中在屁股上，几近疯狂地挥舞着胯下巨无霸型的肉棒子在她的玉体深处反反复复、不知疲倦地刺探、抽插，渲泄自己的欲望与激情，那种架势活像一头野性发作的西班牙公牛在攻击斗牛士。
    “呜……呜……哦……咿……呀……受不了啦……受不了啦……哦……健…健…你的…………呵……太粗啦……太长啦……太大啦……太硬啦……太烫啦……唷……唷……我的好老公……真有你的……哎……哎……哎……”
    “呃……呃……呃……没有那金钢钻……我怎敢揽这瓷器活呀？来吧，小骚货……”
    “哎哟……哎哟……哎哟……你干得太快啦……太快啦……用力太大啦……嗯……嗯……噢……爽……爽死啦……爽死啦……哇……我……我快被你干死啦……”
    小雄望着陈好如此亢奋、疯颠，心中就清楚她的又一次高潮即将来临，于是索性用力拍打她的屁股，更加凶猛地抖动下体。
    “哇……哇……啊……啊……我……我不行啦……不行啦……呀……呀……我……我……我要泄啦……嗷……嗷……”
    冷不禁陈好的阴道一阵收缩，随后一道热滚滚的阴精喷礴而出，射在了小雄的龟头上。
    “哇噻――”小雄被烫得大吼一声，浑身上下打颤。
    一阵狂风暴雨之后，小雄也不行了陈好便感觉到小雄的鸡巴在自己的阴道里一阵阵跳动，一团团火热的液体直轰自己的子宫口。
    “哇……哇……唷……好烫呀！好烫呀……嗷……嗷……真……的像……她说的……那么……舒……服……啊……我……要……升……天……啦……”
    真是一炮定乾坤啊！陈好真的成了小雄的情妇，在以后的岁月里，陈好只要不接戏就到小雄哪里住，拍戏的时候，小雄有时也剩飞机去探班。在娱乐圈了大家都知道陈好和一个比她小七八岁的老板相好。
    她把脸靠在小雄的鸡巴上面，眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把小雄的鸡巴给含入了嘴里！
    小雄故意在这时候啊的一声叫了出来！然后她张开眼睛，看着小雄，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让小雄的鸡巴更深入她的嘴里，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮小雄的龟头。
    小雄把一条腿搭在陈好的肩头上，这样一来，可以让她更加方便地帮小雄舔吮鸡巴！她吮了一会，就把小雄的鸡巴吐出来，然后用手慢慢地套弄，说：“小坏蛋，看不出你这么厉害，我的嘴巴都已经酸了，你的鸡巴真棒！”
    小雄抓过她光洁的雪足说：“陈好，真是个极品啊！好有女人味，你不但奶子大，腿也美，看这对小脚丫真令我着迷啊！”说着小雄就捧起她的脚丫吻了起来。
    “唔……唔……嗯……嗯……嗯………你的舌头……这么厉害……是不是……唔……唔……常常……舔女人吗…………呵…呵……喔…喔…唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……你舔的我的……脚……好痒……嗯嗯嗯……嗯……”
    小雄的舌头围着陈好的脚趾舔舐吸吮，弄的陈好时而呻吟时而咯咯浪笑……
    很快的小雄把她十个脚趾舔遍后，扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了！
    “啊……啊……啊……你……你……好棒喔……弄得人家……小隆好痒啊……啊……唔…唔……唔…嗯……嗯…嗯……对……对……弄那里……喔……喔……天啊……好舒服啊……唔…唔……唔…唔……啊……哟……啊哟……唔…唔……唔…继续……不要停……下来……天啊……天啊……唔…唔…唔……”
    小雄用舌尖不断地去刺激她阴唇的每一处，而且发现每当小雄舔弄到某一处的时候，她整个声音都会变成高亢尖锐，于是小雄就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩吕锩妫这时她居然就这样子达到了高潮！
    “嗯……嗯……嗯……好棒哟………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……”
    她的嫩吕锩娌欢系嘏绯鑫氯鹊囊禾澹小雄也不在乎地就都舔食进到肚子里面。她渐渐地从激动之中平复下来，慢慢地坐起来，然后把头发束好，要小雄跟她一起去洗个澡！
    “喔……好姐……你的身体真是诱人啊！”小雄这时候忍不住地赞叹起来！
    陈好这时候顺势转身，让小雄从身后搂抱着她。小雄吻着她的双肩，慢慢地轻吻；而小雄的手当然是O着她的乳房，慢慢地搓揉。
    小雄紧紧地贴在陈好身后，手掌蘸满了沐浴乳，先双手搓揉一会，让自己的双手都是泡沫之后，小雄暂时地将身体挪离陈好的身体，然后在她的背部擦摸片刻。
    接着小雄那满沾泡沫的手便自陈好臂下穿出，捧住她胸前那对丰满乳房，上下擦拭。小雄可以感觉到陈好的乳尖随着小雄的抚摸搓揉，而不断地变硬变挺！这时候小雄的肉乓丫完全地硬挺起来，并且从陈好大腿间向前伸出，肉棒的上沿紧贴住陈好美穴入口的嫩肉。
    “啊！小雄”陈好这时候将双腿分得更开，然后伸手握住小腹下自腿间伸出来的粗大鸡巴，她那灵巧的手指不断地抚弄小雄的龟头，且更是熟练地探摸龟头的肉棱。
    陈好紧依着小雄，腻声地说：“这样好舒服！……小雄，你这样摸我！让我觉得好开心啊”
    “好姐……我也好喜欢这样摸你！”小雄回应着陈好，但是一手仍在把弄她的乳房，另外一手则是按在她的阴蒂交合处，轻轻地按揉着；但是小雄的腰可也没有闲着，轻轻地摆动，让龟头上的肉棱在陈好胯间裂缝下方来回磨擦。
    每当小雄龟头滑过陈好的裂缝，不管小雄是前移还是后挪，都可以感觉到陈好的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在小雄的肩膀之上，张开着她的嘴巴，不住地发出惊叹的赞美呻吟！
    “啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……”
    陈好这样的呻吟对小雄是最大的鼓励，小雄继续慢慢地让龟头滑动着，而且也可以感觉到陈好的美穴里面正在不断地涌出淫液，让小雄的滑动更加顺畅，当然也暗示着，陈好的美穴已经等着小雄来H干了！
    “好姐……来……用手撑着墙…对……就是这样……腿再分开一点……好……放松自己……不要动……”小雄要陈好这时候改变姿势，让她弯腰地趴在墙上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，这会让陈好的丰臀自然美妙的翘起。
    “好小雄……快点来啊……我的小骚隆…等着你的大鸡巴来H干呢……快啊……”陈好这时候居然这般淫荡地要求小雄赶快H干她！
    但是小雄还不准备这样快就要插入陈好的美卵ǎ小雄知道还得让她的美赂热一些，而小雄的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是小雄蹲下身体，开始用小雄的舌头以及手指让她美赂“热”起来！
    “啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……你舔得我……啊……好舒服哟……啊……好痒……啊……好酸……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……”
    陈好美丽的菊花蕾在微微的跳动，小雄的舌头不时的从她的菊花蕾上扫过，舒服得陈好浪叫不止
    小雄这时候从陈好的身体，清楚地了解这时已是享用她嫩碌淖罴咽笨蹋于是就在她还沉醉在小雄刚刚舔弄抠摸的快乐当中，小雄已经让自己的鸡巴慢慢地滑入了她的美吕锩妫并且开始一寸寸地往里面抵送！
    当小雄的龟头抵到她花心嫩肉的时候，小雄开始用转磨的方式并且小幅地抽送，这样一来，虽然陈好还没有办法立刻享受被小雄大H大干的快活感受，但是却会让她感受到一种又酸又快活的刺激！
    “啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……鸡巴……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用…你…的…大鸡巴……H死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……”
    小雄不再转动下去，一边抽送，一边抠弄陈好的阴核，并且把玩她的美乳，这真是一种超级的享受！她也在小雄的H干之下，开始了梦呓一般的呻吟，而且很快地就被小雄推入了高潮当中！
    小雄这时候将鸡巴插入陈好的子宫里面，小雄龟头上的肉棱在每一次的进出当中都形成一种甜蜜的阻碍，小雄进入的时候，肉棱会将子宫口分开，然后就好像被套住一般的感觉，而得花上一点力气才能抽出来，而抽出来的时候将会对子宫口造成莫大的刺激，陈好在这种刺激之下，高潮迭起！
    “啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对…喔……喔…喔……喔……天啊……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
    “啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊…啊……啊……”
    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……HH快一点……对……H大力一点……噢噢噢……我要丢了……小雄……我…要丢了……啊……”
    高潮后的陈好再也站不住了，小雄将陈好擦干身体，然后抱到房间，放到了床上，扛起她的双脚把鸡巴插进去，一边H一边舔舐着她的玉足。
    陈好从高潮的眩晕中清醒过来说：“小雄，我一个人没有办法满足你，那是因为你实在太强了！没有一个女人可以单独地满足你，你把我H死了，让我给你用嘴巴搞出来吧？再H要出人命的！”
    小雄抽出了鸡巴跪在陈好的头前，她张口含着小雄的龟头，开始舔弄起来，而且她还用她的双乳夹着小雄的鸡巴，不住地挤揉，而小雄则是享受着陈好的口交乳交服务。大约十分钟后，小雄终于忍不住地在陈好的嘴里射出了又多又热的精液！
    小雄的精液份量很多，陈好虽然很努力地吞咽，但是在小雄长达几乎三十秒的射精过程当中，许多精液都流出了她的嘴巴，而滴落在她的胸脯上面。她将这些精液均匀涂抹在身上，一点也不以为意，并且继续地吸吮着小雄的鸡巴，似乎要把里面最后一滴的精液都吸出来为止。
    吸完之后，陈好说她有些累了，要睡一会儿，小雄看得出来她的体力已经消耗得差不多了，就关了灯抱着她一起睡了。
    第二天早晨醒来，小雄在陈好身上又疯狂的H了一次，当要H陈好的屁眼时，陈好阻止了他说：“别！不可以！”小雄也没有勉强她，既然喜欢她就要尊重她的喜好。
    一起吃了早餐，到陈好的住处取了行李，把她送到了机场。
    222.给阿信的奖励
    当小雄回到酒店的时候，阿信已经回来了，她看起来很累的模样，但当她看到小雄的时候，非常开心，且精神也都振奋起来。她拿出了好几样小东西，说是要送给小雄的。
    小雄这时候把她横抱起来，然后走向她的卧室，她从小雄的眼神里面很清楚地知道小雄想要作什么，她双手搂着小雄的脖子，开始与小雄热吻起来！
    小雄让她躺到床上，然后慢慢地把她的衣服解开，并且脱掉。她配合着小雄双手脱她衣服，直到她全身赤裸为止！虽然如此，她却在这个时候要小雄停下来，因为她想要先洗个澡，小雄当然没有反对的意思，陪她一起进到浴室里面，然后两人赤袒相见，那更是别有趣味呢！
    她用温水淋湿了她俩的身体，然后用沐浴乳慢慢地涂抹在小雄的身上，并且细心地用手不断地搓揉小雄的皮肤，让这些沐浴乳慢慢地变成细小的泡沫。她的动作非常轻柔细心，让小雄感觉相当地舒服，而且全身上下都让她摸遍了！
    她的手指在滑过胯下的时候，动作特别灵巧且繁复，不断地刺激着小雄身体上各处的敏感部位，让小雄的鸡巴一直都保持在高高昂起的翘首状态！而她的手指居然还插入了小雄的肛门里面，轻轻地抠弄了几下之后，就抽了出来。
    她把手洗洗之后，就要小雄帮她进行同样的事情，小雄也是用小雄的手在她的身上到处磨弄，搞得她的身体上面都覆盖了一层细小的泡沫，然后她拿起莲蓬头，用温水帮他俩冲去身上的泡沫。
    她这时候转身过去要拿毛巾，小雄从背后搂抱住她，让他俩湿淋淋的身体紧贴在一起，她“嗯”的一声，但是这时候小雄的手已经快速地从她腋下穿出，然后O着她的乳房，用中指跟食指开始轻轻地揉捏起她的乳头，而且小雄的舌头也开始慢慢地舔弄她的脖子与耳垂，让她根本就没有任何办法不接受小雄的挑逗刺激！
    或许是她已经有好一段时间没有让小雄H干了，所以她的反应相当地激烈，而小雄胯下那条昂扬翘首的巨牛也从她的双腿之间穿出，她主动地挪动下半身，希望可以让小雄的鸡巴尽早插入她的嫩吕锩妗
    “唔……唔……你好坏哟……唔…唔……嗯……嗯……快一点啦……人家……里面好痒哟……唔…唔……唔…唔……小坏蛋……少爷……嗯……嗯……”
    阿信这时候恰巧让小雄的龟头抵在她阴蒂前端交合处的嫩肉上面，她娇颤了一下，却又不由自主地自己开始抵弄起来，小雄也配合着她的动作开始轻轻地顶弄，好让她可以更快活！
    “阿信，这是给你这几天的奖励！”小雄附在她的耳边说。
    “啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
    她的嫩吕锩媪鞒龃罅康囊液，小雄的鸡巴也在这个时候给滑入了她的小吕锩妫虽然只有前头的一小截，但也已经够让她浪得高声尖叫，直呼过瘾了！既然已经滑进去了，这时候小雄就要她两手撑在墙上，然后把腿分得更开，弯腰挺臀，就这样让小雄H干起来！她依照小雄的意思摆好姿势之后，不仅是小雄干得快活，她更是不断地配合着小雄的挺送而迎合着，这样子，搞得她更是花心直颤，高潮随之而来！
    小雄这时候更是顺势一送，让小雄的龟头穿过她的花心嫩肉直抵子宫，搞得她更是浪叫不已！她这时候已经没有办法站立了，要不是小雄的手搂着她的腰，她一定是跌趴在地上！
    她回复过来之后，他俩擦拭好身体，就回到床上。阿信要小雄搂着她，就像是她的老公一般地抚摸着她的身体。她这时候故意横躺在床上，然后让小雄可以恣意地抚摸着她身上每一寸的肌肤。
    小雄慢慢地抚摸，而她的双腿也在小雄的双手动作之下，再度地分开，然后接纳小雄的身子进入，当然，小雄的鸡巴再度地回到了阿信的嫩吕锩妫开始轻抽缓送起来！
    突然在这个时候，阿信的手机响了起来，由于她的皮包就在身体旁边，她要小雄继续H干不要停，然后自己就打开皮包，然后把手机拿出来，看了一下，说：“唔……唔……是广告公司的公关小兰打来的……唔……唔……喔……喔……要不要我接？”
    小雄点点头，她就把电话接了起来，而且还得刻意地压抑自己的情绪，以免让人家听出来她现在居然正在让一个男人趴在她的身上H着她的嫩履兀
    “喂……喔，是小兰啊……唔……没有啦……谢谢你耶……对了……唔……有没有要他请你吃个饭……喔……喔……喔……没有……没有什么事啦……好……唔……唔……”
    虽然只有短短几十秒的电话交谈，可是小雄注意到阿信的额头上已经冒出了大量的汗珠！她好不容易才把电话结束，这时候小雄又开始加快速度，准备再度地将她推上高潮的颠峰！
    小雄的鸡巴这时候不断地在她阴道里大幅度的进出，而她更是双手撑在床上、双腿勾着小雄的腰，然后让她的下半身腾空倒悬起来，好让小雄可以更加便利地H干着她！她淫浪的呻吟已经成为整个房间里面最为明显的声音，而且更是小雄继续H干下去的动力！
    “啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对H我……H我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
    “嗯……嗯……嗯……好棒哟…………你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
    “啊……啊……少爷……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……H……H我……快一点……对……H……使劲点……噢噢噢……我要丢了……少爷……我……要丢了……啊……”
    就在她达到高潮的那一瞬间，小雄的手机却也在这时响了起来。小雄有点舍不得放弃让鸡巴在阿信体内享受高潮时阴道抽处所产生的吸吮感觉，就在小雄犹豫的时候，手机安静了下来，小雄就也乐得继续享受。
    等到阿信的高潮过去之后，小雄才把鸡巴抽出来，然后走到矮桌那边，拎起自己的裤子，把手机拿起来一看，一个从来没有见过的号码！
    小雄回拨过去，是鞠萍家的保姆，她告诉小雄说台里临时安排鞠萍跟随心连心到澳大利亚演出去了，走的太匆忙没有来得及跟小雄道别，委托她给小雄说一声。
    来北京这趟没有H到鞠萍是小雄最大的遗憾。
    放下电话回到床上，阿信已然睡着了，她太累了。小雄看看自己还没有射精的鸡巴，无奈的摇摇头穿上衣服，走出了阿信的房间。
    在走廊里看到了那个给小雄换床单的服务生大姐，小雄住了这些天已经知道她姓林，小雄总是叫她林姐。
    “林姐，你很忙吗？”小雄打招呼问。
    “还行！李先生有什么需要帮忙的吗？”
    小雄打开房门进去说：“你能帮我再一打雪碧来吗？再要两瓶波尔多红酒，90年的！”
    “好的！您稍后！”
    由于室内很暖和，所以回到房间后小雄就穿着衬裤和背心，当林姐推着小车给小雄送来他要的东西时，看到小雄腿间的帐篷，她欲言又止的笑了笑。
    小雄尴尬的说：“对不起啊！”
    “没关系，正常反映嘛！哦……李先生，我们酒店里住了好几个小姐呢？你没有接到她们的电话吗？”
    “没有啊！”
    “哦……可能是看你登记的时候是一男一女，没敢给你打电话吧！”
    “也许吧！”
    林姐看了一眼小雄的帐篷说：“如果你需要的话，我可以帮你去叫她们，都是些18到24、5的年轻漂亮小姐！”
    小雄笑笑道：“我不喜欢年轻的！”
    “哦？不会吧？男人都喜欢年轻鲜嫩的！”
    “我不喜欢，我喜欢像林姐这样的成熟女人！”小雄调笑道。
    “别拿大姐开心啊！大姐都三十多了！连自己老公都不稀待见了。”
    “那是你老公不懂！女人三四十岁是最好的时候，成熟妩媚性感！”
    “拉到吧，看我这腰还性感呢！”
    “呵呵！我真的喜欢林姐这样的女人，可能是每个人的爱好不一样吧！”
    林姐的脸腾的就红了，站起身说：“你要没什么事我出去了！”逃也似的跑了出去，还真别说，虽然她腰粗了点，但是大屁股一扭一扭的蛮让人动心的哟。
    小雄打开了一瓶红酒，找了个杯子倒上，边品着红酒边上网，登陆色情网站看着 一张张令人血脉贲张的美女图片手淫的时候，门又被敲响了。
    小雄忙把鸡巴放回衬裤里道：“谁啊？请进！”
    门被轻轻的推开，进来的是林姐，她满脸通红的叫了一声：“李先生！”
    “哦！林姐啊！有什么事吗？”
    林姐扫了一眼小雄笔记本上那张美女口交图片，低声说：“你……真的对我有兴趣吗？”
    小雄站了起来，这一站起来，胯下的帐篷就更加明显了，小雄走过去，双手放在林姐的肩头上说：“是的，林姐！”
    “我……”林姐抬起了头，“我不是卖的，你可不能瞧不起我啊！”
    “不会的！林姐！”小雄低头就去亲她红红的嘴唇，她闪躲着说：“我可以用你卫生间洗个澡吗？”
    “没问题！”
    看着林姐进了卫生间，小雄把自己脱光了回到床上等待林姐出来。
    一会儿小雄听到里面的水声没有了，知道她要出来了，就下了地躲在门边，她的身上用一条大大的浴巾包着，而小雄则是当她踏出卫生间之后，立刻从她的背后搂抱住她，将她紧紧地搂入怀里。
    “你喜欢怎样玩？”小雄一边吻着她的耳垂，一边将她的浴巾慢慢地解开，而她的手则是往后搂着小雄的腰，一付可以让小雄为所欲为的感觉！
    小雄这时候并不急着让她的身上一丝不挂，而是慢慢地吻她，并且带领着让她往床的方向移动。当她来到床边的时候，小雄将她的浴巾拉下，然后铺在床上，接着就让她慢慢地倒下，然后小雄侧卧在她的身边，一条腿放入她的两腿之间，然后用手开始慢慢地抚摸着她的身体！
    林姐这时候的左手开始主动地来抚摸着小雄的鸡巴，“你的……鸡巴真大啊！”
    “比你老公的大吗？”
    “嗯！他的才这么大！”林姐用手比量着，“也就十二三公分吧！”
    小雄微微一笑，继续用手抚摸着她的身体。因为姿势的缘故，所以小雄只能用一手去抚摸她，但这样可以让她更专注在小雄的刺激之上，也非常地容易就让她开始春情荡漾了起来！
    “唔……唔……唔……你摸得我好舒服哟……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯……你玩得…真好……唔……唔…嗯……嗯……嗯……”
    她这时候低低地吐出这些淫秽言语，看来也是个床第老手，这让小雄更用心地思索该如何去挑逗她，以及待会要如何地奸淫她才会让她快活且满足呢？想到这里，小雄开始改变姿势，主力攻击的重点摆在双乳之上，而且故意将鸡巴抵在她的穴口之上，慢慢地在裂缝之中滑动！
    她这时候的反应更加地明显且激烈起来，小雄渐渐地也不再攻击她的双乳，而把重点通通集中到她的下体，小雄一边用龟头滑弄，一边用手去抠弄阴唇，总之，就是要让她更浪一些，才准备把鸡巴插入她的体内！
    “啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔………啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……”
    小雄听到她带着粗重的呼吸，嘴里的话语也开始不清楚了，小雄知道该是让鸡巴插入她嫩穴的时机了，于是小雄把她的双腿分得更开一些，然后慢慢地让鸡巴抵入她的体内！
    “喔……喔……天啊……你的…大龟头……我……我可以…感觉到…它进来了……喔……喔……喔……天啊……你……你抵到我…的……花心了……喔……喔……喔……别……别这样钻……你弄得…我好酸喔……唔……唔……唔……唔……天啊……我从来没有……这样的感觉过……喔…喔……喔……唔…唔……唔……”
    当龟头抵在她的花心嫩肉上时，小雄开始慢慢地抵弄起来，这种感觉不会让她很快地达到高潮，但是却会让她的饥渴程度快速地累积，并且她的阴道会流出更大量的淫液，这将会成为待会一瞬间让她进入高潮喜悦的必备条件！
    小雄一边挪动着腰部，好让鸡巴可以有不同的突入顶弄之角度；其次小雄俯下身体，继续地吮弄着她的乳头，这样，小雄相信也对她是相当好的刺激！
    小雄的努力是有效的！当小雄弄到她已经忘情地叫喊时，再适时地抽送十几下，果然就正如小雄所预期的，她达到了高潮！
    “啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对…喔……喔…喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
    “啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……HH快一点……对……H大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……”
    小雄第一次的高潮让她顺乎自然地过去了，而小雄也享受了一下她阴道抽搐的美感！当她好不容易从高潮当中恢复过来的时候，两眼迷离地看着小雄，嘴巴张了又合，似乎一时之间还没有力气讲话呢！
    小雄低下身去，将手深入她的身体与床垫之间，然后将她搂抱起来，并且让她跨坐在自己的身上，而小雄的鸡巴当然是没有离开她的阴道。小雄用手轻轻地推动着她的腰部，让小雄的鸡巴再度滑动起来，很快地，她就又忍不住地哼了起来！但是小雄却在这个时候停了下来！
    “好人……别这样停下来啦……快点啦……继续嘛！”她不仅这样要求小雄，而且她还用双手故意地去揉捏小雄的乳头，想要刺激小雄的情绪，这让小雄确定了她的性爱技巧相当纯熟且丰富！
    小雄告诉她忘记带保险套了，酒店在每个客房的卫生间里都放着避孕套。
    她说她都不在乎了，小雄何必在乎呢？小雄故意坚持不肯继续下去，并且已经作势要把鸡巴从她的嫩穴里面退出来！她紧紧地搂着小雄，但是后来还是拗不过小雄，只好让小雄抽出来。
    这时候她问小雄，可不可以让她吮一吮小雄的鸡巴？小雄说这倒是可以，她非常高兴地就把小雄的鸡巴吞入嘴里，并且非常卖力地想要让小雄的鸡巴完全地进入到她的嘴里！
    她一边吞，一边调整着她的脖子，很快地，小雄的龟头已经通过了她的喉咙进入了她的食道，然后她就开始套弄起来！她弄了十几分钟之后，她也已经受不了了，只好让小雄把鸡巴再度地抽出来！
    这时候小雄深深地呼吸了几次，到卫生间取来了保险套，是那种有螺纹的，当小雄套上有螺纹的保险套之后，她已经趴在床边，翘着骚屁股，等小雄H干了！当小雄慢慢地插入她阴道时，她又开始淫荡地叫喊起来！小雄原本就已经有迟泄的问题了，这时候再一套上套子，问题就更大了！不过小雄可是充分地把握机会，好好地让她知道被小雄连续奸淫的下场！
    小雄先是从后面用狗H式，搞了一百多下之后，又让她侧躺在床上，然后小雄一脚跪在床上，从侧面插入她的体内，这样也搞了一百多下，然后让她躺在床上，小雄扛起她的双腿，狠命地H干，搞得她淫水直流，大呼过瘾！
    这时候小雄保守估计，她至少有七、八次的高潮！
    “啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对…喔……喔…喔……喔……天啊……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
    “啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…H得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊…啊……啊……”
    “啊……啊……啊……老板……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你的……大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得……人家花心……好爽……好爽……喔…喔……喔……喔……”
    “啊……啊……啊……啊……啊…我…喔……啊……好棒……对……用力……H死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了啊……啊……啊……啊……”
    叫的这么专业还说自己不是卖的？
    这时候小雄可还不放过她，将她搂抱起来，然后小雄坐在床边，继续推动着她的腰部，让她根本就没有休息的机会！
    终于，她已经无法继续下去了，开始哀求小雄让她休息，这时候小雄也到了关键时刻，狠顶了几下，就射了出来。
    然后把鸡巴从她体内抽出来。她抬眼看到小雄鸡巴上的保险套里的精液说：“你射的好多啊！”伸手把保险套从鸡巴上撸了下来，看了小雄一眼，扬手把保险套里的精液倒进自己的嘴巴里，“我最喜欢吃这东西了！”
    看看时钟，小雄已经搞了她至少四十分钟了，然后她下了床说：“我不能在这时间太长，如果领班发现我不在岗位上要扣工资的！”她一边穿衣服一边说，“我们管理太严格了，上厕所就给十分钟时间，每多十分钟就扣五十块钱！”
    H！都四十多分钟了，这意思小雄很明白，小雄下地从自己的衣服口袋了拿出二百元钱给她说：“这个你拿去！”
    她红着脸说：“我说了我不是卖的！”还装呢！
    小雄笑着说：“我知道！我知道！我不能让你为我扣工资啊！这是给你把扣的工资补上，要不等开工资时候你回家和老公没法交代啊！拿着！”
    林姐这才接过了钱，往她的制服口袋里放的时候，小雄看到她口袋里有保险套，心里暗笑：呵呵，不是卖的还顺身带保险套！实际小雄很明白这种酒店的服务生大多兼职做皮肉生意的。
    林姐走后小雄洗了个澡，穿好衣服到阿信房间，看到阿信已经起床了，“起来了啊！吃饭去啊？”
    “好！，等我一会儿！”
    223.荒淫的明星聚会
    酒店对面有家不错的中西结合的餐馆，即有牛排、沙拉也有炒菜。
    “老板！一客牛排”小雄说。
    阿信：“老板我也要牛排”，小雄看一下四周，今天人很多，都没位置了，幸好最角落那边有个位置，他们赶紧去坐了下来，阿信：“我先去帮你盛汤”小雄边等边哼着歌，
    后面突然有个小孩的声音：“妈妈！那边有位置！”是一对年轻夫妻还有他们的小孩，他们在小雄的对面坐了下来，顿时觉得很挤，小雄开始观察对面的那对夫妻，男的皮肤很黑，穿着很气派，一坐下来就抽起烟，
    坐小雄对面的是他的妻子，看起来是属于娇小瘦弱型的，长的还蛮可爱的，带着粗框眼镜，束着马尾，跟她丈夫坐在一起，感觉很不搭调，旁边是他们的小孩，看起来大概才幼稚园大班吧！
    让小雄惊讶的是那女人的穿着，她脱去外套后里面的毛衫的圆领好宽喔！略可以看到里面一点，她穿白色的内衣，在里面就看不到了，这样会更勾起小雄的欲望想看，但是她老公在旁边，小雄动作不能太大，只能用眼角的余光偷看，
    “你的汤！”阿信回来了，这样小雄就更不能偷看了。
    “来！牛排！”店员一放下牛排就匆忙的离去了。说也奇怪，他们夫妻俩坐下来那么久了，但是却一句话都没说，就好像两人是陌生人一样，小雄猜想他们的婚姻并不美满。
    突然！那男人跑走了，小孩叫道：“那是爸爸的朋友”小雄往小孩所指的方向一看，那男人旁边站了两男一女，他们谈话谈的好像很开心，应该是朋友，小雄想那男人应该是属于浪子型的，就是有家不回，常在朋友家坐的那种，小雄看他妻子连看一眼都没看，似乎已经习惯了，
    这样对小雄很有利，小雄现在只要观察阿信是否有在注意自己就行了，小雄继续努力着，那少妇似乎也注意到小雄在偷看了，一不小时就四眼对焦，她匆忙地离开小雄的视线，似乎是害羞的样子，小雄被她那么看了一眼，感觉全身都触电了，这少妇长的太像周迅了，娇小玲珑。
    “来！我喂你吃一口”阿信的声音吓了小雄一跳，“喔！”
    少妇并没有调整她的圆领口，难道她想让小雄继续看，不只这样，她还不时弯下头去吃面，领口更大，可以说是看的一清二楚，看她的胸部并不大，看她消瘦的身体也知道，但是看别人的总是特别刺激，
    小雄下面不知不觉开始充血了，小雄发现她有一只手一直放在下面没有拿起来，不知道她在做什么，小雄假装叉子掉了，低下去检，小雄看到让鸡巴彻底的勃起，她穿紧身的长裤，而且双脚开开，她的手正隔着裤子在爱抚她自己的私处，
    小雄起身后，脸都红了，阿信问：“你怎么了？”
    “没什么我觉得很热”
    “来喝红茶”
    小雄喝了一大口红茶，右脚脱下鞋子，伸脚去触碰少妇的手，她吓了一跳，并不作声，小雄用脚轻轻在她手上碰两下，
    示意要她手拿开，小雄帮她爱抚，她也知道，她手拿开后，小雄就趁虚而入，开始用脚在她私处爱抚，小雄注意她的表情，相当淫荡，她现在一定很爽，小雄一边帮她自慰一边还注意她老公，她老公还在讲话完全不知道，自己的老婆被调戏了，真爽！
    小雄一兴奋，用脚拇指用力往内一戳，‘啊！’她叫了出来，小雄的脚立刻缩回来，小雄心里一直狂冒冷汗，大家都看着她，她不慌不忙的跟她儿子说：“妈妈去上一下厕所，马上回来，等等跟爸爸说一下喔！”
    小孩点头说：“好！”
    她拿着皮包就走向餐馆的洗手间了。
    小雄对阿信说：“你等一下！”
    “干什么！”
    “你别问了！”小雄笑着站起来也向洗手间的方向走去，阿信想了想有点明白什么了，骂了一句：“死相！”
    小雄走进女洗手间里面并没有别人，只有那位女人，女人正照着镜子，用水泼洗脸庞，女人一看到小雄进来，紧张的说：“你干什么？这里是女洗手间耶！”小雄快步走到她身后，抱住她，双手绕过她的腋下，爱抚着她的双乳，
    小雄硬挺的鸡巴在屁股后不断的摩擦，她更紧张了，挣扎着：“你想干什么？别这样！我有老公的，被看到就惨了”
    “你老公才不会理你呢！”小雄顺口接上了她的嘴巴，她挣扎了一会儿，就不挣扎了，她转过身来抱着小雄，小雄也抱着她，两人拥抱在一起，两条舌头缠绵在一起……
    他们边接吻边往厕所进去，双方都不肯先放开，小雄把门上锁，这里边并不脏，有人定时在打扫而且这边又是女厕，小雄迅速脱掉她的衣服和胸罩，小雄张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着，一只手用力搓揉着她的乳房，
    “看你看人的眼神就知道你是个色狼！”她说着帮小雄解开裤腰带，掏出小雄硬梆梆的鸡巴，上下套弄……
    “我果然没有看错，你的鸡巴真是极品啊！”
    “大吗？”小雄把她按坐在马桶上，“给你品尝品尝！”
    她没有吱声就把小雄的鸡巴含入嘴里，帮小雄口交，本来已经很粗壮的鸡巴，把她吸了后，感觉更加粗硬，女人小声地：“你有戴套子吗？”小雄从口袋拿出保险套来，刚才在酒店H林姐的时候他从卫生间拿了两个套子，用了一个，另一个扔到床上，洗完澡穿衣服时候，随手就放到了口袋里。
    现在派上用场了，小雄把套子递给了少妇，少妇撕开包装，把套自戴在小雄鸡巴上。
    “你想怎么弄？”她问。
    小雄扶她起来，自己坐在马桶上，让她背对着他，那小翘又集中的屁股激起了小雄征服的欲望，小雄迅速把她的长裤连内裤扒到了膝盖处，用手去爱抚她的私处，她的小乱趺很浓密，阴唇有些发黑，吕镆丫泛滥不堪了。
    她用手把自己的阴唇扳开，小雄扶住硕大的鸡巴，他们两人相当有默契，小雄的龟头已经进了洞口，
    她慢慢的坐了下来，女人低低的叫了一声：“啊……”
    虽然小雄没看到她的表情，但是小雄知道她一定超爽的，小雄感觉到淫吕锼闹苋獗诎覆的紧密感，深深的吐了一口气，温热的肉璧包裹着小雄的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……！
    小雄鼓起挺起腰杆，奋力地不断挺进挺出的狂抽猛送，由于力道猛烈弄得女人整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，女人似乎有了快感，臀部有意无意的配合着深插浅出而时高时低，
    女人禁不起猛力的运动，开始淫声连连：“噢……好舒服呀！”
    因为没有东西可以扶住，所以她弯下腰去，张开双掌撑住厕门，这个姿势小雄相当喜欢，因为从小雄这个角度看下去，女人白嫩的屁股因为肉体和肉体接触的原因，变的更圆更大，小雄喜欢看着翘臀被肉体碰撞，一凹一凸的样子，女人不断的摆动臀部，那个曲线相当的美丽，越美丽的东西，小雄越是想征服。
    小雄奋力挺起身子，双脚着地，站立起来，双掌大张抓紧她臀部的两块大肥肉，更是奋力的撞击她的臀部，女人小吕锖枚嘁水，所以很滑，还很温暖，被小雄干到“滋滋”发声，女人更是淫乱的狂叫：“唔……唔……唔……唔……噢…唔……唔……唔……啊…… 啊……啊……唔……好……唔……啊啊……喔……”
    小雄知女人好兴奋，淫水流落在地上，慢慢小雄感觉到女人小穴里面一下一下的收缩，全身起鸡皮疙瘩，高潮来了，女人大叫：“啊……唔……好……唔……啊啊……喔……”全身痉挛，小雄感觉到小穴中一股湿热喷向小雄的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的……
    女人高潮了，但是小雄还未高潮，小雄让女人转过身来，面对着他，女人脸颊泛红，全身无力，小雄将她抱起，双手紧紧抓住她的臀部，不让她往下坠，让她的背靠住厕门，可以减轻一些重量，女人双手勾住小雄的脖子，双腿勾住小雄的腰间。
    小雄使出浑身解数，更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫拢即使是干穿了也无所谓似的，厕门被小雄一插一撞的，好像快被撞坏似的，小雄知道自己快射了，就在这个重要的节骨眼里，他俩同时听到一个声音，“妈妈！妈妈！你怎么了？你好慢喔！爸爸都在外面等很久了！”可恶她儿子进来厕所找妈妈了，
    她儿子敲着厕门说：“妈妈！快出来！”
    在这种节骨眼里，怎么可能叫小雄停下来，就算天崩地裂，小雄也要射精，小雄更狠更快速的抽插，他妈妈被小雄搞的要死，女人喊叫：“啊……我不行了……喔……喔……小钧！…嗯……嗯……啊……先到外面等啊……啊……妈妈”
    小孩：“不要！我要在这里等妈妈出来”
    女人：“不要这样，小钧乖！嗯……啊……听……嗯……啊……听妈妈的话………回……去…给…你…哎……唷……哼……唔……吃糖糖”
    她儿子似乎没有想走的样子，而且又在外面狂敲门，真烦！没想到小雄必须在她小孩面前干着她妈妈，在她的儿子叫声之下，小雄更加兴奋，抽插得五、六十下，小雄突然感觉一种麻痒快感，“啊……啊……”要射了！
    她迅速的穿好衣服，“你真厉害！明天给我打电话！”她把自己的手机号告诉了小雄，就急速带着她儿子离开了，小雄在他们走后，才离开厕所，平白无故交到一位炮友，一位年轻因为丈夫不常在家，而对性感到相当饥渴的少妇。
    “你可真够呛！看对了眼，一句话还没有说，就能跑去打一炮！”阿信看着小雄摇摇头说。
    小雄笑了笑又坐下来吃饭，吃了没有几口手机就响了，是宋祖英打来的，她说晚上有个聚会，想请小雄作自己的伴。
    小雄用眼神征求阿信的意见，阿信说：“你去吧！多认识些朋友也好，我明天还的起早，在说我也真累了！”
    小雄问清了宋祖英在什么地方后就打车赶了过去。宋祖英在西单商场门前等他，小雄下了出租车就上了宋祖英的车，在车上宋祖英告诉他：“这是个性爱聚会，我老公到片厂去了，找你陪我，不介意吧？”
    “怎么会呢？”
    “这是个秘密聚会，参加了可不许说出去，到场的人大多是明星！”
    “是吗？太好了！”小雄显得很兴奋。
    车子开了有半个钟的时间，才到达了目的地。打开车门的时候，是一个容纳好几部车的停车场。一下车，就有两位妙龄的少女把他俩迎到电梯。在电梯上，也见不到有第几层楼的标志。当电梯的门打开时，小雄和宋祖英就被分开了。
    小雄跟着一位女侍走过一条窄窄的通道，到达一个更衣室，小雄在台面的盒子里摸出了一把带有项链的锁匙，仔细一看原来是紫色胶柄的锁匙，上面刻有一个“五”字。小雄按照锁匙的颜色和号码打开自己的储物柜，遵照年青女侍的吩咐脱光身上的衣服放入衣柜。换上一件白色的毛巾浴袍。
    走出更衣室时，女侍给递来一杯饮料，小雄在接饮料时故意伸手去抚摸她的乳房，同时笑着问道：“是不是春药呢？如果是春药，我喝了忍不住，可就马上要和你在这里玩一场 ！”
    那女侍双手都端着饮料，只有任他摸捏，笑道：“药倒是春药，不过并不是让你忍不住的春药。而是等一会儿让你们表演时不会出丑的春药，喝了这杯，你们很快就会硬起来，而且不过今晚十二点，都不会软下去哩！”
    她又打量了一下小雄说：“你的家伙不小，今晚一定会最受女士欢迎了！”
    接着，她领小雄进入了一个迷幻的景界，这是一个圆形的空间。所有的灯光都是经过反射而透散出来的，所以到处充满了柔和的光线。
    圆厅的中间有一个叁层梯级铺着白色羊毛地毯舞台。周围用沙发座位像梅花似的围着五座花瓣形状。每个花瓣的沙发大约可以坐十个人。那些沙发的颜色全都是黑色，沙发所围着花瓣形的地毯也是白色的。但是在彩色的射灯照耀下，就显出了红、黄、绿、蓝、紫，等五个颜色。沙发前面摆着放满食物和饮料的茶几。
    小雄依照胶牌的颜色坐到紫色花瓣的五号座位。向左右一望，不禁暗暗吃惊。原来在座的全部是女士，而且连宋祖英和陈小艺也在场。而且就坐在小雄的身旁。小雄望了望旁边的花瓣， 见蓝色花瓣里有八男两女，红色花瓣里竟是九男一女，小雄正在替那男仕担心。
    忽然有一个女侍把那位女士带到小雄这边。同时，宋祖英也被调位了，她被女侍请到蓝色花瓣，又把蓝色花瓣里的一个女士调到红色花瓣里。现在那里除了她以外，其余的人全部是男仕。陈小艺低声向小雄说道：“在这里是不可以和自己的伴做爱的，所以宋祖英要调过去。看到红色花瓣里的女人了吗？那是张靓颖，超女冠军啊！今晚，她要对付九个男人，够她忙的啦！而你呀！也要应付我和其他八位女士哩！你可得加油啊！”
    一会儿。女侍送来一本像餐厅里的菜谱一样的精装册，打开一看，原来是游戏的指引。大致上要小雄以九种不同的花式与九个女人造爱。而且已经明文规定那一个号数的女人用什么姿势。小雄看完之后，便让她们传阅。并嘱咐她们自己被安排的花式。小雄看看其他花瓣里的人，她们也正围着研究剧本。
    小雄这才细打量身边的这几个女人，就个女人有五个有印象，出了陈小艺外能叫上名字的有瞿颖、陈红、田震、刘亦菲，其余四个不认识，他就问陈小艺，陈小艺告诉他那四个女士分别是谢东娜、葛优的太太、当地一个老板的夫人江太太，苗乙乙。
    又过了一会儿，大厅里响起了动听的音乐。有一位身穿旗袍的司仪小姐走到舞台中间，用她一把银铃般的声音说道：“各位先生女士，今天晚上……”
    忽然台下有人嚷道：“喂！司仪小姐，请你把旗袍脱下来一会儿，让我们先欣赏你的美妙的身材，然后才开始宣布都不迟呀！”
    小雄扭头看这喊话的人竟然是葛优。
    司仪小姐艳然一笑，果然把身上的脱下来勾在臂弯，让大家清楚地望见她羊脂白玉般的乳房，以及细毛茸茸的耻部。她转了叁百六十度，向周围的观众行过礼，接着宣布第一个节目由红色花瓣里的会员表演“九龙戏凤”。
    红色花瓣里的男仕纷纷脱下白色的浴袍，张靓颖也勇敢地使自己脱得精赤溜光。那些男人其中一个托着张靓颖的头，两个托着肩膊，两个拉着她的手，两个托着她的臀部和大腿，还有两个握住她的小腿和肉脚。九个男人合力把张靓颖一丝不挂的肉体抬到舞台上。
    首先是绕场一周，将张靓颖光脱脱的阴户让众人看过清楚。然后让她站在舞台的中间。接着，两个男人抬起张靓颖雪白细嫩的地大腿向左右分开，另一个男人站在她对面，把粗硬的大阳具对准她两片白嫩的阴唇中间的夹缝插进去。
    陈小艺附在小雄耳边说：“第一次参加这个聚会的都会受到这种待遇的，你是第一次来，她也是第一次来，她是湖南卫视的台长带来的伴！”陈小艺指指蓝色花瓣里的一个泄顶的五十左右岁的人。
    正在H张靓颖的就是陈小艺的丈夫，小雄不其然地望了身边的她一眼，陈小艺也正望着小雄。四目相对之下，她有点羞涩地低下头。小雄小声地在她耳边说道：“你先生正在H别的女人哟！”
    “那又怎样呢？一会儿我还不是也要让你H嘛！”
    “现在可以先摸摸你的酥胸吗？”
    “你最好也摸另一边的陈红吧！”
    “我不认识她，如果她生气怎么办呢？”
    “傻瓜，如果你只摸我不摸她，她不生气才怪哩！”
    小雄舒开两条手臂，分别搭在陈小艺和陈红的肩膊上，果然她们都没有反对。小雄得寸进尺，就把手从胸口伸入，捉住了她们的乳房。
    小雄望了望陈红，见她只是把娇躯更靠近小雄这边，仍然注视着台上的表演。
    这时，台上的男人一个接一个地轮流着把她们粗硬的大鸡巴在张靓颖的吕锍樗驮济十来次。
    小雄心想，张靓颖这次可吃不了兜着走啦！不过玩她的男人并没有在她的肉体里射精。倒是张靓颖自己被弄得淫液浪汁横溢。每一个男人的鸡巴从她光滑的肉洞里抽出的时候，都见到她的阴道口闪亮着水渍的光彩。
    当台上九个男人的鸡巴都插入过张靓颖的肉体后，他们的花式又有了变化，每一个男人轮流仰卧，粗硬的大阳具一柱擎天。那两个抬着张靓颖的男人把她的娇躯扛到躺着的男人上面，让张靓颖的阴户套上一柱擎天的肉棍儿。仰卧的男人们伸出双手托住她一对微微向上翘起的奶儿。其他的男人也纷纷抚摸她滑美可爱的肌肤。
    后来，张靓颖伏在台上，让男人们轮流跪在她后面把粗硬的大鸡巴塞入她的阴道里抽送。小雄知道张靓颖一定很满足了，不过为了遵守游戏规则，她仍然要乖乖地挨插。好在这一轮之后，红组的表演也结束了。
    红组的男仕们抬着张靓颖下台后，黄组的表演紧接着开始了。
    黄组里是两男八女，他们分成两部份，每个男人要应付四个女人。
    其中有一组中，女士们臀部相向伏在台上，轮流让男人的肉棍儿去抽插她们的阴户。
    另外一组四位女士手拉手，把男人围在中央。男人则把她们逐一搂抱并将粗硬的大鸡巴插入。
    绿组有五男五女，轮到绿组表演时，她们成双成对一丝不挂的登上舞台。以五种不同的姿势造爱。她们有的站着、有的坐着、也有的躺着。有时男性做主动，有时女性作主动，玩了一会儿，又交换伴侣继续做爱。
    轮到蓝组表演时，每一位女士应付四位男仕。她们像玩具一样被传来传去，以各种不同的花式造爱。
    最后一组轮到小雄这一组表演。
    小雄和九位女士在座位上脱光了衣服，她们拥簇着小雄走上舞台。小雄第一次在众目注视之下脱得精赤溜光，显得很不自然。不过女士们倒很大方，她们一个接一个地向小雄投怀送抱。把她们的乳房接触小雄的身体，也让小雄抚摸过臀部。
    然后按照剧本的安排，顺序和小雄开始表演花式性交。
    首先是葛太太，她仰卧着以最原始的方式，让小雄压在她上面弄。当小雄的鸡巴插入她毛茸茸的阴户时，她十分兴奋，小肉洞里淫水津津。小雄把她抽送了几十下。
    轮到第二位是田震，她伏着，昂起白嫩的大屁股，小雄跪在她后面H。
    第三位是苗乙乙和小雄侧身躺着玩。
    第四位是陈红，和小雄站着做，因为她不够高，小雄要把她抱起来，才能把粗硬的大鸡巴插入她的肉体。她低声在小雄耳边说道：“好舒服哟！不过够喉不够肺，一会儿自由活动的时候，记得给我吃一餐饱的啦！”
    小雄当然是满口答应了，并让她的双腿垂下，她也让小雄的鸡巴抽离她的小肉洞。
    接着轮到了陈小艺，她躺在一张两尺高的台上举高着双腿让小雄玩“汉子推车”。小雄握住她一对小巧玲珑的脚儿爱不释手，几乎忘记把鸡巴插进她的阴道，她轻轻踢了踢，小雄才把她的粉腿分开，将粗硬的肉棍儿塞进她的玉洞。
    第六位瞿颖也是像陈小艺那样躺在台上让小雄玩，不同的是她的双腿垂下来。
    第七位江太太，小雄躺到台上，她站在地上表演“床边摇蔗”。
    最后两位是刘亦菲和谢东娜都是蹲坐在小雄身上，用她们的阴道套弄小雄的鸡巴。所不同的是一个背向小雄，另一个面向小雄。
    试过了九位女士，觉得她们燕瘦环肥，那销魂的洞眼也各有特色。回到座位后，她们个个意犹未尽，不过表演尚未结束，众人只有坐下来观看。
    压轴的好戏是会所请来作真人表演的一队三女九男的组合。三个女孩子每人以一对三，一丝不挂地让男孩子把鸡巴插入她们的阴道、臀眼和嘴巴里。她们不停地被插在肉体里的肉棍儿抽送着。男孩子到了射精的时候，纷纷拔出鸡巴，把白花花的精液射在她们的肚皮、屁股和脸上。
    十二位表演嘉宾退入后，司仪上台宣布表演结束，开始自由活动。于是，大家开始狂欢了。小雄身边的女士纷纷离开去寻找新的男伴。
    只有陈红却向小雄投怀送抱，她小鸟依人在小雄的臂弯，情心款款地望着小雄没有说话。小雄轻轻地吻了一下她的香腮，伸手去抚玩了她的乳房，又摸到她毛茸茸的阴户。柔声说道：“这儿是不是想吃肉啦！”
    陈红娇声说道：“你刚才答应过我的呀！”
    小雄笑道：“你想怎么玩好呢？像刚才那样吗？”
    “不要嘛！我想你像刚才弄小艺时那样子玩我呀！”陈红撒娇地说道。
    于是小雄把陈红的娇躯放在沙发上，她也乖巧地举高两条雪白的嫩腿，让小雄捉住小脚儿，把粗硬的大鸡巴塞进她的路熘小
    陈红长长地吁了一口气，阴道的腔肉紧紧地包裹着小雄插在她里边的鸡巴。小雄开始抽送了，陈红显得很陶醉，露蠢锓浅Ｊ滑滋润。
    小雄望望其他人，也是男男女女搂成一团，以不同的姿势交合着。
    小雄在肉丛中找到张靓颖，她正在附近伏着让一个男人从她后面插进去。小雄要陈红也摆成这样的姿势让他玩，她立即听话地照做了。
    这时，有几个下身穿围着迷你裙的少女出现在肉丛中。小雄很快就知道她们的用意。
    原来她们身上端着热气腾腾的湿手巾。在场正在插女人的男士如果射精了，她们就会过去帮手揩抹沾满淫液浪汁的部位。
    大概刚才喝下去的药剂有效时间已经过了，在场的男仕们纷纷在对手的肉体射精。
    有的深深地注入阴道，有的把鸡巴拔出体外，喷得女人的小腹和肚皮都是精液。受到当时环境的感染，小雄的鸡巴也跃跃欲喷。这时陈红也已被小雄玩得花容失色、手足冰凉，露匆液浪汁横溢。小雄狂抽猛插了几下，便把鸡巴尽根插入，畅快地射精。
    灼热的精液，把陈红烫得打了个冷颤。她肉紧地把小雄搂住不放。小雄又看看周围，见张靓颖和宋祖英也已经被玩过了，她们正躺在不远的地方稍作歇息。陈小艺的身上被男人喷了许多精液。张靓颖慢慢从男人的身上爬起来，光洁无毛的阴户洋溢着白色浆液。
    两位女侍把她们清洁完了。见到小雄和陈红也完事了，便过来准备帮小雄们清洁。小雄把仍然粗硬的大鸡巴从陈红的阴道里拔出来，一位年轻女侍用温热的湿毛巾揩拭。
    小雄见她暴露在外面的一对奶儿尖挺可爱，忍不住伸手去摸玩。那女侍望了小雄一眼，握住小雄粗硬的大鸡巴微笑地说道：“仍然这么坚硬，你真行！”
    “要不要试一试呢？”小雄一手捞向她迷你裙下的耻部，涎着脸问道。
    “你那么大，要轻一点才好！”女侍风情万种地望着小雄说。
    “那当然啦！男人应当怜香惜玉嘛！”小雄说着，就把她抱在怀里，同时掀开她的迷你裙。 见那女侍阴毛稀疏，皮肉细嫩。雪白的肉缝里微微露出小阴唇。
    女侍稍微挪挪身体，让她的阴户 触小雄的龟头。小雄双手捧着她肥嫩的臀部一抱，粗硬的大鸡巴即时纳入她的阴道里。
    “哦……好重啊……哦……”女侍呻吟着，很快的就求饶了。
    小雄又走到张靓颖身边，张靓颖早就主意到这个英俊的小雄和他胯下的大鸡巴，看到小雄向自己走来，就笑着把自己双腿分开，摆出一副请君入“隆钡难子。北京这几天小雄对明星们表面道貌岸然，背地男盗女娼已经见惯了，所以也没有留情，狠狠的就H进了张靓颖的吕铩
    小雄一直玩到凌晨两点钟，才在宋祖英的一再催促下离开了。
    小雄不记得自己今天晚上H了几个女人，只记得在陈红吕锷淞艘淮尉，在张靓颖的嘴里射了一次，在刘亦菲的屁眼里射了一次，在女司仪的吕锷淞艘淮危在陈小艺的脚上射了一次。
    这次聚会让小雄对明星的腐化生活有了更深的了解，为他以后玩弄女明星找到了很好的注解。
    224.美丽的空姐
    第二天中午小雄才从睡梦中醒来，他简单的洗漱了一番，下了楼到总台吩咐给自己订明天的机票，由于阿信的工作还没有完，所以阿信还要在北京待几天。
    小雄在二楼的餐厅吃了午饭后回到房间，给昨天在餐馆H过的那个少妇打手机，少妇很高兴，她为小雄还记得她而欣喜。
    一个小时后，少妇走进了小雄的房间。两人就像多年的好朋友一般拥抱了一下，小雄让她坐在沙发上，并给她拿饮料。
    “我叫李力雄！你呢？”小雄坐在她的身边搂这她娇弱的腰肢问。
    “章蕙！”她从口袋里掏出了香烟，冲小雄示意，小雄摇摇头说：“我不吸烟，你自己抽吧！”
    她点燃了香烟和小雄聊起来，她今年三十二岁，结婚七年儿子五岁了，和老公一起开了一个商店，主要经营各种调料。
    聊着天时候，章蕙的一只手就按在小雄的鸡巴上，当她感受到小雄的勃起时说：“别光聊天了，我时间不多，咱们上床吧！”
    “啊，好弟弟，我们上床吧！”
    小雄和章蕙和衣上床，开始解她的衣服，露出黑色透明的乳罩，再把乳罩的钮扣解开，一双不大但是坚挺的乳房便挣脱出来。小雄含着一只乳房吸吮着，一只手按摸着另一只乳房。
    “啊……好舒服，使劲咬……使劲按……我老公因为我奶子小……都不太喜欢咂……哦……”章蕙兴奋起来。
    小雄一手摸揉着坚挺的乳房，一手插入三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手在大阴唇上来回摩擦着，大阴唇越来越热，蒸发着热气，一会，一股爱液便夺门而出。
    “啊……好热……好痒……不要啊……快啊……”
    玩弄了一阵之后，把她的裙子脱了下来，啊，又是性感的黑色透明内裤，外面罩着裤袜，但神秘之处隐约可见，太迷人了！小雄将头探至大腿跟部，张口吸吮添食起来，啊，一股迷人的气息气迎面扑来，这是成熟女人的气味啊！真愿永远吸食！
    “啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……”
    她此时春心荡漾，全身发抖，边撒娇边浪叫，小雄去除了她的裤袜，一双秀腿呈现出来，再去除了她的内裤，整个阴部暴露出来，她的阴毛浓密，阴阜饱满，肉缝若隐若现，肉缝上湿淋淋的挂满爱液，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样，真是太美太诱人了。
    小雄先用嘴唇先到那洞口亲吻一番，那是章蕙的第二张嘴啊，小雄深情地亲吻着，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，小阴毛刺得小雄痒痒的，然后钻着她的尿道口，虽然骚味骤起，但那是她的生理精华，与小雄的截然不同，然后再用舌尖伸了进去舐刷一阵，舔到气泡丛生，然后再用牙齿轻咬她的阴核，那是少女般不经时世的阴核，可叹她的前夫不知珍惜，这是名器啊！
    “啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……”
    章蕙被小雄舔得腹部时而崩紧，时而松弛，一波一浪，双手紧抓床单，头兴奋得左摇右摆，不住的呻吟。
    “啊！哎呀……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了！我要泄泄……了……”
    “哎呀！亲哥哥！你舔得我痒死了……呀……轻点嘛！好痛呀……好难受……求求你！好哥哥！别再舐了哦……哦……我要尿……尿……了。”
    小雄摆动灵活的舌头一阵吸吮咬舐，她的一股清白炙热的爱液便滚滚而出，像溪流似的，从洞口流到肛门，流到肥臀，再粘落床单。她已不停颤抖，弯起双腿，大大地向两边分着，把屁股挺离床单，把整个阴阜更高凸起来，让小雄更彻底的舐食她的淫水。小雄双手托着肥臀，更深地埋入阴部。
    “亲爱的章蕙！你的水好多啊！”
    “好弟弟，有人说我的率敲器，叫水帘洞。我碰不得男人，有时候几句挑斗的话就会让我的水一哗哗的！”
    “是吗？宝贝！”
    小雄将身一探，挺着大鸡巴，先用那马眼垂着一滴爱液的紫红的大龟头，在她的阴唇上研磨一阵，磨得章蕙麻痒难当的叫道：“哎呀……别磨了……痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
    激起性欲的章蕙淫荡起来！“啊呀，快点嘛！啊……”
    “大姐，我来了！！”鸡巴对准浪拢后腰一挺猛的插下去，“濮滋”一声，全部没入，直捣凤穴。
    “哎呀！我的妈啊！太大了，爽死我了！”
    小雄开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合小雄的抽插。
    “嗯！好爽呀！亲弟弟……小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫……再快一点……啊……”
    “啊……我又要泄给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出！
    小雄感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，将头向后一仰，大口呼吸：“好舒服呀，大姐，我要你更舒服！！”随即改用猛攻狠打的战术，“濮滋！濮滋！”之声不绝于耳。
    “哎呀！亲弟弟，姐姐……可让你……你……插死了……小亲亲……要命的小冤家……呀！我痛快死了！啊……”
    她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把小雄搂得死紧，把屁股猛扭猛摇。
    “哎呀！亲丈夫……我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了……我舒服得要……要飞了！亲人！乖肉……你是姐姐的心肝……宝贝……我不行了……又……又要泄了……呀……”
    小雄是猛弄猛顶，她的花心一泄之后，咬住小雄的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。
    此刻章蕙已全身酥软，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。小雄知道章蕙已经进入状态了。小雄将章蕙的双腿缠于自己的腰上，更加深入地插入。
    “哎呀！哥哥！我被你的大鸡巴搞得快要上天了……你的鸡巴顶……顶……顶死我了……好酸呀……哦……啊……啊……”
    大大约抽插200下后，小雄将章蕙的双腿抬放在肩上，挺动自己的大鸡巴，毫不留情的猛插猛抽。
    “哎呀！亲弟弟……不行呀……快把姐姐的腿放下来！啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家……受不了啦……哎呀……会被你搞死的！会死的呀……”
    又大插200下后，小雄将章蕙的双腿放下，将章蕙上身抱起，面对小雄坐于床上，重量压于大鸡巴上，分外兴奋，异常爆涨，不由自主狂顶起来。
    “哦！我知道了！亲哥！我的滦摹…被你顶得好好舒服……也好好痒……哥！真痒死了……”
    不知不觉100多下又过去了，小雄向后躺在床上：“大姐，你自助一下，往下坐。”
    “啊呀！我的亲哥哥，大鸡巴的亲丈夫，快、快往上顶，顶深点，顶死姐姐吧！我好舒服……啊……美死了……姐姐……要……要泄给乖、乖弟弟了，哎啊！”
    “姐姐，我来了，我的亲姐姐，亲妹妹。”
    “乖弟弟……实在是受不了啦。啊！泄死我了，喔……喔……”章蕙一双大白乳房上下摆，左右晃，真是太刺激了。
    又爽了一阵，章蕙欲醉欲仙，“大姐，以我的大鸡巴为中心，旋转一下！”
    章蕙左腿跨过小雄上身，开始旋转。
    “哎呀！小宝贝……姐姐……要被你干死了……我的小隆…快……快被你转弄穿了……亲丈夫……我不……不行了……”章蕙浪声叫道。
    “怎么啦？我亲爱的姐姐！是不是很舒服呀！”
    “我……我都被你整死了……求求你……我真受不了啦……”章蕙背对着小雄，已无力呻吟！！
    “亲爱的姐姐！舒不舒服？”
    “死小鬼！还问啦！我都难受死了还来调笑小雄！真恨死你啦！”
    “大姐，现在来点温柔的，好吗？”
    小雄就从后面抱住章蕙丰满圆润的大乳房，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒特大乳头，姐姐被小雄抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。大鸡巴当然也不能闲着，温柔地磨擦着火热的阴道。
    “啊！乖儿……姐姐被你揉得好难受……啊！你……你停一停……不要再揉呀！我……”
    看着章蕙舒服的样子，小雄性欲高涨，身子向前一探，章蕙已双手支床，肥臀高耸。一双大白乳房垂于小雄的双手，好有弹性！大鸡巴又异常爆涨，不由自主狂插起来。
    “小心肝……大鸡巴的亲弟弟……快用力插……插死姐姐吧！我好舒服，啊……人家花心被你碰得酥麻死了……哎哟……我要……泄了……啊……”
    小雄直起上身，双手掐住姐姐的腰，又用力狂插起来。
    “人家忍不住了嘛，亲弟弟，啊……要命的亲丈夫、亲哥哥、亲儿子……啊……你要干死我了呀……” 说着,大股滚烫的爱液争相奔向小雄的大龟头，“啊……”一阵快感传遍全身，太爽了，龟头发涨，“不，现在不能射！”小雄暗暗憋住。
    “喔……喔……我要被你干死了，我、我不行了……求求你……饶……饶了我吧。”
    “大姐，马上我要把男人最宝贵的东西给你！”
    小雄把全身酥软的姐姐平躺在床上，抓起她的美足，上抬并分开，然后将大鸡巴插入阴道，双手十指分开十足趾，并深嵌其中。大鸡巴快乐地抽插着，十指也在十足趾间抽插着。
    “啊……乖弟弟……啊……最爽了……啊……爽死了……啊，啊……”
    她被小雄这一阵猛搞、奶头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫。
    “啊！亲弟弟……小丈夫！姐姐！又泄了！啊！……”
    “啊！亲姐姐……肉姐姐……小雄……小雄也射了……啊……”
    这次他俩都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。
    章蕙是一点半来的，三点走的，临走的时候问小雄要电话号码，并说回去看小雄的。
    送走了这个淫妇，小雄上街去了，来了一趟北京总的给自己的女人们买点纪念品啊！
    由于机票订晚了，只剩下夜航的班次了，头等舱里的客人更加的少，只有一两位空姐轮流值。
    飞行不到一个小时，另几位乘客早已沉沉睡去，只剩小雄一人独醒。由于昨天晚上和阿信疯到今天凌晨三点多，睡眠不足些头疼，便找了空姐过来，要她帮送杯coffee。
    “先生！你的coffee！”
    小雄瞄见这个靓姐的名牌上写着“童安琪”，约165 公分的身高，明亮的大眼。北航的空姐就是比南航的漂亮啊！
    “谢谢！”小雄伸手接着热腾腾的杯子，不小心烫了一下手肘，正好碰到她弯下腰来、凸挺在小雄身边的胸部，
    “啊……”她不好意思的轻轻叫了一下，小雄连忙向她道歉，但她并未露出不悦之色，看来是基于这个行业的礼貌吧！她用浅笑说明不在意，还俐落的拿纸巾帮小雄擦手。
    “sorry”明显的看出童安琪有点心神不宁，“你的名字很好听，和台湾歌星童安格差一个字，你不会是他妹妹吧？”
    小雄趁机和她搭讪，她看了看自己的名牌，似乎知道小雄偷看过了，她眨眨眼：“他配吗？”
    我靠！这么傲啊！
    “我叫李力雄！”小雄稍微介绍了自己，也和她小聊了一下，知道她住北京，大学毕业后当了一阵子女秘书，两年多前考上空姐刚到头等舱服务不久。结束短暂对谈，童安琪向小雄点个头，表明自己要去备餐室整理餐具。
    小雄看着她的背影，绿色的窄裙下有一双修长的美腿。小雄回过神来试着，想睡一下，没想到刚才喝的咖啡正要发作，脑袋太清醒眼睛一闭，都是童安琪细致的脸蛋和制服下姣好的身材，
    旁边的旅客都己睡死，只有隆隆的鼾声和飞机闷闷的引擎声合奏，小雄想起妈妈说过，有些头等舱的空姐会提供另一种服务的，只看自己有没有这个艳福可享，于是起身往备餐间走去。
    童安琪在小小的备餐间里，背对着小雄在整理餐具，她听见小雄的脚步声，转过身来，用银铃般好听的声音说：“李先生，还头疼吗？”她关心的问着小雄，小雄点点头，她好像忽然想起小雄方才碰到到她的胸部，鹅蛋似的脸上泛起一阵嫣红。
    “童小姐，我有点发烧！”小雄撒了个小谎，她居然走过来摸摸小雄的额头。
    “没烧啊！”她莞尔一笑，彷佛看穿了小雄的恶作剧，这时飞机突然晃了一下，她一时没站稳，结结实实的整个人，跌在小雄怀里。
    小雄的生理反应迅速而明显，西装裤档里的硬物，恰好顶在她柔软的重要部位，小雄的白衬衫领口也沾上了她粉色的口红。
    很意外的是他们俩都保持不动，彷佛是种时间的凝滞，小雄闻着她好闻的发香，轻轻地抓住她的小手。
    没有多说任何一句话，小雄低头亲吻了她湿润的唇，她没有躲避……小雄轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒;小雄沿着制服的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，她只是气更喘了，就连小雄拉她的手，贴在小雄坚实的裤裆上，顺时钟方向划圈，她也只是脸更红了。
    快速通过一、二垒接下来，只要再踏一下三垒垒包，确认一下她的反应程度，小雄就可以确定滑回本垒的时间和进垒角度。
    小雄温柔的半掀她的窄裙，可以感觉她和小雄胸口相贴的急促心跳，探进她的幽谷边缘，隔着丝袜在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。
    女人的反应告诉小雄，她准备好迎接小雄这个男人滑入她的本垒。还是不发一语，童安琪伸手关了备餐间的灯。
    于是小雄和童安琪就这样，在只有布帘虚掩的小备餐间结合彼此最私密的器官。随时都会有人闯入的刺激感，令小雄紧张而又亢奋，幸好头等舱客人不多，又都睡得烂熟，别的空姐也都轮班去睡觉了，但也不可能衣衫全解。
    小雄解开童安琪的领口，拉下她的紫色胸罩一侧，咬吻她豆大的乳头，她忍住气却轻轻的哼着声，一面享受小雄的侵袭，一面伸手下去解开小雄的皮带，褪下小雄的西裤和底裤，小雄早已充血坚挺的浑重巨棒，被她的纤纤玉手掏出，深褐色的龟头上早沾满晶亮的分泌物。她蹲下身先用湿纸巾帮小雄仔细清洁，小雄终于打破沈默：“你为什么肯肯跟我……？”
    童安琪停止了手边的动作，抬起头来看着小雄幽幽的说：“因为你长相和个性，都好像我初恋的男朋友而且……你好温柔！”
    原来如此。小雄知道她需要，不要再问是不是获得额外的服务，现在蹲在小雄前面的就是一个寂寞的人，一个四海为家、难得获得慰藉与感情的空姐。
    小雄点点头抚摸她的发，解开她整齐的髻，她原本齐肩的秀发如瀑洒下，“不要弄乱了！”她提醒着。
    小雄油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈，她彷佛知道小雄的暗示，身体前倾、微启粉色的双唇，为小雄把包皮褪至根部，小雄顺势一送，将青筋暴怒的鸡巴，挺入她的小嘴里。
    她轻轻的咳了一下，小雄敏感的前端似乎顶到她的舌根。“童小姐，对不起，我会慢一点！”
    她点点头，说：“还是叫我安琪吧！我不喜欢小姐这个称呼！”继续为小雄品尝含弄男性的生命之源，她吞吐的速度不快，似乎有些生涩。但小雄已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，小雄一面律动、一面问她：“和你男朋友有几个月没做了？”
    她没有回答，因为她正在为小雄吸吮，不过小雄感到她的手，在小雄的两粒阴囊上缓缓的扶了三下，小雄知道这就是答案，难怪刚才探她裙底时，湿得这么快。
    “你很性感哦!”小雄顽皮的夸了她，她抬头露出可爱的眼神，吞吐的速度愈来愈快，小雄突然很想在她口中和脸上发射。
    童安琪似乎看出小雄的心思，射在嘴里可以漱口，射在脸上可以补妆，但制服弄脏可麻烦大了。
    她顺手拿了条毛巾挡在领口和胸前，小雄的腰愈动愈快，她的舌尖在小雄的最敏感顶端游移，小雄知道要憋一下以免射出太多，“我要出来了！”
    她点点头，小雄“嗯」”的一声，第一次和第二次发射在她的嘴里。第三次抽送时，小雄快点拔出来轻轻“啪”的一声，射在安琪打上粉底的细致脸蛋上，之后再射出一波后，小雄赶忙忍住。
    “你是坏蛋！”白稠的精液从宝华的面颊和嘴角滑至胸口，她赶忙用毛巾拭去。小雄居然射在这个优质空姐的脸上，心中狂跳不己，看着昏暗中的宝华，更有一种朦胧的美，小雄只想快点和她做最紧密的交合。
    “不用休息吗？要不要喝口水？”宝华从餐橱中拿了一杯水给小雄，胸口两座小山上下剧烈起伏，大概不能叫出声，让她觉得很不能尽兴，小雄一饮而尽，再让她握住仍硬挺雄壮的阴茎，回答了她的问题。
    “我是不是很淫荡啊！第一次见面就和你……还让你射在我的嘴里和脸上！”
    “不是很淫荡，是非常淫荡！”小雄笑嘻嘻的说。
    她在小雄鸡巴上加了力，重重的捏了一下，小雄忙往后闪了一下，她有轻轻的揉了揉小雄的鸡巴。好一个风情万种，妩媚可人的女郎啊。
    小雄让童安琪半靠在备餐台上把她的窄裙往上撩起，至她细细的腰间，分开开她的双膝，她紫色的丝质蕾丝内裤拉至脚根，伸手寻探进入的花园开口。
    她的阴毛浓密早已湿漉一片，小雄再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐，小雄正想长驱直入最后的堡垒，她不知从那拿出一个保险套体贴的为小雄戴上：“sorry，快乐但小心一点！”她恬静的看着小雄，眼睛水汪汪如镜。
    小雄一阵感动，扶着自己的鸡巴，往安琪粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，小雄马上感觉到美女的体热急剧上升，小雄用手指，先伸入蜜洞中反覆抽送，蜜汁泊泊流出，她双眼微闭彷佛正要享受一季的高潮。
    小雄把童安琪的领口再解开一些，拉下她整件胸罩到腋下，刚才被小雄碰触的双峰昂然跳出，她暗红色的乳头已翘起，是小雄最喜欢的乳型，小雄再度品尝她乳房柔滑的肌肤。
    她被小雄压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，小雄一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。
    她在小雄耳边细语吐气如兰：“快进来，有人快来接我的班了！”
    小雄在两人下体摩擦之际，彷佛听见渍渍水声，知道这是最好的H入时机，双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，小雄握着粗大的鸡巴，左手拨开她的阴唇，轻轻踮脚，再用力一挺，只听见“噗哧”一声，顺利的契入她的体内。
    “哦……”她试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。
    小雄故意轻轻的问她：“舒服吗？”
    童安琪的空姐制服早己半遮半解，忘情的答：“是！再进……”
    小雄由慢而快的抽送进入、退出、再进入……
    性器官的黏膜牵动是人间最性感的拔河，一对只有下半身半裸露的男女，让最原始的性器官摩擦生热。
    童安琪的洞穴很紧，应该还没有多少经验，小雄一面抽送、一面咬吻她制服下微微露出并随着简谐运动轻晃的右乳，“嗯……嗯……我……快……嗯……”童安琪呓语起来。
    她靠着餐橱边缘，小雄轻轻抱着她的腰作她的支撑，她两条穿着丝袜的长腿抬高紧箍在小雄的腰部，她两只脚踝还穿着米色的高跟鞋，小雄用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，小雄的鸡巴几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。
    她制服上的名牌已随着小雄的冲刺而有些松动，“童安琪”三个字在小雄眼前隐约出现。
    “啊……”她终于忍不住娇呼出来：“我……我……来了……哦……对对……碰到花心了……啊……啊……收缩得好快哦……一次……第二次……哦……”
    听到她低低沉却陶醉的叫床声，小雄不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚爱把玩小雄的阴囊: “你……好粗大啊……插到……顶到子宫颈了……”
    小雄更加速用不同角度狂捣，童安琪朱唇微张：“李先生，从后面好吗？”
    小雄当然也喜欢换个不同的姿势，在几万英尺的高空上，有谁知道小雄和童安琪运动的比气流更激烈呢？
    小雄缓缓退出她的身体，两人的体液仍紧紧相连，小雄让她翻过身来，对准美丽的空姐早已沾满爱潮的入口，从后背位骑乘上去，她的手攀扶在墙边的把手上 两人的性器官像是活塞般前后拉扯。
    小雄的鸡巴彷佛在她的体内拼命涨大，如果她是自己的女友该有多好，小雄心里想着，一手攫住她终究还是飞散的秀发，往深处狂顶……
    “好……我喜欢这个……从后面！”
    小雄一面挺腰律动，一面凑到她的耳边问：“我们在做什么？”
    她早已香汗淋漓小小声的回答:“做爱！”
    小雄继续问问题，故意挑逗她的情欲，也为自己助兴:“男女做爱又可以用那些动词代替？”
    她又红了脸，小雄动作减缓，亲了亲她细细的眉毛，感觉她又在收缩了：“你每说一个我就多抽送一百次……”
    她深怕小雄停下来，没法让高潮继续，用几乎听不见的声音说了四个字：“行房、上床”
    小雄又开始加快速度鼓励她继续说：“还有呢？”
    安琪害羞得摇头。
    “我帮你说一个好了，性交！”小雄说，她又在夹紧双腿：“交配……交合……”她知道不说，小雄会停下来，从这么有气质的亮丽女孩的口中说出：“fuck……”
    小雄感觉快要再次射出来，一定要和她同时高潮才算完美，所以一面再追问:“那我在fuck你，还可以怎么说？”
    小雄拉着童安琪的手，去抚摸小雄们性器充血交合之处，她已经有点失控了，小雄知道她力气快放尽了，但还是说了出来：“你在……上我……H我……干我……插我……”她换了口气，讲出这个绝色空姐从来没说过的话：“你好硬……你骑了我好久……你H得我好充实……哦……”
    小雄再也忍不住这种激情的言词刺激，将童安琪翻过身来，用立位再度操入她的深处，小雄抽送了上百次，童安琪早就被小雄顶得语无伦次：“从来....他都没有让我这么HIGH……”
    小雄知道她要达到最后的高潮，但小雄要和她一起“安琪……你是我H过最棒的女孩！”
    小雄猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用坚硬的鸡巴摩擦童安琪的阴道壁，“要射了……”
    “嗯……好……我也来了……来了……”
    小雄感觉龟头迅速的张开，一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来，“哦……我要你的精液……你射了……我又收缩了……”
    小雄体贴地停留在她体内大概三分钟，才把自己的鸡巴连套子一起抽出来。童安琪看着套套的顶端，蓄积了这么多的白色精液，又羞得低头不语，。
    小雄抱着她，给她一个感激的吻。一切归于平静，好在另一个空姐睡迟了，晚了一个钟头才来交班，这时的童安琪早已重新补妆，一头秀发又梳好一个整齐的髻，制服的领口，彷佛还有些汗水，但小雄看到的是她略略松动的名牌。趁交班的空姐还在机舱另一头整理东西，小雄走到童安琪的面前，帮她把胸前的名牌调正，名牌后的乳房，上个钟头还游移着小雄的双手。
    “谢谢你！”小雄发现自己似乎爱上了她的眼晴或是爱上了她。
    “也谢谢你一个难忘的回忆！”她道声晚安。
    “等一下！”小雄执起她的手， 塞了张名片在她手中，她浅浅一笑，眼里有道奇异的光芒，“你知道我们该怎么再联络。”
    她点点头，走回她们的休息室，小雄知道他们会在目的地的某个地方再相逢的。
    清姐开车到机场接的小雄，“辛苦了少爷！”清姐接过小雄的行李放到后备箱里。
    “辛苦你了，大半夜的还要你来接！”
    “是我应该的哟！少爷，去哪里？”
    小雄看了一下时间已经是凌晨一点了，“回我自己的家园吧！”他不想吵醒大姐和豆豆。
    225.回家的感觉真好
    小雄躺在宽大的浴缸里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。
    清姐趴在他身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。
    卫生间内暖洋洋的，年轻的情人间的深吻更是火热。“嗯……唔……老公……”功夫美女一边吮着爱人的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的阴茎。
    小雄双手插入清姐无毛的腋下，稍稍将她向上提。女人会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到男人的面前。
    小雄把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下。抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己，“清姐，你的乳房是不是又长大了？”
    清姐玉面一红，“坏蛋，啊……还不是因为你老摸她们……”
    “她们这幺美，我当然要好好的疼她们了。”说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只奶子。
    “啊……哥哥……嗯……嗯……”清姐立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。
    托住清姐丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的阴道内，舌头拨开湿漉漉的阴毛，在突出的阴核上舔舐。
    “啊……嗯……老公哥哥……”清姐享受着小雄的口舌服务，屁股不断的向小雄的脸上挺动。
    小雄抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，舌头探入阴道，一阵猛舔，把少妇的阴精吸了出来。清姐的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在男人的身上。
    “清姐，你的力量好大，打的我喉咙直疼。”
    清姐知道他说的是自己的“喷潮”，本就潮红的双颊更增晕色。清姐想要把头枕在少爷的胸口，身子稍稍向下挪了一点。突然感到一根笔直硬立的肉棒镶入了自己的臀沟中，才想到少爷还没有满足。微微抬起翘臀，用手一按阴茎，就把它纳入了小轮小
    小雄刚想挺动屁股，却被清姐制止了，“少爷老公，别动，嗯……就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”
    小雄听话的放松身体，抚摸她的长发。小履诘某涫蹈校让清姐情为之动，在男人的头脸间又亲又吻。
    由于身体的摇动，硬硬的奶头在男人的胸口磨擦，丝丝快感油然而生，路熘械娜獍粢苍谧匀惶动，更多的爱液流了出来。
    抵不住麻痒的感觉，女人开始自动抬落屁股，“啊……老公……帮我……嗯……啊……我好喜欢你的大鸡巴……”
    小雄压住清姐的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到清姐再次丢精。小雄还在挺动着，女人的高潮可以连续到来。
    清姐泄了又泄，觉的小雄今晚特别的卖力，也乐得接受他的H干。
    浴盆中的水不断溅出，“清姐，我的宝贝儿……我要射了……”小雄上挺的速度加快。
    “嗯……好弟弟……亲哥哥……我……已经好爽了……啊……你射吧……我要你的……大鸡巴都射给我……啊……”女人的圆臀被猛的抬起，露出水面的龟头开始发射……
    小雄到家后倒在床上就睡，清姐就陪伴在身边，一直睡到上午十点多，才醒来。睁开双眼就抱着清姐进了卫生间，演了这出鸳鸯戏水……
    蕾蕾和凤舒知道小雄今天回来，所以中午放了学饭都不吃就直奔性爱家园。
    刚一进屋就楞住了，一件一件的衣服扔得满地，一直到卧室门口。打开卧室的门，地上有一条女式的小内裤，床上的被褥也乱得很，只是不见人。
    “嗯……嗯……啊……嗯……唔……”一阵女人的呻吟声从虚掩的卫生间门里传了出来，二女对望一眼，会心的一笑。也不用说什么，就开始脱衣服，好些日子不见自己的爱人，都有点难以忍受了。
    卫生间里，清姐双臂垫在脖子下面，趴在按摩浴池的边缘上，头耷拉在外面，笔直的长发垂下，挡着脸，口中断断续续的发出娇喘。小雄舔着她的肩膀，双手搓着她的乳房，下身还在不停的挺动，“清姐……”
    一抬头，两个一丝不挂的美丽裸女走了进来。小雄一笑，在清姐的脖子上吻了一下，“清姐，你的救兵来了。”
    清姐吃力的抬起头，“嗯……妹妹们……啊……快救我啊……我快被少爷他H死了……嗯……嗯……”
    二女赶忙进入浴池中，一左一右的抱住小雄的身体。“雄哥，别欺负清姐了，我来吧。”凤舒说着就转过身，两手撑住浴池边，圆滚的丰臀在水中轻轻的摇动着，还回过头，用妩媚的眼神挑逗着他。
    小雄从清姐的阴道中拔出肉棒，走到凤舒背后，在她的屁股上抚摸着。蕾蕾赶紧把清姐扶到一边坐下，“你一个练武的人咋这么不经H啊？”
    清姐拉住她的手，“蕾蕾妹妹，少爷他好厉害，都在我身子里射了三次了。”
    蕾蕾一听，并不觉得害怕，反而更加的忍不住了。
    小雄没有立刻H凤舒，而是把她拉进怀里，两个人的舌头都伸在嘴外，互相轻触着。“凤舒，想我了吧？”
    “嗯，老公……”凤舒紧紧的抱住小雄，歪头把香舌送进他嘴里。
    蕾蕾撅着嘴凑过来，身体贴在小雄的背上，两手搓弄着他硬梆梆的鸡巴，“人家也好想你的嘛。”
    小雄侧过身子，搂着二女的细腰，她们各有一个臀瓣落入了他的手掌里，在四个高耸的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。
    “雄哥……啊……好想你……”
    “嗯……雄哥……”两个女人不自觉的在男人的头顶上接起吻来。
    小雄顶开两人的头，分别吮了吮她们的嘴唇，“咱们还是到床上去吧，那比较宽敞，能把你们三个人都摆弄的开。”
    “啊？我……我可不要了，我真的够了！”清姐一听，赶快就要把自己摘出来。
    “那好，你就在旁边看我怎么H这两个小骚货！”说着在凤舒和蕾蕾的屁股上各拍了一下，“你们冲一下就出来吧，我先带清姐进去。”把软绵绵的清姐横抱出浴池，帮她擦干身体，又抱回卧室里。
    把她压在床上，吻了又吻，“宝宝，你歇会儿，等缓过来，我再跟你大战一千回合，好不好？”
    “嗯，少爷，你真的不累吗？”
    “嘿嘿，一会儿你不就知道了。对了，我忘了告诉你了，以后不在公司就不要叫我少爷了，叫我老公吧！”男人一脸坏笑的给她拉上被子。
    看见凤舒和蕾蕾从卫生间里走了出来，小雄并着腿坐在床上，指了指自己一柱擎天的鸡巴，又拍了拍两腿边的空地，向二女张开了双臂……
    小雄搂着侧卧在身旁的两个美女，和她们接吻，三个人的舌头相互搅动着，不时有口水流到他身上。
    开始时，二女还只是用手在男人的胸口上摩挲，等吻到动情时，就都移到了他的下身。凤舒上下套动着坚硬的鸡巴，不时用掌心揉动龟头，还把舌头插进小雄的耳朵里舔舐；蕾蕾一手拨弄着睾丸，另一手从男人的背背探出，在凤舒的奶尖上轻揪。
    小雄一提凤舒，把她举到小腹上坐好，两颗雪白的大奶子正好对着他的脸。凤舒一把将小雄的头揽入自己的乳峰中，“老公……她们也要你疼啊……嗯……”
    小雄捏住这两团嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的凤舒直用阴户在他一棱一棱的腹肌上猛蹭。
    蕾蕾正在为心爱的人口交，先把粗长的阴茎一点不漏的舔了两遍，又把深红色的龟头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着就将它纳入喉咙中磨擦。虽然已经尽了力，还是有一小段留在外面。空闲的一只手探到自己胯下，用力揉着勃起的阴核。
    小雄最喜欢这种深喉的口交法，被弄得很是舒爽，不自觉的向上挺臀。这可苦了蕾蕾，没几下就喘不过气来了，只好把它吐了出来。
    这时凤舒的屁股正好在向下蹭，蕾蕾一推鸡巴，“噗哧”一声就插入了凤舒的嫩轮小
    “啊！”凤舒快乐的叫了一声，小雄把身体向下挪了挪，变成平躺在床上，抓住凤舒的乳房，任由她在自己身上扭娇躯，套动阴茎。
    “蕾蕾，来，让我亲亲你的小拢　痹谝槐咦晕康睦倮偬到小雄的召唤，立刻跨跪到他的脸上，上身向前趴，双手捏住凤舒的屁股，舔着她的肚脐眼。凤舒一手向背撑住床面，一手揉着蕾蕾的乳房，三人配合的很好。
    小雄伸长舌头，在蕾蕾阴阜上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的爱液，可无论怎么努力，却是越吸越多，好像永无干涸之期一样。一边摸着美女的大腿和圆臀，一边就把手指捅进了她的屁眼里。
    “老公……我要啊……H我……H我……啊……嗯……”
    “雄……再舔……好舒服……啊……想死你了……啊……”
    两个女孩被他搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。就连在一旁，裹在被窝里的清姐都听得面红耳赤，心中不禁又生出一丝渴望，爱液也流了出来。伸手摸了摸阴唇，还有些隐隐作痛，只好轻轻的揉着自己的阴核。
    “啊……老公……要来了……要来了……啊……啊……”凤舒带着哭腔喊叫着，蕾蕾赶忙识趣的起身躲到一边。小雄坐起来，抱住凤舒的屁股，把她快速的抛动着。
    阴道内的膣肉一阵痉挛，凤舒终于泄了出来，娇喘着抱住爱人，和他热烈的接吻。男人并没有停止抛动，龟头还在一下一下的撞击着怀中美少女的子宫，把她推向另一个高潮。
    蕾蕾找出一根长长的双头假阳具，插入自己的小吕锍槎，不一会儿就也泄身了。等快感过后，看到小雄还在H凤舒，两人抱的紧紧的，一边亲吻一边小声的说着情话，突然有点被落下了的感觉。
    蕾蕾刚想过去撒娇，一转头，正瞧见被窝中的清姐闭眼咬唇的样子，被子中间的部位还有东西在不停的蠕动，就知道她正在手淫了。
    “哈哈，清姐，雄哥不理咱们，咱们自己来解决嘛。”想到这，就拔出假鸡巴，拿在手里，轻手轻脚的下了床，绕到清姐的背后。
    拉开被子，也钻了进去，从背面抱住清姐的香体，揉捏她奶子的同时，在她耳边嗲声嗲气的说：“好姐姐，哥哥不疼你，妹妹疼你也是一样的。”
    清姐正陶醉在自己的小世界中，冷不防被一个香喷喷、软绵绵的身体从背面贴住，先是一惊，立刻就知道是蕾蕾了，反正她也就是亲亲、摸摸，也就又放松的闭上眼睛。
    清姐这是第一次在小雄的家里和小雄作爱，也是第一次看小雄H别的女人，被同是身为女人的蕾蕾爱抚，她还是有点不习惯，但有两团嫩肉压在背上的感觉真的很好，还能觉出中间两粒硬硬的突起，就连揉搓阴核的工作都由人代劳了，不自禁的发出了呻吟的鼻音。
    小雄在身上的美人丢了三次之后，也射了出来。凤舒头枕男人的肩膀急喘着，“老公，我爱你……”小雄抚摸着她香汗涔涔的背脊，“凤舒，我还要探探你的菊花洞。”
    “老公，你别只顾我一个人，留点力气给她们。”凤舒就是这么的善解人意，自己舒爽的同时，也没忘了边上的姐姐妹妹。
    “这你不用担心，你们谁也跑不了！”
    “啊！”一声尖叫把这对正在窃窃私语的情人吓了一跳，只见清姐飞快的钻出了被窝，躲到小雄的背后，“蕾蕾，我不要嘛。”掀开的被子里露出蕾蕾的裸体，阴道中插着一根双头的假阳具，一脸的不高兴，“怎么了，有什么不可以的？”
    原来清姐正在享受的时候，突然感到有一根硬梆梆的东西在自己的双腿间一顶，想要钻人自己的路熘小Ｉ焓忠幻，是一个像龟头一样的橡胶物体，上面还有一颗颗的小突起，马上就明白是蕾蕾想要干自己。清姐对此还有排斥感，拼命的逃了出来。
    “呵呵！”小雄把凤舒放下，再把清姐拉进怀里，“怎么了？我的宝贝清姐还害羞啊？”
    清姐抱住他的脖子，“少爷，别让蕾蕾欺负我。”此刻的清姐完全没有往日那练武人的飒飒气概，完全像一个若不经风的小妇人。
    “她不是要欺负你，是要爱你啊，是不是蕾蕾？”
    “是……是啊……”
    小雄吻着清姐，手指在她的臀沟中上下搓了搓，“好清姐，是不是又想要了？”
    “嗯……”
    “可我还没H蕾蕾呢，你先让凤舒教教你同性的欢爱，好不好？我喜欢看。”
    清姐噘着小嘴，“但是我说过只让你一个人H的。”
    “你是担心这个呀，咱们都是一家人，而且你们都是女人，不算你食言。再说那也不能叫你被H啊，是你们互相H。”清姐终于被说动了。
    蕾蕾和清姐并排躺在床上，四条修长的玉腿向两边分开，架在床沿上。小雄和凤舒分别压在两人身上，做着活塞运动，只不过一条是真鸡巴，一条是假鸡巴。
    “啊……雄……爽啊……啊……用力……快……再快点……啊……H死窝吧……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊……”
    蕾蕾没多久就泄到浑身酸软了，小雄把精液射入了她的檀口中。被美女的小嘴含了一会儿，他的鸡巴又翘起了头。
    给蕾蕾盖上被子，来到凤舒背背，摸着她形状完美的白嫩屁股，从床头柜里拿出润滑液抹进她的臀沟中，又把两根手指插进她的肛门中扣挖。
    “老公……老公……别闹了……啊……我会受不了的……”凤舒回过头来，祈求爱人不要让她“前后遭殃”。
    “嘿嘿！”小雄拍拍她的臀峰，“凤舒，你欺负我的清姐，我一定不能饶了你的。”
    “我……我没有欺……啊……啊……”话还没说完，就感到臀瓣被向两边分开，后庭里一阵满胀。凤舒的小屁眼已经被小雄的鸡巴插的满满的。
    由于小雄在身背的撞击，连接两女阴道的假阳具也被带动的插得更深更有力。清姐一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上迎合着。凤舒渐渐觉得直肠内的快感居然超过了小轮械模猛的向背一撅屁股，正赶上清姐在下落，假阳具一下脱出了路臁
    清姐的小略缇陀械闼嵬戳耍赶快趁此机会撤了出去，爬进被窝中，和蕾蕾抱在一起休息。没了身下的障碍，凤舒跪上床，脸着床面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏。
    “啊……老公……屁股要开花了……啊……好喜欢被你干……屁眼……好美……要丢了……啊……fuck……啊……”
    蕾蕾钻到凤舒身下，用舌头舔舐凤舒的小拢双重的进攻令凤舒更加受不了了。张着嘴欢叫不停，“啊……啊……老公……好棒……”
    一股阴精激射而出，打进蕾蕾的小嘴中，让她半天才喘过气来。小雄狂猛的奸淫凤舒的肛门，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种征服的愉悦……
    整整四个小时，小雄在三个女人的九个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。凤舒和蕾蕾因为好些日子没见他，这俩丫头连下午的课都不去上了，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。
    小雄抱着清姐，再看着身边两个被自己H到筋疲力尽的香身，真是有种意气风发的感觉。
    一同吃了晚饭，三女各自回家了，小雄也回到家中，豆豆和小棉在家，大姐还没有回来。
    事也凑巧，豆豆和小棉都在例假之中，所以虽然二女急的小轮毖鳎但也不敢去招惹小雄。
    给大姐打手机，大姐说在执行任务，今晚不回来。小雄突然想到挺长时间没有见到都影老师了，真很想她，就给她打了电话。
    “好了，该你了。”都影围着一条毛巾，抱着自己的衣服从卫生间里出来了。
    “真是的，一起洗不就完了！”小雄已经脱得精光了。
    “嘻嘻嘻！”
    “搞不懂你又在玩什么把戏。”小雄边嘟嘟囔囔的抱怨着，边走进了卫生间。
    小伙子洗澡总是快得很，五分多钟就完事儿了，他一出来就发现坐在床边的都影是着装整齐的，“怎么了？还要出去啊？”
    “来！”都影放下了二郎腿儿，向小雄张开了双臂。小雄走入美人的双腿间，站在她的面前，双手轻轻抚摸着她的脸颊，自从元旦的大家聚会搞过游戏后，都影变的非常的开发，但这一点儿也不影响她浑身散发出的高雅气质。
    都影用力揉捏着小雄结实的大腿，稍稍弯腰，张口含住了下垂的加班，用自己丰富的唾液将它润湿，让它在自己温热、潮湿的口腔中变粗、变长、变硬。她把巨大的鸡巴吐了出来，用舌头舔舐了一遍，紧接着就用脸颊将它向下压到几乎垂直的位置，感受那不可抗拒的强大反弹力。
    女人的唇舌落在了小雄的小腹上，又舔又吻，灵活的舌尖儿轮流在他的肚脐眼儿里、乳头儿四周打着转儿，尽情的挑逗。
    “啊……”小雄扶住了美人老师的后脑，两手正好卡住她高高盘起的发髻，“宝贝儿，哼……呼……帮我再含一含吧，宝贝儿，我要你的嘴巴。”他将自己的鸡巴一下儿一下儿的向上弹动。
    都影就好像是没听到男人的话一样，继续自己的“小打小闹儿”，唯一的变化就是开始用手指在男人的屁股沟里滑动，揉一下儿他的会阴，按一下儿他的肛门，用柔软的手掌在他的臀部画圆。这简直就火上浇油，小雄的鸡巴都硬得发疼了，他托起了美人的脸颊，“影姐姐，好老婆，要炸了。”
    “真的吗？”
    “真的。”
    “那你听我的话不听？”都影握住了鸡巴，脸上的表情妖媚之极，明亮的双眸中流动着隐隐秋波。
    “听，当然听了，什么都听你的。”小雄可受不了这个美女的诱惑。
    “老公！”都影这是第一次称呼小雄老公，真让小雄受宠若惊，“我要你强奸我！”都影娇嫩的舌头无微不至的照料着学生爱人赤红的龟头，马眼儿、肉沟都没落下。
    “什么意思？”小雄皱起了眉头。
    “今天我不要你温柔，我要你粗暴，我要你强奸我，我要你用力的揉我，揉我的乳房，揉我的屁股，我要你拼命的H我，H我的小拢H我的屁眼！”女人喘得很急，火热的呼吸全喷在了面前摇摆的阴茎上。
    “呵呵！”小雄干笑了两声儿，他强忍住了满腔的欲火，“你这是怎么了？”
    “我要体会你男性的力量，把你的野性都发泄在我身上吧。先从我的嘴巴开始，老公，我要你狠狠的H我的嘴巴，H得我无法喘息。”都影含住了鸡巴顶端如鸡蛋般大小的肉冠，双眼轻合，然后就不动了，静静的等待着男人对自己的征伐。
    女人，世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一种生物、一个群体，任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇……
    226.教师老婆的强奸游戏
    小雄愣了几秒钟，他脑子里琢磨着影姐的真实想法，屁股却不由自主的前后摇动起来，使阴茎缓缓在湿热的口腔中进出。
    都影稍稍把舌尖儿吐出嘴外，让男人的大肉棒磨擦自己腔壁的上部和柔软的舌面，从生理到心理，她已经做好了一切准备，但她所渴望的强大攻势却迟迟没有出现。
    都影知道小雄疼惜自己，但现在她要的是爱人对自己身体最野蛮的占有，她要以此来感觉爱人的强大，很显然，如果不再给点儿鼓励，小雄八成是不会让自己如愿以偿的。她转为主动的吸吮鸡巴，就当男人开始发出欢喜的鼻音时，她用长长的指甲掐起他屁股上的一层皮肉，狠狠的一错。
    “啊！”小雄疼得向后一蹦，“你……你干什么！？”他刚刚开始享受，就被这么莫名其妙的“虐待”，真是有点儿上火，眼睛都瞪了起来。
    “我才不要服侍你，你以为你是谁？我说什么也不会屈服的。”都影把脸扭向一边儿，脑袋微微的上扬，做出一副大义凛然、倔强不屈的样子。
    “这……”小雄双眉皱起，斜眼看着影姐，“噢……”他终于明白了，美人是在跟自己调情，她刚才所说的都是真心话，她确实是想自己“强奸”她。
    “臭娘们儿，这儿轮不到你做主！”他一个箭步蹿了过去，一把扳过女人的头颅，将她的嘴巴捏开，把坚硬的肉棒捅了进去，“给老子用心的嘬！”
    都影痛苦的闭上了眼睛，脸上出现认命了的表情，但她并没有活动自己的脑袋和舌头，毫无要开始自愿口交的迹象。
    “妈的，不自觉是吧？看老子不把你的嘴巴干爆！”小雄做出一副淫邪的笑容，双手箍住美女的螓首，猛的一挺腰，将整根粗大的鸡巴插入了她的小嘴儿里，龟头直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽动，次次都把睾丸打在她的下颌上，真是一点儿不留情。
    “唔……唔……”都影的眼泪和口水一起流了出来，滴滴哒哒的掉落到她腿上，男人的阴毛不断的刺激着她的鼻腔，嗓子眼儿被鸡巴撞得生疼，她想打喷嚏，可嘴巴被填得满满的，根本闭不上；她想呕吐，可向上反胃的力量敌不过阴茎冲击的力量，完全被压制了。大脑由于缺氧已是一片空白，虽然不是很好受，但这正是她想要的。
    “叫你不听话啊，现在美了吧？”小雄抱着女人的头，疯狂的H干，他表面上装成暴力强奸犯，可心里对影姐的疼爱没有一点儿减少，他知道，对于女人来说，这样猛烈的抽插口腔是毫无快感可言的，因此虽然他是爽得不能再爽了，但却没有刻意的忍耐，他要让自己尽快的到达高潮。
    都影已经被搞得白眼儿直翻，实在不行了，她双手推住了男人的大腿，想要放弃，可后脑突然被紧紧的按住，男人发出了低沉的吼声，身体产生轻微的颤抖，口中的肉棒也不再向外退出，而是开始间歇性的膨胀，喷射出浓稠的浆液。
    “咕嘟、咕嘟”，都影拼命的咽着，可量太大了，食道被灌满了，嘴里本来就没有空隙，只能让白浊的阳精顺着嘴角儿淌了出去。
    “呼……呼……”小雄向后退了两步，“嘿嘿嘿，味道怎么样，老子的鸡巴好吃吧？”
    “咳咳……”都影把上身扭向一边，右手撑住床面，用左手背擦掉嘴角儿的精液，“混蛋，你的东西臭死了！”虽然她脸上挂着的是受虐后的凄楚表情，但却丝毫掩盖不住那股强烈的妩媚之气，她的眼神中分明充满了无尽诱惑。
    “我让你嘴硬，有你叫爷爷的时候！”小雄骑上了美人的腰，将她的上身重重的推倒在床上，双手拉住她的领口儿，猛的向两边一分，几颗金色的扣子飞到了半空中，包裹在黑色性感乳罩中的雪白胸脯儿暴露了出来，紧接着就被小雄用力的捏住，向相反的方向揉转，“好一对儿大奶子，真不是一般的好玩儿。”
    “不要，求求你，不要啊……”都影拍打着小雄的小臂，小幅扭动着腰肢，好似一个不知道如何反抗侵犯的小姑娘，她的表情也是焦急中夹杂着羞涩，绝对能激发男人的暴力倾向。
    因为被旋转的幅度太大，她的乳房已经从胸罩中蹦了出来，艳红色的翘挺奶头儿被搓揪得隐隐生疼，同时也产生了在全身蹿动的快感电流。
    做工精致的蕾丝胸围被小雄粗暴的拽了下来，他向上一蹭屁股，变成了跪骑在女人的小腹上，硬梆梆的阴茎落入了深深的乳沟中，他将两颗丰满白皙的大奶子向中间狠挤，死死夹住自己的老鸡巴，开始摇动臀部，“不光大，还又软又有弹性，你男朋友是不是也经常这么玩儿你的啊？他上辈子一定做了很多好事儿，才有这样的运气，天天都能搞月上的嫦娥。”
    “死小子又往自己脸上贴金。”都影在心中暗笑，脸上却露出无比羞耻的神情，说话也带了哭腔儿，“不要了，求你，我男友……是个傻子，他……他不会这些……虽然他傻，但我也不能对不起他……求你，别这样……”她掐住小雄的腰，好像是在用尽全力的抗拒，实际上是在自己和自己较劲。
    “你男友傻，那我就更得让你好好爽爽了，自己扶着。”小雄抓住了女人的双手，放到了她的乳房上。
    “不要，不要……”都影表现的还真挺倔强，挣脱了男人的手掌。
    男人抓，女人躲，四只手在空中舞动着。小雄不再费劲了，突然捏住女人如同樱桃般的艳丽乳首，恶狠狠的向上猛揪，“再不老实，我就把你的奶头儿掐下来！”
    “别，别……”都影就好像是真的怕了，或是真的被弄疼了，眼角儿又出现了泪光，她捏住自己的乳房，将火热的阴茎包裹住。
    要不是早有默契，小雄可要心痛死了，但既然现在玩儿的就是暴力，他也就放开了，“小婊子，再让你尝尝大鸡巴。”他边说边用双手揽住了女人的后脑，把她的头扳起来，强迫她用嘴套住了从乳峰间探出的小半根儿肉棒。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”这回没有那么强的冲击感了，虽然都影还是愁眉苦脸的，可在每次阴茎进入口中时，她的舌头都会自觉的绕着龟头打个转儿。正在被乳交的鸡巴火烫无比，热力通过皮肤传导到女人身上，把她浑身白皙的肌肤都烧上了一层淡淡的粉红色，看上去就让人性欲大发。
    小雄放开了美人的螓首，两手猛的一撑床面，身体上蹿，在空中一扭腰，双臂一送，落在了床的另一边。“啊！”这套动作倒是出乎都影的预料，她仰头望着小雄，睁得大大的美丽双目中满是惊讶，由于太突然，双手还在不停的揉着奶子，但已没有阴茎可磨擦了，而成了将自己的两颗丰乳互相挤压。
    “过来，骚拢　毙⌒垡话炎プ×伺人的一条小臂，用力向自己拉过来。
    “啊！不，疼啊……不……不要……”都影言行不一，穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向自己的学生。
    小雄把美女拖下了床，在她后背推了一把，都影便踉踉跄跄的冲到了墙边。
    小雄将女人的上身死死的挤在巨大的窗户前，一条腿插进她的双腿间，向两边扩展着空间，一只手隔着裤子在她的大腿上抚摸，另一只手从前面绕入她的胯间猛抠，“骚拢求我，求我H你！”
    “不，求你不要，我说不出口。”都影把腿绷得笔直，软腰稍稍下塌，圆滚的屁股就撅了起来，显得更加突出。
    “不说！？不说我就把你从这儿扔下去。”小雄随便想了一句威胁的话。
    “别……别杀我，我……我说，求你H我……”
    “是不是已经忍不住了？骚率遣皇且丫痒得不行了？要不要大鸡巴给你止止痒啊？”
    “要……”都影的话好似被迫，实为真心，她的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉盘，硬立的奶头儿被挤入了柔软的乳肉中，别提多舒服了，再加上小抡被大力的搓揉，不想被H才怪。
    “哈哈哈，你终于发骚了！”小雄的八根手指挤入了美人老师的裤腰中，借着身子下蹲的强大力量拼命一拽，一直扒到她的腿弯处。“啪啦”、“啪啦”都影长裤的五颗腰扣儿全部崩开了，耀眼的大白屁股微颤着展现了出来，虽然勒在深深的臀沟中的黑色蕾丝内裤起不到任何提臀作用，但她的曲线仍旧是无可比拟的圆滑。
    “他妈的，你上面那张嘴硬，下面这张可在喊‘要’呢，流了这么多骚水儿。”
    小雄蹲在女人的身后，双手紧捏着她肥嫩的臀瓣，只见她的内裤已经湿透了，汩汩的爱液不断涌出，一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌
    “别说了……你骗人……不……不要看……”都影突然从被猥亵的少女变成了初次偷吃的少妇，羞耻，却又充满渴望。
    “这两个大白馒头的手感真是好，不知道味道怎么样。”小雄张开血盆大口，开始在女人的美臀上又啃又咬，直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿，虽然并没有真的用力，但她的皮肉实在是太娇嫩了，还是留下了排排的齿痕，“真他妈香，还有点儿甜，热乎乎的，是不是刚出锅啊？”
    “闭嘴，闭嘴，你这个流氓……恶棍……我可是人民教师啊！人类灵魂的工程师！你敢强奸我，我会告你，让你坐牢……”都影双手按在窗户上，头向后仰着，她从来没有停止过用自己的双乳磨蹭光滑的玻璃。
    “H，我叫你嚣张，看我不H死你！”小雄站了起来，“呲啦”一声，将女人的小内裤撕成了两片，扔到了空中。
    至此，一套一千多块的职业套装、一套二百多块的高级内衣，算是全让小雄毁了，但都影一点儿也不心疼，高质量的性生活是钱买不来的，再说了这一切都是小雄给买的，撕坏了他还会给买更好的。
    小雄捋了捋自己的鸡巴，双腿微屈，向着斜上方，将肉棒狠狠的捅进了美女老师阴唇间的小肉洞里，“呵呵呵呵，好紧，好湿，好热。”
    一进入，他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插，丝毫不讲技巧，这样才像强奸嘛。
    都影的反应和预料的完全相反，她并没有积极的回应男人的H干，就连原先在屁股被舔咬时轻微颤抖的身体，现在都变成了绷紧不动，除了从鼻子中发出的“嗯……嗯……嗯……”哼声，她是一言不发，从窗户上映出的是一张痛苦中带着无助的美艳脸庞。
    “真是个天生尤物！”小雄心中赞美，嘴上却是大骂，“你个骚拢给我叫，你不出声儿，老子就不爽！”他双手死死掐住女人的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股“啪啪”做响，“你他妈叫不叫！？”虽然他的喊声很大，但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的“噗哧”、“咕叽”声。
    都影死撑了一会儿，也“矜持”够了，“饶了……啊……饶了我吧……求求你……啊……放……放过我……”
    “现在求饶不觉得太晚了吗？平时在学校就老刁难我，今天我就要H烂你这骚拢　毙⌒厶诔鲆恢皇郑将美女老师的翠玉发簪拽了出来，一把揪住她散开的青丝。
    “啊！”都影的螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对儿大奶子仍旧顶在窗户上。
    “臭婊子，你倒是叫啊！”
    “我……啊……不会……不会叫……”
    “骚拢别装傻！”小雄在美女的翘臀上扇了一巴掌。
    虽然学校根本没用力，都影却发出了撕心裂肺的叫喊，“疼……别打……求求你……我再也不刁难你了……啊……不要打我……我什么……什么都听你的……啊……要被你的……你的大鸡巴H死了……H死我了……啊……要被插穿了……啊……啊……啊……”
    “还说不会叫，骚货，爽不爽？老子玩儿得你爽不爽？”
    “啊……啊……爽……爽死了……”都影带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，肥嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。
    男人越干越起劲，女人也越来越配合，大量的爱液被肉棒砸得从小轮薪Τ觯喷洒在窗户上，星星点点的。
    “嘿嘿嘿！”小雄淫笑了几声，突然把鸡巴从阴道中拔了出来，两手用力将女人的双臀拉开，“让我来开开你的屁眼！”
    “不要……不要……那里不可以……啊……不可以……”都影感到了学生的龟头顶住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。
    “少废话，老子就喜欢H女人的屁眼儿。”小雄说着，鸡巴已经撑开了美人的后庭，巨大的鸡巴缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。
    “啊！啊！啊！来……来了……来了……”都影叫的非常凄惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。
    “H！你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼！”小雄并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比H碌氖焙蚋用力，“痛快，真他妈痛快！还有什么比强奸自己的老师痛快啊！”
    “疼……疼死了……你的太……太大了……要裂开了……你要把……啊……把我撕裂了……啊……啊……”都影雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。
    小雄突然觉得老师可能不是装出来的，自己只是借着爱液，并没有使用润滑液，也许自己是真的弄疼影姐了，心念至此，他已经停下了H干的动作，“宝贝儿，是真的难受吗？”
    都影没有回答，只是扭头抛给爱人一个媚眼儿。小雄一笑，粗长的肉棒又开始在她紧窄的肠道中进出……
    终于再影姐的屁眼里射出了子弹。
    “怎么样，强奸好玩吗？”被窝儿里，都影偎在小雄的身边，轻轻的舔着他的肩头。
    “切！今天咋的了？”小雄搂紧了都影。
    “今天在家看了个影碟，是香港的拍的，叫制服诱惑，就是讲强奸的！勾起了我的一段回忆！”
    “什么？你被强奸过？”
    “如果我被强奸过，你还要我吗？”
    “要！咋不要？那又不是你的错！”
    都影用舌头在小雄耳垂上舔了一下说：“跟你开玩笑的！我上高三的时候有个同班同学，非常的漂亮。正临近高考的时候，我们天天都要上晚自习。我记得清清楚楚的，那时五月十七号，天下着毛毛雨，路上基本就没有行人，我的同学在回家的路上被一个流氓给强奸了！”
    “我H！真可怜！”
    “直到有上下夜班的人路过才发现，她被送回家后大病一场，我去看过她，她对谁也不说话，等病好了之后她就失踪了！前年我春节我回家，在北京换车的时候遇到了她，虽然这么多年了，但是她除了个子长高了，丰满了，模样没有变。这我才知道事情的真相！”
    “什么真相？”
    “原来她的继父对她性骚扰，对她扣扣摸摸的，她告诉了母亲，母亲不敢维护她，她继父是当地的一个地痞流氓，打老婆是家常便饭，当初就是垂涎她母亲的美貌，先强奸了守寡四年多的母亲，逼着嫁给了他。她认识一个学校门口书店里的小伙子，俩人感情非常的好，她就和恋人合伙演了这出强奸的戏！然后和恋人私奔了到了河北，恋人在一个歌厅看场子，她作小姐。后来手里有了点积蓄就开了个书店。我看到她的时候他俩已经成为当地最大的书籍批发商！这么多年从没有回过家。她问我她母亲的情况，我告诉她，她继父因为打架被人砍死了，就剩她母亲领着她的同母异父的妹妹生活，非常艰苦。她但是哭着就把票退了，买了高价票和我一起回老家接母亲和妹妹。”
    “好感人啊！你说得我都要掉眼泪了！”
    “是啊！不管怎么说结果是好的！”都影搂住小雄，“今天看了那个影碟我就想试试被强奸是什么滋味！”
    “什么滋味？”
    “如果不是心里对你有爱，真的很痛苦啊！”
    “你今天是第一次叫我老公，我好喜欢！”
    “我也不知道有没有资格叫你老公！”
    “你没有谁有？以后就叫我老公，不许在改了！”
    “是，老公！”
    “在叫几声，老婆！”
    “老公，老公，老公，色狼老公……哎唷……”原来小雄的手又伸到了都影的路焐先嗔似鹄础
    都影喉中发出“嗯嗯”的急促声，胸口起伏和呼吸的速度都加快了很多，明显是小雄的挑逗起了作用。
    小雄把右臂插到美女的腰下，向上一抬，自己坐直了，将她的身子紧箍在自己身前，从床上下来向卫生间走去，左手的手指仍旧在她的阴道中抠挖。
    都影用双腿夹住了小雄腰，抱着他的脖子，在他的耳朵上亲来吻去，“老公……老公……啊……”
    小雄抱着美女老师进入了浴缸中，拔出了女体内的手指，把淋浴打开了。自己跪在她身前，把她的双腿劈开，架在自己的大腿上，龟头压入了她的路於里，屁股用力向前一顶，整根巨大的阳具强迫性的塞入了她的体内。
    都影在从天而降的水中睁大了眼睛，嘴巴也张得大大的，但却没有发出声音，好像被堵住的不是她的小拢而是她的喉咙一样。
    “感觉如何？”小雄抓住了影姐的双腕，把它们按在墙上。
    “你真会干！老公！”
    小雄将基本抽出时的动作很缓慢，一直把半个大龟头儿都拉到夹紧的嫩肉外，然后再以很快的速度、很大的力量一插到底，每次都把女人的身子撞得向上一挺。三十几下之后，都影稍稍适应了一些，脑神经开始接受从阴道壁、子宫所传输来的快感信号儿。
    “舒服了就叫出来。”小雄一下儿一下儿的挺着屁股。
    “啊……老公……啊……啊……你的鸡巴好大……啊……像木棍……啊……一样硬……啊……啊……啊……老公……老公……好大的力……力量……啊啊啊……啊……舒服了……爽死了……啊啊……啊……好热的大……大鸡巴……天啊……妈呀……啊……受不了了……哥哥……老公……让……让我死吧……啊……啊……”都影不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，嗓子都喊哑了。
    老师的这种极度热情稍稍勾起了小雄的亢奋，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，“小骚货还真他妈给劲啊，是老子的鸡巴太大，还是你的小穴太嫩啊？”
    “太……太大了……啊啊……老公的鸡巴太……太……太强了……太棒了……嗯啊……小影的乱被……被弄爆了……嗯嗯嗯……要丢了……要丢了……老公……H死我啦……”
    听到美人的高潮即将来临，小雄却突然停住了抽插，只将龟头儿留在她的体内，“爽吗？”
    “你干什么呀！？快H我啊！”已经离“天堂”不远了的都影一下儿就急了，拼命的想自己对阴茎进行套动，只可惜她的腰腹力量本来就不足，现在更是酸软难当，再加上姿势所限，根本就挺不起来，“不要折磨人家了，老公，呼呼……求求你，求求你，继续狠狠的H我吧！”
    “哼哼哼，那我就让你的小骚滤个够！”小雄狞笑着把大鸡巴再次杵进了女人的体腔内，她阴道里的嫩肉马上钳住了入侵的阳具，一个劲儿的箍着阴茎磨擦、蠕动。
    “老公……啊……啊啊啊……太子哥……让我抱你吧……让我抱你……死啦……死啦……啊啊……”都影快要疯掉了，猛甩着头，早就湿透了的长发贴到了脸上，样子也像疯了一样。
    “那就来吧！”小雄拉着女人的双腕，将她的胳膊环到自己的脖子后面。
    都影就像是抓到了一根儿救命稻草，抱得死死的，这样一来，她的身子也有了借力点，可以自己向前挺屁股了，等于是加快了阳具在她阴道中进出的速度。
    小雄跪在坚硬的浴缸底儿上，膝盖不是一般的疼，他刚想把女人抱起来，结束这场“雨中爱”，美人的两条胳膊上突然产生了无比巨大的力量，几乎让他觉得自己都快筋断骨折了。
    都影只觉自己身上所有的毛孔都张开了，浑身都在起鸡皮疙瘩，她右手抓住了男人后脑上的头发，狂猛的把他的头向后拉，一口堵住了他的嘴巴。
    从影姐娇躯抖动的剧烈程度来看，她正处于绝顶的性高潮中，小雄一边和她接吻，一边把湿淋淋她抱出了浴缸，走回卧室，其间鸡巴从未脱出过她的阴道。到了床前，小雄将都影压在了床上，抬起她的两腿，扛在了自己的双肩上，啃咬她美丽的脚趾，狠狠的H她……
    小雄完全是头下山的猛虎，猎到了一只小羊羔子，狂猛无比，势不可挡。
    都影被H得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身云端。
    小雄拔出了鸡巴，一下儿蹿到了床的另一头儿，把影姐拉了过来，使她的螓首仰在床边儿，把小半截鸡巴插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股的浓精射进了她的嘴里……
    好久，都影才从半昏迷状态醒过来，悠悠的说：“老公啊！你H死我了！一个月我都不会在想你的鸡巴了！哎唷……太舒服了……”她扭过头在小雄鸡巴上亲了一口，“这家伙，真不是我一个人能招架得住的！”
    小雄笑着用挂在墙上的对讲机告诉小棉来给换床单，然后抱起都影说：“看你流的浪水，把床单都湿透了！”
    都影用粉拳捶打小雄的胸口说：“我还没让你H傻，这是水不假，但是不是我的水！我要流这么多水还不脱水死了！讨厌的老公！就会戏弄我！”
    小雄哈哈笑着抱着都影走出了卧室，“干吗？”
    “换个房间，你想让小棉看到你这个样子吗？”
    “看到了又怎么样？我这是被老公H的，我很自豪！”
    “我靠，影姐什么时候变的这么豪放？”
    “不豪放行吗？你的那几个女人个个都豪放，我要不豪放早晚还不被你踢了啊！？”
    “踢谁我也不舍得踢你啊！老婆！”小雄要把都影抱到楼上妈妈的卧室，刚走到楼梯，小棉就上来了，小雄看到他俩这样，羞的小脸通红。
    擦身而过的时候，都影用手在小棉的屁股上拍了一下，小棉回头说：“讨厌！色狼少爷！”
    小雄莫明其妙的停下来，“小棉，你骂我干吗？”
    “你自己知道！”小棉继续向前走，屁股扭来扭去，裙子上有五个湿淋淋的手指印，小雄顿时明白了，低头咬了都影奶头一次说：“调皮！”
    都影“咯咯咯”的浪笑。
    进了妈妈的卧室，小雄找来毛巾把都影身体擦干净放到床上，扑上去压住她说：“宝贝儿，在来一炮？”
    都影挣扎道：“好老公，你饶了我吧！在H真的要出人命了！”
    小雄抱住她说：“看你态度诚恳就饶你一命，还不谢恩？”
    “谢老公不杀之恩！”
    “什么不杀之恩？”
    “哦……是谢谢老公不H死之恩！咯咯咯！”
    “行了，爱妃平身吧！”
    “真不要脸！”
    “什么？再说一遍！”
    “不敢了！不敢了！睡觉吧！看看几点了，我明天还有课！”
    “好！睡觉！搂着老婆睡觉喽！”
    “老公，我爱你！老公……老公……”
    227.大妈的干妹妹
    第二天小雄到公司看到舅舅，舅舅除了工作什么也没有说，小雄想，既然舅舅不替舅妈和自己的事，自己也别说，反正这是挺尴尬的事情。
    和舅舅谈完了工作，小方就进来了，冲着小雄媚笑着，舌头伸出唇外舔舐。
    “你个小荡妇！我要打你的屁股。工作不认真，一天到晚都在想些什么？”
    小方立刻就明白老板懂她的意思，高兴的趴到小雄的大腿上，把屁股撅起来，“打我吧，我每天老是想着你的大鸡巴，想它H爆我的小拢都是我不好，是我淫荡，你快惩罚我啊，要不然我在工作上还会出错的。”
    “你老公昨天没H你吗？”
    “H了！但是没有少爷H的好！”
    “H！你着骚货！”小雄把她的女装裤扒到翘臀下，一条小小的黑色T－BACK内裤勒在深深地臀缝中，在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就“啪啪”的轻拍起来，臀肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的“臀浪”了。
    小方扭动着屁股，叫的更浪了，“啊……打得好……打得好……我就该被你打……啊……还不够……这种罚法儿还不够……用你的大炮轰吧……嗯……”
    “嘿嘿，那怎么可以？你现在是在受罚，哪能这么快就让你享受，你当我这个老板是假的？”说着右手就从屁股后探入她的大腿间，把内裤前面的部分捏成一小条，轻轻拉动。左手解开她套装上衣的扣子，隔着紧身长袖圆领衫，把玩儿她的双乳。
    这丫头结婚后乳房更显得饱满了。
    小方更觉的难耐了，路熘欣兆诺牟继趵椿啬ゲ粒阴核也被刮动着，奶子又在乳罩里被捏成各种形状，阴道中痒的出奇，淫水不住的涌了出来。
    小雄把手指插进小方的阴道中抽插，“小露颊饷词了！看来你还真是忍的挺难受的嘛。”
    小方拼命的向后拱着臀部，追逐小雄的手指，还自己揉着阴核，“啊……啊……啊……啊……早晨看到你我就湿了……啊……啊……快干我吧……”
    “咱俩定个暗语吧！嗯……只要你以后叫我爸爸，我就知道你想让我H你了！”
    “不嘛！你站我便宜！”
    “你的便宜我早就站了，还在乎称呼吗？”
    “不对！你是站我妈妈便宜！”
    “你妈漂亮吗？”
    “不漂亮，满脸的褶子！”
    “好吧，看你急的，上来吧，先帮我把裤子脱了。”
    小方看少爷给了绿灯，迫不及待的帮他把皮鞋和裤子脱了下来。
    小雄头枕在沙发的靠背上，身体向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根鸡巴直立朝天。小方也不含糊，飞快的嘬了两口，就转身背对男人，两手扒开屁股，坐了下来。
    小雄扶住自己沾满口水的大鸡巴，看着它渐渐被女人因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没。
    “啊……”小方感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，小方就已经满足的不得了了，自己的老公就算连这小小的把戏都做不到。
    双手撑住男人的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，“啊……啊……好……好深……少爷……你H的好深啊……”
    小雄一幅悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了女人，只是偶尔向上顶一下。
    “小方，你越来越骚了！”看着小方不停起落的白屁股，不由发出这样的感慨，也忍不住伸手抚玩儿她的臀肉。
    “守着骚老板，还能不骚？”
    一会儿的功夫，小方已经高潮了两次，小雄也就不再忍耐，坐起身子，双手伸入她衣服里，捏着勃起的乳头，揉动软软的奶子。
    小方自觉的扭过头，和他做着法国式的接吻。
    “小方！我……我要来了，能射在里面吗？”
    “唔……嗯……射进来吧……全射给我……啊……昨天老公射过……就是怀孕……他也不知道是谁的……哦……”
    就在小雄射精的一刹那，小方的身体猛然僵住不动了，叫声也嘎然而止，第三次泄出了阴精。
    两人抱在一起歇了一会儿，就起身整理衣物，“你把我不在这几天的电话记录给我看看！”
    “好的！”小方转身出去。
    下午小雄去了工厂视察了一下，厂长田静由于老公回来探亲，所以不敢陪小雄放肆。小雄听取承包工厂扩建的工头汇报工作进程，结束的时候天已经黑了，小雄独自开车往回走。
    由于是郊区，车辆稀少，又加上路况不好，他开的很慢，突然有一个女孩从黑暗的路边冲到车前，虽然他拼命的踩刹车，女孩还是在一声尖叫中倒了下去。小雄赶紧下车，看看女孩伤的怎么样。
    女孩跟本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措。但眼前的景象还是让小雄吃了一惊，只见那个女孩除了脚上的一双白袜，和一条带个蝴蝶结的淡黄色少女内裤外，全身都是赤裸的，两条白嫩的大腿上沾满灰尘，苗条的腰身一点多于的脂肪也没有，却也不失少女的圆润感，一对还在发育中的乳房俏生生的挺在胸前，纤细的双肩在轻轻的颤抖，一张可爱的脸上沾满泪水和汗水的混合物，显的有点脏兮兮的，齐耳的短发也是乱蓬蓬的，看起来最多不过十四、五岁，还真是个小美人坯子。
    “小姑娘，你没事吧？发生什么事了？”
    听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张斯文的脸上充满关切，女孩“哇”的一声哭了出来，跪在小雄身前，抱住他的一条腿不放，“大哥，救救我吧，求求你……求求你……”说到这，女孩已是泣不成声。
    “有什么事起来再说，来。”小雄把女孩扶起来，拉着女孩柔弱的胳膊，又看到她紧裹在棉质内裤里俏丽的小屁股，他还真是有点心猿意马呢。
    “在那里！”随着叫喊，几个人从树林里往这边跑。
    “他们在追你？”
    女孩害怕的说不出话来，一个劲的点头，小雄拉起了她把她塞进车里，迅速的开动车子，扬尘而去。
    那几个人已经冲到路上，在后面跷脚大骂。女孩不时回头看追没追上来，直到看不到那几个人才放下了心，“谢谢你，大哥！”
    小雄把自己外套脱了下来，扔到后座上说：“穿上吧！我也是男人！”
    女孩这时才感到了羞涩，连忙用小雄的衣服把自己裹上。
    “你家在哪里？我送你回去！你一个小女孩这么黑的天咋会跑到这荒郊野外的？”
    女孩哇的就哭开了，哭得小雄这个心烦啊！把车子前脸上的面巾纸连盒一起扔到后面说：“别弄脏了我的车！”
    女孩抽泣了一会儿，说：“大哥，我不是坏女孩！我不是！真的！”
    “你是不是跟我没有关系！你家在哪？”
    “大连路的铁路小区，五号楼三单元616。”
    车子很快的就到了女孩家的楼下，小雄把手机递给她说：“给你家打个电话，让家里人下来接你，现在家家都有人，从窗户看到你这个样子，像什么话！”说完，小雄就下了车，倚在车头上。
    “谢谢你啊，大哥！”女孩接过手机给家里打电话，不一会儿，一个中年妇女抱着几件衣服跑了下来，看到小雄愣了一下，小雄也没有吱声。
    女孩摇下车窗，“妈，在这！”
    “死丫头，你怎么不死，丢人现眼玩意！”女孩的妈妈有点东北口音。她把衣服从车窗塞了进去，转身对小雄说：“谢谢你了，先生！”
    “不用了，她这么点咋让她一个人跑到荒郊野外的，现在治安多不好啊！”
    “是是！”
    这时小雄才看清这女孩的妈妈，她母女长的太像了，母亲多了几分丰满和妩媚，看上去根本不像一个十几岁孩子的母亲，可以这么说吧，比自己的妈妈颖莉孩要漂亮几分。黑灯瞎火的细部特征也不是看的很清，反正小雄的心里一阵激荡，恨不的马上就按到了干她。
    “请问……你是不是姓李？”女孩母亲试探着问。
    “是啊！阿姨认识我吗？”
    “你妈妈姓王，王颖莉？”
    “没错！”小雄站直了身体凝视着她。
    “真是太巧了！到屋里坐吧！我们是亲戚哟！”
    “哦？”小雄表示怀疑。
    女孩也穿好了衣服从车里出来，她的妈妈拉着她的手说：“叫表哥！”
    女孩迟疑的看了妈妈一眼，小雄说：“等等！我……”
    “唉！说来话长！上楼说好吗？站在这里……”
    小雄点点头，锁好了车，跟着这母女俩上了楼。
    她的家是个两室一厅，面积大约在七十平米左右，布置得很简单，她请小雄坐下后，给小雄倒水。
    “阿姨，别忙了，我……你就说说怎么回事吧！”
    “好！”她进卧室取来了一本相册递给小雄说，“你先看看！”
    小雄打开了相册，相片都有些褪色了，有这个阿姨年轻时的照片，跟现在的她的女儿长的一摸一样。从第三页开始小雄就看到了爸爸和大妈以及这个阿姨的合影，还有大妈和这个阿姨的合影，还有这阿姨和大妈以及两个不认识的女人的合影。
    小雄突然想起一件事，抬起头问：“难道你是……熊阿姨？”
    “正是！你爸跟你说过？”
    “说过！不过你不是去了东北了吗？”
    “是啊！半年前才回来！你爸爸还好吗？”
    “我爸去世了！”
    “啊？什么时候的事情？”
    “一年多了！”
    “这几年没有和你家联系，我一点也不知道啊！”熊阿姨伤感的掉下了泪。
    “妈？怎么回事？”
    “这是我女儿小绮，姚绮！你叫……”
    “我叫李力雄，阿姨就叫我小雄吧！”
    “妈，到底怎么回事？”小绮一头雾水。
    “好！我就讲讲！你姥姥和小雄大妈家是邻居，相处的非常好，你姥姥和小雄大妈的妈妈结拜成干姊妹，我就和小雄大妈也成了干姊妹。”她抬起头拭去眼泪，看着小雄说，“你大妈去世的时候我才十八岁，在东北读大学，后来你爸和你妈结了婚，我……我大学毕业后就留在了东北，在东北结婚了，后来把我爸我妈也接到了东北，在我就没有回来过。你爸爸出车祸那年我想回来看看，正好小绮的姥爷病重住院，我脱不开身。这几年变故挺大的，她姥姥姥爷相继去世，小绮的爸爸在去年又……我们离了婚，在东北也没有什么可留恋的，我就带着小绮回到老家这里，买了这个二手房。”
    “岚姨，那你咋不跟我们联系呢？”
    “唉！阿姨现在的心情不好，老公不要我们了，小绮这孩子又叛逆，我真的没脸……”
    “岚姨，虽然我爸爸不在了，但是我大姐二姐还很想念你啊！你永远都是我们李家的亲戚啊！”
    “对了！你大姐你二姐，还有你妈好吗？”
    “我大姐现在是警察，我二姐本来是当老师，现在去国外陪我妈治病去了！”
    “啊？你妈怎么了？”
    小雄就把妈妈的病况告诉了岚姨，又惹得岚姨一阵落泪。
    “你念几年了？”
    “看来阿姨是真的两耳不闻窗外事了，我妈去看病了，我辍学到公司去了！”
    “哦！真难为你了！”
    “那……岚姨你现在干什么？”
    “这不和她爸离婚时，给了我点钱，除了买这套房子，还剩了点，我想过出了正月在出去找工作！”
    “岚姨你在东北作什么？”
    “我有会计师证的，在一个国有企业做会计主管！”
    “岚姨，你要是不嫌我们公司小，就到我这来吧！”
    “这不好吧！”
    “你和我妈……我知道，这么多年了，该过去的也该过去了，你不会是因为我妈不来我们公司，不跟我们联系吧？”
    这句话说得岚姨――熊雪岚脸上发烧。原来当年她暗恋小雄的爸爸，满以为干姐姐去世后，自己嫁给李银安，但是没有想到李银安娶了王颖莉，她那时还太年轻，当在李银安和王颖莉要结婚的前一天还到新房大脑了一场，打了王颖莉一个耳光。
    小雄有点后悔刚才的话让岚姨下不了台，连忙说：“说好了啊！下个月初你去上班！就这么定了！”
    熊雪岚看他说话的语气和他爸爸一样，即温柔又带些许的霸气，让人无法拒绝。
    小雄站起来说：“我该走了！明天晚上六点，我来接你们俩一起吃个饭，我大姐会高兴死的！嗯……我不能告诉她，给她个惊喜！”
    小雄一进卧室，就被早以埋伏在房间离的大姐美娟抱住，小雄回手将大姐拉到身前，双手捧着她的脸颊，吻住了她的小嘴儿。
    两个人扭转着头部，让四唇紧密的磨擦，两条舌头尽情的缠绕，亲得难舍难分，“吧叽吧叽”的接吻声不断响起。
    美娟的双手在弟弟的身上摸索着，颤抖着解着他的衣服，刚刚小别了几天，快要想死他了。
    小雄抓住大姐的领子，粗暴的把它剥了下去，又把她的内衣从裤子里拽了出来，连同外面的毛衣一起往上推。
    美娟顺从的举起了双臂，方便弟弟为自己宽衣，她的呼吸已然十分的急促了，胸前的两团被蓝白相间的半杯蕾丝胸罩儿包住的饱满嫩肉不住的起伏。
    小雄用左臂揽住大姐的腰身，右手用力的抓住了她高挺的奶子，连同胸罩儿一起揉了起来，嘴巴则压在另一个乳峰上嘬舔，还把已经支起帐篷的下体抵住她的裤裆狂蹭。
    “啊……啊……想死我了……好弟弟……啊……啊……”美娟闭着眼睛，大声的呻吟起来，柔软的身体被弟弟压得向后弯了过去，她用双手托住自己的后脑，拼命挺着胸，让自己的双乳更加的突出。
    小雄的两手箍住大姐纤细的腰肢，向斜上方猛一发力，把她扔了起来。
    美娟背朝下摔在了大床上，颠了两颠，她一肘支床，另一只手“啪”的一声打开了警裤的腰扣儿，然后眯眼望着弟弟，慢慢拉下了拉链儿，“小雄……”
    小雄蹦过去把大姐的两条小腿分别夹在了自己的双臂下，抓住她的裤腰，一口气把它退到了她的脚腕儿处，再往下一揪拽了下来。
    美娟抬起右腿，用穿着短棉袜的玉足把弟弟敞开的衬衫挑的更开，又用脚底在他的胸口磨擦，“好想你……”
    小雄抓着大姐纤细的脚踝，顺时针的一拧，把她翻了个身，她蓝白相间的小内裤正面是蕾丝的，反面是T字的，两瓣圆滚挺翘的屁股蛋儿完全露在外面，一条细带勒入深深的臀沟中。
    美娟把双腿曲了起来，形成了跪姿，丰满的屁股撅了起来，她轻轻的摇动着美臀，“弟弟老公，快来啊……”
    小雄也跪上了床，双手扶在大姐的臀侧，弯下腰，闭着眼把脸贴在光滑的屁股蛋儿上缓缓的蹭着，等两边都蹭遍了，又把口鼻都顶入她的臀缝儿中，“啊……好香，好香，好想你的味道……”
    “啊……”美娟都能觉出弟弟口鼻中喷出的热气透过了勒在臀沟中的薄布条儿，直接从肛门、小麓ψ耆肓俗约旱纳硖謇铮她的胳膊一下儿就软了，上身栽倒在床上，“呼呼”的急喘着。
    小雄像条大狗一样，把舌头伸得长长的，贪婪的舔舐着大姐香气宜人的圆臀，一条条的湿迹很快就连成了一片，他反复的舔着屁股沟中那根儿布条儿，终于用口水把它浸透了。
    “嗯……嗯……小雄……嗯……嗯……嗯……”美娟用头撑住床，把自己的乳罩推到了腰上，如同揉面团儿般的抓捏着圆润的奶子，“我……我要……”
    小雄并没有马上满足大姐的要求，只是把她的小内裤脱到了她臀部的中段，然后就向两边掰开她的臀瓣，开始很细致的舔她的菊花蕾，舌尖儿划过了小屁眼儿周围的每一道皱褶，手指伸到她的双腿间，轻轻的拨弄着顶出包皮的阴蒂。
    “嗯嗯，嗯嗯……”美娟焦躁不安的晃动着丰臀，把弟弟浅浅的挤入自己肛门的舌尖儿甩了出来，“宝贝弟弟，你想急死我啊？”
    “刚哥没有满足你啊？”
    “他是他，你是你，他永远取代不了你！”
    小雄还是不慌不忙的，左手从下面托住了大姐沉甸甸的乳房，右手的中指轻缓的往她火热的小穴里推挤。
    美娟一下儿蹦了起来，又转身面对着弟弟跪下了，三两下儿就把他的裤子解开了，掏出坚硬无比的阴茎，拼命的吸吮了起来。
    “啊……”鸡巴突然进入一个温暖潮湿的腔室，小雄不禁全身一颤，他双手扶住大姐的头颅，慢慢的站了起来。
    美娟跟着弟弟把身子也挺了起来，继续大口大口的嘬舔弟弟的肉棒，那种熟悉雄性气息让她头有点儿头晕了。
    小雄弯下腰，伸手够到大姐的双臀间，两根手指弯曲着勾入了她的小吕铮快速的搅动起来。
    “啊……雄……”美娟左手捋着弟弟发烫的阴茎，边吮着他的睾丸，边抬头用乞求的眼神望着他，“给我吧……”
    “我还没吻姐姐的美足呢！”
    “边H我边舔嘛！”
    “还没舔姐姐的小履兀　
    美娟实在是没有耐心再把前戏进行下去了，可自己的流氓爱弟弟这时候却非要当什么翩翩君子，她的双手猛的攥住了弟弟的右手腕儿，上身一拧，用肩膀儿扛住了他右胸的斜上方，腰部一发力，给他来了个大背挎。
    “这么急啊？”小雄四仰八叉的躺在床上，仰头盯着大姐双腿间的红润路於，“再耗一会儿是不是水儿就该流光了？”
    “少废话！今天任务一结束我就跑回来了，等了你三钟头了！不知道你在哪个女人身上放肆呢，不敢给你电话，怕扰了你的兴致！”
    美娟利索的除去了自己的小内裤，翻身跨上了弟弟的小腹，仰着头，柳眉紧锁，缓缓望下坐着，坐到一半儿，双手开始抚摸他的脸颊，低头深情的凝视着他，用颤抖的声音“啊啊”的轻叫着，直到粗长的鸡巴完全被自己阴道里的嫩肉包裹住了。
    “好姐姐！”小雄把手插进了大姐柔顺的秀发里，把她的螓首揽了下来，一边跟她接吻一边开始飞快的挺动臀部。
    “嗯嗯嗯……”美娟既要跟弟弟互相吸吮舌头，又要连续不断的发出叫吟声，根本无法控制自己口中充足的津液，只能任凭它们流淌到了对方的脸颊上。
    小雄慢慢的坐起了上身，离开大姐的香唇，整理着她散乱的长发，凝望着她的秀目，“大姐，你好美……”
    “呼……呼……”美娟缓缓的抬落着丰满的屁股，仔细品味着青筋暴凸的巨大阴茎划过自己阴道内壁时的美妙感觉，更主要的，她能觉出弟弟是真的欣赏自己、珍惜自己。
    小雄抱着大姐的腰身，把一颗翘挺的乳头儿含进嘴里，很仔细的吸吮。
    “啊……”美娟抱住了弟弟的头颅，她脸上的表情很痛苦，就像要哭出来了一样，但这只是身心极度欢愉的表现……
    小雄感觉到龟头上被一股惹浪激荡，知道大姐高潮了，猛的把大姐按在床上，攥住大姐的双脚，用牙齿拽下大姐的棉袜，咬住一根脚趾用力吸吮，鸡巴在大姐的吕氩煌５某椴濉…
    “啊……啊……啊……太舒服了……啊……还是弟弟……厉害……啊……啊……大鸡巴……次次能顶到根……啊……啊……哦……啊……啊……啊……好弟弟……使劲H我……啊……啊……啊……啊……啊……H我……H……H我……啊……”
    大姐淫荡的叫喊声，从没有关的们传了出去，传到豆豆房间里豆豆的耳朵内；传到楼下客厅里看电视的小棉耳朵里。让两个女孩又痒又恨。
    大姐的脚趾白嫩白嫩的，蓝色的趾甲油被小雄唾液弄的闪闪发光。
    小雄松开大姐双脚，把大姐翻过来，让她跪在床上，双手抱住她的臀侧，自己跪在她的屁股后面，开始飞快的H干大姐紧窄的小隆
    “啊啊啊啊……雄……再猛烈些……啊……啊……啊……”美娟张着小嘴儿，连续不断的发出了美妙的呻吟声，她拼命的闭紧眼睛，额头顶着床面，小腹急剧的收缩，她把自己的双臂向前伸直，抓住了床头，把身体向后迎合弟弟的H插……
    弟弟真的是太有力了，让她爽得像要飞上天去了一样，但也几乎喘不过气来了，身子还因为屁眼被弟弟的阴毛连续刺着而控制不住的乱抖。
    小雄轻扣着大姐的菊门，她浑身上下都散发着茉莉花儿香，简直能让人神魂颠倒。
    “雄！”美娟突然大叫了一声，不再动了，但是身体抖的厉害，阴道痉挛，阴道里的膣肉以超出想象的力量紧箍住肉棒，“啊……啊……”
    小雄又狂猛的H了几下，然后抽出鸡巴，低头在大姐屁眼上吻了一下，抬起身子，手扶大鸡巴顶到大姐屁眼上，向前一撞，鸡巴就推进了大姐的直肠里……
    美娟全身就像被抽空了一样，只有大口大口的喘息。
    小雄的鸡巴在大姐屁眼里不停的抽插，感受大姐屁眼的紧凑……
    “啊……我……不行了……”大姐喘息着说。
    这时小雄感觉一支小手在自己的屁股上触碰，扭头一看是豆豆，小雄用眼睛询问她。
    豆豆咬着下唇，一脸的可怜相。
    “好妹妹，等你例假结束了，哥哥好好H你！”小雄伸手在豆豆头发上抚摸了一下。
    “可是我……我……现在……我……”
    大姐问：“豆豆，你这是第几天了？”
    “明天就结束了！”
    “小雄啊！你停停，我跟你说……”小雄听到大姐叫停，就停止了抽动，但是鸡巴依旧插在大姐的屁眼里。
    “豆豆明天就结束了，今天的血量就不会很多，你要是不嫌弃女人经血脏，慢点，轻点，没有事的！”
    “真的吗？大姐！”
    “嗯……大姐能骗你吗？不过你要去把鸡巴洗干净了！”
    豆豆一听大姐这么说，急切的拉小雄的胳臂，“看把你急的！小骚货！”小雄从大姐的屁眼里拔出了鸡巴，在豆豆屁股上拍了一下，向卫生间走去。
    豆豆在脱衣服，大姐说：“你也去卫生间，别把血弄到这屋里，他现在是做生意的，不吉利！”
    靠！美娟什么时候变得迷信起来了！
    豆豆走进卫生间，看到小雄正在洗鸡巴，伸手接过小雄手里的莲蓬头帮小雄仔细的清理，冲洗干净后，她蹲在地上把干哥哥的鸡巴含在了嘴里吸舔起来。
    “哥哥……”豆豆舔了一会儿站起来，主动坐到了洗漱台上，把睡衣带子解开，露出了一套性感的比基尼，紫色的蕾丝花边，她微笑着把三角裤脱了下去，裤头裆部的护垫上有些许的血污，仿佛梅花一般，小雄手扶着鸡巴对准了妹妹的小峦屏私去……
    “哦……好充实……哦……”豆豆头向后仰着，抵在镜子上，双手支撑着洗漱台的台面。
    小雄一下一下缓缓的抽动，随着鸡巴的抽动，豆豆呻吟着，从路炖锪鞒龅氖谴这血丝的淫水。
    “哥，你……快点啊……哥……”
    “大姐说不可以快的！”
    “我不管了，这样H，不过瘾啊！”
    “听话啊，先给你止止痒，等你好了，哥哥一定狠狠的H你！让你爬不起床！”
    “一言为定哟！”
    “一言为定！”小雄还是不紧不慢的抽动，这样的H法他也不爽，但是为了妹妹的身体着想，只好忍受。
    大约抽插了十几分钟，豆豆说：“哥，算了吧，我在忍忍，这样我难受哥也难受！”她推开了小雄下了地，悻悻的离开了卫生间走出小雄卧室。
    小雄看着豆豆的背影心里十分的不忍，他这次将门关好上了床，大姐问：“豆豆好像不高兴！”
    “就你出的馊主意！慢慢的H，弄的她好难受！”
    “你呢？”
    “我也难受！让我在H你！”
    “大姐真的够了！要不大姐用嘴给你搞出来吧！”
    “我不，我要大姐用脚给我弄！”
    “好吧！你这小魔头！”大姐伸出洁白的双脚夹住小雄的鸡巴磨了起来。
    228.一床三美
    第二天晚上，当大姐美娟走进洪春酒楼的包厢里时，顿时愣住了，“你……岚姨！”
    “美娟！”
    “岚姨，想死我了！”
    两人紧紧抱在一起，两双眼睛四行泪水，让小雄和豆豆小绮的眼睛都有些潮湿。
    好半天俩人才分开，熊雪岚向美娟引见自己的女儿，美娟拉着小绮的手说：“这么漂亮啊，岚姨，跟你年轻时候一样一样的！”
    不顾别人美娟和岚姨唠起这么多年的离别之事，小雄跟豆豆和小绮说：“别管她们，咱吃咱的！”
    吃完饭后，美娟非拉着岚姨母女俩到家里去，俩人坐在客厅的沙发上没完没了的聊啊，一会儿笑一会儿哭的，小绮渐渐的困了，小雄跟小棉说：“你去把二姐的客房收拾一下，带小绮去睡觉吧！”
    小棉答应着去收拾房间，一会儿功夫就好了，拉着小绮的手送她进去睡觉。
    豆豆直给小雄使眼神，小雄岂能不明白，站起来说：“岚姨，你和我姐聊吧！我公司明天还有事，我先睡去了啊！”
    “去吧！去吧！”
    就在这时门铃响了，小雄去开了门，看到门外站这向玫向沁姐妹花，“快进来！”
    姐妹进来后，小雄给俩人介绍了岚姨，互相打了招呼，就把姐妹俩领上了楼，岚姨奇异的看着他们的背影，美娟笑着说：“你别见怪啊！这俩女孩是公司职员，也是小雄的女朋友！”
    “什么？俩？”
    “是的！”
    小雄先进了卫生间洗澡，当他从卫生间出来的时候，他的卧室里漆黑一片，床上一张大被隆起，他笑着说：“都多大了还和我玩藏猫猫啊？”
    揭开被脚“哧溜”一下钻进去，赤裸的手臂接触到一片凉腻的肌肤，被内响起一声惊叫，臂上的触感消失，然后立刻听到“悉索悉索”的织物磨擦声和“咭咭”的笑声，闷在被子里面声音有些变形，分辨不出到底是谁在笑。
    掀被时微弱的光亮一闪即逝，眼前一片黑暗，什么都看不见更让人心痒难搔，下一刻会摸到谁，下一刻会遇到什么完全不知道，全凭自己想象。比起贝齿红唇，粉乳玉臀那种直接视觉享受，完全的黑暗另有一番风情。
    而且丧失了视觉，其它的感觉却倍加敏感起来。被内是暗香浮动，阿玫的粉腻脂香，阿沁的如兰体气，豆豆的淡淡酒味，无不时刻刺激着小雄的中枢神经。被内空气不流通，本来若有若无的爱液气味儿也清晰可辨。
    床上空间能有多大？探手前伸，小雄很轻易就摸到一条丰腴柔滑的小腿，玉腿的主人一动，又想躲开小雄的侵袭。但这次小雄可不会再错过了，右手闪电般一翻，纤细的脚踝被小雄牢牢抓在手中。“
    “阿玫，第一个是你吗？少妇的肌肤就是不一样啊，滑滑腻腻的，还想跑吗？乖乖的给我过来吧。叫声老公吧！”小雄凑上前去张口含住那只正左右挣扎却徒劳无功的小脚儿，修剪整齐的指甲轻刮小雄的舌尖，细滑甜美的脚趾让小雄爱不释口，这是全世界最可口的美味呀。
    “唔……唔……”有些沉闷却仍不失甜美的呻吟随着小雄的动作进入耳中，敏感体质的阿玫几乎全身都是性感带，无论是轻吮纤柔玉趾还是舔舐趾间嫩肉都是她无法承受的，而小雄恶作剧的轻啮更是让她全身抖颤：“啊……啊……少爷……，老公，好老公……饶……饶了我，姐姐好痒……好痒啊……”
    饶了她？小雄会吗？听到阿玫哀求的小雄反而变本加厉地对她进行着侵犯，这回不光用嘴，连手都用上了。右手固定住宝贝儿不断挣扎试图逃避的小脚丫儿，左手顺着光滑得没有一丝瑕疵的小腿轻抚上去，感受那可爱颤栗的同时，小雄的手掌也感受到了无数细小疙瘩的浮起。
    依依不舍地放弃了玲珑秀美的玉足，小雄顺着阿玫美腿的内侧一直向上舔去，湿润的舌头留下了长长一道水痕。从这里到那水源丰沛的美丽溪谷，一路都是坦荡通途，因为小雄的左手已经确认过一遍了，阿玫早已是身无寸缕。
    不费多少气力小雄就找到水源尽头的珍珠，却发现等在那儿的是阿玫的手指，没想到宝贝儿已忍不住，自己在弄弦了。小雄心中好笑，推开她软弱无力的手指，毫不客气地将汁水淋漓的珍珠一口噙住，舌尖也第一时间开始亲切的问候，吮吸舔咬，挑拨转顶，小雄用上了所有的舌技，誓要让这个身心百分之一百属于小雄的女人在最快的时间里达到巅峰。
    “啊……不要，快……快点停下来……少爷，老公，我……快停啊……嗯……”阿玫的身体绞股糖般扭动，修长的美腿努力想合拢到一起以抵御小雄的进攻，却总是被小雄无情地分开。刚才和阿沁豆豆在被窝里拉拉扯扯已是让她情动不已，再被小雄就样挑逗，蜜壶处早已决堤，小雄已经吞咽了好几口爱液淫水，可口中香甜的汁液还是源源不断地涌来。
    看来宝贝儿快受不了了，小雄正得意，耳珠上突然一热，然后就是微微刺痛，脊背处两团充满弹性的火热直贴上来，腰肋随即被一对玉臂环抱。
    这是阿沁吧？脑中刚刚转过这个念头，耳朵就被咬着向后扯了一下，含糊不清的沙哑嗓音在耳畔响起：“老公，你可不能偏心，我……我也要！”
    阿沁终于也耐不住春情，自己送上门来了，呵呵，哈哈！
    “别急呀宝贝儿，等解决了你姐姐，我马上让你尝到做女人的最大快乐。”
    反手摁上了阿沁丰挺的隆臀，小雄迫不及待地大力搓揉着那雪玉粉团，肥美滑嫩的臀肉在小雄五指间变幻着不同的形状，几下进退之际，指尖已沾上了滑腻的花蜜。
    小雄詹宦足于此，还试探性地触及她一向严守的禁地DD门户层叠的娇嫩菊花，食指在软腻的皱褶上轻按几下，忍不住呻吟出声的同时，背上的娇躯也越发滚烫起来。
    一心两用，小雄手上不停，唇舌又转到阿玫丰厚淫美的蚌肉上去，身上身下声调不一的娇吟同时响起，特别是耳后的“嗯……嗯……”声，娇媚得像要滴出水来。
    天籁回响，仙乐鸣奏，小雄仿佛置身于维也纳金色大厅，中国的《梁祝》交响乐萦绕耳边。不，不，《梁祝》虽是细腻优美，可是又怎比得上此时仙音的醉人心神，勾魂摄魄？
    口舌之技如何暂且不论，手指的功夫可是在女人身上练出来的，在小雄发电报般的快节奏拨弄下，背上的玉人儿只剩下喘气的份儿了。小雄被咬住的耳轮早被放开，樱桃小口不甘地仍停留在小雄的颊侧，呼哧呼哧地喘着粗气。一股股热气随着呼吸窜入小雄耳窝中，打个转儿再游荡出去，酥痒的快感让小雄全身的毛孔都张开，心头更是骚痒得连头发都似乎要根根竖起。
    柔软娇嫩的一对鸽乳在背上无规则地揉压，后腰椎处，湿漉漉毛茸茸的一团也不停地摩挲磨擦。鸡巴在这样的刺激下早已经坚硬得铁铸一般，被趴姿的身体压得隐隐生疼。最要命的是此时小雄口中含着阿玫的鲜美鲍片，又不能咬紧牙关来抵御如潮快感的侵攻，一时间矛盾之极的心情几乎要让小雄疯掉。
    突然一只柔软的小手伸过来抓住了小雄的鸡巴，手的主人牵引着鸡巴向左面偏了偏，两条滑嫩的推从小雄身下穿过，接着小手就把鸡巴导进了一个紧密的小洞穴中。
    小雄能感觉出来这个小洞穴是豆豆的小拢仰头呼喝一声，负着背上的女体，鸡巴不停的插入！插入！插入！被性欲彻底打败的理智已经消散得不知所踪，现在的小雄就是一只发情的雄兽，急切地寻找那温暖的根源之穴。
    小雄H着豆豆的小拢舔舐阿玫的阴蒂，手在阿沁的律先啻辍
    捉迷藏的游戏已经玩儿够了，都已经确认了身份，黑暗的环境也失去了它的作用。小雄将被子一掀，让它整床滑到地上去。露出两腿大开无力合上的喘着气的阿玫、揉着小雄的奶头微微喘息的阿沁，还有身下正被小雄H着碌亩苟埂７考淅锟了暖气，没有被子也不会有感冒的担忧。
    “老公你好偏心啊！第一个摸到我的，却去H都东欧！”阿沁娇滴滴的撒娇。
    “放心吧，你们一个也跑不了！我要挨个的H！”
    阿沁被摸的抗不了了，喘息着逃离了小雄的背，伸手把床头灯打开咯咯的笑着。
    小雄看着现在找回了自信，也敢跟自己撒娇的阿玫忍不住又在阿玫的小律咸蛄似鹄矗“哎唷！不要了……啊……刚才都让你舔飞了……哦……讨厌……”
    小雄把阿玫的下体抬高，娇艳的粉红媚肉和浅褐色的菊门毫纤毕现在眼前。
    蚌口随着身体扭动开合，清澈的爱液汩汩而出，把鲜红充血的蚌片和骊珠浸得晶莹透亮，几根耻毛也被浸湿，卷曲着沾在雪白的大腿根部，说不出的淫靡诱人。
    美丽的菊穴此时紧紧地收缩在一起，浅褐色的褶皱绵密精美，衬上白玉般的肤色实乃绝品。
    “啊……啊……不要看，少爷，别看呀，丑死了。你咋就愿意看人家的屁眼啊！”阿玫羞涩的双手蒙上了自己的脸。
    小雄再次俯下头深深地吸了一口阿玫那混和着些微腥骚味儿的鲜甜爱液香气，把整个口鼻挤入浑然天成的凹陷中，舌尖在她的屁眼上舔舐起来。
    这时身下的豆豆已经泄了两次身，喘息着说：“哥，我不行了！你H两个姐姐吧！”
    小雄抬起了头抓住了阿沁的脚踝把她拽了过来，让她趴在了床上，伏在她的后背上，大鸡巴从她屁股缝间插进了她的轮小
    “啊……啊……进来了……啊……啊……”
    小雄抽插着，阴部撞击着阿沁结实的屁股，屁股好有弹性，把小雄自然的向上弹起，这样小雄的抽H就轻松多了。
    小雄的头上下移动，粗糙的舌头大面积地在阿玫鲜嫩肥美的肉蛤上拖滑，上下门齿轻衔着硬突的骊珠向上提起，又用舌尖把她整粒压到软软的媚肉中。
    小雄沾着粘腻花蜜的中指已经有两个指节没入阿玫小巧精致的菊花蕊中，缓慢地反复做着顺逆时针运动，食指和无名指正试着将裸露在外面的可爱褶皱一一抹平，可总是无法做到。每次手指一离开，紧缩的括约肌就把那些浅褐色的花纹回复到之前的状态，虽然是在做无用功，小雄仍是乐此不疲。
    “啊……唔……不要，不要啊……喔……”随着小雄三寸不烂之舌每一次扫动，阿玫就淫浪的吟叫一声，一声比一声高，虽看不见她的表情，可从她身体抖震的程度看来，这次的快感比之前任何一次都强烈，这已是让小雄弥足自傲的成就了。
    “呵……呵……好老公，饶了……饶了我吧……豆豆、阿沁，你们……你们帮我求求情呀，啊……在弄下去……我的水就流光了……啊……”阿玫上气不接下气地讨着饶，却起到了反效果，小雄见她还有说话的力气，唇舌手指加快了速度，活动得更勤了。
    “不……不行，老公，停呀！我……我又要来了，来了，来了啊啊啊啊……”阿玫口中大叫，身体猛地绷成了弓形，蚌片向中间收紧，耻丘激烈地收缩蠕动着，她高潮了。
    一时间，房间里回荡着的阿玫和阿沁粗重的喘息声。
    小雄笑这松开了阿玫，把阿沁翻过来，举起她的大腿放在自己腰际，双膝成跪姿，在蜜穴入口处浅浅进出几下算是热身，随即全力抽送起来。
    阿沁的秘道早就泥泞不堪，鸡巴在蛤片间大弄大创却不受丝毫阻碍。有了足够的润滑，肉壁从四面紧紧包裹住阴茎，内里还隐隐有一股吸力，小雄的每一次冲击，龟头都像被一张暖融融的无齿小嘴咬了一下，舒畅快美难以言表
    宝贝儿蜜穴口红嫩的媚肉被鸡巴顶进又带出，一张一合下，两人交接之处很快就涌出白色的细碎泡沫，衬得硬挺外突的赤红骊珠分外好看。
    “啊……啊……好舒服，老公，你……你充满了我……”美人儿双眼微眯，一对美目罩上了一层朦胧的湿雾，长长的睫毛轻轻颤动。檀口略张，急促的喘息和呻吟不断从性感的口唇飞出，令人心驰神摇。
    阿沁粉面嫣红，身体被小雄冲撞得一震一震的。已经留得齐肩的乌发披散在床单上，刀削样的雪白香肩紧紧耸向中间，更显主人的娇柔纤弱。美臀被小雄架空离开了床面让小腹折出一道可爱的肉痕，小香脐也挤成了一个小肉洼儿。
    小雄冲豆豆一招手，豆豆立刻明白了，爬了过来用手指捏住阿沁的一个奶头玩弄起来。阿玫刚刚平息了呼吸，也过来，低头含住妹妹的另一个奶头舔舐。
    小雄看到豆豆伏在阿沁儿胸前手指捻着乳头，雪臀正高高撅起，炫耀般地轻轻摆动。肥白淫美的臀肉看上去吹弹可破，胯间艳红的唇片呈马蹄形拱卫着神圣不可侵犯的禁区，四周黑绒绒的一团因为沾了不少爱液，在灯光下闪着毫光，诱得小雄食指大动。
    毫不客气地伸手过去，食指弯屈挤入了中间的肉缝，拇指和中指拈住两边的肉唇，轻轻上下搓捏起来。
    “啊？”豆豆身子一震，转头给了小雄个甜笑：“偷袭人家，坏死了。”又专心致力于逗弄阿沁的小青豆儿去了。
    “老公，我……我也要！”阿玫见状，竟也转过身来，高高撅起了美臀。
    眼前二美臀部高翘，背对小雄而跪，洁白的四瓣臀片颤巍巍地摇曳，两只毛茸茸的肉蛤同时向他绽开蚌片，粘腻的涎液欲滴未滴，雪股玉臀，真个儿是美不胜收。
    “真是上辈子修来的！”口中念叨，心迷神醉的小雄甚至忘了继续抽插，直到阿沁双腿夹着小雄的腰不依撒娇才醒悟过来。
    “这样的话我就不客气了！”胯下美女情动如火，性致勃勃；面前一对玉人蚌唇肥美，花蜜丰沛，此时不下手再待何时？伸指分开大小阴唇，抠住阿玫的花径。这边在豆豆鲍片上肆虐的手也停止了外围活动，戟指如剑，直捣黄龙：“宝贝儿们，接招吧！”
    “呵……”二女同时娇吟出声，不由自主的抖震让白净嫩滑的臀肉同时泛起了美丽的涟漪，两张湿淋淋的小嘴也婴儿吮奶般地咬着小雄的手指，媚肉蠕动着，挤压吮咂，努力把入侵者向外推去。
    “我真是爱死你们了！”抠住二女花径的双手一借力，鸡巴又开始在阿沁的体腔内疯狂抽送起来。
    “老公……好深……好深，你太……太……太……”一连叫了好几个“太”，阿沁也没能把后面的话说出来。
    “唔，哥哥……那里……对……再……再用点儿劲……呃……”豆豆低头含住阿沁的乳珠，含糊不清地对小雄的手部动作做着指示。
    “呵……呵……老公……别……别……别停下，姐姐好痒啊……”敏感体质的阿玫更是不堪，手足俱软，几乎要整个人瘫到阿沁身上去。
    “知道老公的厉害了吧？”得三美夸赞，小雄更是亢奋，鸡巴用力耸挺几下，在阿沁的呼喊声中将她送上了高潮。
    “啊……啊……我……我……不行了，呜……”阿沁双眼紧闭，柳叶眉拧成了一团，秀丽的五官也都挤到了一起，玉肤红得像只蒸熟的螃蟹，溅上了不少水渍的小腹剧烈地抖动着，身体僵直了大概有十多秒，才松开抓着阿玫的手，像一摊泥般软软地舒展在床上。
    腾出一只手撑着床，小雄把满是淫水和白沫，依然是杀气腾腾的鸡巴从阿沁体内抽出来。看着鸡巴脱出后的粉红洞口有生命般慢慢闭合也是奇观。
    豆豆和阿玫因为小雄停下了手指，都转过头来，目光一停留在巨硕的鸡巴上就再移不开了，豆豆的眼神明显迷离沉醉，阿玫甚至下意识地舔了下自己的嘴唇。
    “下一个该谁啦？”不可一世地扫视着有些发楞的二女，小雄示威似的抖了抖鸡巴。紫红色的龟头几乎贴到了小腹上，一晃一晃亮闪闪地反射着床灯的光芒，颇具威慑力。
    “阿玫，该你了！”小雄躺在床上，把头枕在阿沁的两腿之间，后脑枕在柔软的小腹上，后颈处恰好贴着那片湿漉漉的软腻。鸡巴一柱擎天傲然矗立。
    不容辩驳的语气让阿玫无从抗拒，含羞带嗔地瞟了小雄一眼：“真霸道！”乖乖地起身，赤裸着跨蹲在小雄的腰腹上方，伸手扶住青筋浮凸的鸡巴，将红艳艳的肉缝凑过来，轻轻磨擦几下才缓缓坐下。
    “唔……”阿玫闷哼出声时脸上却是一副飘飘欲仙的满足表情，鸡蛋大的龟头已被她下身的小嘴整个儿吞入。
    看着二十几公分的鸡巴温柔地将大阴唇、小阴唇、阴道口的粉嫩媚肉撑开，一寸一寸慢慢没入的奇景，小雄情不自禁吹了一声口哨。
    “呼……”吃力地将整根阴茎纳入体内，阿玫长出了一口气，有些乏力地将娇躯前倾，一对玉手撑在我的胸前：“这样……好吗？老公？”
    “好，先不忙着动！”我笑吟吟地转向豆豆那边：“豆豆，你也过来！”不由分说地拉过了一头雾水的豆豆，半强迫地让她背对着阿玫坐在他的胸口，小嫩虑『玫肿⌒⌒鄣淖臁
    轻轻向上挺动两下腰部，示意阿玫可以开始了，就抱着豆豆的丰臀，舌头直向那美妙的深邃所在钻探进去，直取花芯。
    “啊……啊……”豆豆以手捂嘴，全身颤抖：“哥！好深……你的舌头……进得好深！”
    那边厢，阿玫也在缓缓将身体起落，用她的娇嫩花房套弄着粗大的鸡巴。跟了小雄虽然时间不长，但是也弄清了小雄的喜好，有节奏的起伏不时加上几下身体角度的倾斜，膣肉皱褶的肉壁不停地与小雄的龟头、龟棱、柱身作着亲密接触，还腾出一只手轻柔把玩着阴囊双丸中间的皱皮。
    快感浪般袭来，要不是嘴被豆豆的肉蛤堵了个严实，小雄一定会忍不住叫出声来的。
    投桃报李，自己的女人带给他天堂般的享受，他能唯一做的也只有带她们一同飞翔。手上加劲揉搓，十指深深地陷入雪白的臀肉中去。嘴上咂咂有声，更加卖力地吮吻，灵蛇样的舌头卷成筒形，死命向花径深处钻去，只把个豆豆搅得娇躯剧颤，语不成句：“啊……哥……舔到……哪里了？我……我整个人都……都酥了……”
    受这里的气氛和情绪影响，后面的阿玫也禁不住呻吟起来，虽是被豆豆挡着看不到她那里的情形，想来也定是霞飞粉面、汗透香鬓的种种美态。
    一想到这么多千娇百媚的大美人儿都是自己胯下的禁脔，能同时占领她们的圣地禁区，同时让她们享受到性的欢娱，同时让她们娇啼轻吟，胸中满涨的成就感就无法抑制地膨胀，全身都充满着使不完的劲无处发泄，小雄只好奋力地一下一下抛动腰部，让快感来得更猛烈些吧！
    不知道是第几百次刺入，阿玫终于捱不住，娇呼一声停住了动作，整个人软下来，向前靠在豆豆背上。豆豆正被小雄舌奸得身子僵硬手足发冷，被她一撞也是支撑不住向前倒，趴到了小雄身后的阿沁身上，肥美的肉蛤一下脱开了小雄的口舌。
    这一来小雄可不干了，本来点滴累积的快感已经快要让他喷发，可阿玫竟在这当口儿上败下阵来，无力再战，难受的感觉像是忽然被人掐住了脖子。不行，得自力更生，轻轻将瘫在胸前的阿玫扶到一边，翻身而起，不作任何预告，鸡巴直捣豆豆花径深处。
    被火热的鸡巴充满，豆豆闷哼一声，竟抱着阿沁热吻起来。休息了半天却仍是迷迷糊糊的阿沁也反手回抱，二美肢体交缠，小香舌你来我往，吻得啧啧有声。
    这下可乐坏了小雄，这种香艳场面怎能少得了他的凑趣？鸡巴不老老实实地抽送，干脆也玩起了花样，穿花蝴蝶般的上下翻飞，一会儿随着腰部作着圆周动作，大范围地刮摩着豆豆花道内的媚肉；一会儿转换角度，斜上斜下，偏左偏右，无所不至地蹂躏着阿沁蜜壶口的嫩芽；一会儿又全根拔出，甩鞭似的上下抖动，狠狠地鞭笞二女的蚌片和骊珠。毫不怜香惜玉，直让二女呼喊不止，哀哀求饶。
    正在小雄欲焰狂燃，大惩淫威之时，电机般运转的腰部突然搭上了一对玉手，只觉一条滚烫滑腻的软物温柔但坚决地拨开他的臀股，在敏感的肛穴上轻轻拨弄几下。
    这下可不得了，直接命中要害，本就强抑快感的小雄再也无法忍耐，打了个冷战，回身就把鸡巴插进伸着舌头的阿玫嘴里，鸡巴怒吼着发射，将精液一古脑儿喷注入阿玫的嘴巴里。
    阿玫看着小雄把精液吞了下去……
    “阿玫，你……你……你什么时候学会这一招的？”过了一小会儿，刚缓过神的小雄问笑得花儿盛开一样的阿玫。
    “嘻，你出差的时候，我和阿沁偷看了你计算机里的收藏！”她笑容愈加灿烂：“你的女人个顶个的厉害，我和妹妹若不多学点哪敢和他们平起平坐啊！”
    “哦……哥……哦……我好满足啊……哦……”豆豆喘息着说。
    “老公啊，把你的鸡巴给我吃两口呗！”阿沁把身上的豆豆推了下去，抬起身体说。
    “过来吧！就赏你几口！”小雄笑着指着自己半硬半软的鸡巴说。
    阿沁跪在小雄面前，将带这姐姐口水的鸡巴纳入樱桃小口中，我心中一暖，不禁探手抚摸着她为我留长的那一头秀发。
    当晚，什么口交、肛交、乳交、足交……四人几乎试过了所有的姿势体位，一直到精疲力竭，再无力亲热时才停手。消耗了过多的精力，大家很快就都沉沉睡去。
    不知道睡到了几点，小雄被尿憋醒了，起来到卫生间撒尿，尿完了又感到口渴，就穿上了睡衣下了楼，到厨房冰箱里拿出一罐雪碧，边喝边走上了楼梯，刚上了两个台阶，就站住了，倚在楼梯扶手上想着什么。
    仿佛下了很大的决心，走下了楼梯，走到小棉房门口停了一下，向前走到另一间客房，站在门口稍迟疑了几秒钟，伸手抓住了把手轻轻的一扭，门没有锁，轻轻推开。
    229.梦中作爱
    室内的窗帘没有挡好，漏着很大的一道缝，月光撒在床上，岚姨和小绮睡的很熟。
    月光下看见岚姨熟睡的姿态，象小女生一样可爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，岚姨的胴体极有诱惑的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的。
    小雄蹲在床边呆呆的看着岚姨诱人的睡姿，胡思乱想了一阵，岚姨的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到他脸上，他爱怜的摸着岚姨可爱的脸，岚姨脸上唯一能看出有些年纪的地方就是眼角有浅浅的皱纹，但是这皱纹却给她增添了那种成熟的风韵和性感的妩媚。
    “我喜欢岚姨！”小雄当时是这么想的，站起身往门口走去，“姐夫……银安……”身后传来岚姨的梦呓。小雄心神一震，岚姨至今还爱着爸爸，小雄转过身去看这这个痴情的美妇人。
    她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体。
    “可怜的岚姨啊！”小雄躺到了岚姨身边，一只手轻轻地伸入岚姨的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，屏住气，极为小心的看着岚姨的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。
    当小雄的手轻轻捧住岚姨香乳时，直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，岚姨和小雄好象都触了一下电，他的脸和手指好热好麻。
    岚姨的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使小雄很兴奋，把头面对岚姨的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，岚姨果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，小雄轻轻的用嘴碰了岚姨水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，他的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。
    小雄用舌尖挑开了岚姨半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使岚姨的小嘴突然抽了口冷气，他在陌生的口腔里，细细的添吸岚姨嘴里面每处地方，岚姨滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。
    小雄的舌蕾分辩出是牛奶般的美味，发狂的吮吸着岚姨这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对爸爸所说的一切话语都吸出来。
    吸着吸着，俩人的嘴巴变得火热起来，小雄的手搓着肉棒不断加快着，突然岚姨“……呜……嗯……”的呻咛，一只手狠狠地抓住小雄的肩膀。
    小雄吓得连忙丢下嘴里和手里的活，看着岚姨的反应，岚姨的眼皮滚了几下，
    坐了起来，耸拉着头，两只手在空中无力的挥动，“这……这……岚姨在梦游吗？”小雄被吓得掉下床下，砰的很大一声，岚姨听了居然没醒来，面无表情，就坐在那里双手想要抓住什么似的。
    小雄小心翼翼的碰了岚姨一下，没反应，再用力的推了她一下，还是象死人一样，小雄被吓死了，第一次见到这样的情况，阳具也由粗大缩成花生米，惊魂未定的他，想把岚姨按倒，岚姨嘴里念着不知什么话，站了起来，手轻轻的晃动着，想要抓住什么，这……这……是电影上的回魂尸一样，午夜凶铃？？
    小雄颤抖着，不知会发生什么，慢慢的走过去，抱住岚姨，岚姨如花似玉的脸蛋带着一丝苍白，嘴里流着滑溜的口水，我的老天，岚姨的眼睛居然是半张开的啊！
    太恐怖了！
    小雄吓得叫着岚姨的名字，岚姨听到他叫她的名字后，身体一抖，整个身躯重重的倒在小雄身上，小雄被岚姨压到床上。
    小雄一只手按在岚姨饱满的奶子上，她的头靠在他肩膀上，发出热热的呼吸，喷到他的脸上，小雄闻着岚姨头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把他的欲望吊了出来，把岚姨的头转了过来。
    她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要人来唤醒。
    小雄想也没想就把嘴吻住岚姨倘开的小嘴腔，岚姨的口水可真多，小雄好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，此刻是用岚姨的嘴巴来代替乳房了，小雄已经无法控制自己了，美好的感觉使他的头感到眩昏。
    不知亲了多久，岚姨的嘴由冰冷变得火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，小雄离开岚姨的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。
    小雄的手揉捏着岚姨的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，小雄的睡衣带子已经在刚才的纠缠中松开了，鸡巴粗粗的翘挺着抵住岚姨的睡衣裙摆，撩开岚姨黑色的睡衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进岚姨Ｖ内裤的底端，手指头抽磨着岚姨肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，小雄把铁硬的肉棒直顶到岚姨柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。
    龟头立刻吐出透明的细丝染湿了岚姨的花穴，履谖氯鹊奈露韧ü龟头传了
    过来，哇，好爽！小雄止不住研磨起来，腰一直摇动。
    “姐夫，银安……是你吗？是你在H我吗？我好……想你啊！”
    岚姨好象被小雄弄得很火燥，嘴里念叨着，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被他拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。
    她被小雄亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着他离开的舌头，小雄把手扶正了岚姨的嘴，吻了下去，“岚姨，今夜就由我来代替爸爸做你的还你的情债吧。”
    小雄尝遍岚姨嘴里的美味佳肴。舌头把岚姨的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，小雄一只手帮岚姨宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，小雄一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，岚姨发出哦恩的呻呤，要不是她推不醒，还真是怕她不是在梦游。
    两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。小雄犹豫着脱下她的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，小雄摸着岚姨龟裂的肉缝，有点湿，小雄颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。
    小雄心窝热得发慌，用力把岚姨又重又软的大腿撑开，把整个肉穴都带阔开来，手握住鸡巴上下磨着岚姨粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴里的淫水，再慢慢的陷了进去。
    啊！岚姨的美氯缤蚰芙核一样粘住鸡巴，火热的一直刮着肉皮，感觉有点疼，小雄猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住岚姨柔嫩花芯。一切都是预期般爽。
    岚姨的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出
    来的淫水，尤其是鸡巴抵着岚姨最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使小雄动也不敢动。
    压在美丽的贵妇人的岚姨身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，看着梦幻又美丽的岚姨的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情，使小雄想到了妈妈，“妈妈，你快好起来，儿子好想你啊！”
    小雄深深的抱住柔软乏力的岚姨，爱意深深的封住岚姨一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。
    鸡巴的硬度使岚姨肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得岚姨的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着小雄屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着他的睾丸。
    美艳得不可方物的岚姨，别的男人是做梦都不可得到的，但是今天由于偶然的机会，她正被小雄狠狠地欺辱和奸淫，这又是岚姨做梦都想不到的。
    小雄发泄着对她的爱和父亲的歉意，鸡巴快速的套动发出“唧唧”的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的肉棒无比的爽感，小雄知道快射了。
    小雄忙捏揉着岚姨被晃动得左右摇晃的翘乳，咂紧着岚姨的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，岚姨的小穴两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。
    她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被小雄下面的快速抽动一直轻微晃动。
    岚姨被小雄含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下……
    小雄离开岚姨的嘴，一只手放开肥软的奶子，把岚姨的不断摇动的的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高岚姨的肥臀，这样大鸡巴已经插得岚姨的嫩穴快撑破开来，花芯一丝小小的颤动小雄的马眼立刻就知道。
    我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，岚姨这么可爱和高贵迷人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和可爱，只会让小雄想用肉棒把她插破，岚姨可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容因为痛苦美得让小雄心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，岚姨的肉臀被干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。
    小雄的腰部突然一紧，赶忙死命的把嘴压住岚姨湿软的小嘴，发力的猛吸着岚姨嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着岚姨柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。
    “啊！岚姨我受不了你的嫩吕玻　毙⌒坌睦锖艉白牛用尽力气把岚姨的肥臀按到跨下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进岚姨的子宫，找寻着岚姨子宫里的卵子，小雄无尽而快速的喷射着精液，快感使他停不下来，拢着岚姨的屁股一直拼命的死H，一直到肉棒软得滑了出来，小雄才停止疯狂的插H。
    床上岚姨的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从
    粉嫩的吕锪髁顺隼矗把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳晕涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。
    小雄用床头柜上的面巾纸把她吕锪鞒龅木液擦拭干净，为她穿上了内裤，盖好被子，悄悄的离开了房间。
    小雄一走出门，睡在岚姨身边的小绮“腾”的就坐了起来，满脸的红云，压抑了好半天的气息终于可以释放了，她长长出了口起，“憋死我了！”
    扭头看着甜蜜熟睡的妈妈，伸手在妈妈脸上轻轻的抚摸，“妈，你刚才让雄哥站了便宜！”
    妈妈自从和爸爸离婚后，就得了梦游症，每天晚上都会在梦中含着“姐夫”“银安”在地上到处走动，今天这是让小雄给H了，在梦中了了一段心愿。
    想到小雄刚才调戏和H妈妈，小绮的心就怦怦的乱跳。妈妈在梦里的叫声并没有惊醒小绮，是小雄掉在地板上的声音把小绮惊醒了。但是她以为又是妈妈下地走动弄的声音，所以也没有在意，一声不响的要接着睡。
    谁知道小雄胆大包天又上床来亲岚姨，这亲吻声引起了小绮的注意，微微睁开双眼看到小雄在她妈妈身上的大胆行为。
    一个怀春的少女对男女的性事总是好奇和羞涩的，她自然不敢声张，尽量让自己呼吸平稳装睡，耳朵里却在听小雄H她妈妈的声音。
    “这就是H掳。　鄙倥的心里即有憧憬也有恐慌。
    少女翻来覆去的辗转难眠，也不知道过了多久才重新睡着了。
    第二天上午小雄接到舅妈的电话，说她今天手续办好了，现在在家里，并暗示小雄她刚洗了澡。
    小雄把手里的工作赶紧处理完后就驱车前往舅妈家，用钥匙打开舅妈家的防盗门，客厅里没有人，径直上了二楼，轻轻推开舅妈的卧室。
    被薄如蝉翼的丝织睡袍包裹着的丰皙肉体拥进了小雄怀里，没有声音，只有肢体上的语言。
    舅妈喘息着而急切的把小雄扒光，丰满的双唇从小雄的额头一路滑下，沿着他赤裸的身体到达他的脚趾。小雄伸出手轻轻的抚摸着那柔顺的长发，长发的主人仰起成熟而妩媚的娇脸，缓缓贴在小雄的小腹上，一只手臂搂着他的大腿，一只小手却爱怜地轻轻套弄着刚才故意没有亲吻的正仰首挺立的鸡巴。
    “雄……好想你啊！”终于忍不住将小嘴凑了过去。
    小雄看着跪在身下的艳妇，一边不停地吮吸着自己巨大的鸡巴，一边极尽讨好的表情仰脸望着他，同时丰满白皙的肥臀不停地左右摇摆着。
    小雄心中欲火狂升，双手抓住少妇脑后的长发，快速地在她嘴里抽插起来。快感不断的从鸡巴传来，不断的在他心头累积，终于伴随着一声低低的嘶吼，小雄的鸡巴不断的抖动，喷出的液体从少妇的嘴角流了出来，却被少妇用手指重新拨进了嘴里，满脸娇媚地望着他。
    把艳妇拉了起来，点点头。艳妇走到床边沿着床沿坐了下来，用手撑着床面，丰满的身子微微向后仰着，使得原本挺立的双峰更加突兀；浓密的长发垂在脑后，更增妩媚之色；雪白的大腿叉开成M形，稀疏散落着几根毛发的饱满阴阜上微微开启的小缝似乎在等待着。
    小雄走了过去，轻轻地摩挲着艳妇的俏脸，顺着光滑的皮肤滑到了胸前的双峰。肉球不断地在手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光。艳妇低低地呻吟着，眼中满是乞求之色。
    小雄腾出左手贴在早已湿热的阴阜上，上下滑动着，艳妇口中的低吟变得高亢起来。小雄用食指和小指扳开合着的大阴唇，中指和无名指捅进泛滥的狭道，快速的进出着。
    双重的刺激使得艳妇高叫了起来：“啊……雄，据马好快活！啊……你好会玩拢“　…”同时头部努力地向后仰着，平坦的小腹不断地往前凑，“啊……好哥哥，我不行了！”说完一阵哆嗦，一股阴精喷了出来，小雄感觉到正在进出的手指上一热。
    大力撇开艳妇的大腿，提起再一次昂首挺立的鸡巴，噗哧一身刺进了尚在高潮余韵中的艳妇体内，快速的抽插起来。“啊……老公的鸡巴太大了！我的小乱撑破了！啊……”艳妇讨好地淫叫道。
    雄不停地大力抽插着，每一次都顶到子宫口。艳妇的淫水不断地被鸡巴带出，此时全身酸软而倒在床上，青丝散落在床上，头不停的左右转动，双手漫无目的地舞着，高高挺立的双峰一阵阵抖动，白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在昏暗的灯光下反射出水光，显得更是淫靡。
    “啊……哥哥，啊……我不行了！我又要来了……！”说罢又是一阵颤抖，阴精喷在小雄的龟头上，一阵酥麻。艳妇经过两次高潮，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由小雄摆布。
    把她翻转身过来，让她趴在床上，提起她的丰臀，让她脚叉了开来，露出沾满淫水的阴部。又是噗哧一声，插了进去，继续抽插起来。啪啪的肉体撞击声，在房间里回荡着，淫靡的味道弥漫在空中。
    小雄更加的兴奋起来，鸡巴好似有增大少许，同时俯身向前捏住艳妇那两颗硕大柔软的乳房，大力地揉搓着。
    “嗯……啊……啊……啊……雄……我的好外甥……啊……啊……你H死舅妈了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……好过瘾啊……使劲H哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……啊……哦……嗯……嗯……啊――”身下的艳妇不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的阴精喷在小雄龟头上，晕死过去。
    而此刻小雄也是腰椎一麻，接下来便一泻如注。
    得到宣泄的小雄，此刻也稍稍觉得有点疲惫，在艳妇的身旁仰躺下来，却没有丝毫的睡意。
    小雄侧转身子，用手轻轻地搁在依旧处于晕死状态的艳妇身上，在她光滑的皮肤上摩挲了起来。
    舅妈终于幽幽地醒转过来，纵欲后的她散发出惊人的艳光，真是一个少见的尤物。感觉到外甥的抚摸，艳妇又轻轻地呻吟起来：“嗯，小雄你是不是把舅妈H死了！”不可否认，此尤物的确很会讨好于小雄。
    小雄亲吻着舅妈的脸庞说：“舅妈，你真美！”
    舅妈回吻着小雄说：“舅妈老了，没有你那些女人漂亮！”
    “谁说的？舅妈永远是最漂亮的！”
    “就你嘴甜！小雄，你舅舅的事情你别担心了，你去北京这段时间我和他长谈了一次！”
    “结果呢？”
    “他承认自己在外面保养了一个女人，也不会干涉你我之间的事情！”
    “拿那太好了！”
    “舅妈以后就指望你了！老公在外面有了女人，又发现我和外甥通奸，如果将来你不要我了，我真的就一点希望也没有了！”
    “舅妈，我的宝贝儿！”心下歉然，不觉拂上她的娇脸。
    艳妇动情地用娇脸在小雄的胸膛上磨蹭着，梦呓般地接着说道：“我和你在一起，让你H我，仿佛我自己都年轻了，仿佛自己是个妙龄的少妇，浑身充满了激情！”舅妈仰起脸望着小雄，双眼似乎要挤出水来，说道，“再一次地占有我吧，小雄！不要怜惜我的身体！狠狠的H我！H我这个不要脸的骚货吧！”
    小雄吻这舅妈的朱唇说：“舅妈，我的小芸芸，你永远是我的大骚！我爱你，宝贝儿！”
    “雄，我喜欢，你再说一遍，大骚，我爱你！我要听！”舅妈就像一个堕入情网的少女，在情人怀里撒娇发嗲。
    “大骚，我爱你！我爱你！”
    “我也爱你，雄！”舅妈的身体变的十分的火热，似八爪鱼般缠住了小雄。
    “舅妈，想我怎么H你？”
    “只要是你H我，怎么H我都愿意！”
    小雄让舅妈跪伏在床头，他蹲在了地上，扒开舅妈的丰满的屁股，舌尖在舅妈褐色的菊门上勾动，“哦，舅妈，你的小屁眼好香啊！”
    “嗯……嗯……舅妈的屁眼是你的……舅妈身上一切都是你的……拿去吧……我的爱人……哦……嗯……”
    小雄站了起来，把自己的唾液涂在鸡巴上，顶到舅妈的菊门上，菊门的褶皱在微微颤抖，做好了迎接鸡巴进入的准备。
    龟头顶开了舒括肌，随着褶皱的打开，鸡巴进到了舅妈的直肠内，火热的大鸡巴把舅妈的直肠塞住，那种又麻又胀的感觉令舅妈浑身颤抖。
    “哦哦……好哥哥……哦……动起来……动起来……嗯……嗯哼……嗯……”舅妈扭动肥臀淫浪的呻吟。
    鸡巴动起来了，鸡巴的主人动起来了。
    紧窄的直肠夹磨着粗大的鸡巴，令小很受用，她按着舅妈的屁股，挺动着下体，让鸡巴在舅妈的屁眼中不停歇的抽插……
    “好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……使劲H……H舅妈……H舅妈的屁眼……啊……啊……啊……把舅妈的骚屁眼H烂吧……嗯……啊……啊……啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊！啊啊！啊！――嗯嗯……啊……啊……啊！啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！……爽死舅妈了……啊……哦……哦……嗯哼……哦……嗯……嗯……啊……”
    舅妈淫荡的叫声传到了楼下，刚从外面买菜回来的保姆桂花听到了，她的脸一阵阵的发烧，想起前几天小棉对自己说的话，“少爷的鸡巴可大了，好舒服哟！”
    小雄和舅妈中午没有吃饭，从上午十点多钟一直H到下午一点多，才在舅妈恋恋不舍的拥吻中走了。
    今天下午还有宫老师的课，迟到不得的。
    宫巍巍把今天的课讲完了，“这几道题是去年高考的题你做做看！”宫巍巍把写着题的纸放到小雄的面前，小雄点点头作了起来。
    宫巍巍看着小雄专注的神色，心里有一种说不出的情愫，明天儿子就可以出院了，医生说儿子的恢复非常好，但是还要坚持吃一段防止排异的药，还要每个月定期到医院检查，但是小雄给的钱和自己的钱已经用了了。
    很想向小雄开口，但是不知道自己怎么说，不觉的微微叹了口气。
    小雄手里的笔停了一下，抬眼看了一眼宫老师，然后又低头做题。
    当题做好后，交给了宫老师，宫老师看他作的题，心里真的挺佩服小雄的聪明，这题的难道比较大，但是小雄的解法却很简单也很实用。
    “我作的对吗？”小雄的双手已经开始在大奶子老师的小腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。
    “小雄，真的……真的不行啊！”宫巍巍嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使窄裙很容易的就被推到了腰上。
    小雄抓住两瓣肥嫩的大屁股，向外一拉，女人的身子一滑，饱满的阴阜就到了他的面前，薄薄的裤袜下是一条银白色的绣花小内裤，他的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”他一手捏着翘臀，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，隔着裤袜和内裤，在阴户的部位又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩命的向嘴里吸。
    “啊……嗯……小雄……别闹了……嗯……我真的要去医院了……啊……”宫巍巍双手按在男人头上，屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。
    “你不是答应我，要叫我主人的吗？”
    小雄站起身来，可裤子里的鸡巴正在示威抗议，只好把它放了出来，“还有点时间呢，用你的嘴帮我解决一下儿吧。”
    宫巍巍白了小雄一眼，“主人，你就会作践我！”
    宫巍巍无奈的张开嘴，弯下腰，把大鸡巴纳入了檀口中，右手捋着肉棒，左手探入裤子中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入男人的肛门里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
    看女人口交的这么卖力，知道她是想让自己快点满足，小雄理解她的用心，也就不刻意忍耐了，伸手解开她衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手搓弄着她的耳侧，“巍巍，你可真是个天生尤物，每次看到你，什么都不用做，我的老二就能一下儿直起来。改天你一定得给我乳交才行啊。”
    正在努力吸吮阴茎的宫巍巍听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，从眼镜上方妩媚的看着男人。
    口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的，小雄看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋，一把抱住美人的螓首，开始疯狂的H干她的小嘴。
    因为宫巍巍的小手一直握在男人的阴茎上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过，但从肉棒进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出男人的强健，她变的恍惚了，陶醉在主人对自己嘴巴的征伐中。
    眼见这个美人失神的表情，小雄只觉一阵肉紧，就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头，他飞快的从美妇人的嘴里抽出阴茎，稍稍向下一按，对准了她的身体，马眼张开，大量的阳精疾射而出，全打在了她的胸口、深深的乳沟里和露在乳罩外的乳肉上。
    “啊！”宫巍巍惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏少爷，坏主人，你真是的，射在我嘴里不就好了，快，帮我拿纸巾擦擦。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
    小雄才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬女人的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。
    “唔唔……”宫巍巍对这个男人真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。
    吻了一阵之后，小雄又把鸡巴送进女人的嘴里，要她为自己清理，手也没闲着，两指并在一起，把她身上的精液均匀的涂抹开来，从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和乳房上亮晶晶的一片。
    “粘糊糊的，怎么擦啊？你可真够能胡……”宫巍巍还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。
    “谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗？回家再洗就行了。”
    “你……”宫巍巍的话刚出口，一张支票飘到了她的胸口上，真粘在了精液上。“这……”
    “宝贝儿，我知道你的钱用光了！明天你的孩子出院我就不去了，别让你老公怀疑！”
    “你怎么知道的？”宫巍巍拾起支票看到上面的一个一五个零，心里很是感激。
    “你别忘了我是你的主人啊！我无所不知！”实际是从在医院作护士的汤晨那里知道的。
    宫巍巍的眼泪流了出来，跪在地上的身体更低了，在小雄的脚背上亲了一口说：“我……我……主人……”这一声主人真的是发自内心的叫喊。
    小雄拉起她拥在怀里说：“以后有困难就跟我说，不要不好意思，主人不希望你有所隐瞒！”
    宫巍巍看着小雄说：“等孩子出院我就和他离婚，一辈子作你的女奴好吗？”
    “你的孩子能接受吗？”
    “他很懂事，你去医院看过他两次，他问过我是不是我的男朋友，我儿子知道我和他爸爸感情出了问题！”
    “等你儿子出院在说吧！总之我不会让我的女人和我女人的孩子受苦的！”
    “主人……”眼含泪花的宫巍巍吻住了小雄的嘴巴……
    230.羞愧的岚姨
    熊雪岚早晨起来就觉得身体不太对劲，自从离婚后阴道里就从没有这么舒展过，身下有很多已经半干的水迹，俯下身闻闻，她的脸红了，这是淫水的味。难道自己昨晚又梦游了吗？
    回家的路上她吻小绮：“小绮，我昨晚是不是又梦游了？”
    小绮的脸一下就红了，摇着头什么话也不说，熊雪岚觉得女儿没有说实话，但是在车上人很多，也不好追问下去。
    到了家关上门，熊雪岚就拽住女儿，“你给我说实话！”
    小绮挣脱不开，说：“你自己作了什么，你真的一点不知道吗？”
    “你知道妈妈的毛病的，我怕在人家出丑的！”
    小绮红着脸说：“你……含着李伯伯的名字，你……还和雄哥作……作……那种事……”
    熊雪岚如五雷轰顶，一屁股坐在了地上，“妈！妈！你怎么了？妈！你别吓我，妈！”
    小绮惊慌的去扶妈妈，但是妈妈的身体岂能是她能从地上扶起的。眼见着妈妈眼睛翻白，晕了过去。
    小绮摇了半天也摇不醒妈妈，带着哭音给小雄打电话，而此刻小雄正在公司开早会，手机关掉了，打不通。小绮又给美娟打手机。
    美娟赶到的时候，熊雪岚已经醒了过来，自己把自己关在卧室了，美娟敲门敲不开，就问小绮这么回事。
    小绮就吞吞吐吐的把前因后果说了一遍。
    “又是这臭小子惹的祸！”美娟拍拍小绮的头说，“这件事不能和任何人说！你有妈妈卧室的门钥匙吗？”
    “我没有，好像在妈妈的衣服口袋里那串钥匙了吧！”小绮把妈妈挂在进门衣架上的妈妈外套摘了下来，果然找到一串钥匙。
    美娟看到上面有四把钥匙，一个很显然是防盗门的，有两个比较大一点的应该是门钥匙，美娟试着用这两把钥匙去开，终于打开了熊雪岚的卧室门。
    看到熊雪岚躺在床上，身边有一个药瓶，美娟心里一惊，蹿了过去抓起药瓶看标签，“安眠药！”
    小绮一听吓的六神无主，“妈！妈！”
    “哭什么！”美娟吼了一声，把岚姨抱了起来就往楼下跑，放进自己的车子里，也不管小绮就起动了车子，小绮自己拉开车门跳了上去。
    “混蛋！”美娟骂着，一踩油门，车子蹿了出去，开出小区上了路，美娟掏出手机拨了小雄的号，但是没有发射出去，“混蛋！大混蛋！我饶不了你！”
    现在不能给他打电话，岚姨这边还不知道吉凶，一旦岚姨醒过来不愿见他呢？美娟恨恨的把手机扔到了旁边的座上。
    小雄下班回到家里，看到大姐沉着脸坐在沙发上，“怎么了，大姐，谁惹你了？”小雄嬉皮笑脸的走过去。
    大姐站了起来，迎上去“啪！啪！”就是两个耳光，一下就把小雄打蒙了，“你……干什么打我！？”
    “你个混蛋！”大姐揪住小雄的衣服领子就把他扔到沙发上。
    “为什么？”小雄吼道。
    “小畜生，我今天打死你！”上去又是一个耳光，“你把岚姨害死了！”
    “啊？！”顿时小雄整个人都呆了，任凭大姐的拳掌落在自己的脸上和身上。
    美娟看到小雄的脸被自己打的都是手印，眼角也肿了，嘴角流出了血，有点后悔自己被气糊涂了，下手太狠了，但是此刻又不能去安抚他，给站在一边傻站着的小棉递了个眼神，小棉根本领会不出她的意思。
    美娟气的吼道：“你傻啊！还不给少爷拿药去！”
    “啊？！是！是！”小棉是第一次看到大小姐发火，把少爷打成这个样子，脑袋一嗡嗡的，连跑带颠的去拿来了药箱给少爷擦伤。
    小雄抬起头问：“大姐，岚姨真的……”
    “你个混蛋！岚姨吃了一瓶子的安眠药！”
    “她现在在哪里我去看看！”
    美娟平息了一下呼吸说：“已经抢救回来了！留院观察呢！”
    “哪个医院？我要去看她！”
    “看什么？岚姨不想见你！”
    “大姐……”
    “别叫我，气死我了！你怎么会对岚姨作出这等下流的事情？”
    “我是真的喜欢岚姨！”
    “喜欢？也得两相情愿啊，你这样对她，她根本没有思想准备，你让她如何面对？”
    “大姐，一切就拜托你了！”
    “我不管你这些烂事！”
    “大姐……”
    “滚蛋！别在我身边晃荡，滚，别让我看到你！”
    小雄心情烦躁的回到自己的性爱家园，躺在床上发呆，心里惦记着岚姨。这时手机想了，看号码是瑜奴的，瑜奴说就在楼下了，问他在不在，小雄说你上来吧。
    起床去打开了门，坐在沙发上，片刻瑜奴上楼进来，关上门换鞋说：“我还真怕你不在呢！”
    小雄看她今天跟往常不太一样，满脸都是笑意，“什么事这么高兴啊？”
    “我离婚了，今天把手续办了！”
    “恭喜你啊！”
    “谢谢！你怎么了？有什么心事？”瑜奴半蹲半跪的在小雄腿前，手按在小雄的腿上问。
    “没什么，就是心情不好！”
    瑜奴俯身在小雄脚背上亲了一口说：“我去洗个澡，让瑜奴来调解你的心情吧！”
    “好，对了，在柜里有一套衣服，你洗完澡穿上，就是那套棕色的！”小雄对着瑜奴的背影说。
    小雄站在地上，瑜奴蹲在小雄的身前，把龟头含进了嘴里。
    瑜奴穿着一套棕色的女式西装，白色衬衫的宽领翻在西装上衣的外面，显得十分正式，很有职业女性的风味，她右手的食指和拇指形成一个不能合拢的圈，握在阴茎上，用力的前后套弄。
    这个女人对于口交有一定经验，她把舌头垫在龟头下面，每次都尽量深的将肉棒吞入喉咙中，在向后退到龟头后的肉沟处，用嘴唇在里面磨擦几下，双眸除了眨眼时，都是向上望着。
    小雄越来越发现，“人妻人母”是最好的玩具，往下一看，瑜奴正在胯间努力的吸吮着，不停的翻着白眼，更增淫糜的气氛，心中征伐的欲望大炙，“岚姨我真的喜欢你！”他心念及此，猛的向前一挺屁股。
    本来是在主动嘬鸡巴的女人，突然感到口中粗长的阳具开始快速的抽插，次次都把喉头撞的生疼，起先是自觉的翻出白眼以挑逗男人，现在变成不得不那样做，口水也不受控制的向外涌了出来。
    瑜奴脑中“轰轰”的乱响，呼吸也渐渐困难起来，拼命想用舌头阻止阳具的进入，结果却是螳臂挡车，根本无法抵挡由男人强大的力量驱使的阴茎，势如破竹的摧残她娇嫩的咽喉。
    虽然肉体上有些许的难过，瑜奴心中却没有一丝不满，是人就会有奴性，特别是女人，在被人征服的痛苦过程中，心理上却能得到超出想象的快感。
    瑜奴就是这样，长期对于强健的男人的渴望，导致了她一旦得到满足，就会完全臣服的结果。
    就在女人由于窒息而就要昏迷的一刻，小雄猛然停止了抽动，弯着腰，双手紧按她的后脑，用力闭着眼睛，“噗……”深杵进喉咙中的大鸡巴开始猛烈的射精，足足持续了几十秒。
    与此同时，瑜奴只觉被自己左手隔着裤子用力揉搓的阴户里一阵痉挛，子宫颈口大开，大量的阴精飞射而出，打在内裤上，使阴户变成粘糊糊的一片，这次高潮的强度绝不亚于一根大肉棒所带给小碌目旄小
    小雄停止了射精，把软下的脚背拔了出来，向后退了两步，坐进沙发里。
    瑜奴拼命的咳嗽起来，好一会才平息，地上留下了点点精斑，但大部分都直接冲进了食道，被她吞入了肚中。
    几分钟后，女人才失神的跪爬到沙发前，用舌头清理那根粘满体液的肉棒……
    小雄将瑜奴拽了起来，“洗干净了吗？”把嘴吻了上去。
    两条舌头一会在口外交缠，一会进入一个人的嘴中搅动，两人的唇边都已涂满了闪光的津液。
    “来，让我检查一下儿。”小雄放开女人的身体，把嘴边的唾液抹掉。
    瑜奴听话的背对着小雄站好，上身前曲，双腿分开，绷得笔直，两手扶住小腿肚子，把屁股撅的老高。
    小雄坐在沙发上，十根手指都陷入了丰满的臀肉中，“啧啧啧，看看这个屁股，又圆又白又嫩又有弹性，你怎么长出一个这么漂亮的屁股的？”他说着就把女人的小内裤拉到了她的膝盖处。
    “我这……我这全是为了主人，我就是为了取悦主人而生的，我的屁股当然也是为了取悦主人而长的！”瑜奴已经很习惯说这种话了，甚至有点喜欢说这种话，把自己的命运完全交到一个强有力的男人手里，对一个女人来说，不失为一种不错的选择。
    小雄分开面前的臀瓣，用舌尖在浅褐色的菊花蕾上轻点，双手还不住的揉动嫩滑的屁股，一股股裕液的香味混着女人本身的肉香很是挑人情欲。
    “啪”瑜奴的屁股上轻轻挨了小雄一下，小雄把手指插入了已经湿润了的阴道，“怎么样？感觉到我的手指了吗？”
    “啊……啊……感觉到了……感觉到了……好痒……啊……主人……主人你好会抠啊……呀……抠到子宫了……啊……”瑜奴的双腿开始不自觉的颤抖。
    小雄把女人的屁眼舔的湿湿的，另一手的手指沾上她流出来的淫水，挤入肛门中，阴道中的手指向上挑，直肠中的向下压，隔着两层腔壁互相搓动。
    瑜奴抖动的更厉害了，胸前吊着的两个乳房也随着摇摆起来，“主……主人……啊……受……受不了了……要……要……站不稳了……啊……啊……啊……”
    小雄抽出双指，右臂揽住女人两条雪白的大腿，稳住她的身体，左手撑开她的大阴唇，舌头插进小吕锟焖俚纳焖酢
    “呀……主人……给……给我吧……求……求求您了……啊……太美了……”
    “好吧，”小雄抬起头，放开女人，“你知道东西在哪儿吧？”
    瑜奴的身体失去了依靠，腿一软，跪倒在地，“我……我知道……”她跪爬进了小雄的卧室，小雄跟在她的后面，她爬到小雄卧室的床头柜前，从抽屉中取出一瓶润滑液，跪在小雄的双腿间，抬起高贵的脸庞，清澈的双眸中充满了乞怜的神情，帮他脱去了裤子，含住了鸡巴，埋头“唔唔”的吮了几下，把润滑液倒在手心上，如手淫般涂满他的大鸡巴，“主人，准备好了！”
    小雄摸了摸胯间那张少见的高贵的俏脸，“那还不躺好，小骚货。”
    瑜奴起身，先把小雄唇边粘着的体液舔去，然后才躺到床上，屁股贴着床沿，双腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，“啊，主人，请您来H我的屁眼吧！”
    小雄站起来，抓住女人的两个脚腕，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
    “啊……痒……痒……主人……嗯……嗯……”瑜奴五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
    小雄扶住自己的鸡巴，双膝抵住床沿，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了美女的肛门中，借着润滑液的帮助，再加上不是第一次和这个女人肛交，粗长的阴茎慢慢全部捅了进去，“嘶……啊……好紧的小屁眼儿，好棒的后庭，啊……再夹紧一点儿，好，爽死我了，嗯……嗯……真是极品的后庭花。”他一边抽插，一边赞美，H干的速度逐渐加快。
    瑜奴躺在那，皱眉闭目，“谢谢……谢谢主人，嗯嗯……主人的鸡巴……好有力……使劲H我……啊……嗯嗯嗯……”从她紧咬的牙关中断断续续的挤出一句感谢的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。
    小雄在女人的肛门里搞了半个多小时，女人的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直，双臂抱着竖起的两条大腿，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的肉棒，令他舒爽无比，真是越H越有劲，越H越畅快，“好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。”
    由于用力过猛，在一次抽出时，鸡巴脱出了瑜奴的后庭，小雄借势一提身子，“噗”的一声杵进了瑜奴的路熘小
    “啊！”瑜奴欢叫一声，猛然睁开的眼中闪烁着快乐的光芒，“主人……泄了……啊……啊……”她娇嫩的子宫开始慷慨的泄出阴精。
    小雄放开瑜奴的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，H干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的子宫上，“H死你，我H死你，骚娘们，看我不干到你脱精的。爽不爽？老子搞的你爽不爽？”
    “主人啊……H我……H死我吧……啊……爽……爽上天了……嗯……啊……啊……啊……”瑜奴简直快要疯狂了，双腿夹住男人的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单的两手移到了胸前，解开了衣扣，里面没有带乳罩，她边捏揪着乳头，边揉搓着奶子。
    小雄一次接一次的射精，又一次接一次的勃起，直到瑜奴H的求饶才放手……
    ……瑜奴爬入浴缸里，站在闭目养神的谢谢面前，把他湿漉漉的头发整理好，“什么事让你那么消沉？”
    小雄伸手扶住了瑜奴的胯部，在她臀腿处顺滑的曲线上来回的抚摸，“你怎么看出我有事？”
    “以往你H我的时候好喜欢打我的屁股，今天你没有打！还有H我时你的眼睛里没有了霸气！”
    “哦！你真厉害！好，我告诉你！”小雄就把事情告诉了瑜奴。
    “你想怎么办？”
    “本来我也喜欢她，我又想替爸爸补偿她，她到现在还在爱着我爸！”
    瑜奴稍稍撅起屁股，右手伸到自己的双腿间，在水中摸索了一下儿，扶住主人粗长直挺的阳具，左手从前面把自己的阴唇撑开，套住了圆大的龟头儿，开始慢慢的往下坐，“嗯啊……”
    小雄一手掐住爱奴的纤腰轻轻下压，另一手在她光滑的背脊上爱抚，等到自己的鸡巴完全被她温暖的阴道包裹住后，又把双手环到她的身前，捏住那两颗沉甸甸的美乳，“啊……瑜奴，帮我想想对策吧，我是无计可施了。”
    瑜奴闭眼皱眉，用手撑住主人劈开的双腿，她没有大幅的抬落屁股，只是稍稍的扭动腰肢，用巨臀缓慢但有力的划着圆，单纯的享受自己的体腔被塞满的充实感和子宫被顶起研磨的酥麻感，“呼……嗯嗯……你真的喜欢她？”
    “是的！”小雄直起上身，扶住爱奴的屁股，欣赏着两人性器结合的美妙样子，“你得给我好儿好儿出出主意，不是为了我，为了岚姨，我最怕的就是她出事儿”
    “她不会有事的！”
    “什么意思？”
    “作为一个女人，我更了解女人，我觉得她不是因为被你H了而吃药自杀的！”
    “怎么说？”
    “根据……根据你刚才说的细节，嗯……她在梦游中和你作爱，还喊着你爸爸的名字，那她的确是还爱着你爸爸，嗯……你在H她的时候她是享受的……有高潮的……嗯……嗯……我觉得她是因为被女儿知道了，脸面上过不去，有损她一个作母亲的想象……嗯……啊……啊啊啊啊啊……”瑜奴在高潮中是无法继续说话的。
    小雄享受了一阵女人紧凑阴道的蠕动，然后就紧紧的抱住了她的腰，在她后背上亲吻，“继续说吧。”
    “大多数女人是不愿意让自己的儿女看到自己性高潮的！何况是她这种死要面子活受罪的人！”
    “那我该怎么办？”
    “嗯……你要是信得过我，明天我和我婆婆去找她谈谈！”
    “你哪个婆婆？”
    “当然是贺清语了！”
    “呼……那我就放心了！”小雄嘘了口气，虽然他知道不是所有的感情问题都能有逻辑性的解释，但他更信任瑜奴对人性、对女人心理的理解，再加上贺清语的沉稳就更加没问题了。
    小雄能感到爱奴是在为自己分忧，心里一热，双手攥住她的大奶子，屁股离开了座台，开始飞快的前后晃动，浴池中的水剧烈的荡漾起来，“好瑜奴，瑜姐，要我怎么谢你？”
    “啊啊啊啊……嗯……不……啊……不要你谢我……只要你记得我的好……使劲H我……就满足了……啊……啊啊……”
    “哎呀，干的这么起劲啊！”菊奴下班回来，由于卫生间门没有关，她进门就看到主人在瑜奴的身后激烈的H干，赶紧脱掉衣服，也爬进了浴缸里，“主人我也要！”
    “怎么能怪我们呢？刘经理是大忙人啊！”瑜奴从男人的身上站了起来，她已经满足了好几次了，也该让妹妹爽爽了，她突然抓住菊奴的手，把她向主人的身上一推，“让你急，主人，H死这骚拢　
    “放心，我一会儿就让她叫爸爸。”凹凸有致的女体一入怀，小雄立刻就开始在上面大肆猥亵，他的心里压力已经消除了一半儿，菊奴可不甘心就这样被他摸扣，低下头把小雄露在水面上的大鸡巴含进了嘴巴里……
    第二天下午，小雄接到了瑜奴的电话，告诉他一切OK，熊雪岚已经出院回家了，他可以去看她了。
    小雄非常兴奋，到花店买了一束鲜花驱车去看岚姨，是岚姨来给她开的门，岚姨的脸上挂这红晕。
    小雄把鲜花递给岚姨，“岚姨，对不起！”小雄跪在了岚姨的脚前，由于是在家里，岚姨穿了一套休闲家居服，宽宽松松，赤足穿着拖鞋。
    “快起来！别这样！”岚姨右手抱着花，伸出左手去拉小雄，“快起来！起来！”
    “你不怪我了？”小雄站了起来，伸手去抱岚姨的腰，岚姨一闪转过身去走到茶几前，把花放下说：“小雄，我不是怪你！我也有错！但是我是担心小绮她……”
    小雄从后面抱住岚姨的腰，在她粉嫩的脖子上亲了一口说：“岚姨，什么也别说了，你应该有自己的幸福！就让我代爸爸补偿你吧！”
    “啊……啊……别这样，小雄，别这样……”岚姨可没法儿再坦然下去了，她被吻得浑身发痒，只好缩着脖子，伸手去制止对方的行为。
    “岚姨，你好美，让我好儿好儿疼疼你吧！”侯龙涛感到女人的手上根本没有力量，便毫不顾忌的去脱她的衣服，同时试图将她推倒在沙发上。
    “不可以……不可以……”岚姨发觉了小雄的意图，为了不躺下，只得将双手撑在背后，可这样一来身前立刻失守了，而且她的胳膊发软，完全抗拒不了对方，一下儿就变成了用双肘支沙发的半卧姿势，“别这样……小雄……”
    小雄已经把家居服扣子全解开了，隔着乳罩，一把抓住了女人的乳房，慢慢的捏着，嘴巴在她的脸上寻找着她的香唇，“岚姨，我要你！让我来满足你吧！”
    岚姨本来一直在左右的扭动螓首，听了这话，本来就已经松动了的信念更加不坚定了，她不再躲避小雄的亲吻，让他叼住了自己的双唇，让他把舌头顶入了自己的檀口中。
    小雄没有在女人口中激烈的搅动，只是很温柔的挑逗她的舌尖儿，不能上来就给她太大的刺激。
    岚姨本来已经认命似的闭上了眼睛，突然觉出小雄在试图脱自己的裤子，一种极强的罪恶感猛的冲上了脑顶儿，但更令她害怕的是从没有过的兴奋也随着这种罪恶感产生了，兴奋得她直想大喊大叫：“我终于要偷情了！要跟心爱的男人的儿子做爱了！”她用力的推开小雄，跑向了房门。
    “岚姨，你去哪里？”
    岚姨停顿了一下儿，转而向卫生间走去，“我……我刚回来，先……先让我冲一下儿吧！”她虽然用的是征求意见的口气，但并没有等小雄批准，就把自己关进了卫生间。
    小雄走进了卧室脱衣服，又把窗帘拉上，把屋里的灯光调得略微昏暗了一点儿，虽然自己不可能改变岚姨在过去岁月里受的委屈，但至少能用自己知道的方法让她今后的生活多一点儿快乐时光。
    熊雪岚并没有立刻就洗澡，而是靠着门慢慢的坐在了地上，她的身子在不由自主的颤抖，“难道我真的要跟姐夫的儿子上床吗？难道我真的要跟那几个女人我分享一个男人吗？”
    小雄一丝不挂的躺在岚姨的床上，好半天岚姨也没有出来，他都有点怀疑是不是自己逼得太紧了，对方又有不为人知的烈性一面，不会是在里面自杀吧？
    卫生间的门终于缓缓的打开了，岚姨穿着一件白色的浴衣走了出来，腰间紧扎着浴带，领口儿也捂得很严实，但从下面露出的小腿和玉足都是赤裸着的。
    小雄一翻身就从床上跳了下来，两步窜到了岚姨身前，扶住了她的双肩，“岚姨，你想等死我啊？”
    “啊！”岚姨惊叫了一声，她本来因为不敢看小雄，一直是低着头，连眼帘都是低垂着的，可现在他一到了自己身前，他胯下的巨大阳具正好就落入眼里，只得赶紧抬头，却又变成直视他那双充满柔情的眸子，真是左右为难，只好把眼睛闭上了。
    小雄歪着脑袋，伸出舌头在路的红唇上舔着，双手在她的腰间搓动了两下儿，就去把浴衣的腰带拉开了。
    “啊！”岚姨又是一声惊叫，伸手抓住了小雄的手腕儿，可一点儿力气也用不上，完全就是跟着他活动。
    小雄趁岚姨张嘴的时候，把舌头放进了她的口中。
    岚姨一闭嘴，就把男人的舌头夹在了双唇间，只是这样含着，她默默的承受，她是汪洋大海中的一叶孤舟，只能随波逐流，任何的抗争都是无济于事的。
    小雄的双手探进了敞开的浴衣，却没有直接碰触到肌肤，而是摸到了一层薄薄的柔滑面料，岚姨在里面穿了一件连体的内衣。
    小雄向后退了两步，岚姨把眼睛睁开了一条缝儿，只见对方正用一种欣赏的眼光上下的打量自己，这一羞可是非同小可，她简直觉得自己的面庞比新婚之夜的时候还要热，难为情的用双手蒙住了自己的脸。
    岚姨穿的是一件肉色的牡丹蕾丝花边儿小可爱连体内衣，两条细细的弹性肩带，面料微透，胸前是镂空的花纹儿，加上从腰间延伸到大腿沟和臀缝儿中的荷叶花边儿，尽显成熟身体的性感美艳。
    小雄把美人的双手拉开，轻轻将洁白的浴衣从她双臂上褪了下去，两手伸到她身后，捏住了翘挺的屁股，低头在她的肩膀上慢慢的吻了起来，样子是无比的爱惜，好像稍稍用力就会碰伤她娇嫩的肌肤似的。
    “嗯……”岚姨又把脸捂住了，她现在处于一种很微妙的心理状态，虽然从外界得到的感觉是自己的，但获得这感觉的身体却不是自己的，就好像自己是在从远处儿看着另外两个人缠绵，但却能知道其中女方的感受一样。
    小雄不可能知道女人是怎么琢磨的，但既然对方没显出任何抗拒的意图，自然就要进行下去了，他的双膝缓缓的弯曲了，脑袋也就不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈、胸口、乳肉，停在了在镂空蕾丝下若隐若现的奶头上。
    “嗯……嗯……”自己的翘臀被心爱的男人的儿子把玩儿着，自己的乳尖被吸吮着，岚姨别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说是经过一天的挣扎，终于挣脱了枷锁的兴奋。
    小雄也很兴奋，女人的奶头儿不仅香甜，而且还是纯粉色的，跟妈妈、二姐、小如、胡翎的一模一样，他吸完了左边又去吸右边，吮完了右边又去吮左边，乳首处的内衣被他的唾液润出了两片圆形的湿迹。
    岚姨用力的咬着嘴唇，她知道自己如果有一点点放松，一定会大叫出来的，她不知道自己会叫什么，说不定会是极为淫乱的话呢。
    小雄跪在了地上，抬起头，虽然瞧不见女人的表情，却能看到她脸上红润润的颜色，立刻就知道她已经动情了，于是就开始在她白嫩的玉足上舔舐……
    岚姨闭着双眼忍受年青人的抚吻。小雄的舌头顺着大腿往上舔舐，右手放开她的屁股，两根手指从正面进入她的双腿间，向上一抬，托住了她的小穴。
    岚姨全身一震，他要开始玩弄自己最私密的部位了，光是这种想法就让她一阵阵的旋晕。
    小雄意外的发现在两条荷叶边儿中间藏着一条小拉链儿，不仅如此，那里已经被女人分泌的体液润湿了，他为了避免夹到美人的阴毛儿，小心翼翼的把拉链儿拉开了，一股成熟女人的浓烈性味儿猛冲出来，迷得他头晕目眩，猛的把两根手指垂直的插进了路於中，嘴巴也凑了过去，拼命的舔着露出来的耻毛儿、勃起的粉红色阴核。
    “啊……”不要……“岚姨拼命的仰起头，猛的踮起脚尖儿，身子向上一窜，但这是逃不过男人的淫口的，她再也无法捂着脸了，只能用双手按住了对方的头，因为她已经站不住了。
    小雄用手指在女人的阴道里飞快的进出，每次插入，都会把第一个指节稍稍的弯曲，在她体腔柔腻的内壁上狠狠的一刮，舌头用力的挑动着她的阴蒂，任凭她香甜的淫液飞溅在自己的脸上。
    小雄以最“卑微“的姿势，跪在自己的身前，用口舌为自己服务，这种优待是岚姨做梦都想象不到的，她的身体产生了剧烈的抖动。
    小雄立刻站了起来，左手一把捏住了岚姨的后脖梗，死死的吻住了她的樱口，舌头顶进她的口腔中，狂猛的搅动，右手更加卖力的在她的小履诳偻凇
    “唔……唔……“岚姨紧皱着双眉，痛苦的闭着眼睛，身子产生了无规律的抽搐，大量的蜜汁从她的下体狂涌而出，两颗晶莹的泪珠儿顺着她的眼角儿流了出来，在高潮的同时便开始哭泣。
    231.高潮迭起
    小雄一直等到岚姨在表面上恢复了平静，才把手指从仍在蠕动的阴道中抽了出来，将上面粘着的粘液缓缓的涂抹在她肥嫩的屁股蛋儿上。
    岚姨自己都不知道在什么时候，自己已经抱住了男人的虎腰，胸前的两团柔软的肉球儿挤压在他的身上，舌头开始有了回应他挑逗的迹象。
    “岚姨，咱们到床上去好不好？“
    “嗯……“岚姨都不清楚自己是在应允还是在拒绝。
    小雄抱着岚姨回到床前，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体，那天晚上由于房间黑暗，根本没有仔细的欣赏岚姨的玉体。现在他用一根手指压了压女人露在内衣外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将内衣顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链拉到腰眼处。
    小雄跪到岚姨身边，轻轻的将内衣向下拉，剥离了岚姨的身体，出现在眼前的是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在内衣上顶起那么明显的突起呢。
    小雄搞过的女人也不少了，却从来没见过这样的乳头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄，玩了一会，双手猛的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转，更把舌尖顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。
    “嗯……嗯……”岚姨开始有反应了，小雄听到了她的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感。
    小雄马上跪入岚姨的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的胯间钻，感到有液体被挤进了口中，紧接着就把她的两片阴唇夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。
    小雄越嘬越起劲，双手也不断的捏放着岚姨的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。
    小雄放开女人的屁股，改用右手的手指抠弄她的小拢抬头一看，岚姨已经睁开了的双眸，空洞的望着天花板，两行清泪正无声的从眼眶中滑落，嘴唇上也已咬出了血。
    每当小雄的手指碰到敏感点时，岚姨就用力的闭一下眼睛，更狠的咬一下下唇，有几颗雪白牙齿的缝隙中也已被鲜血染红了。
    小雄的心就像是被针刺了一下一样疼，赶忙抽出阴道中的手指，又跪回女人身边，一把拉起她，将她紧紧的抱进怀里，“岚姨，你这是干什么？你别吓我。”
    “你不用管我，你愿意怎么样就怎么样吧！”岚姨并没有回抱小雄，双臂软软的下垂着，目光和语气都有些呆滞。
    小雄立刻吻住女人的檀口，挑逗着她的香舌。
    岚姨既不反抗，也不回应，只是认男人施为。
    刚才还好好的，这又怎么了？小雄可不想这么无聊的下去，他确实是很担心岚姨，当务之急就是要尽快重新唤起她的感情，哪怕是对抗自己的感情，这样就不会对她造成什么永久性的伤害，“怎么能不管你呢？我爱你啊。”他一边说话，一边捧起岚姨细嫩的脚丫亲吻着。
    “爱我？我有什么值得你爱的，我是一个毫无廉耻的贱女人！”
    “岚姨，你别胡说，你是我见过的最重感情的女人，更是不可多得的贤妻良母，又是少见的绝色佳人，如果你这样女人还不值得我爱，那世间就再没有女人能让我动心了。”
    “你…你说的都是真话吗？”岚姨的眼里出现了一丝光彩。
    “当然是真的了，所以我要你开开心心的和我做爱，享受我给你带来的快感。我知道你心里很苦，你一定觉得老天很不公平，没关系，你有什么都可以向我诉说，我会做你最忠实的听众的。你老公不要你是他的损失！我爱你！”他说完就搂住了美人的肩膀，凑到她跟前，在她唇上轻轻一吻。
    岚姨一下扑进小雄的怀里，哭得伤心欲绝，她只有一句话，“不公平…不公平…”
    小雄爱抚着美女散乱的长发，“一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你们母女的。”
    “唔…唔…”岚姨的脸被托了起来，双唇又被吻住了…
    自己的身体被慢慢的放平了，脖子上传来男人火热唇舌滑过的感觉，“嗯…嗯…啊…”耳朵被轻轻的咬住了，一条滑腻的东西开始在耳孔里进出，岚姨的意识越来越模糊，双手胡乱的在男人坚实的后背上抚摸着。
    “岚姨，你就把我当成是爸爸吧！”
    “啊…嗯…”下体传来的快感很快就让岚姨轻微的扭动起身体来，双手紧紧勾住了小雄的脖子，主动送上了香吻，“姐夫，都交给你了…”这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
    小雄真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，左手的食指伸进美妇的阴道里。
    “嗯…嗯…”岚姨的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将小雄热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊…啊…姐夫…不行了…啊…要来了…啊……”
    垂死般的大叫过后，岚姨的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着男人的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着。
    从右乳的外延开始，小雄用舌头在美妇的奶子上划着密密的螺旋，直到含住了乳头，右手的一个手指将左乳上硬硬的小“烟囱”压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。
    在“亵渎”女人的丰乳时，小雄时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
    岚姨的双手全都插在小雄的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，从前夫有外遇后自己就再也没享受过的感觉。
    对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有高潮都是次要的了，当然，有高潮那就更完美了。
    顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐，小雄抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会美腿光滑的触感，还一口咬住了挂在她右脚大脚趾。
    “姐夫…”岚姨感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是小雄撑起的阳具，握住了一下弹出的巨物，“啊…好硬…”
    美女如此的主动，小雄自然要好好报答她了，他把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下，低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
    岚姨如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，她的双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“小雄…好…好舒服…啊…美…啊…啊…”
    女人这么积极的反应，也让小雄很兴奋，更加用心的为美妇“舔盘子”，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼上，试探性的向里挤，没想到岚姨不但没有一点抵触的迹象，反而叫得更大声了。
    小雄大喜，立刻改为亲吻岚姨的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在她大腿上来回搓揉。
    小雄撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着她的表情，“岚姨，舒服吗？你的屁眼在吮我的手指呢。”
    岚姨脸上的泪迹已干，两条柳叶眉紧锁在一起，没有回答小雄的问话，只是“嗯…嗯…”的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会，她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“小雄…我…我快羞死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”
    小雄也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根H入了美妇的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下多么有力。
    “啊…”岚姨尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。
    小雄在心里也是大叫一声，“岚姨”的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，鸡巴刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
    “呼…呼…”小雄喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。
    看到岚姨只是“啊…啊…”的呻吟，小雄把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的胯间，她就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
    这一来，岚姨所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的鸡巴贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…小雄…慢…慢…啊…慢一点…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
    小雄这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把H干的速度减慢了，他在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩她脚趾，“岚姨，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”
    岚姨将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量，她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“外甥”的赞美了。
    别看小雄减缓了在女人身体内进出的频率，但岚姨所得到的刺激却一点没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在前夫身上都不曾得到过的。
    小雄突然猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“岚姨…岚姨宝贝儿，今…今天是你的安全期吗？”
    “啊…啊…”子宫又被快速的撞击，岚姨知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射…射进来吧…啊…我…啊…我上过…嗯…上过环儿的… 啊…”她刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊…”
    经过短暂的温存，小雄坐起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把阴茎上粘着的体液擦干净，再将老二送到女人的面前，“宝贝儿，帮我舔舔好吗？”
    “什么？”岚姨用很惊讶的眼神看着男人，“你要我给你口交？”
    “对呀，怎么了？”
    “我不要…”
    “为什么？”
    “就是不要嘛…”
    “你…你不会是…不会是从来也没做过吧？”、
    岚姨不说话了，她还真是没给人口交过，她的前夫曾要求她给口交，被她大骂了一通，踹下了床之后，前夫就再不敢让她口交了，弄得她到现在虽然知道口交是怎么一回事，却还没真正的实践过。
    从岚姨的脸色，小雄就猜得八九不离十了，这可真是意外发现，他把鸡巴凑得更近了，几乎碰到了美妇的嘴唇，“来吧。”
    “不…”岚姨把脸扭开了。
    小雄把岚姨的头扳了回来，用了一点力气，“岚姨，你是我的，我要你的一切，只几下儿，好不好？”
    岚姨闭上了眼睛， “把灯关上好吗？”
    “不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”
    “唔…”岚姨颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。
    “嚯…”小雄也闭了一下眼睛，然后立刻就睁得大大的，女人的嘴里湿热之极，鸡巴一进入，就马上膨胀变硬。
    “嗯…嗯…”不一会，岚姨就只能含住半根了。
    小雄坐下，把女人的身体扶到自己的胯间跪好，按着她的后脑，开始挺动。
    “啊…啊…”岚姨高高的撅着屁股，长长的鸡巴好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，她慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。
    小雄伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，这个女人的第一次既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
    让岚姨吸吮了一会，男人抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下就杵进了还很湿润的阴道中，把脸埋进她深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“岚姨，你真美。”
    岚姨轻抚着男人的头发，“小雄…”
    小雄抬起头，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫我老公。”
    岚姨脸上的神情忽然从处于性快感中的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我…我…”
    小雄的一根手指钻进了女人的肛门中。
    “啊！老…老公…好老公…”岚姨紧紧的抱住了男人的身体…
    “啊…”小雄坐起来，伸了个大懒腰，身边的女人不见了，看一眼表，已经19：00了，今天卓老师的课是不用上了，因为来之前给卓老师打过电话。
    小雄把裤子穿上，却怎么也找不到衬衫，他打开卧室门，马上就闻到一股菜香味，“哈哈哈，老婆给做饭了，还真是有点儿饿。”
    小雄到了客厅里，看见岚姨正背对着自己在厨房里准备早餐，上身穿的正是自己的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。
    小雄感到下体又在急速的充血膨胀，蹑手蹑脚的走到岚姨身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“老婆，你好啊！”
    “啊！”岚姨惊叫了一声，“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”
    “哼哼，”小雄用鼻子深深的一吸气，“好香，是什么啊？”
    “你不会自己看啊？就是孜然羊肉嘛。”
    “我是说你身上好香。”
    “你呀，”岚姨拍了男人的额头一下，“就是普通的浴液，你还睡着的时候，我就洗了个澡了。”
    “为什么穿我的衬衫啊？”小雄的双手都伸进了围裙里，左手隔着衬衫捏住了女人的右乳，她没戴乳罩，右手摸进她的胯间，直接就碰到了阴阜，没穿内裤，不禁醋劲大起。
    “啊…别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。”
    “你以前也老是这样吗？姨父的衬衫也舒服吗？”
    岚姨立刻就听出了他语气中那种酸酸的味道，心里一甜，“吃醋了？”
    “是又怎么样？”
    “傻瓜，我刚才洗完澡一出来，就看见你有要醒了的迹象，没来的及找衣服就出来给你做饭了。我前夫的衬衫我从来没穿过。”
    小雄很高兴，岚姨在提到前夫的时候，语气很平淡，情绪上没有一点变化，说明她已经完全不在意那个男人了，“好老婆，我在意你才会吃醋的嘛，别生我的气。”说着就用左手一推她的左脸颊，把舌头钻进了她嘴里，右手的手指也开始在她的阴蒂上活动。
    岚姨的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了小雄的脖子，吸吮着他的舌头，“嗯…嗯…小雄…不…嗯…我在做…做饭呢…”
    “不许叫小雄，叫老公。”小雄吻了一会，拉住女人的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂。
    “啊…老公…老公…啊…啊…嗯…”岚姨知道男人想干什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的肉棒的硬度，“老公…把火关上…”
    自己的衬衫没什么好亲的，小雄关上了火，直接就蹲到了女人的身后，一边舔着她的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了她的腰上，“岚姨，你的皮肤真嫩，一点儿也不比二十几岁的姑娘差。”
    岚姨自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅得高高的，“啊…老公…”
    小雄用力把女人两瓣肥美的屁股向两边拉开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。
    “嗯…嗯…嗯…”岚姨紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
    小雄已经舔得满嘴都是淫汁了，站起身来，舔了舔嘴唇，“真是太爽口了。”他边说边把裤子解开了，扶着坚挺的鸡巴，用巨大的龟头在女人的阴唇间滑动，“宝贝儿，我能进来了吗？”
    “嗯…嗯…”岚姨没有回答，只是轻轻的摇动着屁股。
    小雄微微一笑，双手掐住了女人的细腰，屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插到底，两个人都拼命的向后仰起头。
    “啊！”岚姨大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自己的身体刺穿一般，“老公…啊…老公…你…你…啊…你太…太…太…太…”她竟然找不到一个合适形容词来表达。
    小雄也是爽到了让自己吃惊的地步，她阴道壁夹住鸡巴的力度、膣肉蠕动的频率跟妈妈的很相似，让男人在每次进出时都要用些力气。
    “仙人洞，真是仙人洞。”小雄大声的赞美着，年轻女孩的阴道只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”，挤、揉、吸、夹，每样都能让男人为之魂销。
    小吕锏淖枇υ酱螅小雄抽插的越狠，女人的臀肉被他撞的生出了一阵阵美妙的“漪涟”。
    “哈哼哼…啊…啊…”岚姨爽的快要哭出来了，这是有生以来接受的最狂猛的H干，男人是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破而出一样，“老公…你…啊…你好…好强…好强…老公…啊…啊…”
    小雄最喜欢这样从后面搞女人，在可以居高临下的欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀里进出、女人圆巧的屁眼一张一合的美景的同时，还能在肥白的屁股上又捏又揉，真是人生至高的享受，“宝…宝贝儿，叫得再淫荡点儿，你真是太棒了…”
    “啊…啊…”岚姨的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还是勾在厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门，“我…啊…我不会…不会叫…啊…老公…老公…饶了我吧…啊…”
    小雄也跟着女人跪了下去，在围裙里解开衬衫的扣子，双手攥住了她的丰乳，伸长舌头，猛舔她的脸颊，“笨笨，心里怎么想的、身上有什么感觉都叫出来就行了……”
    “老…老公…你的鸡巴…鸡巴好硬…好粗…好长…你…啊…你是…是大鸡巴…大鸡巴老公…啊…啊…啊…”
    “哈哈哈…”小雄大笑了起来，一听这个女人就是第一次说这种话，那种满足感真是没法形容，“宝贝儿，我会好好报答你的。”他说着话，更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，美妇儿，你的小乱坏愣不比小女孩的路於差。”
    “啊！啊！……大鸡巴老公……使劲H我……啊……啊……爽啊……啊……我爱你……大鸡巴老公……啊……啊啊啊啊……”
    小雄见岚姨已经放开了情怀，他的脸上出现一丝坏笑，把右手的中指放进嘴里，粘满口水，缓缓的捅进了里的后庭里，边捅边赞叹，“真紧，你的小屁眼真紧！”
    “啊…”岚姨的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落，“老公…”
    小雄的奸淫还没有结束，继续在女人从未放松过的阴道里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。
    岚姨软绵绵的身体突然弹了起来，“老公…啊…我要…我要去洗手间…啊…快让我去…”
    “嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”小雄双手捏住女人的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，阴茎仍然镶在她的肉唇间。
    “啊…太美了…又要泄了…啊…不行了…要尿了…要憋不住了…”那种又爽快又苦闷的感觉简直要让岚姨发疯了，她的上身靠在男人的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊。
    进入了洗手间，小雄扭过头来，和女人热吻了一下，“尿吧，宝贝儿，让我再看看你淫糜的样子。”
    “老公…你…你好变态啊…”岚姨是真的想尿，可阴道里插着一根粗壮的鸡巴，怎么也放松不下来，“不行…不行啊…老公…你…你在我身子里…我尿不出来啊…”
    小雄双臂一抬，将鸡巴退出了女人的身体，龟头正好对在她的肛门上，“好了吧？放松点儿。”
    “嗯…”岚姨长嘘了一口气，“要出来了…要出来了…”
    “一，二，三。”小雄心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着女人大腿的双手一沉，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的肉棒就破肛而入，H进了岚姨的屁眼里，由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。
    “妈呀！”岚姨惨叫了一声，好在男人并没有抽插，只是将阴茎停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种满胀的感觉却是一辈子也不曾“享受”过的，忽然想起贺清语和瑜奴说过屁眼也被他干过，又是一阵哆嗦。
    看到在自己捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，小雄都快要乐死了，知道岚姨无论是在生理上，还是心理上，都对肛交不是很排斥，真想不到这个平日文雅贤淑的美妇，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩的尤物…
    吃饭的时候小雄问：“小绮哪里去了？”
    岚姨红着脸说：“你们一家都来欺负我，小绮让你干妹妹找去玩了，说今晚不回来了，住你家去了！”
    “呵呵！你不喜欢我欺负你吗？”小雄的色手又伸到了一丝不挂的岚姨双腿间。
    “别闹！让我把饭吃完！”
    小雄收回了手，“哦，对了，岚姨，贺阿姨她们跟你说什么了？”
    “不告诉你！真没想到贺清语都快五十的人了，保养的那么好！我真得跟她学学是怎么作到的！”
    ……………………
    熊雪岚的螓首向后仰着，尽力向前挺着饱满的酥胸，双腿绷的笔直，由于过度用力，还有一点儿轻微的颤动，让温热的淋浴把自己的身上的泡沫儿冲刷掉。
    小雄从后面紧贴着女人，火热的阴茎在她柔软的屁股蛋儿上挤压，双手伸在前面，捧着她的丰乳把玩儿，舌头在她的肩膀儿上滑来滑去。
    “小雄……”熊雪岚缓缓的向外吐着气，这样被心爱的男人呵护让她这个中年女性有了少女的感觉。
    小雄的双手往下滑到了美妇平坦的小腹上，舌头由上到下舔过了她的背脊，开始在她嫩白的臀峰上轻轻啃咬着。
    “啊……小雄……啊……”熊雪岚抓住了男人的手，把屁股向后撅着。
    小雄把舌头挤入她的臀沟里，又撤出一只手，竖起中指，从她的臀后插入了火热的小吕铩
    “嗯……”熊雪岚伸出一只手撑住了墙壁，脑袋低垂，双目紧合了起来。
    小雄插入了第二根手指，在美妇的阴道里拼命的搅动，用指尖刮蹭着娇嫩的子宫。
    熊雪岚只觉得自己变得迷迷糊糊的，身子好像腾空而起了，轻飘飘的，等到意识再次清醒的时候，自己已经是平躺在客厅的沙发上了。
    小雄坐在岚姨的屁股后面，把她的双腿扛在了肩膀儿上，坚挺的肉棒一寸寸的进入了她的体内。
    “啊……”熊雪岚翻着白眼儿把螓首落回了沙发上，下身一点儿一点儿的被填满了，充实的感觉让她陶醉。
    小雄揉搓着美妇胸前的肉团儿，屁股前后的摇动，阴茎抽出又撞入。
    “啊……啊……啊……”熊雪岚双手抓住小雄的胳膊，又把自己的上身稍稍拉了起来，“小……小雄……啊……再……再快点儿……快……啊……快点儿……”
    “叫……叫老公！”
    “老公……好老公……”熊雪岚刚一叫完就倒回了沙发上，左臂垂到了地上，右手背压住了自己的眼睛，张嘴猛吸着气。
    小雄又猛H了几十下儿，上身重重的压在了美妇人的身体上。
    熊雪岚伸手抚摸着男人汗湿的后背，舔着他的耳朵，被爱人压着真是舒服……
    232.美艳的少妇（上）
    第二天晚上蒋雯彤跟小雄一起到“菲莱克华厦”去吃法国菜，这家法式餐厅是目前本市最豪华也最贵的一家餐厅。
    她穿着一件款式很简单的晚礼服，黑色光滑的布料不松不紧的贴在秀美的胸、纤细的腰和倒心型的臀部上，胸部以上和双袖则是黑色的半透明纱料，只在袖口和领口有道窄窄的蕾丝花样。
    她黑亮的发丝整齐的盘了起来，简单地插了一个玛瑙簪子，显露出白皙可爱的耳朵，一条珍珠色的丝围巾使她雅致的颈子显得惊人地细长诱人。
    而众人目光的最初焦点，八成都会落在长不及膝的下摆所暴露出来，穿着黑色薄丝袜的那双美腿，她的大腿浑圆诱人。她的小腿线条优美，腿肚农纤适宜，秀气的双脚穿着一双反叛潮流的黑色细带高跟鞋（那时所谓的正式女鞋，多半就是那种脚尖包到脚跟的包脚鞋），益显体态轻盈。总而言之，这是个身材迷人的女郎。
    这让小雄好想品尝一下她的玉趾啊！
    刚吃了没几口，她就要去卫生间，大约两三分钟后，蒋雯彤就回到了小雄的身边。小雄看她的行色有点紧张，连忙问道：“你还好吧？”
    “唔……”蒋雯彤摇摇头：“不太好，有一个外国女人喝醉了，把洗手间弄得一塌糊涂，所以暂时不能用了……”
    心里不禁有点幸灾乐祸地想知道那一位衣装亮丽的女人出丑了，但是，蒋雯彤的脸色使小雄意识到，有一件更紧急的事要先注意一下。小雄问她：“蛮急的，是吗？”蒋雯彤急忙地点点头。
    小雄对这栋别墅型的华厦并不熟悉，但是依稀记得以前和小如来时，主人曾经带他们上楼转了一圈，走马观花的欣赏了很多间豪华的起居室和卧室。既然有卧室，就应该也有洗手间吧。看看周围的人大都在专注的吃喝着，小雄悄悄牵着蒋雯彤上了二楼。
    一连试了好几扇上了锁的门，总算有一扇门应声而开，就着房里昏暗的灯光小雄们看出这是一间豪华的卧室。一进门，左边是围在床头柜里的一张大床，对面有嵌在维多利亚式细雕框中的窗户，右边靠墙放着书架和全套的声光娱乐器材，在电视旁边有个窄窄的通道口，直觉告诉小雄：里面不是衣橱就是洗手间。小雄回头关门上锁，牵着微微颤抖、夹着大腿的蒋雯彤：“跟我来……”
    小雄摸到通道口旁的一个开关，“密室”内的灯光随着小雄指间圆钮的转动而逐渐由完全黑暗转为大放光明。起先小雄有点失望，那短短甬道似乎只是通往一个硕大的、挂满女主人衣物的橱柜间，然而，仔细一看，衣橱的远端似乎另有玄虚。
    他们走近时，不禁同声轻呼：“啊！太豪华了吧？”
    在他们的右边是梳洗台，镜子四周的灯泡都是镶在雕成蚬壳形、半透明的罩中，使得镜前的光线明亮却不失柔和。整个台子是用大理石做成，到处都是罗马式的雕像，其中镶嵌着两个像小喷泉似的洗脸盆。
    令他们更惊异的是面前巨大的浴池：简直是像个小泳池，池底有着大理石拼成的马赛克，四边都是层层下到池中的阶梯，池边以雕像为饰，还有一个好像是按摩用的平台。唯一现代化的设备，是角落里镀铜（不会是金吧？）的巨型水龙头、一具手持花洒、和另一边的一大扇半透明的花饰厚玻璃（用来隔开浴池，防止水珠溅出）。
    小雄心里受到了震撼：“我一定也要有这么一套浴室！”
    可是要命的是，浴室里唯一剩下的摆设，是一尊立在大理石座上、真人比例的维娜丝石膏像。他们不禁异口同声的问道：“怎么没有马桶？”
    小雄转身看见蒋雯彤惨白的脸色，真是蛮心疼她的，小雄也知道那要命的感觉：尿急的时候，越接近心里知道可以“解放”的地方，那种小腹压着一个充水气球的尿意就越急迫难忍，小雄猜蒋雯彤如果没有已经“漏出来”也快要堵不住了。
    小雄蹲在蒋雯彤的面前：“彤姐，扶着我的肩膀……”蒋雯彤不明就里的乖乖听了小雄的话做了。小雄解开了她高跟鞋的带子，握住她纤细的足踝，帮她把鞋脱了。要不是她的燃眉之急，小雄一定会凑上嘴，好好的亲亲那双美丽秀气的小脚……
    脱了蒋雯彤的鞋，小雄把手伸入她晚礼服的下摆之中，一手一边的沿着她的大腿外侧向上摸着。蒋雯彤又尿急，又不知所措的问道：“小雄，你要干什么啊？”
    蒋雯彤的裙摆像舞台布幕似的被小雄掀起，柔媚浑圆的大腿逐渐暴露在小雄眼前，虽然小雄那时的意图是要帮她解决内急，可是也不禁随着手指触着光滑的丝袜，眼睛看见美腿，而兴奋起来。尤其让小雄上火的是，手指并没有摸到裤袜增厚的尼龙丝裤，反而摸到了吊袜带和光滑富弹性的大腿肌肤。小雄将手臂一扬，蒋雯彤一声惊呼，她穿着一件黑色蕾丝比基尼内裤的下身完全暴露在小雄眼前：“哇！”内裤穿在袜带外面，乖乖！
    如此一来，不用解开吊袜带就可以脱下内裤，小雄就是这样把蒋雯彤的内裤脱了下来。虽说和小雄吃过几次饭，但还没有发展到可以让小雄给脱内裤的地步，她赤裸的阴部接触到微冷的空气，全身更颤竞了起来，两腿紧紧夹着：“小雄……”
    小雄的双臂环住蒋雯彤的双膝，当他直起腰杆时，她也被小雄高高抱起，“哦！”蒋雯彤一声惊呼，双手紧抱住小雄的头，小小的内裤轻落在厚地毯上。
    “站好哦！”小雄把蒋雯彤移到梳洗台前，让她能在台上洗脸盆边站着：“来，蹲下来。”小雄拍了拍乳黄色的瓷面盆。
    “啊？！尿在那里面？”
    “你还能忍吗？”
    “唔……”蒋雯彤不再迟疑，反正自己是结过婚的人，小雄也不是没见过女人的人，她忍着羞涩拉高了裙摆，就着面盆蹲了下来。小雄也不闲着，面对着她蹲了下来，两手探入她张开的腿弯，手掌向上的扶着她丰美的臀部，小雄的面前，裸露着蒋雯彤美丽的秘境：稀疏乌黑的软绒之下，丰腴的小“肉馒头”白里透红，阴阜中央的细缝里，微吐着两瓣肤色的薄唇。
    蒋雯彤讶异的声音：“小雄，你想干什么？”
    “帮你扶着啊！这样蹲着不太稳。”
    “不…不要啦…你会看到…”
    “看到怎么了？这么漂亮还怕看啊！我就是看看你的这里和我的那几个女人有什么不通！“
    “可是，不要看人家尿……”
    真是的，托着她的双手可以感到她的抖动了，蒋雯彤还在争辩。小雄的一对拇指正好放在她阴阜的两侧（和大腿交界之处），稍微向左右一分，便使蒋雯彤原本相叠的小阴唇微微绽开，暴露出一丝殷红，使她深深的倒吸了一口气。小雄有点坏坏的对她说：“我就是要看，有什么关系嘛？快点，别憋坏了。”说着，小雄向她颤动着的下腹方向吹着气。
    “不……糟糕……忍不住了……”蒋雯彤绝望的哀鸣一声，淡黄色的小瀑布从她红艳的内部倾出，滴答有声的洒落在面盆中。淑女本色的蒋雯彤试图以收紧肌肉来控制尿流，但是一旦温热液体的流失使她禁不住一阵冷颤，她便失去了节制流量的本事，任由涓滴向正下方洒落的尿流，转变成奔腾的泉涌，落点越来越向蒋雯彤身前移动，也就是越来越靠近小雄的脸。
    小雄的手能够感觉到蒋雯彤试图重夺水流的控制，但是每次努力的结果只是抽搐式的颤抖。终于，她放弃挣扎，让那金泉淅沥淅沥的着实击打着洗脸盆。蒋雯彤所排出液体的骚臊逐渐充斥着小雄鼻前的空间，一阵温热的暖气袭向小雄的脸，小雄甚至可以感到几滴自瓷盆中反弹出来的细小水珠落在脸上。
    蒋雯彤的双手要不是拎着衣物下摆，此时一定是捂在自己脸上，然而如今她只得目睹自己当着小雄的注视之下，源源不断的喷出那股憋在腹中太久的暖流。
    蒋雯彤无奈的说了一句：“哎！真是羞死了！难看死了！”
    “天啊！憋死我了……怎么好像尿不完……”蒋雯彤尿道口射出的激流源源不断的喷洒着，但是随着膀胱中压力的舒解，她的颤抖逐渐平息，脸色也从惨白转为娇羞的绯红：“好讨厌啊！这么脏的事你也要看……”正说着，红唇之间吐出的尿流渐渐的减弱，分成上下两股。
    说实话她对这个小兄弟不但一点不讨厌，心里还十分的喜欢。
    “有什么脏不脏的嘛，蒋雯彤做什么我都喜欢看。”
    “是尿诶！不臭吗？你哦……要偷看人家也不要不择手段……”蒋雯彤放松以后，虽然俏脸儿还是羞得红红的，可是溜溜的大眼睛又恢复的笑意，她轻轻的问道：“小雄，你有没有兴奋起来啊？”
    呵呵！这话有点挑逗的味道了。
    可不是！小雄蹲着的大腿之间，长裤被“第三只腿”撑的像顶帐篷。小雄可以感觉到那只怒胀的鸡巴，已经被这幕“美人溺尿”刺激得流出滑液，弄湿的内裤感觉起来冷冷的包住火热的龟头，他老实的点点头。
    蒋雯彤笑得更开心了：“真是的，你真是色的可以啊！”
    小雄装委屈的瘪了瘪嘴：“不能怪我吧，是你太诱惑人了！”
    蒋雯彤微笑不语的摇摇头，换成用一只手拉着下摆，空出来的那只手温柔的轻轻梳弄着小雄的头发。
    小雄仍然专注地盯着她排尿的丰美阴部，这时，丰沛的水流终于到了强弩之末，转为垂直下落，由密而疏的一串水珠。
    由于蒋雯彤憋的太久，她的膀胱还意犹未竟的出清存货，随着她阵阵的收紧小腹，臊热的液体还会一股股的标出。不过流瀑在三、四次的由盛而衰之后，也渐趋乾竭。
    终于，几粒水珠由小阴唇上迟疑地滴落盆中，最后几滴拒绝离开蒋雯彤娇嫩的阴阜，偷偷的溜向她阴户和肛门之间的会阴，更有一滴垂挂在小阴唇缘，摇摇欲坠。
    蒋雯彤舒解了腹中的重压，如释重负的松了一口气：“呼……好多了……唉呀！有没有看到卫生纸在哪里啊？”
    浴室中既然找不到马桶，找不到卫生纸好像也有点理所当然……不过，仍然捧着蒋雯彤美臀的小雄却对她说：“要擦乾净吗？有啊！”
    “哦，在哪里？”趁着她正东张西望之时，小雄的手稍微使劲将蒋雯彤的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，小雄的嘴已经凑上了蒋雯彤湿润的阴部……
    “呀！不要这样……”蒋雯彤一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了小雄的脖子，而这使小雄伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。“不……好脏……”蒋雯彤再想到将下体抽离小雄的面前，但是她已经太晚了。
    小雄的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之后，蒋雯彤重新把身体的重心交回小雄托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：“嗯……跟你说不要……哦……小雄……你……怎么这样……哦……”
    蒋雯彤知道小雄喜欢自己，无时无刻的不想着和自己上床，今天也抱着红杏出墙试试小姑老是提起的小雄是不是那么厉害，也想过小雄会亲自己的下面，但是绝地不应该是现在啊。
    小雄缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付蒋雯彤很有用的方法逗弄她：“好像，我不是唯一兴奋的人哦……嗯……彤姐，你的小略趺凑饷词？”说着，小雄故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅……淅……泽……泽……”的声音。
    “嗯……还敢说……哦……废话……人家才尿过……”蒋雯彤羞得满脸通红，边喘边分辩着。好啊，有反应了，矜持的蒋雯彤被小雄用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋……
    “对啊……帮你舔乾净，还被你骂……”
    “真是……的……哦……哼……好脏……怎……怎么可以……哦……用舔的……”
    “不脏啊……彤姐的尿味道也很好呢……有一点点咸……只有一点点的臊味……温温的……”
    “唔……变态……不要说了……哦……”嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着小雄的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。
    “不过……现在舔到的好像不是尿哦……你乖乖坐下，让我好好看个究竟……”
    “哦……才不要……让你……嗯……看什么……看……小雄，我是有老公的哟！”蒋雯彤嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。
    小雄仿佛没有听到似的蹲在她两腿之间，用双手拨开她沾满自己唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。
    拨弄之际，小雄说：“彤彤，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了……”也不叫彤姐了，改叫彤彤了。
    小雄用指尖轻轻顶着蒋雯彤泛洪的阴道口，继续用话挑着她：“而且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶……是……是从这里……这是哪里啊？」
    「啊……你讨厌……嗳……乱舔加乱摸……哦……」蒋雯彤的呼吸急促了起来，嘴里虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把小雄的手指纳入她的阴道之中。
    小雄却偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。小雄享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。“你……”蒋雯彤若有所失的看着小雄。
    小雄放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边卖乖：“我……你说我又坏又脏，那我还是乖一点，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小铝恕…”说着，小雄如法炮制地再吮玩着她纤美的脚趾。
    她虽然仍然泛着红霞，她俏丽的脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着小雄，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：“明知道人家被你逗的骚起来了，你还玩……好嘛，你要做乖弟弟，那我做坏姐姐好啦……”
    坐在梳洗台边上的蒋雯彤用一只手撑着台面，稳住她向后仰的上身，她张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。这时她的小阴唇仍然反射着水光，不过，大概已经不是早先泄出的尿液了，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，小阴唇外沿的肤色稍稍变深，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。
    蒋雯彤空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。
    “彤……彤？”小雄讶异的张口结舌……
    “嗯……哦……”蒋雯彤的脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的草莓玛歌莉塔，白皙中透着粉红的色晕。可是，她的言语和行为，都像她的表情一样复杂，同时给了小雄羞见和浪荡的讯号。
    蒋雯彤的手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声：
    “嗯……嗯……姐姐……很坏的……哟……哼……嗯……每次……想到弟弟的……唔……时候……姐……我都会……啊……好……难过……嗯……会……忍……忍不住……哦……哦……”
    小雄也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的鸡巴感觉起来铁硬的要撑破裤裆：“坏姐姐……你会忍不住做什么……”
    “嗳……哦……小雄……姐姐……不……嗯……不会讲……嗯……你……用看的……哦……喔……”蒋雯彤整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。
    小雄无法将视线移开地瞪着蒋雯彤：“彤彤，你真的会想到我？”
    蒋雯彤将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的：“嗯……有啊……常常……好……好想你……每次……喔……喔……都害人家……唔……自己……解……解决……嗯……很……不好……哼……很……空虚……”
    蒋雯彤的眼神涣散，言语渐失伦次，小雄也再按捺不住，站起身来把长裤脱到膝间，只见蒋雯彤重新聚焦似的盯着小雄高高撑起的内裤，和「帐篷」上湿湿的顶端。
    小雄再将内裤也褪下，释放出早已青筋毕露，龟头发红的大鸡巴。
    “啊……”蒋雯彤发出一声吟叹：“乖弟弟……唔……鸡巴……嗯……好大……好翘……好硬……喔……”
    “是……啊……”小雄用右手握住硬梆梆的鸡巴，上下套弄了起来：“姐……不乖……弟弟……也……喔……很坏……啊……小雄……常……常常……想到……嗯……想姐姐的时候……唔……也会……自己……弄……嗯……像……像这样……”不一会儿，小雄手中的鸡巴也因为涂抹了龟头溢出的滑液而“渍渍”作响。
    “唔……真的吗……嗯……”蒋雯彤逐渐加快的揉弄着自己阴蒂，并且伸长那双修长玉腿，用娇小清秀的双脚玩弄着小雄的鸡巴：“嗯……好像……真的很高兴的样子……喔……弟弟……嗯……你好坏了……嘻嘻……”
    “嗯……真的……很想……姐……啊……哦……”
    蒋雯彤柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着小雄上翘的鸡巴，真是要叫小雄失去控制：“噢……啊……彤彤……啊……”小雄的右手抚摸着蒋雯彤狎玩着鸡巴的双脚，左手却忍不住撑着自己的后腰。
    蒋雯彤的脚却在这关头放开了小雄的阴茎，小雄不禁若有所失的望着她……
    蒋雯彤用双腿轻夹着小雄的腰，娇笑着说：“傻弟弟……鸡巴那么烫……这样你会射在外面的……来……”说着，她用放在小雄后腰上的双脚推着小雄：“想不想……进到姐姐里面？”
    需要问吗？虽然双腿被褪下的裤子缠着，小雄还是迅速的挪到了蒋雯彤的腿间，她拢着小雄腰部的双腿也随着小雄的贴近而逐渐分开，因此，当小雄站立在梳洗台旁的时候，小雄昂首而立的鸡巴正好直直指向蒋雯彤微张的红润小穴……
    蒋雯彤呼吸急促地看着腿间蓄势待发的阴茎，原本揉弄着阴核的那只手，用中指和食指拨开了小阴唇，等待着小雄的入侵。小雄凑上去，握住鸡巴根，将龟头尖端探入她红色的小开口中。“啊……唔……”当他们火热的性器接触时，蒋雯彤热切的呻吟出来。
    小雄的肉蘑菇被蒋雯彤那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨□。“啊……呀……小雄……弟弟……进来……啊……”蒋雯彤不胜挑逗的哼着。
    “彤彤……你……你的小隆…那……那么小……我在找……”好在她已经十分湿濡，小雄的龟头“啧……啧……”地又搅又顶了一会儿，便触到了一个阻力较小之处，小雄向前挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。
    “喔……呵……进来了……”蒋雯彤改用双手在背后撑着梳洗台，尽量挺出自己的下体迎合着小雄的进入。小雄的鸡巴头持续地向她阴户施压，藉着丰沛淫水的帮助，突入了蒋雯彤的外阴，然而她本身的窄小加上兴奋充血，使小雄感到阴茎被紧紧的包裹着：“喔……彤彤……你……里面……嗯……好紧……”
    “嗯……是……是你……好大……喔……”
    小雄虽然不矮，但是那梳洗台毕竟高了一些，若是就这样插入，角度并不是很好，小雄将硬胀的阴茎送入了一半，就觉得肉棒不自然的向下弯曲，不太能深入。
    “彤彤……小心撑住……”说着，小雄用双手环绕过蒋雯彤的大腿，托住她的屁股，将她举离台面，下体悬空的垂吊在小雄身前，如此一来，她的臀部就可以被放低到正迎着小雄部分进入的阳具。
    小雄手腰并用的把鸡巴向蒋雯彤体内送，拜爱液之赐，这次一举便全根进入了蒋雯彤的体内。
    蒋雯彤倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧小雄的臀部：“喔……好满……嗯……好胀……”
    双手捧着蒋雯彤小巧却充满弹性的心型臀部，小雄卖力地使着阳具在她紧狭却又滑溜的膣道里插入、抽出，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏：“滋……滋……滋……”蒋雯彤的小嘴也吐出淫言浪语：“啊……舒……舒服死了……乖弟弟……嗯……哦……姐姐……好……想你的……的……大鸡巴……噢……”
    “是……是吗……哦……我也是……啊……好想你……在你里面……好爽……好紧……啊……”小雄的腰部前后挺动，托着蒋雯彤的手臂则让她微微的垂直活动着：肉棍抽出时小雄让她下沉，插入时令她上升，如此小雄那暴胀的鸡巴进出时，都可以着实牵动刺激到她翘起的阴蒂。体态轻盈的蒋雯彤虽然不会“轻功”，小雄却庆幸她仍然近似“身轻如燕”，毫不费力就可以托着她的身子，用最深入、最刺激的角度抽插。
    小雄低头贪婪的注视着他们交合之处，欣赏着蒋雯彤薄薄的花瓣被采蜜的棍棒撑得绽开，红润的膣肉被抽送着的茎部带动，一下吐出、一下缩回，不住的发出“滋……嘶……”的液体冲刷声。小雄喘了起来，不是因为疲乏，而是因为多重感官的刺激。
    蒋雯彤也低着头，边看边呻吟着：“我……喔……我也……噢……好舒……爽……嗯……你的……鸡巴……好会……插……噢……喔……姐姐……”
    “舒……舒服……就好……嗯……喔……彤彤……你里面……夹得……厉害……唔……我……鸡巴……被你挤的……头都大了……嗳……喔……”
    “嗳……嗳……还说……都是……嗯……你……把人家……嗯……喔……弄得……肿起来……了……啊……”蒋雯彤说的倒是没错，她外阴因为快感的刺激而充血变得更窄小，如此一来，小雄那只肉棒也被她夹成大头菇了……
    蒋雯彤将撑着身子的双手，先后移到小雄的颈项，两手紧搂着小雄，把粉嫩的脸颊贴在小雄鬓旁，两腿仍然交叉缠住小雄的腰臀之际，顾不得垂在他们之间的裙摆，整个人悬挂在小雄的身上：“嗯……小雄……抱我……啊……啊……对……干我……嗳……嗳……干坏姐姐……H……喔……嗯……H……坏姐姐……”
    “彤彤……才……才不坏……爱……死……喔……好小隆…了……”小雄仍然捧着蒋雯彤，下体前后顶送着，蒋雯彤的体重完全由小雄负担，她便将大腿张开，把交叠在小雄背后的双脚提高到小雄背胛之间，并且双腿施力，让她的下体配合着小雄的抽送而摆动迎合，一时只听见有节奏的“滋……滋……”声。
    蒋雯彤上身贴着小雄，臀部则悬吊着，随着小雄的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的阴户吞吐着小雄火热的阳具，每当小雄插入时，蒋雯彤丰嫩的屁股便“啪……”的一声撞到小雄的大腿，而小雄的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下，这一顶几乎直接刺激着蒋雯彤的阴核，以致她不禁大声哼着：“噢……噢……好棒……噢……好爽……啊……啊……我……有点……不……不行……啊……吃……不消……嗳……嗯……”
    “喔……嗯……彤彤……喜欢我H你吗……爽吗……我……好……瘾……啊……”小雄也有些吃不消了，蒋雯彤的阴门虽然发出一阵阵滑溜溜的潮声，使小雄阴茎的进出不至艰难，但是那儿把小雄的茎部钳箍得也着实很紧，只觉得龟头充血得越胀越大，八成红得发紫了。
    棒头既然胀大，不但憋的慌，触觉也会变得强烈，大活塞进出之时，似乎连膣道中的皱褶都特别感觉得到，像一层层湿濡的软绒捋弄着小雄全身快感的焦点： “啊……呀……我……啊……龟头……被你里面……挤得……啊……要出水了……你……怎么……外面……那么紧……喔……里面……那么柔软……好……感觉好棒……”
    蒋雯彤也气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近小雄的耳朵，小雄几乎听不出个所以然来：“唔……啊……啊……你……还说……嗯……你……一下一下……顶……嗯……到人家……阴……核……小豆……那里……喔……喔……我……也……受不了……啊……啊……不……不好……了……嗯…嗯……嗯……嘶……嗯……嘶……”蒋雯彤的呻吟夹杂着“嘶嘶”的声音，双腿卖力的使小雄每次插入都重重撞着她的下腹。
    如此深深的抽插了几下后，蒋雯彤用双腿紧紧夹住小雄的腰，环着小雄颈子的双臂也使劲的勾着，如此一来他们从相贴的脸颊、到契合的性器都完全贴在一起了。
    蒋雯彤就这样僵硬的不动，口中也静静无声了两三秒，然后她突然全身颤抖，口中也大声的喘了起来：“噢……噢……我……我……喔……你弄死……我啦……噢……”那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调……
    小雄深入蒋雯彤阴穴的鸡巴这时也感觉到她阴门一阵阵的挤动着，这对已经到达临界点的小雄产生了一触即发的影响：“啊……彤彤……你……你……高潮……嗯……好……好棒……小隆…在……吸我……嗯……吸鸡巴……了……啊……噢……”
    蒋雯彤全身一阵剧烈抖动之后，便静了下来喘着气，她放松手臂，让本来贴着小雄的脸蛋可以转过来看小雄。
    她姣好的脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着小雄：“啊……呵……好……好过瘾……弟弟……也要……呵……射了吗？”
    蒋雯彤说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以小雄并没有再抽插起来，但要命的是，小雄真的是已经到了最后的界限了，只要再一点点……这时，那“再一点点”发生了：蒋雯彤的湿暖的阴道，像在吸吮似的动了起来，这动作不是十分激烈，但是已经足够把小雄推上高峰。
    小雄的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得蒋雯彤嘤咛一声，但是，小雄的低吼掩盖了她出的任何声音：“啊……噢……噢……彤彤……射……射了……啊……射到……你……里面……啊……去了……”
    随着每一声呻吟，一股热浓的精液冲出小雄胀到极点的龟头，喷洒入蒋雯彤的阴道里，连射了好几股以后，射入的劲道才缓了下来，终至枯竭……
    “唔……噢……呵……呵……”小雄喘着气，蒋雯彤温柔的看着小雄，搂着小雄，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一只手来，缓缓的抚摸着小雄的脸和头发：“噢……你好棒，射了好多在姐姐里面。我还有点怕你射得不打算停了……”
    “嗯……”虽然蒋雯彤整个娇躯都在小雄的掌握中捧着，但是，小雄还是像小孩一样的把头倚在她肩头上，接受她的爱抚。
    过了一会儿，虽然小雄万分的不情愿，小雄软化的阳具还是溜出了蒋雯彤滑溜溜的小穴。她紧窄的外阴在小雄滑出之际，还揪了小雄一下，发出细小的“噗”地一声。
    他们不禁同声松了口气，蒋雯彤让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比小雄矮了一截，但是小雄还是弯下身，让她仍用双臂环抱着自己的颈子。
    蒋雯彤温顺的看着小雄说：“小雄，亲亲我……”说着自己先将红唇送上，他们四唇相接，亲密热情的吻了好久。
    当他们的唇分开时，小雄笑着对她说：“你怎么敢亲我？刚才你尿尿以后，我还……你不嫌我嘴脏啊？”
    蒋雯彤甜甜的笑了笑：“我有什么办法啊？虽然你很变态，但我还是很喜欢你啊！”
    “彤彤，你是从什么时候开始喜欢我的？”
    “第一次见到你的时候……”
    “这么说我们是一见钟情的了？”
    俩人相视而笑，又亲热的吻了起来……
    蒋雯彤拾起丢在地毯上的比基尼内裤，把它揉成一团，塞进小雄上衣的内袋中：“帮我保管一下……”
    小雄把褪下的裤子穿回，再蹲着帮蒋雯彤穿回她的高跟鞋。蒋雯彤的手扶着梳洗台保持平衡：“咦？这是……”她的拇指按到了台子边缘、台面下的一个开关。
    “啊！”他们同声低呼，目瞪口呆的看着浴室里那石膏像的底座：那大理石底座向前的一面缓缓地向左移开，同时从底座里伸出一座墨绿色的……豪华抽水马桶，全自动冲水、清理和烘乾的那种！不但如此，从隐藏式的音响系统里还传出悠扬的古典乐曲（掩盖住如厕时的「杂音」？）。
    “原来是这样的！呵呵！”蒋雯彤开心的笑了出来。小雄也笑着对她说：“真可惜！你早一点发现的话，就可以享受最新式的高科技马桶了！”
    “才不要哩！我喜欢享受你提供的服务……虽然有点变态……哈哈哈！”
    “你哦！”小雄学着她早先的口气笑着说。他们按钮把豪华马桶收回石膏像之下，又冲水把洗面盆里的尿液洗去，然后，他俩互相检视一下对方的衣着，蒋雯彤说：“还好，你的长裤和我晚礼服的下摆都看不出什么皱褶。不过……”
    “不过？”
    蒋雯彤将纤手放在小雄的臂弯里：“谢谢你给了我一次意外的高潮！不过，我们可不可以早点走啊？我都还没有看过你住的地方，很好奇呢！”
    这摆明了是要去小雄的家嘛！去干什么呢？
    小雄微笑着对她说：“小雄也正在想早点带你回家，再好好欺负你一次！”
    小粉拳不痛不痒的捶了小雄一下：“不正经！”
    233.美艳的少妇（中）
    在小雄的性爱家园中，蒋雯彤的纤手抚摸着餐厅中杉木桌面，“你怎么做这么大个餐桌？”
    小雄得意的靠着台边：“这是我特别定做的，我的朋友多，聚会时可以围在这儿聊聊玩玩的。”
    “当然还有吃吃喝喝吧……？”蒋雯彤以出乎小雄意料之外的敏捷一跃而坐上了餐桌边缘：“穿高跟鞋走多了，腿会有点酸……坐一下。”
    小雄随手抄过了一张凳子，面对蒋雯彤坐在桌边：“要不要我帮你脱鞋，揉揉脚？”她进了屋连鞋都没有脱，好在鞋是下午买的，根本没有着过土，出了门上车，下了门进屋，鞋底还是很干净的。
    蒋雯彤不再像方才那样羞见，大眼睛流露着俏皮挑逗的眼神：“你对我那么体贴，我好幸福喔！不过……我怕你的动机不纯正哦……”
    “动机？”
    “对啊！我怀疑你帮我按摩脚，最后会变成我被你欺负！”蒋雯彤很可爱的看着小雄。
    “欺负？”小雄也干脆装糊涂：“我怎么欺负你？”
    “还装？看你的QQ名字，恋足男孩，你一定是喜欢女人的脚！”
    “可是，刚才你都把又粗又大的肉棒硬塞到人家那小小的洞洞里，还一直插，一直……”蒋雯彤似乎注意到小雄腿间的变化，说得更加挑逗了：“后……后来还把黏黏浓浓的喷到人家里面……嗯……”
    蒋雯彤的双腿原来是很淑女地交叠着，她一边说着话，一边将叠在右腿上的左腿向前伸直，也就是把左脚伸到了小雄面前。小雄故做不解的望着她。
    蒋雯彤娇嗔道：“还等什么？帮我脱鞋啊！”
    小雄握住蒋雯彤的左脚，解开了绑着足踝的细皮带上，轻轻地把她纤美的脚从高跟鞋中释放出来，蒋雯彤及时将右脚伸了过来，小雄依样画葫芦地把那只鞋也摘了下来。蒋雯彤收回双脚，往后将娇躯移到桌面的中央，将屈着膝盖的两腿并起来，用手臂环抱着双膝，像个可爱的小女孩坐在野餐布上。
    蒋雯彤稍稍曲伸着脚趾：“啊！这样舒服多了。”
    “是吗？”真是没办法，小雄的眼睛又被吸引到蒋雯彤的双脚上，不要误会小雄，小雄一向认为以前缠足很残忍，而扭曲的小脚很不美、不自然，不过小雄实在喜欢看蒋雯彤自然白嫩的双脚：没有如猿长爪、没有粗踵死皮、没有尖趾甲、没有变形趾……娇小却不肥短，纤细却不乾瘪，就是透过黑色丝袜，都还能看出她不施蔻丹的趾甲有着珠母般健康的光泽。这双美足不输给二姐美菱啊。
    小雄凑近那双散放着香皂和乳液合成香味的美脚：“帮你揉揉吧，彤彤……”
    “别急嘛，先帮我把丝袜脱了好吗？我穿了一晚上了……”蒋雯彤将右腿伸直、平贴着桌面，“而且，我喜欢你的手在我皮肤上的感觉。”
    蒋雯彤这么一分开腿，短短的晚礼服可就穿梆了，而且是「重度穿梆」：因为蒋雯彤的三角内裤还在小雄的上装口袋里。小雄向前倾去解开她吊袜带的袢钮时，必须努力克制放在她大腿根的手，才没有直捣蒋雯彤的幽秘花径，但是要小雄的眼光自制不去看她那儿，实在太不可能了，所以……小雄盯着蒋雯彤的私处看了好几眼。蒋雯彤的肉缝整齐地夹合着两片肉色、几乎看不见的小肉瓣，丰腴的大阴唇（尤其是靠近小穴入口的部位）看起来比刚才激情火热时白皙，像白嫩嫩的馒头。
    虽然有点分心，小雄还是轻易的解开了袜带，双手放在蒋雯彤圆润的大腿上，将薄如蝉翼的黑丝袜轻轻捋向她脚尖。当然，小雄也顺便享受了抚摸她光滑细嫩的玉腿。
    蒋雯彤什么都没说，只是静静的对着小雄笑，就这样，小雄一边帮着她脱袜，一边轻揉着她逐渐暴露出来的大腿、小腿……直至最后，只有足踝以下还包在袜中，小雄轻轻用手指执住蒋雯彤趾间的丝料，缓缓的将那只丝袜抽成不再有内容的一长条薄绸，她素净娇小的脚也就落入小雄的手中，接受着小雄双手的照料。
    小雄避开蒋雯彤怕痒的脚掌心，卖力的捏弄着她的脚踵和趾根，蒋雯彤实在不能怪小雄为她的脚入迷，脚背脚心都是白白嫩嫩的，不肥厚却也不筋骨毕露，脚底连厚皮都没有……
    蒋雯彤被小雄抚弄得眼廉半闭，喉中随着小雄的拿捏，发出微微的“嗯……唔……”之声。
    当小雄忍不住，又亲吻着她珍珠似的趾头时，蒋雯彤眯着眼，笑眯眯的看着小雄又舔又吮地没有放过任何一只玉趾。
    蒋雯彤让小雄过了一阵瘾后，将左脚也伸进小雄的怀中，小雄顺势帮她脱着左腿的丝袜。这一次，当小雄的手抚摸着她的小腿时，蒋雯彤冷不防叹了口气：“哎！肌肉都松弛了吧。”
    小雄捏了捏她均匀的小腿：“啊？你是故意这样说的吧！明明有用心维持保养嘛！”真的，蒋雯彤的腿毫无赘肉，轻轻捏着，还可以轻易地感到里面结实、充满弹性的肌肉，小雄扯下她的丝袜，用手指搔着她的脚板心：“装啊！就是要人家注意！”
    “啊呀！哈哈！不要！不要……痒啊！”蒋雯彤被痒的一边笑，一边挣扎地踢着双腿，然而她温驯的个性驱使她不敢真用力的踢，怕把小雄给踢痛了，这样的抵抗当然敌不过小雄握住她小脚的力道，可是，小雄也不忍心虐待这么善良的小女人，便改哈痒为亲吻、吸吮她的脚趾。蒋雯彤松了口气：“哎呀，只不过想确定你注意到人家辛苦的保持嘛！”
    小雄的嘴唇释放了蒋雯彤像小豌豆一样可爱的小趾，笑着问她：“那……你是怎么保持的呢？”
    蒋雯彤得意的说：“人家不敢吃多油、多糖、会发胖的东西，差不多每天不是走路就是去俱乐部游泳。”
    “哇！”小雄不禁衷心赞佩道：“真的好有毅力，难怪你的腿好有劲。”
    “是啊，还要怕皮肤变粗，要常常用乳液保养腿部和双脚……”
    “嗯……我有闻到脚上的香味，你老公好幸福喔……”小雄有点酸溜溜的说。
    蒋雯彤笑了笑：“他才没那么在乎这些呢！”说着，蒋雯彤姣好的脸上竟然蒙上了伤感的阴霾。
    “怎么了？你老公不关心你吗？”心疼怜惜的感觉瞬时充满小雄的心，小雄放下蒋雯彤的脚，起身站在桌子边，蒋雯彤也很有默契的靠了过来，用双臂环抱着小雄的肋下，抬头用深亮的眸子看着小雄：“他一天到晚就知道跟狐朋狗友聚会喝酒打牌，要是对我稍微关心点，我也不会红杏出墙，自己送上门来给你玩……”
    小雄低下头，将嘴印在蒋雯彤粉红的双唇上，她闭上双眼，微侧着头，嘴唇回应着小雄一下下的吮动。
    小雄尽情享受着触碰探索她的嘴唇─火热、潮湿、柔软却又充满了执意的活力。小雄知道这可能只是心理作用，但是小雄总觉得蒋雯彤的嘴尝起来有香香甜甜的味道，他们吻合的唇发出细微的“啧……啧……”声。
    蒋雯彤轻轻的张开嘴，用滑溜的舌尖沿着小雄的嘴唇划着，双臂放开了对小雄的环抱，她的小手伸进了小雄的上衣里，隔着衬衫揉擦着小雄的胸膛。
    “唔……嗯……”小雄开启嘴唇，把蒋雯彤小巧的舌尖含入唇齿之间，轻轻的吸吮品尝……
    蒋雯彤的舌尖虽然又小又嫩，一旦侵入小雄的口中，却十分不老实的撬开了小雄的唇，在小雄口腔里乱溜着挑弄小雄的舌头，一阵湿淋淋的“滋滋”声，搞得小雄欲火高张，热烈的用舌头回应她的纠缠，享受地体验着她唇尖的湿滑、香津的甜美、朱唇的火热和喉间浓浊的振动：“嗯……嗯……”
    蒋雯彤的双腿盘绕着小雄，隔着小雄的裤子用脚跟推揉着小雄的大腿和臀部，一只手向上揽住小雄的后颈，另一只则向下碰触小雄顶着裤裆的坚硬棒状物。“嘿……”小雄禁不住释放了她的嘴唇和舌头，低吼了一声。
    “噢……呵呵……”她睁开的乌溜明眸中充满笑意和欲望，小手儿隔了裤子、沿着小雄高翘的茎柱上下抚摸，嘴里用她一贯温柔依人的语音、蓄意的说出淫秽的情挑：“小雄，你的鸡巴都这么硬了……”
    “嗯……”小雄的呼吸急促了起来……
    “胀这么大，你是想干什么啊？”
    “唔……H……我想H你……”
    蒋雯彤捏了捏小雄的柱头：“真的吗？想H我？”
    “对……H你……把鸡巴狠狠的H到你的小吕铩…”
    蒋雯彤的食指和中指夹着小雄的柱体，用拇指的指腹揉着小雄龟头顶端开口之处：“啊……好像你想得流出水来了……”
    “唔……我要深深的插你……嗯……射在你里面……”小雄语无伦次的说着，的确小雄可以感到溢出的滑液已经浸湿了里外两层裤料，印在蒋雯彤的拇指上。
    蒋雯彤忽然放开了小雄，将娇躯向后移到台子中央，抽离了小雄的“势力范围，她一边挑逗的说：”可是，谁说要给你H啊？……我可不要……你那么色……“一边却将手伸到背后，缓缓的将晚礼服的拉链拉开了。
    小雄按了餐桌边上的开关，餐厅的灯暗了下去，餐桌上方的聚光灯却亮了起来，将焦点集中在蒋雯彤的身上。
    蒋雯彤故做惊恐的问道：“你做什么？“一面却小心的把纤细的肩膀褪出薄薄的纱料。
    “你不让我H，我能做什么呢？“说是这么说，小雄却也在暗影中把鞋袜衣物一件一件的脱了。
    蒋雯彤眯着眼睛，她的礼服已经褪到腰间，露出雪白细腻的上身，和包裹在一件无肩带黑色蕾丝胸罩中的秀挺双峰：“我看不见你……你不是在脱衣服吧……我警告你不要乱来哦！”
    小雄看着蒋雯彤脱下了那件晚礼服和吊袜带，小心翼翼的把它们平放在台子了另一端，那乳罩成了她身上唯一的屏障。小雄不禁崇拜的注视着她娇小柔美的躯体，当她脱除衣物和倾身放下礼服时，全身肌理的线条柔和地流动，叫小雄失神……
    蒋雯彤解开了胸罩的背扣：“喂……你怎么啦？怎么不出声？”她脱下最后的屏障，小雄则走进了照着餐桌的光晕中，老实的说：“我……不太说的出话来。”
    “怎么？我太丑，吓得你说不出话来了？啊！你……”蒋雯彤抬头正好看见小雄赤裸的站在她脚边：“你也……”
    “是啊！只有你脱，不公平啊。”小雄用手指推了推昂然翘起的龟头：“你看看，我有没有嫌你丑？”
    说实在的，裸裎斜卧在桌上的蒋雯彤散发出醉人的美感，一身白皙的肌肤，使她看来像在灯光下的象牙雕像。蒋雯彤的脸上浮起做梦似的表情，轻巧地伸手把发簪取下，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，小雄的视线顺着那些柔美的线条下移到她胸前隆起的一对小丘上，蒋雯彤小巧尖翘的乳房随着她的呼吸而起伏，因为暴露在室温的空气中，那两粒棕色的蓓蕾已经呈半勃起的状态。再往下看，经过她纤细的腰、平坦的腹部，到了一丛稀疏柔软的乌黑绿洲，修长的双腿交叠着，隐藏了方才令小雄销魂的秘处……
    小雄有点口渴似的吞咽着唾液：“彤彤，你知道吗？多少次我梦到再看见你这样……”
    “是吗？”蒋雯彤微微笑着问：“现在呢？有没有失望？”虽然这样问着，她的肢体语言却是充满自信，坦然又带点挑逗的欢迎着小雄的检视。
    “失望？我只希望这不是又在做梦……”
    蒋雯彤向小雄伸出纤臂，柔声的召唤：“来……宝贝儿……”
    小雄爬上桌子，和蒋雯彤相对地侧卧着，她的左臂勾住小雄的后颈，他们的躯体逐渐接近，小雄可以感到她的体热，闻到她发间渗出的香味，她的唇轻触着小雄的嘴，小雄的右手放在她腰部最纤细的地方，轻轻的游移着。蒋雯彤闭上眼，他们的嘴唇由接触转为啜吮，然后……
    像突然引爆的炸药一般，他们疯狂的交缠起来，蒋雯彤向后仰躺在桌上，小雄用手肘和膝盖做支点，用全身覆盖着她，她抬起的双腿，像柔韧的藤一样盘住小雄的腿，双手在小雄的胸膛上揉搓着，有点凉凉的指尖推着捏着小雄敏感之处，小雄的手也不客气的托起她乳峰的底线，揉捏着她那对小巧尖挺的小肉团……
    “嗯……唔……”蒋雯彤激情的吸吮着小雄的唇，摆动着头，甩着散落在桌面上的黑发，她将双手移到小雄的肩头，用力搂着小雄，让小雄把上身放低到贴住了她的胸部。
    小雄清楚的感觉到她已经完全勃起的乳头，正随着她有韵律似的扭动，在小雄胸膛上顶擦着。小雄也可以感到自己发胀的龟头在她抬起的大腿下暴露出地嫩嫩臀部上，涂着一道道液痕。
    蒋雯彤放松了对小雄嘴唇的封锁，睁开眼睛，用充满情欲又俏皮的眼神看着小雄：“嗯……你把……把我弄湿了……噢……嗯……嗯……”蒋雯彤呻吟了起来，因为小雄低头将她翘起的棕色蓓蕾含入嘴里，用唇吸住再轻轻拉动，使她的乳峰像小尖塔似的被小雄拉起来，然后小雄一放开，她秀气的乳房便又坍回成微微隆起的圆型小丘，只有奶头儿还硬硬的竖起。
    “哼……噢……讨……讨厌……把……啊……啊……啊……把人家……吸成……噢……那么……怪……怪……的……”
    嘴里是这样抱怨，却是又哼哼唧唧的喘着，明明是很舒服刺激，小雄也就不客气的左右来回地把那一对珍珠吸得棕里泛红，再用舌尖把已经拉长了的乳头推舔得东歪西倒，蒋雯彤的手、腿都在小雄身上摩挲着，全身热呼呼的，“嗯……弟弟好……哦……好棒……好……呵……好会……吸……嗯……”
    将蒋雯彤的双乳又舔又吮，弄得她气喘吁吁以后，小雄又回头去亲她的嘴，这一次她就不再只是吸着亲了，一边吻着，一边将小小香舌渡过来，和小雄相舔相缠的搅弄：“嗯……哼……耶……嗯……”小雄沉醉在她的热情中，过了一会儿才发现，蒋雯彤的娇躯已经呈门户大开之状了。
    蒋雯彤不再攀缠着小雄的腿，而将那一双美腿向上抬起，两踝相叠的用腿弯夹住了小雄的腰，如此一来小雄悬在股间的肉棒子就正对准了她腿间的秘处，小雄将下腹趋前，用龟头顶着蒋雯彤丰腴的阴阜，在绒软细毛中滑动。
    “唔……嗯……H我……”蒋雯彤细长的手指轻轻地梳弄着小雄的头发，眼光温柔的看着小雄，突然，她的脸微微仰起，口中发出“啊……”的一声，小雄阳具的顶端找到了温湿的细缝。
    “彤彤……”小雄慢慢的顶弄着她的外阴，将柱头微微顶进那又湿又烫的凹陷之中，然后再抽出。
    “唔……”顶了几下，小雄便可以将被她彻底润湿的整颗肉菇头嵌入她的阴唇之间，被她紧紧包容着，阻在腔内一处狭紧之处。
    蒋雯彤的眼神里充斥着期待和浓情，脉脉地看着小雄。小雄不想再等了……
    “哦……天啊……啊……”蒋雯彤弓起背，大声的呻吟着。小雄将阴茎挤入她紧窄的膣口，那感觉就像将鸡巴浸入一池烫呼呼的浓浆之中，不……不只是有液体的感觉，龟头更是着实的触到箍紧的阴道口，和深处一棱棱柔软的肉褶，“呼……啊……彤彤……好紧……好紧的屡丁…”
    “嗯……哼……”蒋雯彤皱着眉头，发出像哭泣似的声音：“都是你……啦……啊……鸡巴……那么……啊……大……”
    “唔……啊……不大……啦……你看……整只……哦……被你小……小隆…含住了……”鸡巴整只进入她体内的同时，小雄也感觉到热热的液体溢出她的肉缝，顺着根部流到小雄的阴囊上。
    “啊……胀死……哼……哦……好充实……唔……唔……对……就……就这样……H我……我喜欢你……哦……H我的感觉……哦……”
    柱体深深埋在她的体内，小雄将下腹贴着蒋雯彤的阴阜，以膝盖为支点推磨似的摇动臀部。
    她的手指用力捏着小雄的肩膀，乳尖上硬硬的肉珠子揉擦着小雄的胸膛，脸颊贴着小雄的脸，在小雄耳边吐出串串呢喃，显示她喜欢这种与抽插回异其趣的磨擦。
    他们密合的地方传出湿濡的响声，随着小雄腰和臀部的转动，蒋雯彤用嫩驴谏系募∪庖幌孪碌募凶偶Π停骸班拧…弟弟……嗯……好厉害……姐……舒服死……死了……”
    听着她阵阵喘呼得越来越大声，小雄猜想她的阴蒂必是被自己的碾动而充分刺激着，“彤彤……小吕铩…爽快吗……要来了吗……”
    “爽……啊……爽得……要……哟……要命……你就是……嗯……就是……会……哦……害我来……丢……哦……”蒋雯彤的指甲虽然不长，抓在小雄背上却也蛮痛的，小嘴巴哼哼唧唧的，还把小雄的耳垂含着轻咬了起来。
    说实在小雄也是挺舒服的，美中不足的是，膝盖和手肘顶着硬梆梆的桌面，不觉麻了起来。
    小雄直起上身，改用跪姿，蒋雯彤的双臂放开了小雄，软绵绵的躺卧着，任令小雄握住、举起她的双踝，把她修长的腿呈Ｖ字型的分开，这下小雄便可以顺利的抽回鸡巴，再用劲的整只顶送回她温软的蜜穴里去。
    蒋雯彤带着复杂的表情大声叫出声来：“噢……哦……哦……插得……好深……嗯……鸡……鸡巴……太厉害……啊……会……吃不消……嗯……”
    小雄一边卖力抽插，一边欣赏着蒋雯彤承受着他袭击的曼妙身躯：娇小的乳丘随着小雄一下下的顶冲而颤晃，乳尖上一对挺翘的圆珠拒绝融回棕色的乳晕中，浑圆的大腿根之间挟着一小片湿透伏贴的乌丝，原来白嫩嫩的大阴唇已经泛着一片红晕，小阴唇则随着小雄的动作吞吐着沾满爱液和白沫的肉棒，发出阵阵“滋滋”之声，湿淋淋的薄肉膜下可以看见蒋雯彤挺起的阴核，仍然被小雄的下体不停的顶着。
    小雄将蒋雯彤白细的双脚合在自己的脸前，尽情的亲吻舔弄着，她的两腿也因此夹合了起来，不但使他们的契合更加紧密，而且使丰润的阴户更加挺出，小雄一下下的冲刺都使她的肉馒头凹下又突出。
    就在小雄忘情的吸吮着她的拇趾时，呼吸越来越急促的蒋雯彤伸直了双臂，大声呼着：“噢……噢……好弟弟……噢……亲亲……小雄……宝贝……我不行……噢……啊……不行了……啊……抱我……抱……嗯……好不好啊……啊……”
    小雄赶紧从命的前俯覆在蒋雯彤身上，她的手臂和腿又紧紧的缠住小雄的肩与背，像溺水似的喘着气：“嗯……哼……哼……不行了……我要……啊……跟我……一起……嗯……丢……一起……来……嗯……射……好不好……”
    “嗯……嗯……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……”
    小雄卖力的碾磨着，蒋雯彤弓起背，闭眼头向后仰，身体僵了起来，连嘴里都只有喘气的哼声，指尖深陷入小雄肩头上的皮肉之中，然后她突然用力的挣动着腰部和双腿：“啊……啊……嗯……嗯……我……小……雄……啊……H死……我……了……啊……”每“啊”一声，她紧狭的膣口便夹一下，若不是小雄大腿麻得难过，那胀硬的鸡巴一定会忍不住射出精来，不过如此被她夹弄实在也是爽透了的乐事。
    “啊……呼……呼……啊……」蒋雯彤的呼声渐渐小了，身体由僵转软，最后两腿大张的瘫在桌上，双臂松松的挂在小雄颈部，湿淋淋的小穴外缘也松弛了下来，换成体内深处在一阵阵轻轻抽动，像在吮着小雄的龟头，小雄发现不但鸡巴浸在一池春水之中，连阴囊和大腿根都湿答答的。
    仪喘着气，逐渐恢复平息，却发现那杵在体内的肉柱并没有软化：“咦？你  你还没射出来？”
    小雄笑笑的摇摇头：“桌面太硬，腿都麻了，有点感觉不到……”
    “唉呀，那你怎么不早讲呢？”温柔的蒋雯彤一听，就心疼了：“来，赶快躺下……”还不等小雄说话她就一侧身，让小雄能躺在她旁边，可是这么一来，小雄挺硬的鸡巴棒子就从她暖洋洋的体内滑了出来。
    小雄边向下看着腿间边说：’有什么关系，你舒服了就好……”不看还好，一看可就吃了一惊，他们下身还真是泛滥成灾了，不但鸡巴上面沾满了带着泡沫的爱液，蒋雯彤微微张开的殷红花瓣内外都沾满湿迹，泌出的水从会阴流经小屁眼再渗到桌子上……
    小雄乖乖的躺在桌面上，蒋雯彤起身跪着，刚才她在她腿间的桌面还留着一滩湿迹，而且垫在她臀下的木料还印出了一个苹果型的湿印子，小雄摇摇头，可惜那桌面是上过油漆的，不然小雄还蛮想在这享受食物的地方留下她完美的臀拓呢。
    好心的蒋雯彤分开了小雄的双腿，跪在小雄的腿间，用纤细的右手拇指和食指箍住了小雄指天而立的鸡巴，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的对比。
    蒋雯彤真是太善良可爱了，她不忍心小雄还憋着一泡热精，想用纤纤玉荑替小雄消火。捋了几下一会，她毫不犹豫的将小雄沾满分泌物的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。
    “好……彤彤……好……舒服……啊……”小雄仰起头来，欣赏着粗壮的鸡巴在蒋雯彤娇嫩的唇间擦动，蒋雯彤娇俏的小脸蛋实在是百看不厌的迷人，尽管她的头上上下下的摆动着，那双带着笑意、乌溜溜的眼睛却总是瞄着小雄，挺翘的小鼻尖秀秀气气地上扬下俯，发出“泽……吱……”之声的小嘴认真地的吸得腮帮子都凹了、却衬托出她颧骨的柔美，小雄看得入神，要不是龟头那儿传来阵阵湿滑温热的快感，小雄都忘了他们正在做爱了。
    小雄的柱头被蒋雯彤的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使小雄不由得一振，将更多的血液打进阴茎中：“啊……彤彤……好棒……啊……”
    蒋雯彤吐出鸡巴，俏皮的用粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。天啊！小雄的龟头怎么变得那么又大又红？
    小雄用手轻轻梳着蒋雯彤有点散乱的秀发，而她在这一阵猛攻之后，吮弄的频率慢了下来，然后，抬起头来有些难为情的说：“膝盖有点酸了……”
    小雄怜爱的托起蒋雯彤的小脸，倾身去亲着她的嘴，对她说：“好彤彤，休息一下吧，来……坐这儿。”
    蒋雯彤听话地盘腿坐在小雄指的地方，小雄见她离桌边不远，便跃下桌子，面对着她站在桌边。蒋雯彤有些不解的挪过腰肢来看着小雄：“小雄……你？啊！又来了……不要……”
    小雄用双手分开了蒋雯彤盘着的玉腿，倾身将脸凑近她的腿间。蒋雯彤的身体顺从的向后仰，用手臂撑着上身，小脚儿踩着桌边，双腿呈Ｍ字型的张开，仍然泛着水光的阴阜迎着小雄接近的面孔，她口里却不以为然的说着：“不要啊！刚才……弄得乱乱的……多脏啊？”
    “怎么会脏呢？都是我们自己的嘛，刚才你帮我吸鸡巴也没嫌脏。”小雄将双手放在蒋雯彤阴阜两旁，用手指拨开了她红嫩的阴唇，“再说，彤彤的蜜汁最好喝了。”说着小雄就不客气的把舌头探入蒋雯彤的花瓣之间，舔了起来。
    蒋雯彤的腿间倒真是可以用“狼籍”来形容，但是小雄说得没错，反正都是小雄干的好事，哪有什么好嫌的呢？
    蒋雯彤美嫩的大阴唇上红晕已褪，但是比起常态还有点鼓胀胀的，小阴唇也恢复紧密的相叠，只露出肤色的外缘，待小雄拨开那两瓣嫩肉，才看见殷红的内壁上也跟阴阜一样，还沾着爱液：大部份只是被清澈透明的液体沾湿，有几处的爱液还含混着细沫，甚至也有几缕黏液点缀其中。
    蒋雯彤整个密处弥漫着浓浓的“性的味道”，对小雄来说像是重新挺进的邀请，不过，小雄仍然耐心的用唇舌整理起她的小穴内外，因为：小雄喜欢蒋雯彤发情时的体液和体味，而且小雄喜欢做这种叫蒋雯彤难堪却又忍不住骚浪的挑逗，最重要的是，蒋雯彤表面可能埋怨，但心里对小雄这种毫无嫌忌的迷乱却一定相当“暗爽”。
    小雄先像猫咪一样的将蒋雯彤湿湿乱乱的茸细黑丝用舌尖舔顺伏贴了，再仔细地把她肥腴的阴阜舔了个乾净，甚至用舌尖清理了她臀瓣间的菊纹……
    “啊……不要……舔那里……啊……讨厌……啦……不要……舔屁眼……”蒋雯彤又羞又急的不让小雄舔弄她小小的屁眼，不过也只是嘴里说说罢了，身体倒仍是门户开放的任小雄享受，可见那儿被舔也是很舒服的。
    小雄将嘴巴向上移了移，重新回到蒋雯彤的阴户那儿，一面舔一面吮地清理她的内部，贪婪的吸食她咸中微带酸味的分泌物。
    “唔……小雄……唔……你怎么……对我……那……那么……好……”蒋雯彤低头注视着小雄在她腿间的动作，自己的老公舔自己下体的时候都要自己去洗干净的。小雄也故意伸长舌头让她看清在做什么，“唔……舔……嗯……舔得……我好……舒服……啊……”
    她胸部的起伏渐渐加快，阴户中嫩肉上的浑浊都被小雄舔去了，但是清澈的爱液却舔不完似的越来越多，小雄用手指轻轻褪开她遮蔽着阴蒂的包皮，只见粉红的豆状物已经被挺翘了起来，于是小雄用舌尖刺激着蒋雯彤的阴道口，右手的食指则隔着薄瓣揉着她的阴核。
    “噢……小雄……你……再这样……我……嗯……你……好坏……嗯……害我……又要……又要……了……啊……”蒋雯彤蹙着眉头，语无伦次的呻吟起来。
    “要？要什么？”小雄停下嘴巴的动作，狡笑地问道。
    蒋雯彤用小巧的指尖点了小雄的额头一下，“要……啊……要坏弟弟……H……嗯……小隆…了……”
    在这关头，小雄抬起头直起腰站了起来：“对了，我还没有带你参观卧室呢，要不要去看看？”
    蒋雯彤被这突如其来的变调弄糊涂了，她低头看着小雄依然生气勃勃、直翘翘的鸡巴，有点儿搞不清状况地问道：“参观？现在？”
    小雄贴近桌边，搂着她的腰：“对啊，卧室有床呀。”
    “哦……原来你只想骗我上床啊！”蒋雯彤妩媚的笑着,“我可不是那样的女孩子哦！”嘴里是这样说，她却搂住了小雄的脖子。
    小雄故意装可怜的撇着嘴：“你误会了吧，我只是想带你去看看我每天睡觉、想你想到自慰的地方。”
    蒋雯彤也装作很同情的样子：“哦……好可怜的宝贝。今天姐姐哄你睡，可是你不可以玩鸡鸡哦，会伤身的。”
    “搂好我的脖子，我抱你进去。”
    蒋雯彤乐意的环紧双臂，小雄放在她腰间的双手下移到她的大腿上，引导她用双腿合围着小雄的腰臀交界之处，确定她夹稳了以后，小雄托住她结实的屁股，将她抬离了餐桌。
    蒋雯彤有点不解的问：“这样抱不是比较费力？”的确，比起一般男人抱女人的侧抱法，这样胸腹相贴的正抱是比较费力，而且比较不浪漫，不过苗条的的蒋雯彤根本不重，再说小雄这么抱是别有企图的，聪明的蒋雯彤感觉到小雄搂着她臀部的手正调整着他们下身的相对位置，便了解了小雄打的主意，“你想再进来？”
    “嗯……就像刚才在那家的浴室里那样，你挂在我身上，我进到你里面，好不好？”
    “嗯……”蒋雯彤点点头，这时小雄的肉棒已经贴上了她的下体，柱体正好位于她的臀缝里，蒋雯彤微微放松腿肌，给小雄一些调整的空间，小雄将下体慢慢回抽，龟头也就顺着她的股沟滑到了桃花径头。
    蒋雯彤使出惊人的臂力，只用一手购着小雄的脖子，另一只手则向下伸到他俩下体之间，握住了小雄的茎部，将龟头引向她的花蕊。
    当龟头初顶入蒋雯彤微绽的嫩唇之间时，因为他们都有点乾燥，所以并没有很顺利的长驱直入，然而小雄顶端溢出的滑液和她内部源源泌出的爱液很快的克服了这个问题。两三次的顶触之后，小雄的龟头顺利地挣入了蒋雯彤窄紧的阴道口。
    “啊……唔……”感受到小雄硬梆梆的鸡巴缓缓地进入她温热的体内，蒋雯彤用双臂紧搂着小雄，脸贴脸地在小雄耳边轻声嘤咛着。她将盘着小雄的两腿尽量高举，完全接纳了小雄的鸡巴，蒋雯彤全身紧贴着小雄，“嗯……好舒服……好充实……”
    紧紧地被她湿软软的内壁夹裹着真是极度的享受，小雄托着蒋雯彤走出餐厅，阴茎随着步伐在膣中搅动，虽然没有激烈的抽插，但是敏感的龟头顶在蒋雯彤潮湿温暖的深处实在是舒服，这种搅动对蒋雯彤的阴唇和阴蒂也有着不轻不重的刺激，每走几步就可以听见她哼出声来：“哦……嗯……哼……嗯……”
    “嗯……好……棒……我……嗯……喜欢……这样抱……嗳……”就在走到卧室门口的地方时，小雄的鸡巴从蒋雯彤体内滑了出来。
    “哦……出来了……”蒋雯彤有点失望的说。
    “没关系，我再放回去……”说着，小雄再托高了她的臀部。
    “不用，不用！”蒋雯彤赶紧说：“你先放我下来，休息一下再说……”
    在蒋雯彤的坚持之下，小雄让她的双脚重新落地。蒋雯彤似乎注意到了什么东西，眼里闪着兴奋的神气，她走到了墙边，“哇！整面都是镜子！”
    234.美艳的少妇（下）
    蒋雯彤短暂的欣赏了一下镜子中自己曼妙的娇躯，然后看着镜中的小雄说：“其实，我喜欢在镜子里看到你是如何H我的……”说着，她向前走了几步，跪在地上，双臂支着地板，屁股向后翘起，扭头冲小雄媚笑。
    这对小雄的视觉来说，真是太刺激的双重享受了：从镜子里可以看到蒋雯彤细皮白肉的整个侧面，只见她像只慵懒的小白猫，伸展着娇嫩匀称的躯体，优雅的曲线由长直乌黑的秀发、若隐若现的颈子、圆润的肩、浅弧的背、心型的臀、修长的腿、直到白细的小脚和脚趾，都叫小雄陶醉不已，更不用说悬在她胸口、顶着两粒巧克力的那对尖尖俏乳峰……
    而当小雄转移视线时，又刚好正对着她翘起的小屁股，白嫩又圆滑的两瓣小苹果之间，毫无阴影的展示着令小雄热血沸腾的果核，棕色的菊纹呈现着完美对称的圆型，细长的小肉缝微微吐出一对小唇，细缕覆盖着的丰腴肉阜仍沾着水……
    蒋雯彤知道小雄注视着她的密处，而且还将双腿更加张开，轻轻摇摆着臀部，小雄不需要进一步的提示，他快走几步从客厅拿来了沙发垫放在蒋雯彤的腿边，蒋雯彤感激小雄的心细，把垫子放到膝盖下面。
    心细从后方凑近她的身体，把另一个垫子放到她屁股后面，就跪在垫子上，鸡巴完美地正对着蒋雯彤热呼呼的肉馒头。
    她将右手伸入自己的腿间，用纤细的食指和中指拨开了小阴唇，露出里面通红湿濡的嫩肉，尤有甚者，蒋雯彤收放着阴部的肌肉，使得她小小的膣口像眨眼似的张合着，摆明着就是要小雄把鸡巴直挺挺的送进去。
    小雄没有令她失望……手扶着茎体，用龟头揉擦着她大开的阴户。
    “嗯……对……放进来……嗯……”蒋雯彤鼓励着小雄，不一会儿他们相触的部位开始发出“啧……啧……”的液声，小雄向前顶动臀部，将龟头送入她窄窄的阴道口。
    蒋雯彤原来为小雄“开门”的手指轻轻挟住了小雄的肉棒：“啊……啊……慢慢……进去……噢……我……我要……感觉……每一寸……嗯……天啊…哦……你……鸡巴……好粗……噫……又……那么多……突出来的……筋……唔……我是……怎么……哦……容得……下……嗯……”
    蒋雯彤的小穴虽紧，当然还是容得下小雄的鸡巴，只须臾的工夫，小雄已经尽根而入，任由她的纤指把玩着小雄垂在腿间的肉囊：“噫……呀……好棒…我…唔……被你……充满……好……好湿……水……都被你……挤出来……啊……”
    小雄由缓而疾的抽送了起来，交合的部位发出“刷……刷……”的淫声，这个体位最能让小雄急速而深入的运动，小雄尽情的享受着这个优点，插得蒋雯彤大声呻吟着：“噢……噢……兮……你……好……好猛……嗯……对……用……用……大鸡巴……啊……大力……H……天啊……好……爽……爽死了……”
    从镜子里小雄可以看见蒋雯彤睁着眼睛，注意的看着他们在镜中的映像：“啊……呢……你的……鸡巴……进出……好好……好看……嗯……湿湿……亮亮……啊……哦……好长……”
    “是……是啊……彤彤哼……喜欢……看……吗……”
    “唔……我……喜欢……最……喜欢……看……被你……H……小隆…”
    小雄也很喜欢眼前的美景，镜中的蒋雯彤被小雄插得娥眉紧蹙，垂吊着的乳峰被小雄激烈地动作牵连的不停摆晃，而小雄眼下清楚的可以看见湿淋淋的粗棒一下下顶入蒋雯彤嫩嫩的深处，她狭小的阴道外缘使得小雄每次抽出时都翻出她红彤彤的内部，而插入时又使她凹了进去。
    小雄的双手扶着她纤细的腰身，使劲的出入，阴囊也尽责的拍打着她的前庭，应该是有触及她垂挂在包皮中的阴蒂吧……
    过了一会儿，她们都喘着大气，不得不缓了下来：“啊……彤彤……舒……舒服……吗……”
    “好……好舒服……啊……不过……嗯……好像……肿得……嗯……太……肿……哦……可……不……可以……哼……慢一点……”
    “好……慢……慢一点……”小雄也趁此回过神来，突然想起一件事……小雄将唾液吐在手指上，然后涂在蒋雯彤小小的屁眼上。
    “噢……你……你怎么……还这样……嗯……这么……怪……哎…爱玩……唔……人家那里……唔……讨厌……”虽是这么抱怨，但是当小雄的食指缓缓陷入她紧狭的肛门时，她也没有反抗，反而依着以往的经验，放松了肌肉，含住了小雄整只手指。
    就这样，小雄抽送着鸡巴时，手指也微微的进出，蒋雯彤相信小雄不会伤害她后门里娇嫩的粘膜，还是慵懒的趴着，低声呻吟着：“嗯……不乖……乖的把……嗯……射出来……哦……尽出些……呵……坏主意……”
    “唉呀……彤彤……哼……人家……好不容易……和你……爱一回……嗯……了……舍不得……那么快就……嗯……了事……嘛……”
    小雄用空出来的那手，抚摸着蒋雯彤平坦的腹部，和柔嫩的胸乳，把她的乳头又拨弄得胀硬起来。
    蒋雯彤脸上带着娇媚的微笑，柔顺的俯在地板上：“嗯……你哦……嘴甜……嗯……又知道……哦……怎样把我……嗯……弄得舒……舒服……哼……真是我的……啊……冤家……要不要……姐姐……帮你……套出来……”
    “唔……好啊……怎……怎么……嗯……套……”
    蒋雯彤向前移动一下，同时使劲将小雄的阴茎“噗”的一声挤出来，不用说，小雄的手指也被排出了她的肛门外。小雄还来不及抱怨，她就说：“来，坐下……”
    小雄听话的坐在垫子上上，任由她并起小雄的双腿，然后蒋雯彤转过身，背对着小雄，张开两腿的坐向小雄的胯间。明白了她的意图，小雄自己握住了鸡巴的根部，让粗胀的棒子直指着她渐渐接近的阴户。
    因为他们的角度是面对着镜子的，所以他们可以很清晰的看见龟头触着两瓣阴唇之间，逐渐的被纳入，仿佛看A片似的。
    “啊……好……好羞啊……”蒋雯彤虽然这样说着，却目不转睛的注视着他俩的交合……
    一旦肉棒的头部侵入蒋雯彤泛着红晕的阴户后，他们同时发现了再进一步的插入十分困难，虽然她户里的爱液仍然很充沛，但是今晚频繁的磨擦，和她外膣道因为兴奋而充血，使得小雄顶着阴道口的龟头像被一个小圈圈箍着，除非用蛮力，否则不能更深入。
    说实在的，彤彤真的没有那几个女人耐H啊！
    小雄试着用力顶了一下，但是从镜中看见蒋雯彤皱起眉头，好像十不适，小雄便不敢造次了：“彤彤，会痛吗？”
    “嗯……有点酸酸的……没关系……”
    “不好吧，我不想把你弄伤了……”
    “可是，你还没射呢，憋着不是很难过吗？”
    “再说吧，彤彤，你先休息一下吧。”
    蒋雯彤有些迟疑、不甘愿的抬起下身，将已经纳入的阴茎头部退出体外。小雄把她搂在怀里，一边亲吻着她的颈项肩头，一边爱不释手的抚弄着她那一对樱桃似的乳头和掩藏着阴蒂的薄瓣。
    蒋雯彤轻闭着俏媚的眼睛，随着小雄的动作而逐渐呻吟了出来：“唔……小雄……你……嗯……摸得我……噢……好舒服……”
    可是，蒋雯彤好似突然从春梦中醒来一样的，推开了小雄的手，闷闷不乐的噘着嘴巴，好像快哭出来了。
    小雄赶紧问：“彤彤，怎么啦？”
    “小雄……你弄得我那么舒服，可是我却那么没用，害你憋着不能射出来……”
    “傻姐姐，你也使我舒服的很啊！而且，不一定要害你小率苌税。〉纫幌掠媚愕男∈职镄⌒廴嗳嗉Π停它不就会射了吗？”
    蒋雯彤听了，才又能笑了出来：“我才不帮你手淫哩！那是你自己能做的，何必要我帮呢？不过……”蒋雯彤水灵灵的眼眸子一转，“有一个你好像很想试的方法……”说着，她不知道是想到了什么，俏脸红了起来……
    蒋雯彤站了起来，却回头交代小雄：“坐着，别动哦……”然后她转身跪在小雄的腿间，本来有点摸不着头绪的小雄，这时有些猜到她打得主意了，八成蒋雯彤要用樱桃小嘴代替小穴，帮小雄把那对蛋蛋里憋积的一大泡精液吸出来。
    果然，蒋雯彤将她爱笑的嘴唇凑近了小雄胀红的龟头，然而，她不但没有将小雄的肉棒含进嘴里，反而将带了细细泡沫的津液吐在小雄的阳具上，然后用纤指将她的口水涂匀。
    对吐口水这种不很淑女的行为，蒋雯彤似乎蛮不自在的，她抬头羞见的瞄了小雄一眼：“讨厌！瞪着我看干嘛？”不过，小手仍是没停的将小雄的鸡巴，从根到顶抹成湿亮亮的。
    蒋雯彤看小雄的肉柱已经像一栋淋过雨的耸立高塔，便又站起来，像刚才那样，面对着镜子，大张双腿的半蹲着，向小雄的胯下坐下来。小雄不解的问道：“彤彤，你不是有些酸痛吗？你……啊……彤彤！”小雄不禁叫了出来。
    蒋雯彤的确是又要将小雄的阴茎纳入她的体内，但是这次她刻意的挪动了下体，使小雄的龟头抵住的是另一个入口：蒋雯彤两瓣滑润臀肉间小小的皱折处……
    小雄看着镜中的蒋雯彤，惊异的问她：“彤彤，你要让我H你的小屁眼？”
    蒋雯彤羞得连脖子都红了：“别大惊小怪的好不好？你是不是很想试试看？”
    小雄还用回答吗？刚才H她的时候就有这个意思了。
    小雄赶紧也将唾液吐在手指指腹，尽量的将蒋雯彤的小菊花涂的湿淋淋地，蒋雯彤娇羞的任小雄抚摸着她以往最不让小雄把玩的部位，然后又继续将臀部向小雄的腿间罩下来，小雄只觉得鸡巴尖端顶着一个几乎感觉不出来的入口。
    “嗯……”蒋雯彤蹙着眉头，上下移挪着她的小心心，几次的坚持而不粗暴的顶触之后，龟头的顶端居然有了得其门而入的感觉，只是那穴口实在是紧，若不是阴阳两件都被充分润滑过，他们一定吃不消的……
    “哦……天……好紧……”蒋雯彤叹道，不过却适时放松了肌肉，将小雄的肉菇含进了她的肛门中……
    “噢……哟……”
    “嗯……啊……”
    他们不约而同的呼出声来。
    她的里面紧得将小雄龟头顶上的小洞都被进入时的磨擦力微微翻开了，这使小雄的尖端特别敏感，在缓缓挺进时几乎忍不住射了出来。
    “噢……感觉……好……怪……啊……啊……”虽然鸡巴比小雄的手指粗了几倍，可是蒋雯彤的屁眼有指头的经验，一阵阵放松，缓缓的将腰身下移，不一会儿，半只鸡巴已经没入了她扩张的肛门里，这时小雄感到，一旦龟头通过了穴口那段紧狭的关口以后，里面触到的是软软的嫩肉，顺服却不紧密的贴着小雄的肉棒。
    “啊……好紧……啊……小雄……你好粗…嗯……快……塞不下…唔……”蒋雯彤楚楚可怜的呻吟着。
    小雄摩挲着她细白的背部，居然感觉到她细细的汗珠：“彤彤，你是第一次吗？难过吗？要不要退出来好了？”
    蒋雯彤摇摇头：“是的……还好……啊……不痛……只……只是……塞得好……啊……好满……好紧……而且……嗯……怪怪的……”
    “怪怪？”
    蒋雯彤抬起脸，羞人答答的说：“对啦……嗯……怪怪……的……哼……因为……像……有点像……嗯……便便……嗯……时候的……感……感觉……只是……越大……里面却……越多……越胀……”
    小雄仰着身体，蒋雯彤则向前倾着身体，以便含入小雄的阳具，这时小雄可以清楚的看见，在她小小的户外，只露出一小截肉肠了：“彤彤……嗯……差……差不多……全……全进去了……啊……你……好紧……”
    “是……是啊……哼……这么胀……唔……等下……抽插……我……嗯……怎么……吃得消……”
    “来……蒋雯彤……”小雄的根部被她肛门一阵阵的夹着，使小雄也不禁喘起来，“来……靠着我……”小雄伸手到蒋雯彤的膝盖那儿，抬起她的腿弯，让蒋雯彤也仰起上身，用她的背贴着小雄的胸膛，如此一来，蒋雯彤整个人就面微向上的躺在小雄身上了，小雄张开腿，让她把小脚搁在小雄的大腿上。
    “噢……小雄……嗯……躺在……你身上……唔……好舒服……”蒋雯彤将右臂后伸到小雄的颈部，温柔的搂着小雄。
    “是吗？我也喜欢你躺在我身上……”说着小雄一手环着她细细的腰，一手在她挺秀的乳峰上轻轻搓揉着她的蓓蕾：“还……吃得消吗？”
    “嗯……现在……习惯……了……嗯……只要……噢……不动……嗯……你……你又……嗯……来了……摸得……唔……人家……好舒服……嗯……”蒋雯彤又嘤咛的哼了起来。
    他俩两同时注视着镜中的映像：蒋雯彤羔羊似的白皙躯体仰躺在小雄的身上，棕色的乳头在小雄的爱抚之下，骄傲的硬硬竖起，她洁白的双腿大开着，露出她有点红肿的阴阜……蒋雯彤用双手揽住自己的腿弯，将膝盖拉向胸口，只见镜中明晃晃的映出她的两瓣屁股，和那只缠着青筋、杵在她臀沟里的肉棒，她的菊纹都被撑成了光滑、微泛粉红的嫩肤。
    蒋雯彤娇滴滴的嗔道：“哎哟……嗯……难看……死了……连屁股都……被你……嗯……开张……了……这下你……唔……唔……爽了吧……”
    “爽啊！爽极了……你呢……”
    “我呀……”蒋雯彤的语调突然转成柔柔的：“和你在一起，我就快活……你不会让我失望……啊……对吗？……你还……唔……乱摸……”
    小雄的双手交替着，一只轻轻揉搓着蒋雯彤的乳峰，拨弄着她硬胀的奶头；一只则伸到她的阴阜上，沾了她温热的爱液，再轻轻挟着她肉笠下的阴蒂，揉搓挑拨着，“彤彤，我会好好对你的，我的宝贝儿！”
    蒋雯彤盯着镜子的双眼逐渐失神，呼吸也急促了起来：“啊……嗯……不……不行……啊……这……这样……噢……小雄……我……又要……来……了……啊……”
    “那……有什么……唔……不好……”随着蒋雯彤小穴口发出越来越响的湿漉声，小雄感到她环绕在小雄根部的肌肉开始有规律的收缩着……
    “噢……不好……噢……因为……你还没有……呼……呼……再不停……唔……我……忍不住……快要……嗯……嗯……”蒋雯彤脸上出现类似痛苦的表情，小雄的双手毫不松懈的运动着，一边快速的拨动着她泛红的奶头，一边挑拨着她勃起的阴蒂：“忍不住……就……泄了……吧……”
    “不……不要……噢……噢……哼……哼……我……哎……哎唷…糟糕……我……噢……不行……呀……你……”小雄的中指猛然滑入蒋雯彤的膣道里，她热呼呼的分泌顺着小雄的手指溢出，滴在小雄的阴茎上，小雄的食指仍然拨弄着她的阴蒂，中指却在她里面触摸着一处表面平滑的突起……
    “呀……不好……了……嗯……嗯……嗯……”蒋雯彤僵硬的抬起下体，急喘着气，然后剧烈的摆着屁股：“啊……啊……啊……”
    小雄感到她阴道和肛门的肌肉循着一样的规律阵阵收放，温热的液体源源从阴道里滴落出来在小雄的阴囊上，小雄感到肉棒被她挤的发胀：“喔……彤彤……嗯……喔……你……挤的……我……呼……好爽……啊……”
    可惜……就在小雄要爆发之时，蒋雯彤已经软倒在小雄的怀里，她的肛门也放松，不再挤压了。
    蒋雯彤喘着气问小雄：“哼……你……射了没？”
    “嗯……差一点点……”
    “哎哟……真是的……呼……你是怎么啦……射不出来，会不会很难过？”蒋雯彤爱怜的轻抚着小雄的脸。
    “是我太厉害了吧！你知道吗？我有时候同时H三个女人，每个女人能来三次高潮，我才射一次！没事，反正在你里面很舒服，不会难过的……倒是你，会不会撑得难过？要不要我抽出来？”
    “嗯……好……”蒋雯彤点点头，直起身子，然后突然急急的握住小雄的手说：“啊……不要……还不要出来……”
    “怎么啦？”
    “噢……天啊……”蒋雯彤羞得满脸通红，小声问道：“厕所？”
    “有啊……”
    “嗯……可不可以，抱我去？”蒋雯彤哭丧着脸说：“不要拔出来，不……不然，我怕……会漏出来……”
    “啊……”小雄明白她的意思，“来，搂住我的脖子。”
    蒋雯彤双臂向后搂着小雄的颈项，小雄像为她把尿似的，托着她的大腿，确定她的肛门夹紧了阴茎以后，小雄慢慢站起来，蒋雯彤便挂在小雄的前面，维持着这个体位。他们慢慢的进了卫生间，小雄尽量靠近了马桶……
    蒋雯彤松了她那口憋着的气，她的脚回到地面上，然后松开肛门的肌肉，不敢用力挤压、让小雄的肉棒缓缓滑出来。小雄的龟头终于退出她的体内，小雄瞥见她的屁股眼儿没有立刻收紧还原成菊纹，圆圆的洞口还可以看见她粉红的内部……
    不过蒋雯彤不容小雄多看，她迅速的转身坐在马桶上，还来不及把小雄赶出卫生间，就被小雄听见细小的两声“扑通……”，并且有一股异味升起，真的如俗语所说，就是绝代美女的便便都是有味道（而且不是香味）的。
    蒋雯彤羞得用两手捂着脸：“噢……天啊……难为情死了……”
    “唉呀，彤彤你不用难为情啦，你我之间还有什么好害羞的嘛？”
    “可是……连我老公都没有……哎哟……好讨厌啦！一晚上让你看了我两次上厕所！”
    小雄亲亲她的头顶，帮她按了抽水钮：“好啦，不要这样，你老公也没有害你禁不住嘛……来，我弄点热水给你洗一洗……”
    小雄把浴缸中的手持花洒拉过来，调好水温：“来，抬起屁股……”
    蒋雯彤乖乖的前倾，让小雄把温水洒在她背上，温热的水流流经她的臀部，滴滴答答的洒入马桶中，小雄问道：“好些了吧？会不会太热？”
    “不会，很舒服……”蒋雯彤突然抬头看着小雄，“小雄，你会把我宠坏哦，小心我会离开老公来嫁给你哦。”
    “哈哈，好啊，我才高兴呢！”小雄笑着说，这个念头小雄不是没想过。不过……还是当说笑吧。
    小雄在手上挤了一些洗面乳，伸到她的屁股间帮她清洗，被小雄触到她皮肤时，蒋雯彤全身一震，她大概没想到小雄会替她擦肥皂，但是随即她又全身放松地任由小雄洗了。
    蒋雯彤富有弹性的屁股被小雄涂了一层泡沫，香精的味道随着热水的蒸汽掩盖了原先的异味，小雄的手指轻轻揉着她还有点张开的肛门：“痛不痛？”
    蒋雯彤乖巧的摇摇头：“不痛……”她回头再抽了一次水，然后用手握住了小雄持着花洒的手：“该我了……”她拿过花洒，站了起来：“来……”
    小雄听话的在浴缸边坐下，蒋雯彤蹲在小雄张开的双腿之间，用温水冲洗着小雄那只也沾了异味的肉棒，硬梆梆的阴茎在热水冲洒下翘动着，蒋雯彤甜甜的笑着，帮小雄的阴茎也涂上了洗面乳，她细腻的手在小雄滑溜的棒子上揉搓着，小雄不禁靠着墙，享受着她的伺候。
    蒋雯彤纤长的手指，一下子套弄着白沫中的鸡巴，一下子揪着滑溜溜的龟头。
    小雄忍不住的呻吟着：“嗯…彤彤……嗯……好……爽……呼…好舒服……”
    “是吗？”蒋雯彤笑着问道。她用热水冲去那些皂沫，重见天日的龟头已经是赤红泛紫，被顶在小雄微微弯翘的柱体上，显得特别膨大。蒋雯彤持着鸡巴的根部，笑道：“哇，好神气，又好香哦。来，姐姐亲一个。”
    “唔……彤彤……好好……”小雄一边喘气，一边看着蒋雯彤伸出小巧的粉红舌尖来舔着肉菇头，她的小手则不住的捋着小雄的柱体。
    蒋雯彤舔了一会儿，张开口就把鸡巴含进小嘴里，上下摆头吞吐着，那双性感的大眼睛却仍是笑吟吟的瞧着小雄。
    “噢……彤彤……嗯……我……快要……吃……呼……不消……啊……”
    “嗯……嗯……”蒋雯彤仍然吸弄着，从喉间发出鼓励小雄的声音，老天，她把暖暖的口腔吸得好紧，小舌头还轻巧的绕着小雄的龟头溜着，小手一直把血液挤入小雄的柱顶。
    “彤彤……我要……我要……射了……快吐出来……唔……射在……你嘴里……”
    “嗯哼……”蒋雯彤不但没有吐出小雄的阴茎，而且还更深的把小雄含入了喉头，小嘴不停的发出“舒……舒……啾……啾……”的声音。
    “啊……啊……彤彤……彤彤……啊……”小雄搂住她的头发，忍不住抬起下身，一阵阵颤抖着开始把精液喷射入蒋雯彤的小嘴中，“啊……呼……呼……”浓稠的热液一股股的从收缩的龟头洒出，而蒋雯彤竟然自始至终没有松开嘴巴，持续地吸吮着小雄的肉棒。
    小雄感到有点像野艳小说中被艳鬼吸尽精气的男人，因为龟头都已经刺刺痛痛的了，居然还有精液溢出……
    终于，蒋雯彤放开了小雄的鸡巴，用手背擦去嘴唇上连着龟头的一线黏液：“哇，好咸，我还以为你不打算停了。”
    “呼……你把我吸干了……呵……咸……咸你还吃下去……”
    蒋雯彤撒娇的用脸贴着小雄的腹部：“虽然不好吃，但是我喜欢吃你的嘛，不行啊？啊！哈哈，变小了，好可爱……”
    小雄托起蒋雯彤的小脸蛋，吻了她一下：“现在，我可以带你参观卧室了吧？”
    小雄的床上，他搂着蒋雯彤的身体，在她身上爱抚着。
    “你可能不相信，我这时结婚后第一次和老公意外的男人上床！”蒋雯彤优雅的吐着烟圈说。
    “我相信！我真的好感动啊！彤彤，我们第一次作爱，你就把小屁眼给了我，还吃我的精子！”
    “我是真的喜欢你，也有些爱你！”蒋雯彤向小雄脸上喷了口烟说，“不知道为什么，就是喜欢和你在一起！”
    “我也是！”
    蒋雯彤把脸贴在小雄的胸膛上说：“这样真好！好有安全感！”
    小雄突然想起什么，问：“你怕不怕让眉眉知道？”
    “不怕！他在我面前老是说你好，对了，你们是不是早就计划好了要把我拉进来的意思？”
    “是的！”小雄老实的回答。她在小雄乳头上舔舐了一口说：“算你诚实！她怎么会答应和别人分享一个男人呢，我这个小姑很辣的！”
    “在我面前她辣不起来！彤彤，我喜欢把母女，姐妹合在一起H！”
    “咋样？我就说你变态吗！讨厌鬼，是不是想把我和眉眉放在一起H啊？”
    “不仅仅……”
    “哦？什么意思？”
    “还有你婆婆啊！如果在把你姐u姐也弄来就更爽了！”
    “靠！超级变态！我婆婆都五十多了！老太太你也喜欢？我姐姐是不可能的！她顶多会和我一起让你玩！”
    “真的吗？”
    彤彤抬起头说：“实际我姐姐是我堂姐，她自小我大伯伯母就去世了，那时候我爸爸还不到二十岁，就成了她的监护人，等我爸结婚生了我的时候她都十岁了，对我非常的好，后来她演戏出名后就把我爸妈接到她那里。本来我大学毕业后她给我在北京找了一份外企的工作，但是我不想依靠她的名气去混，在说我也不喜欢北京，正好我在学校处的对象，就是眉眉的哥哥家在这边，我挺喜欢这里的气候和环境的，就来这里了。”
    “哦，你好自立啊！”
    “唉！谁知道，结婚后老公和以前一样的好玩，一天到晚不着家！让我感到好寂寞！才让你有机可乘！便宜你个小色狼了！”
    小雄的手又伸到了少妇的阴户上，少妇躲闪着说：“我真的不行了……一点劲都没有了！”
    “彤彤……”
    “对不起，小雄，我的好弟弟，好哥哥！”
    “叫老公！”
    “不行！你别让我一点自尊都没有，好吗？”
    “那就叫我雄哥！”
    “这还差不多，雄哥！你真是太厉害了，不但鸡巴大，耐力也好！我结婚的那天晚上，我老公才干了我三炮，这两年他老是喝酒、熬夜打牌，身体有亏损，一个礼拜才H我一次，但就这一次我也挺知足的了，我不是个性欲旺盛的人。咱俩从吃饭到现在，你H得我数不过来的高潮，我真的爽的要死，你看，乱仓琢耍屁眼也给你了。抱着我睡觉好吗？我都半年没有男人抱我睡觉了，他老是下半夜回来，我自己很孤独，往往就泡在网上，什么时候困急眼了才睡！”
    蒋雯彤歉意的在小雄脖子上吻舔说：“我满足不了你，能依在你的怀抱理，我就很高兴了，真的对不起，你会不会在也不理我了！”
    “看你说的！我喜欢你，想H你！但我也同样尊重你，让我喜欢的女人高兴是我最大的快乐！”
    “雄哥，你真好！要不，你把你的女人叫来一个吧！”
    “你能接受在你面前我H别的女人？”
    “我不是保守的人！”
    “不了，今天我就抱着你睡！改天叫上眉眉，好吗？”
    “谢谢你！雄哥！”
    235.助人为乐
    星期五的上午一上班小雄就吩咐小方给自己和清姐办商务护照，他要去斯德哥尔摩看妈妈和二姐。
    然后来到阿信的办公室，阿信正在收拾房间，昨天从北京回来，她不喜欢原来的那间不朝阳的办公室，和这间原来堆放杂物的房间清理出来对换了一下，这间虽说小了点，但是采光很好。
    “让小妹给你干嘛！”小妹是公司打杂的称呼。
    “哦，是少爷啊！东西是她帮搬来的，但是摆放还是我自己来吧！别人弄我不放心！”
    由于她今天穿了一套鹅黄色的套装，裙子又特别短，所以当她蹲下去的时候，小雄可以很清楚地看到她那修长白皙的大腿，这时候小雄也故意半弯下腰，好让自己可以更清楚地去欣赏她的双腿。
    或许她并没有注意，当在挪动东西的时候，或许是出力的缘故，所以她的双腿略为地分开，那时候就可以看到她穿着一件纯白色的全新内裤，样式很简单，可是却很好看，那时候的小雄，心里突地一跳，好爽！
    当她把东西移好之后，正准备站起来时，可能是蹲太久，脚有些麻的缘故，她居然刚站起来就又一屁股地坐了下去，这时候她裙底春光可是一览无遗地呈现在小雄眼前，好爽好爽！
    她脸红红地挣扎起来，小雄俩手扶着她，听到她嗤的一笑，抬头看着她，她低声地说：“喜欢吗？！”小雄真的不知道她怎会这样问，但是小雄还是点点头说喜欢。
    这时候她拉住小雄的手，伸到她裙子里面去，小雄的手指很快地就碰触到她的内裤，隔着内裤，小雄还可以感受到她那美妙的小穴，已经开始流出淫靡的淫水，使得她那棉质内裤也给浸湿了。
    小雄的手指略为用力，她那内裤就随着小雄的力道往里面延伸，而她的阴唇也张开来，好迎接小雄的手指。这时候，小雄整个人蹲到地上，所以可以清楚地看见她裙子里面的情况，小雄看到她那白色的内裤，陷入了她的阴唇里面，也就是她的小穴紧紧地包住她的内裤，好爽啊！
    小雄的手指更加用力地往里面抵，她的内裤似乎已经到达了极限，所以变成向旁边转动，使得小雄的手指噗地一声，戳入了她的小穴里面。
    “啊…”
    虽然是低低地一声惊呼，但是小雄还是吓了一跳，连忙将手指收回，并且站了起来，看看门，虚掩的门让小雄很担心。
    阿信吃吃地笑，并且用眼光嘲笑小雄说：“胆小鬼！”
    虽然如此，她还是跟着站了起来，然后在小雄耳边说：“要不要？！”
    “到我办公室里吧！”小雄小声地回答她，她点点头，然后小雄就先回到自己的办公室里去了。
    …叩叩叩…
    “请进！”
    阿信闪了进来，回手把门锁起来，小雄微笑着看着她，她走到办公桌前坐在小雄的桌子上，然后俩腿张开，这时候的小雄更是吓了一跳，因为她裙子里面居然什么都没有穿！
    小雄看着她，她笑淫淫地将腿分得更开，并且自己用手指插入小穴里面，沾了些她所分泌出来的淫水，然后放入口中，很有趣地吸吮起来。
    她跳下桌子，走到小雄面前，将小雄的裤子解开，然后蹲下身去，用舌头与手来玩弄小雄的鸡巴。
    小雄的小弟弟随着她的舔弄把玩，迅速地冲血膨胀，她一边吸吮含弄小雄的龟头，一边用手前后套弄小雄的肉棒，小雄的双手扶着她的肩膀，小雄的两腿略为弯曲分开，这样一来，她的动作所带给小雄的刺激便得更加强烈。小雄忍不住地呻吟起来，并且闭上双眼，完全沉浸在口交的快感当中！
    “喔……”
    当小雄把精液射入她的口里时，小雄也从喉头发出一声低低的吼叫，她只是发出了几声嗯嗯的声音，这时候她站起身来，小雄看看时钟，天啊！小雄居然被她口交了快半个钟头，难怪小雄会射出来！
    她坐在小雄旁边，然后继续用手拨弄小雄的肉棒，在她的玩弄之下，小雄的弟弟又再度昂首挺立！
    “知道吗？少爷，你走了，就我自己在北京，我好想你哟！”
    她主动地跨坐在小雄的身上，将她的穴口对准小雄的肉棒，缓缓地坐下去，小雄看到自己的肉棒随着她身子的下沉，而一寸寸地H入她的体内，看得小雄好不快活，她的脸上也露出愉悦的表情，小雄知道她一定可以很爽的！
    “你工作努力，今天我好好奖励你！”
    当她坐好之后，小雄感觉到自己的肉棒正被一个紧紧的小穴满满地包住，那种火热湿润的感觉，真的是好棒，她轻轻地挪动着腰肢，让小雄的肉棒在她的穴里滑动，带给她舒爽的感觉，她并且解开上衣，露出那饱满的双乳，小雄知道她想怎样，所以小雄的双手就把握住她的双乳，轻轻地揉捏起来。
    她闭上双眼，继续缓缓地摆动着纤腰，享受着小雄的双手以及鸡巴所带给她的乐趣，她的腰渐渐地愈摆愈快，并且她的上身也逐渐地斜倒在小雄的双手上，显见她已经开始有些无力，但这时候她改变了摆动的方式，她的双手扶着小雄的大腿，然后她改变成上下套弄，那时候小雄可以从她的表情上看出她更喜欢这样的方式，她紧咬着下唇，一次又一次地套弄，直到她在小雄的身上达到第一次的高潮，并且整个人昏倒在小雄的身上…
    当她回过神来的时候，她才发现还趴在小雄的身上，而且小雄的鸡巴也还插在她的小吕锩妫她不好意思地笑了笑，然后俯在小雄的耳边说：“我好舒服哟！我真喜欢这种高潮的感觉，你好厉害喔，谢谢！”
    接着她就捧起小雄的脸来，然后嘴唇就吻上了小雄的嘴，并且小雄还察觉她的舌头正在叩关，想要过来呢！
    小雄张开嘴巴，让她的舌头进入，并且小雄也用舌头来回应她，小雄两的舌头来来回回，而双手自然也是搂着对方的身子。
    吻了好一会，她推开小雄，问小雄想怎样继续？小雄要她趴在桌上，然后小雄从后面H入她的小吕锩妫并且开始抽送起来，由于她身材与小雄身高的配合，这时候小雄可以很轻易地抽送，所以小雄开始享受H弄她的快感，小雄抽送了五百多下之后，小雄让她翻转过来，然后扛起她的一只脚，一边H弄一边玩弄着她的奶子，这样的玩法让她更加地疯狂，但是她不敢叫出来，所以咬着她的衣服，发出“呜…呜…”的声音，让小雄更加兴奋，好像正在强奸她！
    当小雄发出低低的吼声时，她知道小雄快要射了，她告诉小雄可以直接射在她的体内，没有关系，小雄也就大胆地将精液完全地射入她的身体。
    当小雄将鸡巴在她体内抽出的时候，小雄看到她的小禄乖谝徽乓缓希而她依然无神地躺在小雄的办公桌上。
    好半天她才回过神来，下地整理好衣服，从口袋了掏出内裤穿上，在小雄脸上亲了一口说：“谢谢少爷的奖励！”
    小雄拍了一下她的屁股，她夸张的扭着屁股走了出去……
    阿信刚走， 清姐来了，“清姐，你准备一下啊，我准备代你出国！”
    “出国？真的？”清姐兴奋的叫道。
    “是的，我要去看我妈，你陪我！”
    “谢谢少爷给我这个机会！我也能出国了！太棒了！”
    “那还不过来感谢我？”小雄把鸡巴从裤子里套了出来，清姐笑着说：“你这个色狼！”
    乖乖的走到小雄身边，蹲在了地上钻住小雄的鸡巴，纳入了檀口中，右手捋着肉棒，左手探入裤子中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入小雄的肛门里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
    看女人口交的这么卖力，小雄伸手解开她衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的乳房，另一手搓弄着她的耳侧，“清姐，你可真是个天生的H铝习。　
    正在努力吸吮鸡巴的清姐听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，妩媚的看着小雄。
    口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的，小雄看到这张美丽、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋，一把抱住美人的螓首，开始疯狂的H干她的小嘴。
    因为清姐的小手一直握在小雄的阴茎上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过，但从肉棒进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出男人的强健，她变的恍惚了，陶醉在爱人对自己嘴巴的征伐中。
    眼见这个绝世美人失神的表情，小雄只觉一阵肉紧，就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头，他飞快的从美妇人的嘴里抽出鸡巴，稍稍向下一按，对准了她的身体，马眼张开，大量的阳精疾射而出，全打在了她的胸口、深深的乳沟里和露在乳罩外的乳肉上。
    “啊！”清姐惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏少爷，你真是的，射在我嘴里不就完了，快，帮我拿纸巾擦擦。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
    小雄才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬女人的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。
    “唔唔…”清姐对这个男孩真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。
    吻了一阵之后，小雄又把老二送进她女人的嘴里，要她为自己清理，手也没闲着，两指并在一起，把她身上的精液均匀的涂抹开来，从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和乳房上亮晶晶的一片。
    “粘糊糊的，怎么擦啊？你可真够能胡…”清姐还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。
    “谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗？回家再洗就行了。”
    小雄帮清姐系好衣服，低头在她的脖子上舔了舔，“别走嘛，咱们再来一回合吧。”
    清姐吓的跳起来说：“你知道的，我来事了！”她按下对讲器，“小方，快进来。”
    小雄淫笑着逼了过去，“不是还有屁眼吗？”
    清姐最终还是被小方救了，她离开办公室时所看到的最后的一幅情景是小方两手撑着桌子，小雄扶着她的细腰，从背后将粗大的鸡巴慢慢的H入了两瓣屁股之间…
    晚上英语课上完了……
    小雄一边吻着蓝老师，一边开始脱衣服，蓝老师也帮小雄解开裤子上的皮带。终于他们裸裎相对了，紧紧搂抱着，亲吻着对方，小雄拼命吸着她口中香馥的津液。
    蓝老师一边吻小雄一边用手套弄着小雄的肉棒。
    “小雄，给我，快给我。”
    小雄当然知道她要什么，其实小雄早已绪势待发。小雄抱她放在桌子上，打开蓝老师的双腿，让它们盘在自己的腰间。小雄握住自己的肉棒，直抵在她的肉缝上，然后用力向前一挺。
    “啊！”蓝老师忍不住叫了一声。鸡巴推开柔软的肉门，进入到肉道里，温热的肉壁包住小雄的肉棒。
    小雄双手固定住她的腰，开始抽插，肉棒在阴道里来回的冲刺，一会儿直抵花心，一会儿又退到阴道口，干涩的阴道渐渐湿润起来。
    蓝老师随着小雄的动作大声的呻吟：“嗯……嗯……好爽……再来……”一边呻吟一边双手不停揉着自己的乳房。
    小雄迅速摆动着腰，一边还不停地用手指去挑逗蓝老师的阴蒂。
    “好舒服，小雄，你好厉害，H死老师了，没关系，你使劲的H，H烂了也不要紧……”蓝老师脸色绯红，语无伦次，她的脖子上，乳房上，腰上都映出了汗珠。
    小雄俯下头，亲吻着她的嘴唇，交换着彼此口中的津液。大约插了一百余下，小雄把蓝老师抱起来，双手托住她的屁股，她则紧搂住小雄的头颈，双腿夹住小雄的腰。
    小雄开始在房间里走了起来，一边走，一边直挺腰，使肉棒插得更深，小雄感觉龟头似乎已经触及到子宫壁了，而从阴道里流出来的淫水也顺着小雄的腿流到了地上。
    蓝老师仰着头，露出她雪白的脖子，丰满的乳房随着小雄的走动淫荡地摇摆着。
    蓝老师伸出舌头，不停舔舐着自己的嘴角，似乎很享受。
    大约走了五分钟，小雄把蓝老师放到地上，从她屁股后面开始最后的冲刺。每一次小雄都把肉棒插到最深处，然后又迅速的抽出来，并带出来大量的淫水。蓝老师已是神情迷离，口中的呻吟已是若有若无，但她还在不停地扭动屁股，挺起腰腹，而这只不过是她本能的反应。
    小雄双手撑在她腰的两侧，已最快的速度抽插，小雄知道他们都要接近高潮了。
    忽然她回手双手搂住小雄的腰，不让小雄离开。小雄的肉棒插到了阴道的最深处，一股灼热的液体从马眼迸射出来，射进了蓝老师的子宫里。
    小雄足足射了有１０秒钟，似乎小雄的精液已经把蓝老师的子宫灌满……
    小雄送走了蓝老师回到房间到卫生间洗了个澡，他今天晚上还有个约会，小方的大姑姐周丽蓉约他今天晚上九点半到她家去，她告诉小雄她老公今晚不在家，小雄奔不想去，但是想到那次H她的时候，用丝袜当缰绳的刺激就心活了。
    小雄开车到了她家楼下，给她打了一个电话，她让小雄上去。
    周丽蓉开了门，把小雄迎到屋内。这是一个两房两厅的单位，装修得美仑美焕。“是李先生来了吗？”随着话音从卧室里出来一个坐轮椅的男人，小雄愣了一下，他知道周丽蓉的老公是个残疾人，但是周丽蓉告诉他老公不在家啊！
    小雄的想法是她老公知道自己和周丽蓉的事情，今晚是下了套让他来钻。
    周丽蓉说道：“他就是我老公韩朋，你们坐一会儿吧！我先失陪一会儿。”
    小雄在沙发上坐下来，韩朋把轮椅推到小雄身边，低声说道：“我太太还没有向你说清楚邀请你来的原因吧！”
    小雄点了点头说道：“我……知道她想介绍我和你相识。”
    韩朋说道：“我和丽蓉结婚七年了，一年前就因为交通事故搞成这个样子了。我很爱丽蓉，但是又不能尽男人的责任给她应有的抚慰。丽蓉是个好老婆，我不忍心她这样过一辈子。我提出离婚，她说死也不肯，所以我要她物色像你这样诚实可靠的男性朋友，带到家里。我希望你也喜欢她，和她做爱。替我做我所不能做到的事情，让她得到做人妻子应该得到的东西。”
    小雄双颊发烧，结结巴巴地说道：“这……怎么……可以呢？”
    “丽蓉起初也不愿意，后来我提出靠这样的方法刺激我的性机能，看看可不可以恢复人道。她才答应了，你也帮帮我吧！我知道你是她的老板，你的女人很多，丽蓉在你的眼里可能无法和你的女人比！但是我真的希望你帮帮我们。如果你拒绝的话，我和周丽蓉都会很失望的。”
    韩朋说着，又对着周丽蓉刚才进去的房间大声说道：“丽蓉，你快点出来呀！”
    韩朋话刚落音，房门打开了。周丽蓉一丝不挂地走出来。小雄的眼前一亮，原来周丽蓉赤身裸体的时候是那样动人。
    她虽然长相比不了自己的女人，但是拥有一副匀称的身材。那酥胸上羊脂白玉般的乳房，玉腿及藕臂上白晰细嫩的皮肉。无一不在对小雄产生着强烈的吸引力。小雄眼定定地瞪着周丽蓉小腹下那一道裂缝。那里一根阴毛也没有，白雪雪光脱脱， 有一道粉红色的肉缝。虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的。
    小雄正全神贯注於周丽蓉那光洁无毛的阴户，耳边就像影戏里旁白似的传来韩朋的话：“我太太好标青吧！白白净净的，她还没生育过，小露赐紧窄哩！你不必顾忌我的存在啦！尽管放心享用她的娇躯啦！”
    周丽蓉也移步渐近小雄的身旁，牵起小雄的双手，放到她的乳房上。小雄顿时觉得手心接触着两与团细腻的软肉。
    有他老公的首肯，小雄自然放心大胆的抚摸着那酥软的肌肤，并用手指轻轻捏弄着乳峰尖端那两粒红葡萄似的奶头。胯下的阳具已经把裤子高高地撑起。
    周丽蓉轻轻拉开小雄的裤链，把小雄粗硬的肉棍儿掏出来。握在软绵绵的嫩手里，脸上露出喜悦的神彩。
    接着她将小雄的裤钮解开，把小雄的裤子褪下。又脱去小雄的上衣，使小雄像她一样，浑身上下精赤溜光了。
    周丽蓉把小雄脱光后，便小鸟依人地偎入小雄的怀里。小雄双手抚摸着她滑美的乳房和光脱脱的阴户。她也握住小雄粗硬的大阳具轻轻套弄。
    小雄忍受不住熊熊的欲火，也顾不得她丈夫就在旁边观看，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的肉棍儿顶进去。
    周丽蓉轻声说道：“这样不行的，我躺在床上上让你玩吧！”说完，周丽蓉像小鱼儿似的从小雄怀里滑出去。
    溜到她房间里的床褥仰面躺着，两条白嫩的美腿从床沿垂下来。
    这时。周丽蓉小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小阴唇。
    小雄再也忍不住冲动，追进她房间里，扑到她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的龟头往她玉腿的隙缝乱撞。
    周丽蓉嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。小雄见到她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂，宛若玉蚌含珠般的美妙。
    周丽蓉媚笑地吩咐小雄捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像夹香烟似的把小雄的鸡巴导向她的肉缝，使小雄的龟头触到她的阴道口。
    小雄缓缓地把龟头向她湿润的肉洞里挤入，进去一个龟头之后，周丽蓉把捏着小雄肉棍儿的手放开，让小雄把粗硬的大鸡巴整条送入她紧窄的阴道里。
    小雄进入了周丽蓉的肉体，俯下去，使自己的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。
    周丽蓉也像久旱逢甘一般把小雄搂抱，小雄望望周丽蓉，见周丽蓉正望着他后侧。
    小雄跟着她的视线回头一望，发现她的丈夫也进了房，正坐在轮椅上认真地观看着小雄那粗硬的大鸡巴插入他妻子的阴道中。
    见小雄回头望见他，便立即点头和小雄打了个招呼。并说道：“不要停下来，继续玩啦！你的鸡巴真大！我老婆好久没能得到这样的抚慰了，你替我H她个痛快吧！”
    小雄帮过宋祖英同样的忙，自然是有经验的，但是周丽蓉是自己的属下，这要是传出去的话……粗硬的大鸡巴突然软小了，小雄惭愧地把肉虫从周丽蓉的阴道里退出来，一时不知如何是好。
    韩朋见了，却笑道：“你不要紧张呀！是我主动要求你H我老婆的嘛！我们不说，你不说，没人知道！”
    小雄还是不放心，周丽蓉用儿轻轻抚弄，都抬不起头来。
    韩朋又说道：“老婆，他太紧张了，看来你要用绝技了，用你小嘴吮吮他那里才行啦！”
    周丽蓉自从那次亲过这个大鸡巴后，时常的思念，现在听了她老公的话，自是一百个愿意，从床上爬起身，跪在小雄脚下。
    张开小嘴，把小雄的鸡巴衔入嘴里吮吸。她一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷龟头。
    小雄的鸡巴迅速在她的小嘴膨涨发大，她的嘴里怎能容纳下小雄的鸡巴。
    她用力啜吮几下，就把小雄的鸡巴吐出来，重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。小雄赶快进前一步，把粗硬的大鸡巴往她光洁无毛的肉洞挤进去。
    小雄没有再望韩朋， 把肉棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送。
    小雄看看周丽蓉，她也秋波脉脉地望着小雄媚笑。小雄望了望她小腹下被小雄的鸡巴插入的地方，见到她那光洁无毛的阴户被小雄的鸡巴顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了鸡巴。
    小雄尝试把鸡巴向外拔到留下一个龟头在里面，又见鸡巴把周丽蓉那肉洞里嫣红的嫩肉也带了一些出来。
    小雄重复着这一动作，周丽蓉的肉洞渐渐分泌出许多阴水，使小雄的抽送逐渐流畅。小雄开始加速地频频地抽送……
    周丽蓉很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴里哼叫着淫声浪语。
    韩朋在旁边见了，就说道：“丽蓉已经好兴奋了，她终于又可以享受性交的乐趣啦！你用精液浇灌她吧！让她得到滋润吧！”
    小雄狠狠的顶插她的小浪拢带着淫水流了出来，周丽蓉兴奋的叫喊：“啊……老公啊……他好厉害啊……啊……啊……啊……H得小潞檬娣……啊……啊……啊……啊……谢谢老公……啊……啊……”
    韩朋说：“只要你快乐，我就快乐！别谢我，要谢就谢H你的人吧！”
    “啊……啊……啊……谢谢……老板……啊……谢谢少爷……啊……啊……啊……快活死我了……哎唷……啊……啊……我要……我要来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……死了……”
    小雄承受着她的阴精，鸡巴欢快的在周丽蓉的吕锍槎，小雄抬头看到韩朋眼里羡慕的神色说：“韩大哥，你也来吧，或许对你有好处！”
    “行吗？”韩朋迟疑的问。
    “我曾帮过别人，很有效的！”
    韩朋一听就爬上了床，自己把裤子脱去了，小雄看到他的鸡巴软软的很小。
    小雄让周丽蓉伏在她老公的双腿中间，张开小嘴，衔住他那条软软的阳具。
    韩朋除了双腿不能动弹，表面上看来和常人还是一样的。他笑着指着她高高昂起的白屁股笑着对我说道：“你也来玩呀！不要客气嘛！”
    小雄会客气吗？最喜欢H人妻了的人咋会客气！
    小雄上前跪在周丽蓉的后面，把硬梆梆的肉棍儿塞入她的阴户里抽送。
    抽送时发出“卜滋”“卜滋”的声响，周丽蓉用心的含吮着老公的鸡巴，但是，她老公那软软的阳具却始终没有起色。不过周丽蓉老公见到她被小雄H得欲仙欲死，也就很心满意足的。
    就这样H了一会儿，韩朋说：“你们玩吧！我看来是不行了！丽蓉，你陪李先生好好的玩，把你的绝活都拿出来，怎么舒服怎么玩！”
    说完，他下了床坐回到轮椅上，离开了这间卧室，到客厅看电视去了。
    老公走了，周丽蓉更放得开了，低声对小雄说：“H我！使劲H我！想死你的大鸡巴了！我好嫉妒小方啊！”
    “嫉妒她干什么？我给你特批的，以后卵餮髁耍就直接给我办公室打电话说，爸爸，我要去看你！我就明白了！”
    周丽蓉咯咯的笑道：“你就能占便宜！哦……哦……你H得真好！啊……”
    “蓉姐，你的虏淮恚挺紧的！H起来蛮舒坦的哟！”小雄拍着她的屁股说。
    周丽蓉的屁股浑圆上翘，很有弹性，掰开她的两片臀肉，“哇！”浅褐色如菊花蕾般的屁眼格外诱人。小雄拔出了鸡巴俯下身去，伸出舌头，插入臀缝之间，舔起周丽蓉的屁眼来。
    “少爷，不要，好脏。”周丽蓉挣扎着想起身，却被小雄按住。
    “怎么会呢？蓉姐屁眼怎么会脏呢？”这到是真的，周丽蓉刚刚洗过澡，所以屁眼一点异味也没有，似乎还有沐浴露的香味。
    就算是有异味，小雄也顾不了那么多，就想尝尝周丽蓉屁眼的味道。
    小雄用力掰开周丽蓉的屁股。
    “好痛，少爷，不要这样……”周丽蓉忍不住呻吟，但小雄没在意，现在他一心只想好好玩弄她的屁股。
    用舌头不断挑逗她的菊花蕾，不一会，屁眼周围都湿淋淋的，同时手指则伸到前面，扣弄着周丽蓉的小隆
    在小雄的前后夹击下，周丽蓉的高潮很快就被挑动起来，她的挣扎渐渐转为呻吟。
    小雄用力把舌头插进屁眼，似乎可以舔到她的直肠末端。小雄一面舔她的屁眼，一面不停地搓揉她的两片丰臀，弄得周丽蓉娇喘嘘嘘。
    “少爷，不要了，不要再弄了。”周丽蓉嘴里虽然这么说，但却不断的把屁股 凑向小雄。
    准备工作做的差不多了，小雄一手扶住了她的腰，一手握住自己的鸡巴，顶在她的屁眼上，然后慢慢插进去。
    “慢，慢一点。”周丽蓉不住地在吸气，说话的声音都在发颤。她知道小方的屁眼被少爷H过，更清楚自己今天难逃屁眼被H这一关，为了得到少爷的恩宠，她也霍出去了，把自己从没有开放过的屁眼献给了少爷－她的老板。
    她一手撑住自己的身子，一手则伸到后面，套在屁眼的周围，以减缓小雄插入的速度。
    其实小雄已经很慢了，靠唾液润滑是不够的，如果在要是太狠的话会让女人受伤的。
    终于，插到了底。厚实的肉壁紧紧裹住鸡巴，小雄甚至可以感觉到周丽蓉滚烫的直肠在缓缓蠕动。
    他开始抽插，先是非常的慢，让周丽蓉可以适应一下。渐渐的幅度开始加快，鸡巴在周丽蓉的肛道里快速的进出。
    “嗯……好痛，轻一点，少爷，不要了……啊……”周丽蓉一边发出又痛又爽的呻吟，一边不停摆动着屁股。
    小雄一手前探到周丽蓉的胸部，狠狠搓揉起她那对不停摇荡的乳房，一手则摸到她的阴部，用手指刺激着阴蒂，插进阴道里，揉着阴道的肉壁。
    在小雄三重的挑逗下，周丽蓉的性欲完全被挑了起来，可以感觉到她的肛道里分泌的黏液，由于黏液的润滑，使鸡巴更顺畅的进出屁眼。
    “哦～～嗯……好舒服，爽死了……”周丽蓉的嘴里不断喊出淫荡的呻吟，她的屁股，后背上都映出了汗珠。
    小雄加快了自己的速度，一边不停舔着她雪白的后背，并咬出一个个齿印。
    但周丽蓉并没有感到疼痛，从屁眼传来的快感是她的思想被蒙蔽了，只单纯追求小雄给予的感受，为了追求更多的快感，她把屁股撅的更高，贴向少爷的胯下。
    在插了二百多下后，周丽蓉累得趴在床上。而小雄也接近高潮，全速摆动自己的腰，然后在快要射精的时候，把鸡巴插进肛道的最深处，灼热的精液在同一时间迸射出来，灌入了周丽蓉的直肠里。
    韩朋留小雄吃宵夜，俩人还喝了点酒，小雄本来就不能喝，他的酒不知道从哪里弄来的，开始没觉得咋地，后劲很大，小雄感到有些头晕，就说什么不喝了，进卫生间略略冲洗后，就告辞离开了。
    下了楼被一阵小风儿一吹，立刻就感到酒意上来了，只觉一阵天旋地转，“哎呦”了一声儿，差点儿没坐在地上，赶忙撑住了自己的车顶。
    他也不敢开车了，就踉踉跄跄的到马路边堵了一辆出租车，直奔岚姨家里。
    236.母女不分
    到了岚姨楼下，付了车费下车，三步一趔趄的向楼门儿走去。
    今天是个大阴天，有厚厚的云层遮挡，一丝月光也透不出来，看来快要下雨了。
    用岚姨给的钥匙开了门，屋里是一片漆黑，他跌跌撞撞的走了两步就撞在了客厅的餐桌儿上，差点儿就来个狗吃屎。
    “我就H.”小雄揉着腿，摸黑向岚姨的卧室走去，他是真的有点儿醉，连灯都没去开。
    进了卧室，一样是黑漆漆的，只能看到大床上有一个隐隐约约的人形。
    “老婆，我来了！”小雄拉松了领带，慢条斯理儿的把衣服都脱了，其实是胳膊腿儿发软，心里急，手上却没有力气快扒。
    他摘了眼镜儿，弯腰抓住了薄薄的被单儿，“呼啦”一声把它撩到了床下，紧接着就把自己赤裸的身体压向了床上的那个人形。
    小雄马上就发觉身下的女人只穿了内衣裤，剩下的地方都是和自己肌肤相接的，小雄这下可乐了，双手立刻开始在那滑溜溜的大腿和腰肢上抚摸了起来，又去吻她的脸蛋儿、嘴唇儿，“早就脱好了啊？”
    岚姨没对男人的话做出明确的回答，只在喉咙的深处发出了轻微的“哼哼”声，从肢体上来说，可没有一点儿反对的意思。
    “怎么了，老婆？生哥哥的气了？嫌我来得晚了？我真的有正事来着。”
    小雄边解释边把身体向边儿上挪了挪，腾出右手，伸进女人的双腿间，隔着蕾丝的小内裤，在她的阴户上轻轻的搓动。
    岚姨大腿和小腹处的美肉产生了很自然的微微颤动，但她却仍旧是不做语言上的表示。
    这小雄懂，岚姨在这种时候耍点儿小性儿，不用跟她较劲，只要把她“伺候”舒服了，自然什么事儿都没有了，自己正在摸阴的手指上都已经传来了湿湿的感觉。
    “老婆，说话啊，叫我声儿好老公…”小雄在美人的面庞上舔着，咬着她的耳垂儿，中指从蕾丝内裤的边缘滑进去，先把她阴唇交接处的那颗小肉芽儿搓得硬硬的，然后就捅进了已然玉门微启的“水帘洞”。
    “老婆，还不理我？”小雄都能觉出女人阴道上那颗小阴蒂的跳动，没想到她到了现在居然还能对自己不假颜色，看来自己必须得尽心竭力的服侍才行，还不能偷工减料。
    他摸着黑儿，用力在女人的脖子上亲吻、吸吮，不抠碌哪侵皇滞瓶身下的乳罩儿，捏住一颗奶子就揉，从手感上判断，比上次摸到的时候要略微结实了一点儿，但好像小了点，可他现在色欲、酒劲儿都上了头，哪儿还管得了这么多，手指继续往吕锊澹仿佛遇到了点阻碍，但是他毫不在乎的捅进去，岚姨浑身颤抖，从牙缝里发出一声低沉的“哼“音，好像很痛苦。
    “哦！对不起！弄疼你了，宝贝儿！”
    岚姨喉中的“嗯嗯”起来，胸口起伏和呼吸的速度都加快了很多，明显是小雄的努力起了作用。
    小雄受了鼓励，自是十二分的用心，嘴巴叼着女人甜甜的左乳头儿，津津有味儿的吸吮，手指退出充满了爱液和阴精的小穴，将它“强硬”的塞进她的小嘴儿里，把上面粘着的“花蜜”抹在她的舌头上。
    岚姨吭吭唧唧的哼着，根本不知在说些什么，不过她的身体除了自然的颤抖外，终于有了轻微的扭动。
    小雄在美人平滑的小腹上舔着，把舌头压入她圆圆的肚脐儿里，双手插入她的腋下，慢慢的向下滑，直到膝盖处，尽情抚摸她的身体。
    得到爱的滋润，岚姨的皮肤也好像比以前更有弹性和细嫩了。
    如此上下好几次，岚姨的香肌上已经微微的沁出了汗珠儿。小肚子也在强烈的性挑逗下不住收缩，每次放松后，都会有微量的爱液从阴道口儿被挤出来。
    小雄抓着她内裤的裤腰，缓慢的向下拉，压在她小腹上的脸也跟着向下移，伸在外面的舌头很快就舔到了她的阴毛，那滑滑的毛发柔软之极，一股香香的熟女气息直往鼻孔里钻。
    小雄此刻的大脑根本就是很迟钝了，他没有注意到这女人的阴毛又少又短。
    岚姨既没有把双腿劈开，也没有抬起屁股，摆明了是对男人为自己口交的企图不予配合。
    这小雄可就有点不乐意了，岚姨还真跟自己拿上堂了，那还能饶了她？
    小雄双腿向前一收，滑成了跪姿，拉起岚姨的两腿，往肩上一扛，双手抓住她圆鼓鼓的臀瓣，用力托了起来，一口将两片湿腻的大阴唇含进了嘴里，连吸带吮、连嘬带咬自是不在话下，还用舌头划开了娇嫩的小阴唇，插进了她的小穴里搅动，把汩汩的爱液都咽下了肚。
    有点腥，是不是岚姨没有洗澡啊？
    岚姨原本软绵绵的大腿有了绷紧的迹象，虽然还是很没有力量，但好歹是表现出了想要把他的头夹住的意愿。
    “哼，到底是不行了吧。”小雄把女人的美腿架在了自己跪着的大腿上，上身猛的一扑，拼命的压着她吻了起来，右手伸到自己胯间，扶住了老二，屁股一送。
    两人是在几近疯狂的接吻，岚姨的胳膊却没有很激情的拥抱男人，或是在他背脊上抚弄、抓挠，而是仍旧平放在身体的两侧。
    小雄飞快的耸动着臀部，大鸡巴严丝合缝的塞在女人的路於中，她阴道里的嫩肉“痴情”的死缠着心爱的大肉棒。
    他竭尽全力，辛勤的“耕耘”着，额头都见了汗，自己的耻丘和岚姨的耻丘不断的大力相撞，在让人心旷神怡的性快感中夹杂着隐隐的疼痛。
    岚姨已经到了好几次高潮，虽然身体的反应仍不激烈，可就算是在黑暗中，小雄一样能看到在她那双湿润的美目中有亮晶晶的液体在流转，简直可爱到了极点。
    美女的身体被翻了过来，小雄向两边掰开她的屁股蛋儿，先是在肛门和小律衔橇艘徽螅然后就用双手撑着床面，下身压住了她的臀部，鸡巴从后面捅入了她的阴道内。
    一阵长达十几分钟，狂风骤雨般的抽插过后，小雄只觉背上一麻，全身的力气都从小腹下放了出去，他的胳膊一软，上身砸在了岚姨香汗涔涔的背脊上。
    累了，筋疲力尽了，就算在此时，小雄仍然没忘给予女方事后的温存，他在岚姨的脸上温柔的亲吻着，两手顺着她的双臂向下轻轻的爱抚，当摸到她的玉手时，能感到她主动的握住了自己，虽然仍是无力，但意图很明显。
    “老婆，你好奇怪，但是我还是好爱你…”小雄不明白今晚岚姨有什么不对，他也没精力去琢磨，而且他的神志还不是特别清醒，没过几分钟，他就压着美人温香软玉般的身体睡着了…
    第二天早晨小雄醒过来时候，看到岚姨坐在床边，双眼通红的看着他。
    “干什么这么看着我？吓人啊！”小雄伸手在岚姨的脸上摸了一把。
    “昨晚你在哪里喝的酒？”岚姨问。
    “哦！”小雄拍了拍还有点晕的头说，“在朋友那里！”
    “你知道你昨晚来干了什么吗？”
    “不记得了！我H你了吗？”小雄还真不记得昨晚的和岚姨巫山云雨的事了。
    “你昨晚舒服了，是不是？”岚姨扬手给了小雄一个耳光。
    一下把小雄打蒙了，有点冒火的问：“你干什么？”
    “干什么？就是想打你！怎么？就是想打你！”岚姨腾的站了起来说，“你真……马上给我滚蛋！”转身走了出去。
    小雄丈二和尚摸不到头脑，坐了起来把身上的被掀起，就下了地，抓起自己的衣服开始穿，就在这时候看到床单上有血迹。
    “天啊！是不是自己昨晚喝多了，太粗鲁了，把岚姨弄伤了！”
    小雄三下五除二的穿上了衣服到客厅，看到岚姨坐在沙发上掉眼泪。
    “对不起，岚姨，是不是我昨晚弄伤你了？对不起，我……你再打我吧！”
    岚姨幽怨的抽泣着说：“我真不该回来！都是我的错！”
    看来是真的把岚姨伤到了，肯定伤的还不轻，小雄“扑通！”跪在岚姨脚前说：“对不起！岚姨，我在也不喝酒了！”
    “你是生意人，有应酬，还能不喝酒，可是你……喝了酒也不该……我真是作孽啊！自己不要脸让你玩，连自己的女儿都搭进来了！”
    “什么？小绮！我……我……我昨晚……”小雄的心往下沉。
    “昨晚小绮在我房间里陪我聊天，她睡着了，我就没有动她，我就到她房里睡了！你……呜……她才十四岁啊！”
    小雄手足无措，只是一个劲的认错，半天熊雪岚止住了哭泣问：“你光是认错有什么用？你打算怎么对待我母女俩？”
    “岚姨，我……不会亏待你和小绮的！我……发誓一定会对你们好的！”
    岚姨叹了口气说：“事到如今我也没什么好说的！但是我告诉你，我们母女不会和你别的女人搅合在一起，将来有一天小绮要想离开你，你不许阻拦！”
    “行！只要你们俩愿意跟我一天，我都会爱护你们，疼爱你们，如果将来有一天岚姨和小绮不再想跟我了，我回当自己妈妈和妹妹一样的！”
    “唉……你去看看小绮吧！她在卧室了！”
    小雄岚姨这一关过了，小绮小毛丫头自然好哄，本来小雄救了她，少女的心就对她有好感，后来见他喜欢上自己的妈妈，还伤心了一阵子。
    昨晚小雄第一下亲她的时候就醒了，但看见是小雄，青春期的少女知道小雄要干什么，所以才没有反抗将错就错让小雄在醉酒中夺取了她的处女果。
    小雄三下五除二的就摆平了，逗的小绮咯咯的笑着往小雄的怀里直钻，弄的岚姨在客厅里听得是哭笑不得。
    “呵呵呵。”小雄真是喜欢这个天真烂漫的小姑娘了，一把她的上身放平，将她粉嫩的香舌吸进嘴里，热烈的品尝了一番，等到有娇喘从她的樱唇间发出，再把她紧紧抱在怀里。
    “嗯…雄哥…”
    “小亲亲，你好漂亮啊！雄哥永远的爱你和你的妈妈！“
    小绮坐起身来，扶着小雄的肩膀，“真的？”
    小雄的表情郑重严肃，“真的，我对天发誓。”
    “雄哥…”沉浸在无比喜悦中的少女扑进爱人的怀中，只觉这一刻，自己是世界上最幸福的女孩。
    小绮的白色高领羊毛衫质地很好，小雄在她后背轻抚时，可以很容易的摸出胸罩扣的突起，“小绮，咱们做爱吧。”
    美少女的脸上微微一红，改成跪坐在小雄的双腿上，娇羞无限的在爱人脸上亲吻，“雄哥…疼我…”。心，已被很好的抚慰了，现在该轮到身了。青春期的少女，对于心上人的这种要求，是说什么也不会拒绝的。
    “自己把上衣脱掉吧。”小雄双手隔着紧身的仔裤，在女孩圆圆的小屁股上捏揉。
    小绮的脸更红了，却没有反对小雄的提议，直起上身，连同奶白色的衬衣一起从头顶褪下。
    刚一脱完，就发现小雄正盯着自己包在胸罩中的酥乳，美少女“嘤咛”一声，抱住他的脖子，“你看什么嘛？”
    “呵呵，谁让你发育得这么好，都快成了小波霸了。”小雄一点时间也不浪费，已经把女孩的仔裤解开了，正在向下扒着。
    “雄哥…你坏…我妈还在客厅呢…”
    “要不要把你妈叫来，雄哥一起疼啊！”
    “羞死人啊！”
    躺在床上，小绮乖巧的抬起双腿，让小雄拉下她的裤子，全身只剩下了黑色带红花绿叶的乳罩、内裤，和白色的棉袜。
    小雄脱光了衣服，拉起被子，把两人的身体盖住，揽过少女的螓首吻了起来，越吻越往下，他的头终于消失在被子里。
    小绮躺平了身子，两手扶着小雄的头顶，闭上双眼，静静的享受爱人对自己身体的怜爱，感到胸罩被推离了乳房，左乳被温柔的揉捏，乳头被轻轻的压下再松开，小雄嘴里温热的气息从右乳尖上传来，快感像电流一样，随着血液在身体中流动。
    娇嫩的乳肉被小雄下巴上的胡茬刺得痒痒的，迷蒙中的少女不禁娇哼起来，也不知道被窝中的爱人是不是能听到，“唔…雄哥…痒…嗯…痒…”突然间，女孩的喘息变得急促起来，原来是因为有一只大手进入了她的内裤中，拨弄着探出头的阴核。
    随着手指插入阴道中的动作，小雄的唇舌滑过女孩平坦的小腹，一路向下，吻过她的双腿，一只手为她脱去白袜。
    小绮的手已经够不到小雄的头了，无所适从的放在身体两侧。
    小雄在小穴中的手指抠挖了一阵，还是和对它恋恋不舍的媚肉道了别。
    “不要…别…别拿开…嗯…”还没等小绮感到真正的空虚，她的右手就被拉过去盖住了阴阜，左手也被放在了乳房上，当小雄的手离开时，她就开始自觉的手淫，纤细的手指由于快速的进出阴户而沾满了爱液。
    在女孩因为兴奋而抬挺臀部时，小雄轻巧的把她的内裤褪了下来，又从美少女可爱白嫩的脚丫开始向上吻，直到头再次露出被子外，将舌头送进她的檀口中搅动。
    小雄把女孩的双手从被窝中拉出来，再调整好鸡巴的位置。
    “唔…唔…”小绮呼吸困难般的吐出小雄的舌头，“不…要…要来了…雄哥…不能停啊…”她说着就要再把手放回去，突然间停止了这个企图，因为从下体传来了无比的充实感。
    小雄开始耸动臀部，粗大的肉棒快速在少女娇媚的阴唇间抽插，每次顶到子宫时，到要在上面温柔的磨转一阵，酸麻得它不住向外放射出喜悦的甘露。
    H干了一会，小雄拉起小绮的小手，把她的手指放进嘴里吸吮，品尝上面的爱液，“又香又甜，真是爱液中的极品。”
    听到爱人声音夸张的赞扬，美少女微微睁开朦胧的星眸，发现他正面带微笑、目不转睛的看着自己，不禁大羞。
    “雄…啊…雄哥…别…啊…别看我…嗯…”
    “为什么？”小雄两肘撑床，双手正好可以在女孩的头发上抚弄。
    “好丑…我…我现在一定好丑…啊…嗯…我不要你看…”小绮扭过头去，紧咬着下唇，看上去有点着急了。
    “傻宝贝，你现在好漂亮，一点儿也不丑，不要胡思乱想了。”
    “真…真的吗？”
    “真的，不骗你。”
    小绮猛的揽住小雄的颈项，拼命向上挺着屁股，让他插得更深更狠，“雄…雄哥…我…我又要来了…啊…快…”
    “小绮，你的小潞媒簟⒑萌龋哥哥舒服死了。”
    “雄哥…啊…雄哥…我也好美…要了…要了…啊…啊…啊…”就在小绮火热的阴精再一次泄出时，耳边响起了小雄情意绵绵的声音：“小绮，我爱你。”
    “啊…”生活如此的美好，有时美好得让人不敢相信…
    岚姨坐在客厅沙发上听到女儿和小雄在卧室里的欢爱声，心中有一种莫名的冲动，真想看看女儿被H是什么样子，她为自己这种变态的想法红了脸。但是一想到女儿被小雄压在身下，大鸡巴在女儿娇嫩的吕锍龀鼋进，她的下体就不受控制的湿润起来。忍不住闭上双眼，双手在自己乳房上揉搓……
    忽然感到身边有喘息的气息，睁开了眼睛，“啊……”羞得她无地自容。
    小雄和小绮都是一丝不挂一左一右的蹲在她的脚前看着她，“你们……”岚姨羞臊的站起来，就要逃离现场。
    但是小雄岂能让她走？一下就把她推倒在沙发上压了上去，吻住岚姨的朱唇，岚姨挣扎着紧闭着双唇往外推小雄，小雄的力量是岚姨抗拒不了的，她推了几下没有推动，就闭上双眼任小雄胡为了，但是就是不张嘴，小雄的舌头进不去，也吸不到她的舌头。
    小雄急了伸手在岚姨的腋下搔，痒的岚姨不得不张嘴笑，小雄的舌头趁机就钻进了她的嘴里，岚姨的舌头在嘴里躲闪着小雄的舌头，于是俩人的舌头就在岚姨口腔中玩起里追逐的游戏。
    小绮依照小雄教唆的方法，解开妈妈的裤带，把妈妈的长裤连衬裤内裤一起把了下来，妈妈蹬着脚反抗，但是身体被小雄压住，这反抗根本无济于事，霎时，下身变得光溜溜。
    “哦，妈妈……”虽说和妈妈一起洗澡的时候看过妈妈的阴户，但是从没有在妈妈性欲来到流着水的时候看到过。
    妈妈美丽的阴户上流淌着淡淡的淫水，阴毛上挂着水珠，阴唇翻开，好淫靡啊！
    小绮毫不犹豫的伸嘴过去吻住妈妈的阴唇，吸裹着舔舐着……
    “唔……唔……”从熊雪岚嘴里传出了呻吟声，也顾不来舌头躲闪了，终于被小雄含住了舌头，吸到他的嘴巴里，小雄细细的舐咬着岚姨的香舌。
    小雄一边吻着岚姨，一边扒下岚姨的衣服，把岚姨也变成了白条鸡，双手按在岚姨乳房上揉搓。
    “你…嗯…”小雄的唇落在了奶头上，两手还不断的将双乳向中间挤压，岚姨的身体产生了不小的快感。
    小雄灵活的舌头在烟囱似的乳头上舔吻着，还不时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印，双手像揉面团儿一样摆弄着满涨的胸脯，她的头后仰着，在岚姨刮的很干净的腋窝儿里舔了几下儿。
    “不要…痒…”岚姨忍不住发出了娇声，真是可爱。
    岚姨的腰身很纤细，平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被小雄一口气全舔入了肚中，黑亮的阴毛儿被女儿一撮撮的含进嘴里润湿，像一座座小塔一样，立在阴户四周。
    岚姨的阴户一波波的爱液从缝隙里溢出，被撑开的阴唇上传来女儿唇舌碰触的温柔感觉。
    “啊…老公…我要…”再也顾不得女儿在身边的羞臊了，呻吟着叫喊。
    小雄拨开小绮的头，把自己热气腾腾的粗大肉棒顶在岚姨的律稀
    “嗯…”岚姨咬住嘴唇儿，眉头紧锁，小雄伏下身，吻着岚姨的耳朵，“老婆，我来了……啊……”
    “老公…H我…好想要…啊…嗯…”岚姨转回头来，张开檀口，将香舌吐入男人的嘴里让他细细品尝。
    小雄心中一乐，“我可真是天才，母女俩一起被我H啊，爽！别说H了，就是想想都爽！”
    小雄有心要卖弄自己的床笫工夫，凡是“男上女下”式能用的技巧他全用上了，H的女人叫床不断，浪声此起彼浮，不一刻就连泄了两次。
    高潮的没顶快感把岚姨抛到了九霄云外，半昏迷的状态中，看到小雄跪在女儿的身后，鸡巴插进了女儿的路炖锘夯旱某槎，女儿嘴里喊着爸爸……
    不知过了多久，熊雪岚感到有人把自己抱了起来，一会之后，只觉暖暖的，糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。
    熊雪岚张开朦胧的双眼，眼前出现的是小雄带着微笑的脸庞，发现自己正在按摩浴池里，两腿叉开，坐在他的腿上。
    “老婆，感觉怎么样啊？”
    “啊…”熊雪岚浑身懒洋洋的，一句话也不想说，温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由的又闭上了眼睛。
    整间卫生间里已是雾气蒙蒙了，小雄坐在浴缸里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的美妇，把揽在美妇腰上的双手中的一只移到肩头上，轻轻一拉，熊雪岚的身体就靠进了他的怀里。
    “唔…”熊雪岚秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。
    小雄的另一只手在美妇傲人的乳峰上揉捏了一会，又移到那条深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。
    “嗯…不要了…我好累…唔…老公…你还想怎么样…啊！啊…啊…”熊雪岚的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来小雄正在她的后庭上按揉。
    小雄把她抱出了浴缸，腰部挂在池子边上，双脚全离了地，拿过一旁的浴液，抹在她的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里抽插起来。
    “啊…啊…”熊雪岚后庭异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，小穴中又有爱液流了出来。
    小雄看的也是血脉喷张，“老婆别急，我还有好东西给你呢。”他说着就拔出手指，跑回卧室，打开自己的包，拿出一根红色的电动阳具，一开开关，顶端的假龟头就一伸一缩的。
    小雄把这玩意 “噗”的一声捅进熊雪岚的小露粗校又在自己已恢复元气的鸡巴上也涂满浴液，H入了她的菊门中。
    “啊…哎…嗯…”几分钟后，熊雪岚的直肠产生了一种异样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上阴道中的假龟头还在不断撞击着子宫，她又不自觉的娇吟了起来。
    阴茎被奇紧的肠道裹住，把小雄弄的舒畅非常，真是越H越有劲，越H越痛快，他一手揪住女人的长发，一手拍打着她的丰臀，“老婆，你的屁眼比小禄挂过瘾，真是爽死我了。”
    这时的熊雪岚已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。
    小雄在将要射出的一刻，拉出女人阴道中的假阳具，把鸡巴插入，又干了几下，才把精液射进了露瓷畲Γ美的熊雪岚又丢了一次。
    小雄又和女人洗了个淋浴，擦干两人的身体，抱着美妇上了床，拉过薄被盖上。
    这时，小绮从客厅走过来，小雄招手让她过来，要她躺到床上，开始在她的小律锨孜恰
    没两下，小绮的爱液就流了出来，“嗯…爸爸…我爱你…嗯…”她双手按住小雄的头，轻轻向上挺着屁股，配合他的口交。
    在一旁大喘着气的熊雪岚，看着小绮一脸的幸福模样，“死丫头，你瞎叫什么呢？“
    “唉，妈妈，是他让我这么叫的，嘻嘻嘻，挺好玩的！“
    “小雄，你就不能教点好的？”熊雪岚绷着脸说。
    “本来就是吗？老婆，你是先让我H的，叫我老公，她是你女儿，不管我叫爸爸，叫什么？”
    “浑小子！”岚姨无奈的摇摇头，不在反驳了。
    小雄又让小绮去吻妈妈，开始岚姨还拒绝，但是禁不住女儿娇嫩鲜红的小嘴唇的诱惑，也回吻起女儿来……
    母女俩吻的难解难分，小雄自然也要凑一下热闹，他把鸡巴插入小绮春潮泛滥的轮校一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的乳房，右手揪住熊雪岚的头发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着。
    小雄拉过一个枕头垫在小绮的屁股下，又把熊雪岚抱过来跪坐在她的小肚子上，将电动阳具插入熊雪岚的路熘校让两个女人继续接吻，自己一边H着小绮，一边揉着熊雪岚的奶子，还在她的阴唇和肛门上又亲又舔。
    母女俩被这个命中的魔星玩的晖勐医小⒏叱钡起，小雄又给小绮穿上条皮内裤，自己躺在床上，让熊雪岚骑在他的腰上，鸡巴杵进小穴里，然后小绮从后面捅进熊雪岚的屁眼里，一起开始抽插。
    这些东西是小雄昨天中午在韩姐的店里买的，本来昨晚出来想到周丽蓉家玩完回性爱天地时送到哪里，谁知道喝醉了，跑到了岚姨家，今天就用在了岚姨身上。
    “啊…天啊…不要一起来…我会…啊…会死掉的…啊…啊…”熊雪岚简直快被奸疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和阴道壁撞到一起，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和男人疯狂的接吻来堵自己的嘴。
    可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，“老公啊…要被你H死了…小绮…屁眼儿被你插的好爽…啊…老公…玩死我吧…我要死在你的大鸡巴下……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……”
    小绮看到妈妈被H屁眼也这么舒服，不禁动了要小雄H她屁眼的念头。
    熊雪岚快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。
    小雄又把小绮抱到床尾，扛着小绮的双脚边舔脚趾边猛干二十多分钟，就直接射入了她的小律畲Α
    小雄抚摸着小绮娇美的身子，和她一起享受性爱后的温存，无限爱怜的在她脸上、唇上亲吻。
    “爸爸，我也要你H我屁眼！”小绮蜷在小雄怀里提出了自己的要求。
    小雄爱怜的吻她的小脸蛋说：“改天吧！你的屁眼没有被H过，我不能伤了你，改天我拿润滑剂来，给你的小屁眼开苞！”
    “一言为定！”
    “一言为定！小宝贝！”
    这个周六周日小雄都在熊雪岚家过的，中间除了吃饭睡觉，上了趟街给母女俩买衣服，就是作爱，享受齐人之福。
    237.情人秘书
    周一，小雄遇到了两件事，一是小方递交辞职书，跟老公到海南开公司，作自己的生意，这个小雄并不意外，小方早就跟他透过话，说过了正月就准备走，只是今天才正式提出罢了，老邢给找了几个替代小方位置的秘书，小雄都没有看中。
    第二件事是接到陈好的电话，说这个周末要来。
    现在急需要解决的是老总的秘书问题，应为两天后小方就要走了，小雄对老邢的办事能力有点不太满意。
    小雄给浩明打电话，约他中午一起吃饭。饭桌上小雄提出要胡翎回来，浩明打着哈哈不放人。后来看到小雄有点急了，才万般不舍的同意胡翎离开他的公司。
    实际上浩明的公司已经走上了正规，今年又招了几个大学生，人才完全够用，虽说胡翎工作能力很强，但是这个美女是小雄的心上人，尽管浩明垂涎胡翎的美貌，但是没有小雄首肯，他也不好意思碰。
    晚上，在性爱家园里。小雄、胡翎、阿玫、阿沁吃完了阿沁做的饭菜，小雄上了卫生间后，回到了客厅的沙发上，搂住胡翎的肩膀，一边吻着她的小嘴，一边把左手伸进了她的短毛衣里，隔着紧身的内衣，抓住她饱满的乳峰揉了起来。
    “雄哥…”胡翎眯着杏眼，揽着情人的脖子，吸吮着他的舌头，“好雄哥…快…快插进来好吗？我…我想你在我…我身子里…雄哥…我想和你做…雄哥…”
    小雄知道翎姐是因为受了浪漫气氛的感染，刚才又喝了一点红酒，现在才会这么的性急，不过她也一定是真的很想自己，“好老婆，你要什么雄哥都答应。”
    他说着话就把美女的毛衣和内衣一起脱了下来。
    胡翎双手捧着自己的酥胸，透明乳罩下的奶头已经硬硬的挺了起来，“雄哥…她们都好想你…”
    小雄看着翎姐在火光映照下美得不可方物的娇艳面庞，只觉得口干舌燥，“宝宝，你是不是有点儿醉了？”
    只不过俩星期没有H她了，就把她急成这样。
    “雄哥…”胡翎根本没回答情人的话，直接开始拉扯他的衣服，探头吻住他的嘴唇，“雄哥…我要你…雄哥…我要你…”
    翎姐这么软语相求，小雄的呼吸都有点困难了，他站了起来，一把就将自己的衬衫撕开了，露出健壮的身体。
    “雄哥…”胡翎也站了起来，抱住了情人的腰，稍稍弯着腰，把温热的脸颊贴在他坚实的胸膛上。
    小雄用手指托住美人的下巴，把她的螓首抬了起来。
    胡翎闭上双眸，长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，就像是少女在初吻时的表情一样。
    “雄哥，我终于回到你身边了，可以天天和你一起工作了！”
    小雄把嘴凑了过去，轻轻的吮着娇妻的香唇，“宝宝，我爱你，我好爱你…”
    “雄哥…”胡翎紧紧的搂着情人的脖子，把头枕在他的肩膀上，光着被他这么拥着就觉得好幸福，胡翎发现自己现在越来越依恋小雄了，已经不在是开始时候的肉欲依恋，现在是精神多于肉欲。
    她很清楚自己爱上了这个比自己小好几岁的男孩。
    两个人就这么相拥着站在沙发前面，也不说话，也不动，好像光这么紧紧的贴在一起就足够了一样。
    向氏一直坐在一旁看着这对男女亲亲我我，就像看电影一样，看得她们也都动了情，突然间却定了格，真是叫人着急。
    姐妹俩对望了一眼，一起站起来，向玫走到小雄身后，向沁走到胡翎背后，两人同时蹲了下去，将手伸到两人中间，开始脱他们的裤子。
    如果是一个月以前，向氏姐妹是决不敢对小雄这么放肆的，她们本身对的感恩的敬畏是绝对的，但同时她们也是女人，当女人被心爱的情人宠爱、骄惯一阵之后，她们在那个情人面前的表现就会变得越来越大胆。
    向氏姐妹就是这样，她们对小雄已经没有畏惧，只有忠诚和爱恋，她们知道他是不会对自己发脾气的，实际上他从没对他的任何一个情人发过脾气。
    小雄低头看着向玫的玉手解着自己的皮带，微微一笑，在胡翎的脸蛋上亲了一口，“有人等急了。”
    胡翎把脚从已经被扒到了脚踝处的裤子和内裤里退了出来，向斜后方退了一部，娇羞的低垂着眼帘，布满红霞的脸上带着甜蜜的笑容，“我又没让她们等。”
    小雄把手伸到后面，轻轻拍了拍向玫的脸颊，然后“走出”自己的裤子，转身坐进沙发里，看了一眼笔直朝天的大鸡巴，又开始上下的欣赏着胡翎完美无暇的身体，那两条雪白修长的美腿简直比玉雕的还要光滑细腻。
    胡翎的饱满的胸脯随着她加快的呼吸而加速起伏，她来到了情人的身前，跨跪在他的腰上，捧着他的脸，在他的唇上吻了吻，“雄哥…给我…”
    “你准备好了吗？”小雄张嘴含住了面前的一颗“小樱桃”，伸手到美女娇嫩的阴户上摸了一把，本来还怕她因为没有足够的前戏而不够湿润，可摸在手上的却是湿漉漉的爱液…
    胡翎感到情人硬梆梆的龟头儿已经将自己滑腻的阴唇翻开了，她把额头顶在爱郎的前额上，将一口香甜的气息缓缓向他脸上吹去，雪股玉臀开始慢慢往下降落，把整根巨大的肉棒吞进了紧凑狭窄的小穴里。
    “哼…哼…”包皮被细嫩的膣肉捋开的感觉爽得小雄直哼哼，他的左手扶住胡翎的屁股，右手抬起来，伸出两根手指，分别对着向氏，然后移到茶几前的地毯上，指头合了合，接着就也移到了翎姐的翘臀上。
    胡翎紧抱着情人的脖子，把嫩嫩的舌头插进他的耳朵里，“好雄哥…温柔一点儿…”
    “你不是喜欢我粗暴的对待你吗？”
    “人家马上就要成为你的秘书哦，总得淑女些吧！”
    “哦！我的宝贝儿淑女！”
    小雄捏着美女弹性十足的丰臀，只是把她的身体小幅的抛动，更多的是把她的屁股在自己的大腿上摇动，让自己的整根阳具都不离开紧热的小穴。
    向氏姐妹已经脱得一丝不挂了，她俩面对面站在小雄指定的地方，相拥在一起，边亲吻边在对方晶莹剔透的娇躯上爱抚、揉捏。
    映入小雄眼帘里的是向氏姐妹身上的纹身，姐姐肚脐左下一寸处纹了一只展翅紫色蝴蝶，妹妹肚脐右下一寸处纹了一只和姐姐一模一样的蝴蝶，并且两姐妹都带着脐环。
    小雄分神的问：“你俩什么时候纹的身？前几天还没有呢！”
    “周六，前天，好看吗？”向玫冲着小雄媚笑。
    “好看！改天我给你俩定条腰链，配上你们那曼妙的蛮腰，夏天的时候会迷死人的！”
    向沁首先向姐姐发起了进攻，左臂揽着她的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。
    “啊…啊…”向玫抱着妹妹的脖子，仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的圆臀一起一落，迎合着小吕锸种傅慕出。
    向沁把脸枕在姐姐柔软、高耸的胸脯儿上，用脸颊感受的乳房的细嫩和弹性，她的手指修长纤细，每次向里捅都可以碰触到敏感的子宫。
    姐妹俩时不时会向小雄那边抛媚眼儿，她们粉嫩的舌头不是在对方的身体上舔舐就是用来湿润自己的红唇，样子不止是“诱人”两个字可以形容的。
    “翎姐，转个身，”小雄帮助身上的翎姐转了过去，让她把双脚架在自己的双膝上，两手掐着她的小蛮腰，轻轻的抬落她的身体，“看看那两个小妖精，看看她们在干什么。”
    向沁从茶几下面的包里拣出一根笔直的双头儿假阳具，伸出舌头在其中的一个假龟头儿上舔着，用很放浪的眼神望着姐姐。
    向玫心领神会的跪倒在地毯上，双手撑着地，把美妙的屁股撅得高高的。
    向沁迈着猫步走到姐姐身后跪下，在她深深的臀沟里重重的舔了一口，接着就把假阳具的一端捅进了她的爱液充足的路於里。
    “啊…”向玫悠长的发出一声呻吟，细腰拼命的向下压着，两排雪白的银牙合在一起，从牙缝儿中“嘶嘶”的吸着两气，她把螓首转向左边，似瀑布般的长发都从后脑一边垂下，使劲用一双朦胧的眼睛向情人放着电。
    向沁转过身子，弯下腰，一手撑着地，另一手从自己的双腿间伸出去，扶住露在姐姐屁股外面的半根假阳具，找准了自己阴户的位置，把没臀向后一撞，“啊”的发出一声轻叫，将假阳具纳入了小吕铩
    胡翎本来是扶着自己的双膝，只用屁股小幅的扭动，现在看着向氏姐妹俩淫媚的表演，也有点儿耐不住性子了，她把双脚从情人的膝盖上放下来，踩在他两脚间的地面上，双手撑住自己的大腿，开始猛烈的起落自己的翘臀，用阴道套动粗大的肉棒。
    小雄靠到沙发背儿上，双手放松的放在沙发上，一边儿欣赏向氏玩儿同性恋游戏，一边儿审视着翎姐完美的背臀曲线，看着她红嫩的小陆自己的鸡巴吞入吐出。
    让胡翎没有想到的是这姐妹俩才跟了小雄一个多月不到俩月就被训练成这般淫荡的尤物，心里对情人更加佩服了。
    向氏配合得很默契，她们会同时将屁股向后顶，“啪”的一声撞在一起之后，再接着翘臀本身极佳的弹力将身体向两边分开，四颗圆滚白皙的奶子在在两人的胸前摇荡。
    向沁最先支持不住了，她的上身跌落到地上，双手向后伸，抓住了姐姐的脚踝，借力向后猛撞着屁股。
    向玫赶忙也抓住了妹妹的脚踝，好跟上她的节奏。
    很快姐妹俩就不能再保持一致了，胡乱的扭动着诱人的身体，发出沁人心肺的呻吟声，直到她们先后趴倒在地毯上。
    小雄和胡翎都已经到过高潮了，但他从没把鸡巴从肉穴中拔出来过。
    小雄弯下腰，托住翎姐的腿弯，一下儿把她举了起来，走到向氏姐妹俩的跟前跪了下去，“帮我一把，别漏下一滴。”
    双胞胎立刻就明白了情人的意思，她们同时跪了起来。
    向玫把情人的阳具从胡翎的阴道里拉了出来，含进嘴里吸吮，又把肉棒上的体液也舔干净了。
    与此同时，向沁用嘴堵住了胡翎的路於，把她喷潮后被鸡巴堵在阴户里的阴精和情人的精液吸进了肚里。
    小雄把胡翎从身上放了下来，平躺在地毯上，双手枕在自己的脑后，“向玫！”
    向玫早就等不及了，有了小雄的许可，立刻跨跪到他的小腹上，把他一柱擎天的鸡巴坐进了身体了，弯下腰和他接吻。
    向沁又从包儿里取出一条带双头儿假阳具的内裤和一瓶儿润滑液，过来抱住胡翎，“胡翎妹妹，你来还是我来啊？”
    “什么啊？”
    “这个嘛，”向沁蹲到向玫身后，把一根手指放进嘴里润湿了，小心翼翼的捅入她微张的菊花门里，然后冲胡翎扬扬手里的内裤，“你来还是我来？”
    “啊，你来吧！”
    “那你…”向沁又站了起来，转身摸了摸胡翎的脸蛋儿，在她的红唇上亲了亲，咬住她的耳垂儿，“胡翎妹妹，那你也H我的屁股好不好？雄哥一定会喜欢的。”
    “好…好吧。”
    “你们两个…嗯…在那儿嘀咕什么呢？”小雄抱着向玫香喷喷的身体，边H边把脸从她的肩头上露出来，看着还站着的两个美貌佳人。
    “没什么。”向沁弯腰把内裤穿上了，又在假阳具上涂好润滑液，伸手拍了拍胡翎的屁股，冲她妩媚的一笑，然后在姐姐的身后扎了个马步儿，双手捏住她的臀瓣向两边拉开，将假阳具插入了她的小屁眼儿里。
    “唔唔…”向玫被前后夹击，爽的连心脏都快从嗓子眼儿里蹦出来了，她想大喊大叫，却被身下的情人吻住了小嘴儿。
    向沁用左手揉着姐姐的乳房，扭过上身，用一种勾引的眼神瞧着胡翎，右手的中止通过内裤背面的小窟窿捅进了自己的肛门里，“胡翎妹妹…啊…啊…来嘛…”
    胡翎一撩自己的长发，过去拿了一条带假阳具的内裤…
    假阳具的一头插在自己的吕铮另一头插在向沁的屁眼里，一男三女串成了一串，不停的H弄着……
    “啊……啊……啊……啊……啊……老公……雄哥……啊……啊……你的……鸡巴H得……吕锖盟啊……啊……啊……啊……啊……阿沁……使劲……啊……你就没有……雄哥有劲……啊……啊……啊……使劲H我屁眼……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……我要飞了……啊……”
    “嗯……啊……H死你屁眼……在说我没劲……啊……啊……嗯哼……胡翎……用力H我……把我的……嗯……屁眼H飞……啊……啊……嗯嗯嗯……啊……啊……”
    “哦……两个骚姐姐……哦……哦……看我不H烂你们的屁眼……在叫你说……啊……啊……哦……哦……假鸡巴就是没有……雄哥的真鸡巴过瘾……啊……啊……啊……啊!没有热乎气……哦……哦……哦……”
    “啊……啊……是啊……假鸡巴就是没有真的好……啊……啊……”
    “真的还会跳呢……嗯……嗯……啊……嗯哼……雄哥要是长两个鸡巴就好了！嗯……嗯……不，是三个……嗯……啊……嘴里在给放一个进来……嗯……”
    “H！你们这三个骚拢我长三个鸡巴成什么怪物了！怪物来了！”小雄笑喊着把她们推开，站了起来说：“都把假鸡巴拔了，跪在沙发上，看雄哥的真鸡巴H你们！”
    三女一听把带假阳具的内裤脱了丢在一边，在沙发上跪成了一排，三个雪白的屁股翘起来，在三个屁股上小雄重重的每人拍了一巴掌，三女嗷嗷叫喊中透着淫荡的欢乐。
    三个屁股在一起比较还是胡翎的最漂亮，小雄最先把鸡巴插进向沁的吕铮左手在胡翎屁股上抚摸，右手在向玫的菊门上扣着，“翎姐，你的小屁股太美了！我可跟你说好了，不许在屁股上给我纹东西！”
    小雄是看到刚才胡翎看向氏姐妹的纹身时候的眼神才有此一说，胡翎自豪的扭扭屁股说：“这屁股是你的，你说的算！那我真想纹点什么，纹到哪里？”
    小雄左手的中指扣进胡翎的屁眼里说：“也纹到你的肚脐下面，夏天穿露脐装就能诱惑人了！”
    “好啊！雄哥，我想带个阴环！”
    “不行，那会影响你的阴蒂敏感度的，我不允许！”
    “我不带到阴蒂上，我带到阴唇上，一面一个像古代大门上的扣环似的！”
    “那也不好，太丑了！我告诉你啊，你要带那里，回来我就给你薅下来！”
    “你也太……那你说带哪里？”
    “哪里也不许你带，你身体是我见过最完美的身体，别给我瞎糟蹋了！允许你纹身都是开恩了！”
    “你有没有搞错啊！我是你情人，已经不是你的性奴了！”胡翎抗议说道。
    “不服你就试试！”此刻小雄的鸡巴已经插进了向沁的屁眼里，向沁不敢高声叫喊打断小雄说话，只能低声的呻吟。
    小雄拍拍她的屁股说：“该叫你就叫！不耽误我说话！”有了小雄这话，向沁才放声的浪叫起来。
    小雄把扣在向玫屁眼里的手指弯曲向上一提，就把向玫的下体提高了几分，“阿玫，你俩的纹身是谁的主意？”
    向玫听到小雄刚才和胡翎的对话，又听小雄这么问她，她觉出有些不妙，雄哥好像不高兴了，虽说雄哥始终鼓励她树立自信心，不要自卑，她也是这么作的，并还在继续努力着，但是绝对是不敢违背小雄的指示，对小雄的敬佩和尊重把畏惧压在了心底深处，一旦小雄严肃起来，那内心深处的畏惧就会抬头。
    “问你话呢！”小雄手指加了一份力。
    “是……是……我……我看到蕾蕾她们有纹身，所以……”
    “她们是小孩不懂事，你也小吗？”
    向玫顿时花容失色，从沙发上滚落地上，四肢着地，头也伏在地上不敢抬起，颤声说道：“对不起，我错了！我……明天就去洗掉！”
    小雄虽然对和自己欢好的女人都喜欢，但是心里总是有偏袒的。除了自己的妈妈姐姐妹妹外，这些女人中，他最喜欢的是胡翎、小如、都影和向玫。
    小如是有老公的人只能算一个编外的情人，就是在喜欢也不可能天天厮守的，都影的知性和性感是让小雄迷恋的，胡翎的懂事和高贵气质是小雄最爱的，向玫是小雄最为怜爱和心疼的女孩，所以对向玫的期望也格外的高，就想让她锻炼成一个将来能独当一面的助手。
    “你说你错在哪里？”
    小雄已经把向沁H的两次高潮了，就抽出鸡巴顶进胡翎的屁眼力抽动……
    向沁丝毫不敢犹豫，陪姐姐跪在地上，向玫说：“我不该带妹妹去纹身！”
    “你还是不知道你错在哪里了！在好好反省一下吧！”小雄回过头来，手伸到胡翎双腿间，揉搓扣弄她的小拢鸡巴一刻不停的在她屁眼里顶插，H得胡翎大呼小叫的喊爽。
    当胡翎来了高潮后，小雄紧顶了几下，把精液喷在胡翎的后庭里，但是鸡巴并不急着抽出来，感受着胡翎后庭蠕动，让鸡巴在没有软的时候再次坚挺起来才松开了胡翎。
    走到向玫跟前，用脚抬起向玫的下颚问：“想明白了吗？”
    “我……我……”
    “站起来！”
    向玫站了起来，一丝不挂的站在小雄的面前，眼睛里含着泪花，小雄伸手抓住向沁的头发说：“作你的工作！”把她的头按在自己的下体处。
    向沁含住小雄的鸡巴吸舔起来……
    小雄搂住用舌头舔舐她眼角的泪水说：“别怪我对你苛刻！你要明白我的良苦用心，你们跟了我，都是没有名分的，真的！但是我可以给你们更高质量的性快乐，给你们更高的社会地位。别哭了！你最大的错是什么？我告诉你，你既然答应跟我，你的一切都是我的，特别是你的身体，明白吗？”
    “我……明白了，我应该和你说的！”
    “对了！就像我刚才跟翎姐说的，这身体是我的，我不许你们胡乱糟蹋，我的东西我做主！或许你们会认为我很霸道，但是你们要明白，我当初跟你们说好了，现在跟我就要听我的，哪天不想跟我了，就和我说一声，我会放你们去追求自己的生活！”
    “雄哥！”向玫把自己的头紧紧靠在小雄胸膛上说，“我一辈子都跟着你！我在也不会犯这样的错了！”
    “菲菲、蕾蕾她们还在读书，不知道将来会怎么样，你们三个是我目前最倚重的，唉！我现在是董事长兼总经理一天到晚的左在办公室里难受死了，翎姐的能力是你们几个里最好的！你们也别嫉妒我对她偏心，我不是偏心，我对你们都是真心喜欢，我想过让翎姐给我当秘书，把公司各项业务尽快的熟悉起来，把总经理的位置交给她，她的担子很重。研究所那边，舅妈前两天跟我谈过，她是学医疗的，但是在管理上是一窍不通，所以你和舅妈对调一下，你做所长，舅妈做主管业务的副所长，你必须得服从上级，管理好下级，明白吗？”
    “是！我全明白了！”
    小雄抚摸着向玫的屁股说：“以后除了H掳谧耸疲在不许给我下跪，你是我的情人，不是我的奴隶！”
    “懂了，雄哥！”
    小雄拍拍她的翘臀说，“去！把屁股翘起来！”
    向玫感到心里好轻松啊，跪倒沙发上，把屁股翘起来，小雄蹲下去，用舌头在她臀缝了勾舔。
    胡翎看到向沁坐在地板上有些失落，她走过去蹲在向沁身前说：“工厂那边田静代理厂长，她分管了两个厂子，春节他老公回来了，给她办理去美国的事项，可能在有两个月，她就要走了，雄哥跟我说，你心细，还有点泼辣，雄哥想让你做‘美人茶’厂的厂长！”
    “真的？我能行吗？”向沁一直以为雄哥偏爱姐姐，刚才听他说了一大气也没有说到自己，现在听胡翎这么一说，才知道自己误会雄哥了。
    “真的，行不行就看你的了，这个‘美人茶’可有你们向家的股份啊！虽说当初是向叔叔白送给雄哥的，但是雄哥不是那种不仗义的人，这几天就会和你们姐妹还有向叔叔商量该给你们多少股！”
    “这……恐怕不行！我爸不会要的！”向沁说，看到姐姐被小雄舔的嗷嗷的浪叫，可能没有听到胡翎的话。
    小雄抬起头说：“不要也的要！”起身把鸡巴H紧向玫的吕铮“呵呵，到时候蕾蕾她们会找你们俩要零花钱的！这几个女孩里恐怕是你们姐妹最有钱了！你俩就帮我养女人吧！呵呵！”
    鸡巴一进一出的在向玫路炝顺椴澹顶撞着柔软的花心，令向玫的心都跟着颤抖，大龟头蹂躏着她兴奋的身体，“嗯……老公，好舒服哟……啊……嗯啊……嗯啊……啊……”
    就在向玫到了高潮的时候，小雄感觉到她阴道内的抽搐和吸吮，把龟头顶在花心上不在抽撞，而是慢慢的研磨，结果是在这波高潮还没有平息第二波高潮接踵而至，爽得向玫头昏眼花，头伏在沙发上大口大口的喘息。
    小雄又开是抽动，把向玫阴道内的阴精和淫水抽了出来，鸡巴滑滑腻腻的从阴道里退了出来，顶在美女的屁眼上，拓开了褶皱的菊纹，钻了进去……
    “哦……哦……啊……啊……啊……好棒啊……啊……我老公的……鸡巴好棒啊……哦……哦哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……”
    向玫的直肠蠕动着，紧紧的夹住了硕大的鸡巴，鸡巴在里面每次抽动都牵动了向玫的肉体颤抖，鸡巴挤压着阴道内的花心玄谷，令向玫有种升天似的感觉，飘飘荡荡在云端之上，头阵阵的眩晕。
    “哦哦……哦……哦哦哦……哦……啊……啊……老公啊……我爱你……啊……啊……你小小的……年纪……啊……这么会H隆…啊……啊……啊……啊……美死我了……啊……啊……老公……使劲H我……啊……啊……哦……哦……嗯哼……哎唷……H死屁眼了……啊……嗯……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……哦……嗯哼……爽啊……”
    听着美女的淫叫就是一种享受，更别说H她了，小雄的鸡巴快似流星闪电的抽插，把美女的屁眼H得又舒坦又欢快。
    向玫打心里感谢小雄，前夫虽然在H碌檬焙蛞蚕不陡髦只ㄑ，但是由于本钱不足，往往一个花样没H几下就一泄如注了，怎能和雄哥比拟。如果不是遇到雄哥，恐怕这一辈子也不知道H掠姓獍憧旎睿更别说H屁眼的刺激了。
    向沁看到姐姐被雄哥H的语无伦次，她跪在小雄身后，双手扒开小雄健硕的屁股，小嘴凑了上去，在小雄肛门上吻了一口，小香舌吐出，一伸一缩的在小雄屁眼的褶皱上舔舐，不时的把小信子往屁眼内挤进……
    胡翎看的也是欲火又起，左手揉弄自己的下阴，钻到小雄双腿下，头枕在沙发上，舌头在小雄阴囊上勾舔，时而含住小雄的睾丸吸吮……
    “哦……哦……”小雄呻吟着享受三个美女的服务，更加神勇的抽顶。
    胡翎的舌头又舔上向玫的阴蒂、阴唇，吸食从向玫阴道里流出的淫水，舌头向阴道内钻进勾动，搅动，舔舐……
    猛然间，小雄腰眼一震，精关打开，精液分三股射进了向玫的屁眼之中，不在理会向玫直肠的蠕动，鸡巴抽了出来，被胡翎含住舔舐，从向玫洞开的屁眼里缓缓的流出了小雄的精液，胡翎松开小雄的鸡巴，把舌头抵在向玫屁眼下，勾着舌头把流出的精液吸进嘴巴里。
    “给我点！”向沁眼含渴望的神色看着胡翎，胡翎伸手托住向沁的下颚，把嘴贴上去，将嘴里的精液混着唾液渡进了向沁的嘴里，两条舌头互相勾舔了几下，把小雄的精液分食入腹……
    ……小雄坐在沙发上，胡翎躺在他的左侧，头枕在头的左腿上，向玫枕在他右腿上，躺在沙发上，向沁坐在地板上，头伏在小雄双腿间，舌头在小雄龟头上轻轻的舔舐……
    小雄的左手食中二指被胡翎含在嘴里吸吮，右手在向玫的乳房上轻轻的抚摸，“有美女相伴真好！”
    胡翎吐出小雄的手指，把脸贴在小雄大腿上说：“你的女人越来越多了，这个房子小了点！”
    “是啊，我早有换一个的打算了！”
    “雄哥，我从没有跟你要东西，你换个大的吧，这个房子留给我好吗？”
    “换个大的你就搬过来和我一起住，你要这房子干吗？”
    “我想把我妈接来，我妈自己在老家，我不放心！”
    小雄抚摸胡翎的脸颊说：“翎姐真孝顺，好吧，等我新房买好了，你就把阿姨接过来！”
    胡翎看了小雄一眼，眼睛里含着别有用心的神色说：“我妈很漂亮的！”
    向氏姐妹没有明白胡翎话里隐藏的意思，向沁问：“胡翎妹妹！你妈多大岁数了？是干什么的？”
    “你也不嫌麻烦，什么胡翎妹妹？就叫翎妹不就完了吗？”小雄在向沁头上轻轻拍了一下。
    向沁调皮的吐了一下舌头。
    胡翎说：“我妈今年四十八了！在一个福利小厂子做厂长，手下是二十几个残疾人。”
    “让你妈尽早过来吧！那个破厂子干不干没有意思！”
    “我也是这么想的，自从我13岁爸爸病逝后，她在没有找人，辛辛苦苦把我带大，又供我念书，真的好辛苦！和菲菲上了几次街，她总说我抠门不舍得花钱，她哪里知道钱来的不容易，我以前想找个好点工作，多赚钱，妈妈就不用那么辛苦了，现在我找到了雄哥，雄哥，你可要帮我养我妈啊！”
    小雄知道胡翎后面的一句话是在逗他玩，他笑着说：“行啊！我养你们娘俩，你还有没有姐姐妹妹，姨姨姑姑，我都养着，不过我不养男人啊！”
    “且！色狼！”向玫在小雄大腿上扭了一下说，“翎妹，把你妈介绍给我爸啊！我爸就是不收拾，要是收拾一下，挺帅的小老头，才比你妈妈大不了几岁！”
    胡翎没有想到向氏姐妹是这个意思，她微微愣了一下说：“我……雄哥……我……嗯……”
    向玫笑了，“我不傻，你的意思我明白！但是你听我说啊，不怕你不高兴，你妈和雄哥终究差很多岁，虽然雄哥喜欢成熟的女人，但是，你妈那个年龄比雄哥的妈妈大好多，你觉得合适吗？如果你妈妈和我爸要是成了，背着我爸偶尔和雄哥快活一下，还是不错的吗！”
    这女儿真好，没怎么地就先给自己老爸准备了一顶绿帽子。
    胡翎一听也的确是这么回事，妈妈快五十了，不可能始终被雄哥宠爱，找个老伴，偶尔和雄哥风流一下才是真的好主意。
    “行！等我妈来了，我跟她说，不过先别和你爸说，我妈来了得想让雄哥疼爱几天再说！好吗？”
    “OK！”姐妹俩异口同声的回答。
    238.小绮的菊花穴
    以胡翎的能力很快的就进入了秘书的角色，并且没用上一天时间就和总公司各办公室熟络起来，大家对这个美女秘书的印象也非常之好。
    中午刚吃过饭，小雄接到小绮的电话，她支支吾吾半天，小雄才明白她的意思，原来明天她就要开学了，今天要小雄兑现给她肛门开苞的允诺。
    小雄眼前立刻出现了小绮娇嫩殷红的小屁眼，自然是很兴奋，让她到自己的性爱家园等候，因为灌肠的工具在那里。
    小雄开车回到性爱天地做准备，在浴缸里放满了水，并调好温度，当小绮到来时候，小雄令她脱光了衣服，跪在洗手间的地板，她主动把她的小屁屁翘高，更向着小雄摆动起来。
    真是一个单纯的女孩啊。
    小雄把手指的一节插入了小绮阴道之内，从爱液的份量可以知道她已产生性趣，逐渐进入适合调教的状态。
    然后是检查小绮的肛门状态。沾染了她的爱液后，小雄尝试把手指刺进她的肛门。手指第一节轻轻扣关，可是她的肛门口却紧紧封闭。她的心情太过紧张了。
    小雄索性抱起她的脸贴到自己的大腿上，在手指上涂了润滑剂，才插进她的肛门里，轻轻的抽动了五、六分钟左右，她的身体慢慢放松，菊门亦准备就绪，小雄开始调混浣肠液。
    用自备的蒸馏水加温，再溶入甘油和肥皂调制出灌肠液，小雄先用灌肠器抽进了５０ｃｃ，把胶嘴贴到她的肛门轻轻推进，她因为紧张而自然地作出提肛的反应，阻碍了胶嘴的插入。
    “放松，宝贝！”
    小雄抚摸了小绮的屁股一下，示意她放松一点，才把胶嘴插进了她的直肠内。
    望见她的肛门紧紧咬着了胶嘴不放，小雄不禁在脑里幻想着等会儿把鸡巴插进去的情况。
    把灌肠器内的５０ｃｃ液体注入了小绮的体内，她发出了低声的呻吟，一双小脚的脚趾也屈作一团。
    第一次只用上５０ｃｃ是为了让小绮先体验液体灌入直肠的感觉，相隔一分钟左右小雄把液体增加为１００ｃｃ，到第三次更用了１５０ｃｃ，合共３００ｃｃ的灌肠液全灌进她的直肠里。
    “忍住，宝贝，一定要忍住哟！”
    小绮的肚里发出了咕噜咕噜的声音，她羞不自胜地把脸贴在地板上，红色的肛门一张一缩，努力地强忍埋藏体内的便意。
    小雄再次向小绮灌入１５０ｃｃ灌肠液，她终于忍不住求小雄让她上马桶排泄，“爸爸，我忍不住了，让我排了吧！”
    毕竟是第一次被灌肠，４５０ｃｃ的灌肠液已叫小绮吃不消。她侧了头望向小雄，眼中泛起一点泪光对小雄低声哀求。她的菊门亦紧锁着灌肠器的胶嘴，可爱的屁股间歇地颤抖，十足一只待宰的小白猪般可爱。
    小雄扶着小绮到马桶上去，让她蹲在自己的面前。小雄叉起手微笑看着她，她羞涩又无奈地回望着小雄，口里欲言又止，但最终仍把说话吞回肚里去。
    突然从小绮的肚里响起了咕噜一声，她眼里先是闪过一丝惊恐，然后猛烈地摇头，紧接着的是难以入耳的排便声音。除着得到的解放，小绮面上充满了无法形容的复杂表情，其面上揉合了顺快，羞愧，兴奋和迷惘。
    当卫生间再次回复平静时，空气里已多了一阵难闻的异味。小雄急急冲了水，小心地把呆滞的小绮抱进浴缸的温水中。
    在跟小绮洗澡时，她突然情绪失控，伏在小雄的胸前呜咽起来。这个反应在心理上是健康的。
    小雄把小绮美白的身躯搂入怀内，女性身体的体香传进鼻内，让小雄感到一份嗅觉的享受。
    小雄的大手老实不客气把抓上了她柔软饱满的乳房上，另一只手则在她滑溜的大腿处抚摸，同时更发觉自己越来越沉迷在这具发散无比青春活力的少女肉体。
    在小雄肆无忌惮的抚摸下，小绮抬起头说：“对不起，爸爸！”
    “没有关系！别跟爸爸说对不起，这不是你的错！”
    小绮吐出了舌头在小雄唇角上舔舐，小雄也伸出舌头和她的舌头在口腔外面互相勾舔……
    “嗯…唔…好爸爸…”美少女一边吮着小雄的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的阴茎。
    小雄双手插入小绮无毛的腋下，稍稍将她向上提。
    美少女会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到小雄的面前。
    小雄把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下，他抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己，“宝宝，你的乳房是不是又长大了？”
    小绮玉面一红，“坏爸爸，啊…还不是因为你老摸她们…”
    “她们这么美，我当然要好好的疼她们了。”小雄说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只奶子。
    “啊…爸爸…嗯…嗯…”小绮立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。
    小雄托住美少女丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的阴道内，舌头拨开湿露露的阴毛，在突出的阴核上舔舐。
    “啊…嗯…爸爸…”小绮享受着心上人的口舌服务，屁股不断的向男人的脸上挺动。
    小雄摸到了美少女的肛门，想要把手指挤进去。
    “嗯……嗯……”小绮明白小雄对自己的小屁眼还没有死心，她也愿意为小雄现出，但是下意识的屁眼还是在抗拒。
    小雄也不强求，抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，舌头探入阴道，一阵猛舔，把小绮的阴精吸了出来。
    小绮的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在男人的身上。
    “宝宝，你的力量好大，打的我喉咙直疼。”
    美少女知道男人说的是自己的“喷潮”，本就潮红的双颊更增晕色。
    小绮想要把头枕在爱人的胸口，身子稍稍向下挪了一点，突然感到一根笔直硬立的肉棒镶入了自己的臀沟中，才想到爱人还没有满足，便微微抬起翘臀，用手一按阴茎，就把它纳入了小轮小
    小雄刚想挺动屁股，却被美少女制止了，“爸爸，别动，嗯…就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”
    小雄听话的放松身体，抚摸美少女的秀发。
    小履诘某涫蹈校让小绮情为之动，在男人的头脸间又亲又吻，由于身体的摇动，硬硬的奶头在他的胸口磨擦，丝丝快感油然而生，路熘械娜獍粢苍谧匀惶动，更多的爱液流了出来。
    抵不住麻痒的感觉，女人开始自动抬落屁股，“啊…爸爸…帮我…嗯…啊…”她压住爱人的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到她再次丢精。
    小雄还在挺动着，女人的高潮可以连续到来。
    小绮泄了又泄，浴缸中的水不断溅出。
    “宝宝，我…我要射了…”小雄上挺的速度加快。
    “嗯…好爸爸…亲爸爸…我…已经好爽了…啊…你射吧…啊…”
    床上，小雄闭着双眼，“嘶…啊…”鸡巴上有软软湿湿的触感传来，原来是小绮正伸着小香舌在他的龟头上打转，从技术角度讲，这并不是真正口交，女孩没有将肉棒含进嘴里，只是温柔的把它舔了个遍，然后又把它按在自己的脸颊上，好像很舍不得的蹭来蹭去…
    女孩抱着一个枕头趴在床上，圆翘的小屁股撅的高高的，还在微微的摇摆，红嫩的小穴都有点发肿了，“爸爸，来H我啊！”
    小雄跪到美少女身后，舔舐着到她香汗涔涔的背脊，双手伸到她身下，揉捏雪白的乳房，“小绮，你的身子越来越丰满了！”
    “嗯…爸爸…呼…呼…爸爸…再来嘛…呼…我还…还要…嗯…”硬硬的小奶头被掐捏，敏感的乳晕被指甲刮蹭，小绮的身体又发起烫来，不由得在喘息中再次央求男人疼爱自己
    “噗哧”一声，小雄再度勃起的肉棒插入了女孩的路熘校弹性极佳的媚肉立刻对这个熟悉的客人做出了最热烈的拥抱，以示欢迎，充足的爱液使阴茎的进出顺畅非常，年轻的阴道壁又不失紧箍的力量，被这种小穴套住，给男人留下的唯一出路就是不停的抽插。
    “啊…啊…爸爸…好…爸爸…啊…又要来了…太好了…”经过多次的高潮，女孩的子宫早已麻痹了，但男人的力量更强大，圆大的龟头“毫不留情”的对它进行疯狂的撞击，小绮“受刑不过”，最终还是把藏匿在体内的甘美蜜汁毫无保留的献了出来。
    小绮再也没有力气了，已无法迎合身后男人的H干，酸软的身体随着爱人的抽插而前后的晃动，小嘴里只有微弱的“啊啊”声发出。
    小雄停止了奸淫，俯下上身，用手一拨女孩的头，就把她的舌头含进了嘴里，“小绮，你太累了，咱们不要再做了，好不好？”
    “不不，”小绮挣扎着用屁股向后顶了几下，“我还…啊…我还要，爸爸，你不要管…管我，我要你一直H我，直到…直到我昏过去…昏过去为止…啊…爸爸…”
    “小绮，你今天是怎么了？”
    “没事儿…没事儿…我…我就是想要你H我嘛，不要停…不要停…啊…爸爸…”
    小雄突然明白了，小绮是为了弥补把自己叫回来H她屁眼，但是没H成。
    小雄直起上身，继续H干了起来，双手紧抓着小绮柔软的屁股蛋，用力向两边分开，带着可爱皱褶的肛门正随着小穴被抽插的节奏一张一合的，像一张小嘴巴一样。
    小雄看得入了迷，在那朵菊花绽开之时，将一根手指轻轻捅了进去。
    “啊！”后庭被抠，小绮的身体反射性的向前一窜，可忠诚的括约肌却想为主人报仇，一口“咬”住了入侵者，没“想”到这反倒遂了入侵者的意。
    “小绮，你的屁眼夹的好紧，里面好热啊，还一缩一缩的呢。”
    “爸爸…啊…你想要…想要的话就来吧…嗯…我…我…什么都给你…什么都答应你…啊…”女孩有气无力的说，她听到小雄的话，以为小雄还要H她的屁眼。
    “什么？小绮，你…你不是开玩笑？你不是不可以了吗？改天吧！”
    “嗯…不，我现在就要你H我……”
    “好！我的小宝贝。”小雄见她主意以定，蹦下床找来了润滑液，分开女孩的臀峰，在她的臀沟中、菊花蕾上快速的舔吻，“小绮…”
    “啊…爸爸…你…你温柔一点儿…”小绮虽然下了决心，但事到临头，想到爱人粗壮的阳具要插入自己不容一指的肛门中，还是紧张得要命。
    “别怕，好小绮，只是会有点儿胀，不会很疼的。”小雄把大量的润滑液擦在手指上，轻柔的捅进女孩的后庭里，一根、两根。
    “啊…啊…”小绮能感到自己的菊花蕾已经被撑开了，上面的皱褶渐渐的舒展，肠壁上传来润滑液清凉的感觉，知道是爱人在为自己做准备工作，“爸爸好温柔啊！我刚才为什么哭呢？”她心中也搞不明白自己为什么哭泣。
    小雄一直在观察美少女的表情，又在沾满女孩体液的阴茎上涂满了润滑液，深吸一口气，尽量把她的屁股向两边拉开，坚硬的肉棒顶在了她圆圆的屁眼上，腰部一用力，整根阳具就慢慢的被她的肠道吞噬了。
    “啊…啊…”小绮的屁股上出了一层细细的汗珠，臀肉也在微微的颤抖，虽然后庭被干确实像爱人说的那样，不是很疼，但那种满胀到极点的感觉也实在是难受的很，她不自觉的缩紧了菊花门，想要将侵入的异物挤出去。
    这下可爽坏了小雄，感到本就娇嫩之极的肠壁现在又起了不规则的蠕动，肛口处的括约肌更是以无比的力量箍紧，逼得他不得不快速的抽插。
    由于润滑液的帮助，小绮的痛苦被减轻到了最低点，很快就适应了，而且还渐渐的体会到了后庭花开的乐趣，但最主要的是那种自己的一切都被爱人占有了的满足感，“啊…爸爸…我…我…不行了…啊…”
    可惜的是小雄没法让女孩继续享受了，他再也忍不住了，这个小屁眼实在是太紧密了，大量的阳精破关而出，冲进了美少女的直肠中。
    射精后的小雄“翻身下马”，躺到女孩身边，搂住她吻了起来，“小绮，你太厉害了，爽死哥哥了。”虽然这次的肛交有点短暂，但他已经很满足了，既然有了这第一次，就不怕以后没的玩。
    小绮慢慢的把身体向下移，在爱人湿乎乎的阴茎上舔舐着，“爸爸，我帮你弄干净…”
    小雄舒服的闭上眼睛，可一会之后下身就没了动静，睁眼一看，胯间的女孩已经睡着了，脸上挂着幸福、纯洁的微笑，可嘴里却还含着男人的性器，看来她是真的累坏了。
    小雄小心翼翼的将美少女抱进怀中，吻了她的额头一下，又拉过薄被将两人汗湿的身体盖住。
    小绮在无意识的情况下伸出小手，扶住了男人的肩膀，两人就这样相拥着进入了梦乡…
    迷迷糊糊之间，小雄只觉一阵阵的快感从下体传来，睁开眼，就看到一个又白又翘的女人屁股摆在眼前，小穴湿润红嫩，阴毛乌黑卷曲，粉红色的屁眼也依稀可见。
    是赵卉，看这戮对是赵卉！
    “你什么时候回来的？”小雄一手抓住赵卉的臀肉，一手插进阴门中抠挖。
    身上的女孩明显吃了一惊，“刚回来，明天开学了！”说完继续以“69”式给小雄口交，还把原本悬空的屁股一下放到了他的胸口上。
    龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快，赵卉晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着阴茎，边把睾丸含在嘴里转动，深喉浅吻，样样俱全。
    小雄本来还抬头看着女孩的性器，可肉棒被吹的太舒畅了，只好闭上眼把头落回枕头上，拼命的用手指在阴道里“咕叽咕叽”的挖弄，肉穴的触感真是太好了，他太想念这种触感了，一沾手就停不下来了。
    赵卉也被抠的淫血沸腾，男人的手指抠拢快感要比自己手淫强的多，她开始时还能吸吮鸡巴，可越接近高潮，呼吸就越困难，只好吐出鸡巴，大喘着气，用手疯狂捋着包皮。
    因为小绮在睡觉，赵卉也不敢大叫，只好用手背挡住嘴，“嗯嗯唔唔”的小声哼哼，等快要到高潮时，又把阴茎含进口中，狂吸猛吮。
    小雄狠搅手指的同时，腰也向上猛挺，把鸡巴塞进女孩的喉咙。
    两人几乎同时泄了出来，赵卉“咕嘟”一声咽下了精液，继续她的口交，直到软下去的阳具又硬了起来，赵卉饥渴的坐到小雄下体上，把大鸡巴吞进了吕铩…
    “啊…”感到子宫被龟头向上一顶，赵卉觉得好快乐，先是双手扶在自己的大腿上，用腰力前后活动着柔软的屁股，等子宫被磨的麻酥酥了，再撑住爱人的胸口，用阴户上下套动肉棒。
    “哥哥…好硬…啊…你真的…真的好硬啊…顶得我要…要上天了…哥哥…”一波高过一波的快感，让这个女大学生无比的热情。
    小雄托住女孩的双手，看着她笔直的长发挡住脸颊，只是偶尔才能看到似火的娇颜，心中只有一个“美”字。
    赵卉的动作越来越吃力，体力不支加上高潮的临近都在起作用。
    小雄坐了起来，抱住美人的纤腰，帮她活动，一手搂着女孩，一手伸到下面，小指轻轻的、柔柔的挤入她的屁眼里，配合阴茎进出的节奏，不停抠挖，嘴巴贴在她的颈项上，用力的亲吻，“宝贝儿，你真美，我太喜欢和你做爱了。”
    赵卉抱着爱人的头，双手无目的的在他头发上抚着、揪着、抓着，脸也在他头上蹭来蹭去，“哥哥…要…要丢了…做爱…做爱真舒服…我…我不要出来…我…我还要你…要你H我…啊…啊…”
    小绮被赵卉的叫床声吵醒了，瞪大好奇的眼睛看着这个陌生的漂亮姐姐坐在小雄怀里淫荡的扭动。
    赵卉看到了小绮在看她，不好意思的说：“小妹妹，别见怪啊！我借他用用！”
    “用吧！也用不坏！”小绮咯咯的笑起来，她知道漂亮姐姐一定是小雄爸爸的情人。
    赵卉喘息着耸动玉体，伸出一只手说：“呼……我叫赵卉！”
    小绮握住赵卉的手说：“姐姐的手好软啊！我叫姚绮，姐姐就叫我小绮吧！”
    “好！小绮，你多大？”
    “在过几天就十五周岁了！”
    “啊？”赵卉吃惊之余在小雄肩头上咬了一口，“你这色狼，还不到十五岁的孩子你也好意思下手！？”
    小雄笑嘻嘻的说：“不是下手，是下鸡巴！”
    “流氓！”赵卉嘴上骂着，身体可没有停，一个劲的向小雄身体上挤。
    “呵呵，绮宝宝，来亲亲你的卉姐姐！”
    小绮坐起来看着赵卉问：“可以吗？”
    赵卉正爽着呢，上下耸动就跟点头一样，小绮凑过来，在赵卉的屁股上抚摸，用唇舌在她后背上舔舐……
    “啊……啊……啊……雄哥……啊……H我……H我……啊……H我……啊……H……H……H……H我……啊……好爽……哟……嗯哼……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊……”
    赵卉在浪叫中泄出了阴精，小雄把赵卉放到小绮的身上，让她撅着屁股，用润滑剂在自己鸡巴上抹了一把，扒开女孩的两瓣紧俏的屁股，龟头就顶在蠕动的屁眼上……
    “我来了，卉宝宝！”鸡巴顶了进去，一下就顶到了跟，直肠把鸡巴紧紧夹住，小雄轻轻拍打了一下赵卉的屁股，鸡巴紧一下慢一下的抽动着……
    小绮躺在床上，头正好在赵卉的小孪旅妫用她稚嫩的舌头在卉姐姐的嫩律瞎刺蛱舳骸…
    “哦……啊……啊……哦哦哦……啊……雄哥……小绮……啊……你们欺负我……啊……啊……啊……啊――啊――啊――啊――”
    肠道里被大鸡巴占满，旅疟簧嗤诽蝮拢这双重的刺激令赵卉十分的亢奋，尖声浪叫，身体扭动着……
    从赵卉阴道里流出的淫水和阴精被单纯的小绮吃到嘴里，她就是觉得卉姐姐的滤好吃，越吃越多，舌头还伸进了吕锕唇痢…
    赵卉倒伏在小绮身上，头前就是小绮那稀疏阴毛的拢粉红和娇嫩，路旎构易怕吨椋赵卉被小雄H的口干舌燥，看到这露珠，不假思索的就把嘴贴上去，用力的吸吮小绮的淫水，时而还用舌头在那娇嫩的阴蒂上舔舐……
    小绮被舔的浑身颤抖，更加卖力的舔舐吸吮赵卉的小隆
    小雄的鸡巴在赵卉的屁眼里开拓，冲撞，把她的直肠刮磨的又嘛又酥，令赵卉全身的汗毛孔都开了，香汗淋漓，气喘吁吁……
    这次小雄和赵卉几乎同时达到了高潮，赵卉阴道里喷出的阴精溅了小绮一脸，而小雄的精液射在赵卉直肠里，当鸡巴抽出来的时候，从洞开的屁眼里流出了乳白色的液体，小绮傻笑着伸舌头在赵卉屁眼上舔食那流出的精液……
    但是小雄的鸡巴并没有软下来，他跪到小绮的腿前问：“绮宝宝，你还要不要？”
    小绮媚眼如丝，娇声吟道：“要……我的好爸爸……我要你的大鸡巴……”
    小雄左手抓起小绮的双脚，右手扶着自己的鸡巴放在美少女的驴谏希向内滑进，在小绮浪吟中，鸡巴尽根而没，把小绮紧窄的虑怀渎。
    “爸爸……H我……哦……啊……啊……好粗啊……”
    赵卉伏在一边喘息着听小绮那奇怪的称呼，心里想道：是不是雄哥连小绮的妈妈也H了？
    小雄把小绮洁白滑嫩的一对小脚丫放在唇边，轻轻的舔舐，细细的吮吸，让小绮又痒又舒坦……
    “哦……啊……哦哦哦……啊……啊……啊……好爸爸……色爸爸……哦……你H死女儿了……啊……啊……啊……女儿要飞了……啊……哦……哦……哎唷……好舒服……啊……啊……酸死了……啊……啊……爸爸，好爸爸！我要来了……啊……啊……啊……啊……啊……真棒……哎唷……嗯……”小绮兴奋的双眼迷离，被小雄含在嘴里的小脚丫勾动着。
    突然小绮的叫声嘎然而止，皱褶眉头，张大了嘴巴，身体僵硬，阴道痉挛，一股阴精射了出来，然后“呼！”的软绵绵的浑身无力的喘息起来。
    小雄见小绮再次达到高潮，鸡巴在吕锔惺苣诓康募形，片刻，鸡巴抽出来又顶到小绮屁眼上……
    “啊……不……哎唷！”小绮的惊叫中，大肉棒贯进了美少女的直肠腔道里……
    239.明星情妇
    小雄的办公室了，他吩咐清姐下午到机场去接陈好，直接送到性爱家园去。
    清姐看着小雄，内心潜在的欲望在一点一点的升腾，她自己也不知道为什么，最近这段时间性欲特别强，看到小雄就想那事。此刻她面红耳赤，感觉自己的乳房开始膨胀，小穴里水流的速度随着心跳开始加快，竟然想瘫软下来。
    小雄看到她这个样子，笑着抱住清姐，“怎么了？想我了！”吻到了清姐的嘴唇，舌头轻易的进入了少妇湿润的嘴里，清姐娇喘着，“别，有人，门没关好。”小雄只好放开清姐，把门关紧，回过头来，看着清姐，已经媚眼如丝，喘息连连了。
    小雄反手搂着清姐，不让清姐滑倒，继续亲吻着清姐柔柔的嘴唇，感受着少妇成熟的丰韵，清姐也放弃了矜持，开始放纵自己，两人的舌头在互相搅拌着。
    小雄贪婪的吮吸着清姐的丁香软舌，这个功夫女郎越来越可人了，小雄开始亲吻清姐的耳朵。
    清姐早已欲火焚身，不可控制，当小雄的牙齿咬着清姐耳朵的时候，清姐已经开始叹息。小雄真是自己命里的克星，他让自己销魂噬骨。
    小雄的双手顺着清姐的衣服摸了上去，摸着少妇光滑饱满的后背，没有一点点的赘肉，线条是那样的笔直。
    轻轻的小雄就把胸罩的扣子打开，清姐啊的一声叫了出来，小雄从背后感触着清姐的乳房，少妇的乳房丰满而柔软，小小的奶头茁壮挺立，小雄用自己的手指捏着，同时紧紧的贴住清姐，粗大的阳根抵住清姐漂亮的屁股，小雄的另一只手，顺着乳房向下摸去。平坦的腹部结实而有弹性，小雄的大手，使劲的揉着她的腹部，直接顺着清姐的裤子伸了进去。
    隔着清姐的内裤，小雄感觉自己的手一片湿润，轻轻的在清姐的耳朵边说：“怎么湿的这么厉害啊，清姐。”清姐完全沉迷于小雄的蹂躏之中，全然不知道小雄在说什么，只是被动的接受来自小雄的爱抚。
    小雄趁清姐不注意的时候，解开了清姐的长裤，清姐觉得自己的腿一凉，长裤顺着修长笔直的大腿落了下去……
    小雄把清姐面对着办公桌放趴下，自己则蹲下，开始亲吻清姐结实的屁股，清姐轻声的惊呼：“不要，没洗，脏。”
    “不脏，我喜欢看你的屁股。”听着小雄粗鲁的话语，清姐觉得特别的刺激，身体更加躁动不安。
    小雄的手在清姐的小虑奥慢的摸着，用手指卷着清姐的毛毛，不时调皮的向那里插进去，清姐现在就象待宰的羔羊，任人宰割。
    小雄顺着清姐臀部亲着，清姐浑圆的屁股雪白粉嫩，就像一个真正的苹果，小雄的舌头沿着清姐的屁股缝向下亲着。
    清姐战抖着，淫水一滴滴的流了出来，小雄把清姐的双腿轻轻的分开，少妇粉嫩柔软的小峦涣顺隼础
    每一个从后面看过的男人都知道，女人背对着自己是一种最刺激最美好的享受，由于小穴夹在中间，特别是女人的身子低下来的时候，整个小穴全部突出。
    清姐两片柔柔的花瓣全部开放，鲜嫩的花蕊让小雄垂涎欲滴，小雄开始舔着清姐的花瓣，一边的舔吸，一边用舌头调皮的逗着清姐敏感的Ｇ点。
    这时候的清姐早已浑身瘫软，内心只想着让小雄快点插进去，“少爷，干我！”
    小雄没有急于进攻，他知道象清姐这样的女人只有慢火才能享受到性的快乐，小雄前后夹攻，清姐急于让小雄插入，开始扭动身体，小雄的手指在清姐的阴道里开始抽送，清姐的小穴猛的进入了异物，觉得好受了些。
    小雄的手指一边抽送，一边摩擦着清姐小碌鸟拮樱清姐的淫水不可抑止的顺着小雄的手指流出来。
    “嗯……嗯……少爷……嗯……老公……”
    小雄的舌头开始舔吸清姐的菊门，清姐只觉得腿一软，阴道里一阵的痉挛，汹涌的潮水喷射而出，小雄的手指感到丝丝的酥麻，原来清姐高潮了。
    小雄看着清姐高潮时淫荡的样子，迫不及待的将自己的裤子脱下，一下就把鸡巴插进了清姐的小吕铮小雄轻声问清姐：“里面好烫啊，真舒服，你呢？”
    清姐欲语还羞，点点头，看着清姐的动作，小雄忍不住开始冲撞起来，每一次抽出来后都用力的插进去，深深的插到清姐的小逼深处，清姐也跟随着小雄的深插浅抽开始淫荡的向后回应着，浑圆的臀部扭动着，摇晃着。
    小雄每一次的插入都顺着清姐的Ｇ点顺流而下，进入紧密满水的秘洞，抽出来时又沿着光滑的臀缝。这种美好的感觉让小雄乐不可支。
    清姐感到紧张而充实，当小雄插入的时候，小穴涨涨的，小雄的肉棒在小穴里左冲右突，自己阴道里那种密切接触的感觉，带给自己美妙的性爱滋味。当小雄抽出去的时候，小穴里就像一下少了什么东西一样，就急切的想回到刚才的充实感，于是不由自主的把屁股向后延伸。
    “少爷……啊……啊……啊……哥哥……啊……别停啊……啊……用力干我……哦……哦……哦……哦……好舒服……嗯……啊……老公……啊……”
    小雄越干越快，清姐回应的动作也越来越快，清姐觉得自己好像要飞起来一样，自己的小洞里产生一股极强的吸力，吸着小雄的阳具，使小雄每一次抽出来都遇到了阻碍，小雄也知道自己快到了尽头，更加的卖力。
    清姐的花心一酸，洪水又一次的爆发，同时小雄也进入了最后关头，觉得自己的肉棒一下子被清姐的小乱ё　Ｎ薹ê笸艘坏悖精液无法控制的喷射出来，射进了清姐的花心里，而此时，清姐觉得就好像要尿尿一样，身体无法控制自己的肌肉，又是一大股的液体汹涌而致，整个的身体瘫软在办公桌上，不停的喘息，没有一丝的力气。
    *** *** ***
    小雄用钥匙打开了性爱家园的房门，“回来了。”一个对男人说极有诱惑力的声音响起，声音未落一个女人出现在小雄的眼前。
    “想我了吗？”小雄将她揽在怀里，还没有等她回答就吻上了她圆润的嘴唇。
    女人微微闭上眼睛尽情的享受着，小巧的香舌用力的在小雄的嘴里搅动着。
    小雄松开了嘴唇，“把衣服换了，我带你吃东西去！我饿了！”
    “不要了，饭已经做好了！”
    “你做的？”
    “是的！也不知道合不合你口味！”女人拉着小雄的手走到了餐厅，小雄坐了下来。
    “真没想到你还会做饭？”
    “简简单单的，呵呵！”陈好说完开始给小雄不断的往桌子上端东西。
    小雄则坐在椅子上看着忙碌中的她，他最喜欢看成熟的女人身体，尤其是在自然的运动中，现在陈好的身体就在自然的运动，丰满的臀随着双腿的运动而一凸一凹的动着，纤细的腰则掌握着她下身的运动方向，最让小雄喜欢的当然是陈好那让人爱不释手的双乳，丰满的双乳上下的轻微震动着。
    当然还有她那一双修长美丽的双腿和洁白娇嫩的双脚。
    很快饭菜就摆好了，小雄开始狼吞虎咽的吃了起来，陈好则坐在她的身边看着他的吃相发笑。
    “你怎么不吃呢？”小雄咽下了口里的食物问。
    “我啊，想吃你。”陈好笑着说，眉宇之间释放出的信息告诉小雄她想要作什么。
    “好啊，来吃吧。”小雄当然明白她的意思，他放下了手里的筷子，伸手拉开了裤子的拉练，又粗又长的肉棒从裤子里弹了出来，紫红的龟头上鸡蛋般大小。
    “呵呵…”陈好立刻蹲下了身体，双手抓住雄伟的肉棒上下的套弄起来，小雄好象什么也发生一样还在吃着东西。
    “我要吃了。”陈好伸出小巧的舌头在小雄的龟头上轻轻的舔了起来，小雄虽然故意分开心思吃东西，但是那份细腻的痒痒的感觉还是把他的注意力转移到了下体。
    陈好的舌头顺着肉棒上突起的血管移到了小雄的两颗肉球上，她先是亲吻了一下那两颗肉球，然后张开了嘴唇将其中的一颗含入了口中，像含着一块糖一样开始轻轻的吮吸起来。
    小雄被这强烈的刺激弄的哆嗦一下，他放下了手里的碗然后擦了擦嘴，看着陈好在那里贪婪的吮吸着他的肉球，陈好用小指的指甲轻轻的刮着她肉棒上的那条肉线。她的唾液腺分泌出了更多的唾液将口里的肉球完全的包围。
    “咕……”她咽下了口里的唾液后吐出了肉球，又把另一颗含在了口中。
    “宝贝儿，你的技术进步了。”小雄摸着她光滑的头发说。
    陈好吐出了他的肉球，用充满诱惑的目光望着小雄，“技术在好不也是用在你身上吗？”
    “哈哈…没用在别人身上吗？”小雄笑了。
    “你个没良心的，人家一天到晚拍戏累个贼死，好容易趁这个周末没戏，跑来见你，你还怀疑我！”陈好委屈的撅起性感的小嘴。
    “好了！好了！别生气了！”小雄在陈好柔软的发丝上拂了拂说。
    陈好张口将小雄的整条肉棒含入了口中，双唇紧紧的夹住了他的肉棒根部用力的吮吸着，仿佛要把它吞入一样。
    小雄一弯上身，手掀开了陈好的上衣，陈好丰满的乳房映入了他的眼帘，他立刻双手用力的揉搓着。
    “讨厌，那么急做什么？”陈好说完又把小雄的龟头含了进去。
    “好像是你急吧！呵呵”小雄一边说着双手开始加大了力度。
    陈好的头被小雄的上身压住，所以只能小幅度的上下套弄，于是她开始充分发挥她舌头上的功力，柔软温热的小舌在小雄的肉棒上前后所有的徘徊起来，不知疲倦的舔着。
    小雄直起了上身，然后双手按在了陈好的头上，下身微微的抬起用力的将龟头顶在了她的喉咙深处。
    陈好知道这是高潮的前兆，她的舌头紧紧的顶在龟头上的马眼上，左手随着头部的运动而上下的套弄着肉棒，右手则在他的肉球上轻轻的挑逗，还不时地扯下几根体毛来。
    “啊…好舒服……”小雄说着加快了肉棒在陈好口中抽动的速度，粗大的肉棒偶尔会刮到牙齿上，但是微微的疼痛更增强了他的快感。
    嗯…嗯……”被粗大的肉棒顶在喉咙深处的滋味不是那么好受的，龟头刺激着她喉咙的敏感部位弄的陈好差点吐了出来，但是她还是忍住了。
    “啊……”随着快感的升华，小雄大叫一声，浓浓的热热的精液全部射入了陈好的口里。
    陈好则用力的用舌头顶在小雄的尿眼上来减小精液喷出时候的力道，但是尽管这样她还是被浓浓的精液呛出了眼泪。
    射精后的小雄靠在椅子上，肉棒依然挺立着，陈好则继续舔着肉棒上面的精液给小雄做清理工作。
    “舒服了吗？”陈好抬起头娇媚的问。
    “舒服！好舒服！”
    陈好站了起来，“你快点吃吧，我都等不及了！”
    “好的，宝贝儿！”小雄重新拿起了筷子，加快了吃饭速度。
    转眼间吃完了饭，在陈好收拾碗筷的时候，他到卫生间刷牙洗脸。
    出来时，陈好已经坐在沙发上含情脉脉的看着他，他走过去拉起了陈好，搂着她的香肩，激情一触即发了。
    她呼吸有点急促，干脆闭上了眼，鲜艳的嘴唇微微张开了，翕动着。
    陈好的双唇稍厚，十分的肉感，抹了红色口红的双唇娇艳欲滴，翕动着，小雄不再犹豫，低头用牙齿轻轻地叼住那性感的唇，将那下唇含在口中，用舌头轻轻地在那上面舔着，然后将舌头伸入陈好甘甜的口中，陈好已经意乱情迷，整个人倚了过去，靠在小雄身上，开始热烈地回吻。
    两个人紧紧地贴在一起，热烈地亲吻着。空气中飘荡着两人细细地喘息声，欲望在升腾。不知何时，两人的衣服已经散落一地，两具一丝不挂的裸体赤诚相对。
    小雄将陈好平放在沙发上，细细地看着那具荡人心魄的胴体。双手在那光滑细腻的身体上逡巡，抚摸。陈好似乎有点害羞，闭着双眼，任由小雄的拨弄。
    那是怎样的一具充满诱惑的女性的身体啊！小雄心中暗自惊叹着，那曲线、那质地，还有那娇羞的神情，都如此的迷人，宛如鲜艳的罂粟，引人入胜，催人沉迷，让人无法自拔。
    小雄将手停放在陈好那对坚挺的乳房上，入手是如此的富有弹性，柔软中着点质感，小雄仿佛不忍用力，轻轻揉着，感觉着手中的乳房慢慢地膨胀、挺起。乳头不断地触碰着他的手心，有点痒痒的。
    陈好低声娇喘，胸口的起伏渐渐地起了变化，小雄不舍离开那旖旎之地。却还是探手往下，轻轻地抚过光滑的肌肤。所至之处，陈好的身体仿佛在微微地颤抖。
    那萋萋的芳草地微微隆起，散发着诱人的气息。小雄将手掌沿着小腹往下，直探那销魂窟，陈好顺着他的手，分开了紧闭的双腿。贴着那女性的神秘所在，小雄可以感觉到一丝热气和湿气。陈好已经动情了。小雄掌上稍稍用力，在阴道口揉了几下，陈好鼻中已经哼出声来，双腿分得更开了。
    此时的小雄，胯下的阳具已经雄伟地挺起。陈好早已偿到个中滋味，她伸手轻轻地握住上下套弄了几下，感觉着雄性的力量和热情。
    小雄感觉到了陈好的渴望，知道此刻她不需要调情，而是急切的要大鸡巴H她，以解她饥渴的性欲。
    小雄口中低叫着：“宝贝，我来了。”翻身压了上去，陈好娇啼一声，似乎不胜其重，实则是欢喜不胜。她双手环抱，在小雄身上饥渴地抚摸着，下体一阵耸动。
    小雄将鸡巴在陈好的腿间一阵乱撞，引来陈好一片淫声浪语：“哦，我的好…哥哥，快点来吧。哼…”
    说话间，伸手就去握那根令多少女人回味无穷的阳物。小雄任她玉手轻抚，引导到陈好双腿间，那里已经更加的湿润了。龟头抵在洞口，小雄用力一挺，只进了半截，陈好的小抡媸遣淮恚仿佛处女一般的紧凑，硬梆梆的鸡巴紧紧贴着鲜嫩的阴道壁缓缓地进入，快感已经开始。
    此时小雄正如搔到了陈好别人搔不到的痒处，立刻让陈好浑身颤栗了起来，这种快感只有从小雄这里才能得到，冲击尤其强烈。她不禁呻吟起来：“啊……天……啊……好………爽啊……啊……好哥哥……好爽…啊，啊！”
    小雄开始不紧不慢地抽送，还不断地变换着用力的方向和角度，似乎想把明星阴道里的每一寸地方都走遍，陈好已经不能承受这种刺激和快乐，大声地呻吟着，紧紧地贴着小雄，腰肢卖力地扭动着。
    不过片刻，小雄已经让陈好到达了高潮，陈好拼命地抱紧了小雄，嘶声地叫着，手指甲用力地掐着小雄厚实的背。高潮是如此的快，陈好完全没有想到，在还没来得及准备的时候，高潮的快感已经让她无法思考了，只是象一只发情的母兽在小雄身子底下娇喘连连，欲叫无声。
    小雄在陈好高潮来时停了下来，他细细品味着那紧贴着鸡巴的阴道律动着，如一张贪婪口，想把他吸纳进去。阴精热热地浇在鸡巴上，有点烫，也有点爽。
    小雄抽出鸡巴，让陈好趴在沙发上，将臀部对着自己，从后面进入。他喜欢后入式，后入式容易让他产生更为刺激的想象，如野兽般。
    小雄缓慢开始了冲刺。看着自己的鸡巴在那片雪白的屁股之间进出，他有着一种莫名的快感，陈好在身子底下摇摆，呻吟，浪叫，更加激发了小雄的欲望。
    小雄将鸡巴一次次地抽出，又一次次的重新插入，品味着进入时那种紧贴着阴道缓缓进入的摩擦所带来的快感。
    陈好扭动着臀。如果说欣赏美女优美的乳房曲线和身体的曲线能够让人产生美感，产生的是遐想，那么不断晃动着的白花花的一片肥臀却是如此地肉感，引人直接产生了低级的欲望，只想着用两腿间的大鸡巴狠狠地插入那条肉缝，插得让眼前这个女人不停地浪叫。
    “哦……耶……啊……啊！……啊……好哥哥……啊……啊……心肝……啊……啊……啊……啊……你H得真好……哦……哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……过瘾啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……耶――啊……啊……啊……啊……H我……H……啊……啊……大鸡巴老公……啊……使劲H我……啊……啊……啊……啊……”
    陈好确实一直在叫着，快感让她已经无法自控，只有大声的呻吟出来，才能稍微缓解一下。他如强风暴雨般抽插H顶，一下子就掀起了性的高潮，来得是如此的迅速和猛烈，将她一下子抛到了顶峰。恍惚间，有了一种失重的感觉。
    小雄一下一下用力地撞击着陈好那雪白的臀，那丰满的臀竟似起了涟漪，一波波的散开去，小雄用手不断地抓着那臀上的肉，放肆地捏着，看着不断变形的白肉间，自己的鸡巴骄傲地冲突着，小雄喘息着，放慢了节奏。
    缓缓地进入可以更加认真地去体会那种快感，陈好已经开始痉挛的阴道如温柔的小手般套弄着他的阴茎，在他的龟头上亲吻、吮吸，让快感不断地刺激着敏感的龟头，小雄打了个激灵，快感让他的身子酥了半边，他停了一下，让快感平息，但是麻痒的感觉已经持续地从陈好体内结合处传来，他又用力地推进，抽动了几下，快感开始一浪高过一浪地袭来，他知道自己也快泄了，于是加快了动作的频率。
    陈好隐约感觉到了体内那根鸡巴突然加速，疯狂的节奏让她更加刺激，她用力向后顶着，加剧了碰撞的激烈程度。
    十几次的冲刺之后，小雄终于抵挡不住快感的冲击，阴茎有力地收缩着，射出了阵阵的精液。阴茎的收缩一下一下地顶着紧贴着的阴道，似乎要将它给挤爆了。
    陈好无力地趴在沙发上，小雄口中低声吼着，紧紧地抵住了她的身体。
    “我能让你满足吗？”渐渐呼吸均匀了的陈好娇媚的问。
    “能啊！别说H你了，就是看着你在我的怀里浪叫都让我满足！”小雄抬起了身体，抱着陈好坐在沙发上。
    陈好用握住小雄还没有软下去的鸡巴问：“H一个明星和H一个普通女人不一样吗？”
    “当然不一样啊！比较有征服感！特别是你这个‘万人迷’大美人！”
    陈好把脸贴在小雄的胸口上摩挲说：“我被你征服了！我喜欢你H我！”
    俩人正甜言蜜语的调着情，房门一响，是蕾蕾推门进来了，“哦！对不起，我不知道……”菊奴就要退出去。
    小雄招招手说：“进来吧！没有关系。来，我给介绍一下，这时卢蕾！蕾蕾，这是陈好！”
    “你好！”陈好虽不认识蕾蕾，但是看她这么随便自己开门进来，就明白这漂亮的女孩一定是小雄的女人，就热情的伸出手去。
    “你好！陈好？哦，大明星啊！我好喜欢你的戏！”蕾蕾握着陈好柔软的手摇了摇。
    “你今天咋想起来看我了？”小雄把俩人拉到沙发上问蕾蕾。
    “想你啊！我不知道陈小姐要来！对不起！”
    “你来的正好！”小雄转过头问陈好，“介不介意让她加入我们的快乐之中？”
    陈好嫣然一笑，“我有的选择吗？”
    “呵呵呵。”小雄搂在女孩腰上的右手已经伸入了她的小衣服里。
    “嗯…”蕾蕾闭上了眼睛，用额头顶住爱人的脑侧，呼吸慢慢的快了起来，
    她喜欢自己的乳房被温柔抚揉的感觉，她喜欢自己的乳头儿被轻缓的捏揪，“雄哥…你…你的手好烫…嗯…”
    小雄扭过头，左手轻推陈好的粉面，吻住了她的红唇，然后把胳膊从女人头后抽出来，反手捏住了她的一颗奶子。
    左手玩儿的是陈好巨大柔软的乳房，右手揉捏的是蕾蕾相对较小，却也是丰满细滑的奶子，嘴里品尝的是明星的香津嫩舌，鼻子闻的是儿女身上散发出的阵阵清香，耳中听的是她俩娇媚的喘息，这是何等的福气啊。
    本来蕾蕾的小腿是很规矩的放在小雄的腿上，可现在被小雄玩得浑身又酥又麻，就不自觉的伸到了陈好光滑温热的大腿上轻磨了起来。女孩的肌肤太滑嫩了，陈好感到腿上就像是有蚂蚁在趴一样，不得不伸出了手，抓住的却是女孩热乎乎的小脚丫儿。
    蕾蕾用舌头往小雄的耳朵眼儿里猛顶，忽然觉得有人把手指插进了自己的脚趾缝中，还一松一紧的捏抚着自己的脚面，痒痒的，她睁开眼睛，是正在和爱人深吻的女明星，女孩身子一抖，只觉自己的子宫颈口好像都张开了，好舒服啊！
    蕾蕾勾起不受限制的左脚，插进了陈好双腿之间，五根脚趾便不停的活动起来，在她的阴户上“按摩”。看着陈好的眉头皱得更紧了，右脚被把玩儿的力度也加强了，看到陈好可以接受同性的爱抚，心中也是喜孜孜的。
    小雄的脖子都扭疼了，鸡巴也是胀痛不已，他费力的抽出被陈好紧紧嘬住的舌头，“我的两个宝贝儿都这么热情啊，陪我去洗澡。”
    “好啊，好啊。”蕾蕾蹦下了地，拉住了小雄的手。
    可陈好却没动地方，“你俩去吧，我不洗了！”
    “好吧。”美少女像一只快乐的小鸟儿一样飞走了。
    陈好在小雄的耳边小声说了几句话，“我在房里等你。”
    “把玛开等我。”
    “讨厌。”
    “好不好啊？”小雄死皮赖脸的把一根手指用力却很小心的往女人的屁眼儿里挤。
    “啊！好，好。”陈好轻轻的打了年轻的爱人一下儿。
    进入浴室，只见裸体的蕾蕾正坐在浴缸的边缘上，看着自己翘起的大脚趾，“看什么呢？”小雄一边脱衣服一边问。
    “嘻嘻。”
    “笑什么？”
    “你来看嘛。”
    “搞什么鬼？”小雄蹲到蕾蕾的面前，托住她的小脚丫，“是什么呀？”小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，不太像是水。
    “你猜。”
    “嗯…”小雄一张嘴，把女孩的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，但可能不是液体本身的味道，“猜不出来。”
    “是陈好的”
    “呵呵呵，”小雄站了起来，“鬼丫头。”
    “她可真骚啊！我脚趾头轻轻的勾了几下，就开始流水了！”
    “明星也是人啊！”
    蕾蕾笑嘻嘻的进入了浴缸，拉住小雄的左手，想要把他也拉进来。
    小雄趁势跨入浴缸，把她拥入怀里，“小宝贝儿，真想我了吗？”
    “可不是吗？我还真怕你有了大宝贝儿，就不要我们这些小宝贝儿了！”
    “我的好宝贝儿。”小雄吻了吻女孩噘着的嘴唇儿，一手伸到后面打开了淋浴。美丽的姑娘稍稍踮起脚尖儿，双臂搂住爱人的脖子，把自己滑不溜秋的舌头送入他嘴里。
    小雄紧抱着女孩香滑的玉体，将她胸口的两团美肉挤压变形，“蕾蕾…我的小心肝儿…”
    “啊…雄哥…”两个人开始互相磨擦对方的脸颊，时不时会让四唇相锁。
    “嗯…”蕾蕾好像有点儿呼吸困难了，费力的咽着唾沫，把头低了下来，双手按住小雄结实的胸膛，在上面轻轻的舔舐，“雄哥，你的身体真漂亮。”
    “再漂亮也没有我的蕾蕾漂亮。”
    “嘻嘻。”女孩把桃红色的粉颊贴在了男人的胸口上。
    小雄宽阔的后背被温热的淋浴冲刷着，怀里是世间少见的美少女，他轻抚着女孩湿漉漉的头发，“蕾蕾，帮我抹浴液吧。”
    “嗯。”蕾蕾让男人转过身去，把浴液挤到手掌上，仔仔细细的涂抹在爱人的背脊上，一边涂一边在还没有抹到的地方亲吻。女孩蹲了下去，右手捏着小雄结实的臀部，左手伸进他的双腿间，托住了下垂的睾丸，在手中温柔的把玩。
    小雄感到喷在自己屁股上的呼吸越来越热，想来美少女是越来越动情了。
    小雄转过身，在女孩的脸上摸了摸。蕾蕾伸出了粉红色的小舌头，在面前怒挺的阴茎上舔了起来，舌尖儿滑过马眼儿，绕着龟头儿的冠状圈儿打着转儿。
    小雄小心的向前挺了一下儿屁股，“嗯…”美少女会意的把大鸡巴头儿含入了樱桃小口中，用嘴唇儿紧紧夹住肉棒，把包皮挡在口外，开始前后活动螓首。
    口中的阴茎比起第一次在这房子里作爱的时候粗长了不是一星半点儿，蕾蕾现在连半根都含不住，但是她吸吮的十分认真，次次都让大龟头撞到自己的喉头，而且她的檀口中唾液充足、温热潮湿，就算她的“深喉”技巧还未到炉火纯青的地步，也足以让被服侍的男人心跳加速、呼吸紊乱了。
    “呼…”小雄深吸着气，闭眼仰头，“好蕾蕾…你越来越…嗯…”
    蕾蕾一直都是抬着眼的，她这样做的目的并不像大多数的女人，是为了让男人看了起兴，而是因为她喜欢看爱人舒服的表情，听了爱人的赞扬，她吸吮的更努力了，将阴茎强行向自己的喉咙里又多塞进了小一厘米。
    “噢…”小雄他扶住了美少女的后脑，稍稍弯腰，将肉棒向后撤了一点。
    “嗯…”蕾蕾闭上了眼睛，口中的阳具开始间歇性的膨胀。
    十几分钟之后，女孩抬起头，深情的望着男人，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。“乖，”小雄看着美少女清秀的面庞，上面沾满晶莹剔透的水珠儿，真是美不胜收，蕾蕾合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动…
    小雄把蕾蕾拉了起来，绕到她背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。蕾蕾张开嘴，让淋浴冲进自己的嘴里，漱了漱口，然后才扭回头，和小雄接吻。
    小雄的右手轮流在美少女两颗圆圆的乳房上揉捏，左手伸到她的双腿间，用中指按住那粒最敏感的小肉核，坚硬的肉棒紧贴着她的后背，小半根压入了她的臀沟中。
    “嗯…嗯…嗯…”蕾蕾像狗熊在墙上蹭痒痒那样，微微的上下晃动着玉体，用背脊磨擦男人的前胸，用屁股挤压那根火热的阴茎。小雄用右臂箍住女孩的细腰，向上一举，把她的双脚提离了地面，不再让她活动，从后舔着她的脖子和耳根，左手的中指缓缓的捅入了她热烘烘的小穴。
    “雄哥…雄哥…嗯…难受…”蕾蕾扭着身子，用双脚勾住了小雄的腿弯，双手后伸，揽着他的颈项，“雄哥…我要…啊…”
    “哼哼，”小雄左手的手指抠挖的更用力了，“好宝贝儿，有多想要？”
    “特别…嗯…特别想要…”
    “叫爸爸。”
    “讨厌！有小绮叫你爸爸不够吗？”
    “我想听你叫！”
    “呵…啊…坏哥哥…好爸爸…”美少女浑身的血液都在燃烧，烧得她已是语无伦次了。
    “啵”，小雄把被女孩阴道里的嫩肉死死咬住的手指抽了出来，“乖女儿，爸爸这就让你爽。”他左手在蕾蕾的胯下扶住自己的鸡巴，轻轻向上一推，钢铁般坚硬的龟头毫不费力的挤入了美少女圣洁、柔嫩、湿润的体腔开口儿，他完全不用再动，女孩娇美的阴道产生了很强的吸力，主动把肉棒向里吞噬。
    “爸爸…啊…”蕾蕾好像能听到自己狭窄的阴道被撑开的“呲呲”声，如果想要让男人的大鸡巴插入的更深，就必需向后拱屁股，但现在姿势是办不到的，她的双手逐次放开爱人的脖子，撑住了墙面，“爸爸…爸爸…H我……”她扭过头，可怜兮兮的看着小雄，美丽朦胧的大眼睛里充满了渴望。
    小雄在确定了女孩的小腿是很稳当的别着自己的双腿之后，小心翼翼的放开了她，两手探到她的身下，抓住了她的奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大阴茎开始“蹂躏”她嫩嫩的路於，鲜红色的小肉唇被“无情”的顶入翻出，“好女儿，你夹得爸爸太爽了，再用力点儿。”
    “啊…爸爸…嗯……”蕾蕾都快哭出来了，自己被这根大鸡巴H了快有两年了，但每次都有新鲜的感觉，每次都像是自己的初夜，每次都会有超强的快感，“大鸡巴爸爸…啊…女儿要被…要被H死了…”她起初还能孔∧腥说乃腿，可随着性感的加强，肌肉就越来越没有力量，她再也无法使自己的身体保持悬空的状态，“爸爸…坚持…啊…坚持不住了…”
    真正的情人都是心有灵犀的，小雄逐渐停住了臀部的活动，双手掐住女孩的纤纤细腰，使小情人可以慢慢的把两脚在浴缸底儿上踩实，然后他才又开始快速的抽插，而且现在他的两只手不必再帮助美少女保持平衡，可以在面前美丽的女体上随便扶摸、揉捏，“蕾蕾，喜不喜欢被爸爸的大鸡巴H？”
    “喜欢…啊…喜欢…爸爸…女儿好痒…您狠狠的…狠狠的H我吧…”蕾蕾的脑袋低垂着，突然向后猛仰，保持几秒钟，然后再次把螓首低垂，再次向后猛仰，如此反复，同时口中不断的“啊啊”欢叫，还会时不时的用力甩动自己的头发，偶尔向后狂拱自己迷人的小屁股，以发泄无比的难耐与快乐。
    小雄左手轻轻的拍打着女孩白里透红的屁股蛋儿，微微抖动的臀肉是非常养眼的。
    蕾蕾已经接近高潮了，只觉自己的臀瓣被掰开了，紧接着菊花门就是一紧，有东西温柔却坚决的钻进了自己的后庭，从满胀的程度可以判断出那是一根手指。
    “喜欢被爸爸抠屁眼儿吗？”小雄用指腹蹭着美少女鲜嫩的肠壁。蕾蕾紧咬着嘴唇，她不需要用言语来回答爱人变态的提问，本就紧窄的阴道开始痉挛，产生无规律的收缩，美少女期待的高潮如期而至，“美妙”二字已不足以形容她的感觉，她爱这个让自己幸福的情人…
    “蕾蕾，我今天下班在路上看到燕子了，她怎么那么憔悴啊？”小雄抱着蕾蕾坐在浴缸里，鸡巴插在蕾蕾的屁眼里。
    “还不是因为你！她好几次欲言又止的想打听你，好可怜啊！”
    “蕾蕾，我知道你们对我那么做有想法，可是我不那样我的家成什么了？实际上我也舍不得她！”
    “雄哥，让她回到你身边，好吗？这么久了，她也得到教训了，你就原谅她吧！求你了！”
    “你替她求情？”
    “雄哥！好爸爸！我能得到你这根大鸡巴，都是燕子的宽容！”
    小雄吻着蕾蕾的耳垂说：“这样吧，周日下午陈好会走的，如果燕子想得到我的原谅，就让她晚上七点到这里来！”
    “谢谢爸爸！”蕾蕾高兴的在小雄脸上重重的吻了一口说，“爸爸，使劲H女儿的屁眼吧！”
    240.燕归来
    周日晚上七点半，小雄坐在性爱家园的沙发上，燕子脸上流着激动的泪水，头伏在小雄的腿间说：“雄哥，你好狠的心啊！”
    小雄怜爱的抚摸她的长发，叹了口气说：“我何尝不想念你，和你同桌那么长时间，这几个女孩子，我俩是关系最早的。可是当时那种情况，你也太不给我面子了！”
    燕子说：“雄哥，我知道错了！我回来了，我再也不会犯那样的错误了!”
    小雄拉起了燕子抱在自己的怀里，轻轻的在燕子憔悴的脸蛋上亲了一口说：“那天在路上看到你这般憔悴，你知道吗？我当时就想停车喊住你，你不知道我有多么的心痛，可是，你是我撵走的，我又放不下脸面叫你，只好回来跟蕾蕾说，一是卖个人情给蕾蕾，再是我真的想让她去找回你来。燕子，我的宝贝儿，对不起，让你受苦了！”
    燕子听了小雄这话，伏在小雄怀里嚎啕大哭起来……
    小雄拍着她的后背，安抚着美少女，燕子哭了一会儿，红着眼圈抬起头在小雄嘴上疯狂的吻着，小雄回吻她，解舒她的相思之苦。
    “嗯…嗯…”小雄尽情的吮着燕子的香舌，双手将她的裙子拉到了腰上，把她雪白的屁股完全露出来，然后把她的小内裤剥到她圆滚的臀峰下，抓着她的屁股蛋揉了起来。
    “雄哥…受不了了…啊…你…你太会逗人了…”燕子舔过小雄的脸颊，用舌头在他的耳朵里钻着。
    “燕子，你要叫我爸爸！”
    “快来让女儿爽啊…爸爸…”燕子的声音热情似火，简直都能把北极的千年冰层融化。
    “先让我看看你那两只奶子让没让你爸爸揉坏了！”小雄抬起头，双手拥住美少女的屁股。
    燕子听到他这么说，知道自己和爸爸的事情小雄知道了，她红着脸低下头，把衬衫的扣子有多解开了两颗，向两边分开，两手托住自己的一双白皙嫩乳，“坏爸爸…”
    小雄抬头吸吮起美少女的双唇，右手抓着她的奶子，“臭丫头，以后还敢不敢不听我的话了？”
    “不敢了，不敢了，”燕子的身子慢慢的出遛到了小雄的身下，双臂杓住了他的脖子，把他向自己拉着，“燕子以后什么都听爸爸的！”
    小雄把美少女压在了身下，边接吻边把她的小内裤褪了下去，将她的双腿向两边分开，自己的双腿换成跪姿，调整了一阵位置，抬起头看着她脸庞，向斜下方一沉屁股，“啊…燕子…”
    “爸爸…”燕子的双眼中如同罩上了一层薄纱，眼神一下变得朦胧无比，她伸手扶住了小雄的脸颊，双腿举起来盘住了他的屁股，“嗯…我…爸爸…啊…”
    “啊…”小雄闭上了眼睛，开始缓缓的耸动臀部，美少女的小穴还是如同初夜时一样紧凑，膣肉磨擦着包皮和敏感的龟头，让人有一种飘飘欲仙的感觉，“燕子…你…你好紧…好棒…啊…”
    “啊…啊…嗯…”燕子也合上了双眸，她咬着下唇，用嗓子眼和鼻子发出如同迷魂乐一般的娇声……
    小雄向后一坐，把女孩抱了起来，搂着她的腰，捏着她的小屁股，吻着她的乳房、脖子、脸蛋，“燕子，啊…小宝贝儿…想死你了……”
    “嗯…嗯…嗯…”燕子难耐的摇着身子，仰头旋转着螓首，双手揪着小雄的头发，“爸…爸爸…H到肚子里…肚子里了…啊…啊…啊…真好…还是爸爸H的好…使劲H我…啊…啊…”
    两个人抱在一起，激烈的扭动着，相互体会着、用语言赞美着对方的身体。
    “啊…”小雄长长的低吼了一声，双手死死的捏住女孩的臀肉，把她的屁股拼命的压在自己的大腿上，不再让她乱动。
    “嗯…”燕子发出了如同小猫小狗一样的声音，脑门用力的压在男人的肩膀上，满脸的痛苦神情。
    两个人凝固了十几秒钟，小雄带着美少女躺倒在了沙发上，阴茎仍旧镶在她的路旒洹
    燕子撅着屁股趴在男人身上，“呼呼”的轻喘着，脸上痛苦的神情完全被满足、幸福所取代了。
    胡翎推门走了进来，看到两人这副模样，伸手在燕子的屁股上拍了一巴掌，“没羞！回来就是找H啊！”然后她才把几个购物口袋放在一边，脱下了外衣。
    “哎哟！”燕子夸张的叫了一声，在男人的身上扭了起来，“爸爸，翎姐打我。”
    “哼哼哼，”小雄吻了吻可爱的美少女，探出头来看着胡翎，“逛到现在啊？吃晚饭了吗？”
    “吃了！”胡翎把长裤脱了下来，露出里面高腰全兜臀的蕾丝内裤，把内衣也脱了，就剩下胸罩了。
    “翎姐，你快点吧！燕子要动不了了！”
    “谁说的？”燕子一下坐了起来，双手撑住小雄的胸口，上下起落着屁股，套动那根早已恢复了精力的阳具，“啊啊…啊…爸爸…啊…”
    “我先去洗个澡，走出一身汗。”胡翎转身向卫生间走去。
    “等等，”小雄叫住了胡翎， “把你买的东西穿给我看！”
    胡翎从购物袋里拿出一条小得不能再小的Ｔ－Ｂａｃｋ内裤，冲着小雄一笑，“真拿你没办法。”
    小雄抱起燕子，鸡巴插在燕子的吕铮走进了卧室躺到床上，把双手枕到了脑后，把主动权完全交给了身上的美少女，让她以她的节奏进行，自己则放松的欣赏着她由于性快感而产生的憨态、胸前上下颠动的美乳，只是在关键时刻才猛的向上挺动几下屁股，送她一程。
    燕子又高潮了两次，有点累的不行了，她从男人的身上滚落到床上，紧紧贴住他的身子，“爸爸…人家腿软了…”
    小雄靠到床头，把女孩香汗涔涔的柔美身体搂进了怀里，吻着她的额头，右手从她的屁股下面伸进她的双腿之间掏了一把，挑起一些从她阴道里流出的阴精，在她面前晃了晃。
    燕子张开小嘴含住了男人的手指，津津有味的吸吮着，用舌头在他的手上舔着、吻着………
    小雄扛起燕子双腿，把满是淫水和阴精的鸡巴顶到了她的菊门上说：“让我看看坏女儿的屁眼松没松！”
    说着，大鸡巴就插了进去，“哦……爸爸……轻点……哦……哦……”燕子呻吟着，感受大鸡巴在直肠里的的抽动，把直肠充得满满的胀麻。
    小雄把燕子白色的棉袜脱掉，看到十个圆润的脚趾头，伸嘴在脚背上亲了亲，舌头在脚趾缝间勾舔，然后含住脚趾，把每个脚趾都细细的吮咂了一遍，痒得燕子小脚丫勾动着……
    “痒……爸爸……痒哟……啊……啊……大鸡巴把屁眼H烂了……啊……”
    小雄一遍舔舐她的脚趾，一遍挥舞大鸡巴在女孩屁眼里狠狠的H干，H得女孩呻吟浪叫，“啊……啊……啊……爸爸……啊……啊……爸……爸……哎唷……我要完蛋了……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯哼……啊啊啊……舒服死我了……啊……啊……好爸爸……你真能干……啊……啊……H得我要飞了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……死了……啊……啊……”
    在燕子达到高潮的淫叫中，小雄又紧顶了二十几下，龟头酸酥，忙把鸡巴抽了出来，往前挪动身体，把鸡巴放在燕子嘴边，燕子心领神会的含住了鸡巴舔舐，从马眼里射出了强劲有力的精液，冲击得燕子口腔微痛，她吸吮着鸡巴，把精液吞下了腹中，并用舌头把鸡巴舔得干干净净……
    胡翎从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她完全是按照小雄的话做的，上身什么都没穿，一对丰满雪白的乳房骄傲地挺着，樱桃般的奶头看起来很硬，好像是已经有了性感了，下身只穿了那条小内裤，两条长腿完全裸露着。
    那条内裤，苗条纤细的蕾蕾穿着正合适，对于丰满圆润的胡翎来说，就太小了。
    正面的小布片连她的大阴唇都不能完全遮挡住，陷进了她的肉缝里，勒着阴蒂，后面的那根细绳又紧肋着她的屁股沟，大概肛门也在受力，难怪乳尖会硬了。
    小雄搂着燕子，两个人都笑眯眯地望着床边的美人。
    胡翎一看两人的眼神，就知道他们要合起来欺负自己了，“你们两个小家伙儿，唉，真没办法。”
    “干嘛啊？”小雄跪了起来，伸手搂住女人的腰，把她往身前拉，“又不是要害你。”
    胡翎顺着小雄的力量上了床，和他面对面跪着，丰满的乳房紧贴着他的胸口，抱着他接起吻来，“老公……”
    小雄仰起头让美女舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的乳房揉捏，“嗯……嗯……享受，真是享受，这么好的女孩，打着灯笼也找不到啊。”
    “翎姐，”燕子爬到了胡翎的身后，抱住她的细腰，在她的肩头亲吻，“爸爸最偏心了，他就只夸你，轮到我头上就只有什么臭丫头，骚燕子一类的。”
    “我没叫你小宝贝儿啊？”小雄一只手留在胡翎的丰乳上，另一只手隔着她在燕子的屁股上轻拍了一下。
    “又没怪你，”燕子开始亲母亲的脸颊，“翎姐这么好，换了我我也会偏心的。”
    “小丫头，”胡翎扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着燕子的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无地交缠，“谁不知道你是他的心肝宝贝啊！有次雄哥说梦话还喊你的名字。”
    “真的吗？”燕子从胡翎身后探出头问小雄，“爸爸！”
    “别听她胡说，我才不想你呢！”小雄嘴里有点发干了，一对香喷喷的美女在自己面前摆出这么香艳的姿势耳语，简直就是惩罚啊。
    “我相信翎姐不会骗我的！”燕子闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着胡翎嘴唇的柔软，双手被相信拉着按在了胡翎的奶子上，她很自然的就温柔地揉动起来，“翎姐，我的乳房什么时候才能跟您的一样大啊？”
    “傻丫头，”胡翎吮了吮燕子的舌尖，“你已经不小了，知足吧！”
    “你们两个真是要了我的命了。”小雄转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了胡翎的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的阴唇，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
    “啊……老公……嘶……”胡翎只觉内裤更深的陷进了自己的路炖铮布料一划动就剌着自己的阴道口、尿道口和阴蒂，非常的受用，“老公……”
    燕子在后面推了推胡翎的背脊，要她把上身趴了下去，跟相信形成“６９”之式。
    胡翎用双手攥住面前直立的巨大鸡巴，那种坚硬挺拔的肉感使她的阴道一阵抽动，卖力地为相信口交起来，“嗯……嗯……老公……啊……太好……太好吃了……”
    小雄双手捏着美人的丰臀，嘴巴贴住完全湿透了的内裤拼命地吸着，让涔涔的爱液涌入自己口中。
    “嗯……”胡翎使劲往男人脸上坐着，舌头飞快地在龟头上打着转，“老公，你别……别忍着，我……我要吃……”
    “燕子……”小雄非常舍不得这种被温热口腔包围的感觉，但美女相求，自己也只能做点“牺牲”了，唤了一声自己的“小手下”。
    燕子的神情略微有点兴奋，她跪在胡翎身边，双手按住了她的后脑，不再让她吸吮小雄的鸡巴，而且还是使足了力量，慢慢地向下压着她的螓首，阻止她一切抬头的企图，看着粗大的肉棒缓缓的消失在她的口中。
    胡翎真切地体会到粗长的异物顶进了自己的喉咙里，大脑缺氧了，眩晕的感觉袭了上来，这种眩晕真是美妙。
    虽然胡翎的表情很痛苦，还有亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻出来，但燕子并没有放松，她明白胡翎的这种表情不是真正的痛苦。
    “嗯嗯嗯……”小雄的身体有点哆嗦，实在是太爽了，他咬牙摒着精关，要更细致地品味什么叫欲仙欲死。
    燕子感到腿上被胡翎轻轻地拍了两下，知道她已经到了极限，赶忙减小了手上的力量。
    “啊……啊……翎宝宝……啊……”小雄抽搐了一下，声音由高亢逐渐变得虚弱，“老婆……”
    “嗯……”胡翎的眉头皱得更紧了……
    胡翎吸食着小雄的精液，舌头勾舔不停，虽然口腔内的鸡巴已经射了精，但是并没有软，胡翎吐出了鸡巴交给了燕子，燕子喊住鸡巴吸吮……
    胡翎跪在床上，把肥美白嫩的屁股撅得老高，“老公……插进来吧……”
    小雄没理胡翎，左手揉着她的臀肉，右手食指的指尖压着勒在她屁股缝里的细绳，上下划动，“真是美，翎姐的屁股实在是美，我面前的这个屁股是太美了。”
    燕子吐出嘴里的阴茎，“爸爸，别再折磨翎姐了。”
    “好，”小雄费力的把小内裤从美人的丰臀上扒下来，双手分开美丽的屁股蛋，露出夹在中间的红润裂缝，“可惜我腾不出手啊。”
    燕子右手攥住大鸡巴，用龟头划开了翎姐的阴唇，左手推着小雄的屁股，把粗长的肉棒送进了翎姐的体内。
    鸡巴被热烘烘的小穴紧紧地包裹住了，小雄开始尽心尽力地服侍美女，把她漂亮的阴户H干得向外翻出，“老婆，舒不舒服？”
    “啊……老公……老公……”虽然胡翎连一句整话都没说出来，但光从她带着哭腔的声音就能听出她有多爽了。
    燕子跪在一边，面红耳赤的望着两人性器交接的地方，眼看着爱人大鸡巴尽情的蹂躏着翎姐娇嫩的小穴，听着那“啪啪”和“咕叽咕叽”的淫靡之声，她自己也“嗯嗯”的哼哼了起来。
    小雄伸手揽住美少女的后脖梗，把她的头拉到了翎姐屁股的正上方，放慢了抽插的速度，“小宝贝儿，舔舔我的翎宝宝。”
    燕子的右手伸到翎姐身下，托住一颗不住摇摆的沉甸甸乳房，左手的中指压入她的臀沟里，第一个指节挤入了紧凑的小屁眼，粉嫩的舌头划过她布满细细汗珠的背脊，“翎姐，你好香……”
    “啊……”胡翎觉出在短暂的减弱之后，小雄的H干更加的有力了，耳边响起燕子娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上……
    小雄并没有放过她，紧跟上去，把她翻过来，双手握住她的脚踝，“燕子，来帮个忙！”
    听到心上人的召唤，燕子凑上来，伸手攥住小雄的鸡巴，用嘴巴吮了吮，放在胡翎的路焐希小雄屁股向前挺进，粗大的鸡巴就插进胡翎的卵里……
    “哦……雄哥……啊……你H死我了……啊……啊……”
    小雄一进一出，一前一后的挺进抽动，燕子伏在胡翎身边，吻住胡翎的红唇，吸吮胡翎香甜的舌头，胡翎呻吟着吞咽燕子的唾液，两条舌头在她嘴里互相勾动。
    胡翎大脑一阵阵的眩晕，快感让她无法睁开双眼，双手按在燕子的乳房上用力搓揉，“哦……燕子……哦……哦……”
    燕子吻了一小会儿，松开嘴巴，舌头顺着胡翎的下颚舔到纹身处，胡翎是两天前在肚脐下纹了一个青色的玫瑰花，燕子的舌头就在这朵玫瑰花上勾舔。
    小雄的鸡巴坚挺有力的抽插，撞击着胡翎的花心，让胡翎再次达到了巅峰，张着嘴巴叫不出声来，只是大口大口的喘息……
    小雄把胡翎的腿又向上抬起一些，拉过一个枕头垫在美女的屁股下面，把鸡巴抽了出来，燕子又含住鸡巴吸吮，把鸡巴上胡翎的体液舔舐干净，向胡翎的屁眼上吐了两口唾液，唾液聚集在菊花般的屁眼上，向屁眼内渗入。
    然后扶着小雄的鸡巴送到胡翎的菊门上，小雄向内顶进，边顶边抽动，很缓慢的抽动……
    燕子把舌头贴着小雄的鸡巴，让鸡巴滑过她的舌头在胡翎的屁眼里抽插……
    胡翎的屁眼紧紧夹住小雄的鸡巴，她浑身颤抖，感受大鸡巴在直肠里抽动，挤压另一个腔道内的敏感部位，“哦……啊……啊啊啊……哦……啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊――啊――啊――啊――啊――啊――啊――”
    鸡巴插进屁眼没根的时候，燕子就勾舔胡翎的阴蒂；鸡巴抽退的时候，燕子就舔鸡巴的茎体……
    突然，小雄用力挺动几下，把鸡巴顶在胡翎的屁眼里一动不动，胡翎感到屁眼里的鸡巴在脉动，从马眼中射出的液体击打自己的直肠，她“啊――！”的一声，又到了一次高潮……
    小雄把鸡巴抽出来，塞到燕子嘴巴里，低头咬住胡翎左脚的大脚趾用力的吮吸，把燕子的嘴巴当成了小碌某椴澹燕子双手抱住小雄的屁股，用力的吸吮鸡巴，当感觉到口腔内的鸡巴越来越硬的时候，她送开了嘴巴。
    跨到胡翎身上，成69式，妩媚的说：“爸爸！老公……我要……”
    “你要什么？”小雄转过去，在燕子屁股上拍了一巴掌问。
    “爸爸！我要你的大鸡巴H女儿的小拢∶H女儿的小屁眼！哦……来嘛……”
    “我的骚女儿！”小雄伏下身体，把脸埋在燕子的屁股中，“好香啊！”
    在屁股上用力吮了一口，舌头就抵住美丽的菊门，肆意的勾舔了几下，把手指插进燕子的屁眼里，舌头改舔燕子的阴户……
    胡翎长长的出了口气，睁开双眼，看到了头前燕子美丽的阴户正在滴淌着淫水，小雄的舌头在燕子的律瞎刺颍“你H死我了！真舒坦！”胡翎伸手抱住燕子的屁股说，“雄哥，我来尝尝燕子的小碌淖涛叮　
    小雄在胡翎嘴上吻了一下，舌头又回到燕子的肛门上，整个中指插进了燕子屁眼内，舌头在外围舔动。
    胡翎用舌头舔起燕子的淫水，“味道不错”舌尖在阴蒂上勾动……
    “啊……”燕子难耐的扭动屁股发出了长长的呻吟声。
    小雄接收到燕子的信息，挺起了身子，把鸡巴放在胡翎唇边，胡翎舔几下，吮几下，然后扶着鸡巴放燕子的驴诖Α
    “啊……啊！――”随着燕子的长鸣，鸡巴被阴道吸了进去，鸡巴在燕子紧凑的碌滥谇崆岬某椴澹“啊……爸爸……使劲H我……啊……啊……”
    听到燕子的请求，小雄开始加速，越来越快，越来越狠，鸡巴抽动时，撞击燕子雪白的翘臀，“啪！啪！啪！……”作响，在配合上燕子的浪叫声，真是美妙无比呀！
    胡翎的舌头灵巧的在燕子阴道上舔舐，不时的用唇裹住吸吮，一张嘴一个鸡巴H干着燕子，让她亢奋的先后挺动身体，迎合小雄的抽插。
    “啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊……哎唷……啊……啊……啊……爸……爸爸……啊……啊……哥哥……啊……老公……啊……啊……啊……H死你的女儿了……啊……啊……啊……我不活了……啊……啊……啊……啊……使劲哟H我……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……太美妙了……啊……爸爸……就你H得最好……哎唷……哎唷……哎唷……啊……啊……”
    燕子的身体越来越热，简直都快到了要燃烧起来的地步了，她的双腿颤抖的很厉害，火一样的女性精华从她阴道的深处涌了出来，“扑通”一声，她再也跪不住了，腿一软就伏在了胡翎身上……
    小雄的鸡巴也就脱离了燕子的身体，高高的翘在他双腿之间，胡翎伸手抓住了这根大家伙，撸动了几下，就把龟头含在嘴里吸吮舔舐……
    胡翎的口交技术是没的说的好，她知道什么时候用轻舔，什么时候用重吮，什么时候用深喉，什么时候用牙齿轻刮，弄的小雄龟头阵阵酥麻酸痒，也不加控制的把男性的精华射给了胡翎。
    “咕噜……咕噜……”胡翎把这美味吞了下去，双眼还媚笑着看小雄射精时的表情。
    “全部都舔乾净！”
    她听话的从小雄的龟头、阴茎、睾丸，用她的嘴巴将混和小雄的精液与燕子的淫水的黏稠物一一的舔乾净。
    第二天早上小雄醒来的时候，身边只有燕子在熟睡，胡翎不在，小雄看了一下时间才七点钟。
    看到床头柜上有胡翎留的纸条：“雄哥，我出去吃了，吃完就直接上班了，你送燕子上学吧！”
    小雄看到燕子露在被子外面的一对美足，伸手抓了过来，揉搓着她不露筋络的脚背，用拇指推捏着她幼嫩无茧的脚跟，再慢慢一边按摩她的脚底，一边将手移向她的脚尖，最后还仔细地将她右脚的五只长短有序、玉润珠圆之白嫩趾头，趾甲、趾间和趾缝都抚弄了一番，在小雄这么伺候着燕子的时候，起先还听见燕子舒服地发出“嗯…嗯…”之声，过了一会儿，她却没有声音了…
    “怎么？我知道你醒了！”小雄一边欣赏着燕子白玉雕琢般的美脚，一边笑着问：“舒服的还想睡啊？”抬起头来一看，却是吓了一跳：燕子水汪汪的凤眼下，粉嫩的脸庞上居然挂着两道泪痕。
    小雄赶紧问了一问：“燕子，怎么啦？”
    噙着泪的燕子默默无言地摇头。
    “那…？”
    燕子突然坐了起来扑进小雄的怀里，她的面颊贴着小雄的肩膀，用几乎听不出的声音说：“雄哥…你对我那么好…可是…我以前…”
    “以前的事情过去了，就不要在提了！宝贝儿，谁也不许在提以前的事了！”
    燕子柔嫩红润的嘴唇贴上了小雄的嘴，她的手指探入小雄的头发中，温柔地挠抓着小雄的颈根和耳后，小雄几乎喘不过气来：“嗯…嗯…”
    终于，燕子释放了小雄的嘴唇，小雄看着她，发出积存着的惊叹：“哇…你想憋死我啊？”
    燕子的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地吸干你…”说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次小雄有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。燕子的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着小雄的唇，而小雄也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。
    “嗯…嗯…”燕子喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，小雄的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在小雄的发际、颈项和面颊上流连…
    “啾…唧…”卧室中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，小雄微微地吐出舌尖，轻轻地在燕子微张的香唇间勾涂着…
    “唔…”燕子美丽的睫毛轻轻扑拍了几下、几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，小雄得寸进尺地将舌尖再深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿…
    “嗯…”燕子毫不示弱地用朱唇贴上小雄的舌头，吮之有物地套弄起那入侵她口腔的异物，小雄不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮之滋味的器官，在下腹的鸡巴早已经膨胀起来了。
    燕子吸吮小雄舌头的“舒…漱…”之声倏然寂静，代之而起的是两舌缠绵、难以描述的液动之声，她小巧的舌尖不但迎着、抵着小雄的入侵，而且还灵巧地与小雄互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人地，配上她销魂地闷哼，直叫小雄欲火中烧，小雄的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她裹着浴巾的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶…
    “嗯…嗯…”燕子睁开眼，这时她的美目已不再因刚才的哭泣而泛红，代之而起的是清澈的笑意，她放开了那对吻着小雄的嘴唇，上身退开：“还不可以摸这边哦！”说着，她爬回床头，枕着枕头平躺下来，将双脚放在小雄的大腿上：“还有一只脚没按摩到…”
    小妖女般的撒娇，真吊死小雄的胃口…
    握起燕子娇小的左脚，小雄又耐心的仔细捏弄了起来。燕子满足地叹出一口气，然后随着小雄的揉动而发出了拖长的哼声，使小雄联想到一只被搔着毛的小猫，“嗯…好…舒服…哦…噫…”
    小雄一手承起她的脚踝、一手握住她的脚弓，把她细琢过似的玉足抬起，凑近了自己的脸，“小脚先给爸爸亲亲好不好？”
    燕子慵懒的笑着：“你这个恋足的色爸爸！”
    “谁叫你那么迷人咧？我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了…嘻嘻…”
    反正马屁不会嫌多，何况小雄可没说谎。说着，小雄就从她的脚踵开始，轻轻的吻着、舔着、还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。脚板心太敏感，只能亲吻、不能舔，脚趾那儿倒是小雄大大肆虐的部位了…
    小雄把燕子的拇趾含在嘴里，轻轻用齿缘敲击着她光润的趾甲、吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸进她带着浓郁香皂味的趾间，然后顺序而下的“亵玩”着她的每一个趾头。
    “唔…”燕子看着小雄的一举一动，脸上带着复杂的表情说道，“爸爸…你好久…没有这样舔人家…感觉好奇怪哦…”
    “感觉不好吗？”
    燕子笑着摇摇头，当小雄再次把她的脚趾含进嘴里时，她居然轻轻勾弄着小雄的舌头，挑逗得小雄欲火又高张了起来…
    小雄将她的玉趾退出口腔，用舌尖快速的颤动挑弄着她趾尖的圆珠，而燕子似乎意识到小雄的暗示，联想到这个动作在她身躯上其他部位的作用，两朵红晕又飞回她的脸颊上，她悄悄伸出粉红色的小舌尖，舔着因为兴奋充血而更显红润丰隆的嘴唇。
    小雄放下燕子的腿，将臀部上移，侧着身体躺在燕子的身边，握住她娇小的手：“我知道啦，燕子你一想到爸爸我有多爱你，就准备好…”小雄将她的小手拉过来，让她触到了小雄早已勃起的阳具：“女儿的小孪胍让爸爸进去了，对不对？”
    “讨厌…谁要你啊…”嘴里是这么说，燕子的柔荑反倒是乘机握住了小雄的鸡巴，“嗯…你怎么那么烫？”
    小雄掀起了被子，看到她乳峰上的皮肤像凝脂似的，小雄突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子…”
    “嘻嘻…”燕子笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”
    虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点「标高」，双乳之间还是看得出一道沟子，而这样仰卧的一个好处是，燕子的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，小雄仔细的欣赏着这对多时没有贴近观看的蓓蕾…
    燕子的乳晕大约有五角钱那么大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷…燕子显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得小雄几乎想马上凑上去“吸奶”了。
    小雄伸出左手，在燕子平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，小雄把嘴凑到她的耳边：“骚女儿…你是不是已经湿了？”
    燕子没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：“讨厌…呀…嗯…”突然的轻呼是因为小雄把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而小雄的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着小雄的肆虐而浪动着。
    “嗯…爸爸…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…”燕子抱怨着小雄的迂回战术，然而小雄仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。
    “燕子宝贝儿…”小雄用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”
    “唔…好…嗯…”燕子无力的回答…
    “那…”小雄又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：“这样舔她们好吗…”
    她的左手始终没有放开小雄勃起的鸡巴，这时她突然紧握了一下，害小雄差点在燕子耳朵旁叫出声来…
    燕子的凤眼睁开一条细缝，瞄着小雄说：“坏爸爸…嗯…只会逗人…人家奶头又胀又痒…难过死了…”
    小雄俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着小雄舌尖的鼓动，燕子硬胀的乳头在小雄口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：“噢…好舒服…”
    好久没有享受品尝燕子乳头的滋味了，小雄自然是玩着他最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得燕子娇喘连连：“唔…嗯…爸爸…把人家弄得…好胀…呀…嗯…”
    暂时释放了燕子的乳头，小雄仔细地欣赏着战果：她的乳头被小雄吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线…燕子也随着小雄的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：“啊呀…爸…你怎么把人家奶奶…吸成这个样子嘛！”
    “呀…好可怜，爸爸帮你揉揉…”小雄伸出手，用手指捻着燕子鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄吮舔起来。
    燕子闭上眼睛，一头秀发被她深深的压进丝绒枕头里，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进小雄的嘴里：“嗯…爸啊…你…喔…越揉…我奶奶越胀…嗯…喔…人家…胀得好…好…”
    “好什么？好难过还是好舒服？”
    燕子媚眼如丝地瞄着小雄：“都有啦…不专心…说什么话，快吸呀…啊…对…    乖乖…嗯…乖乖吃奶奶…”
    小雄不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部……
    “唔…”当小雄的手指接近燕子的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是小雄没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得燕子用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“爸爸…不要…再逗我了…嗯…我…好湿了…”
    小雄的嘴唇释放了燕子泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，燕子马上热烈地反应着，简直是像想吞噬小雄似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄小雄，还在喉咙深处发出：“嗯…喔…”的声音，小雄放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索，然后小雄不禁讶异的抬起头，疑惑地看着燕子――小雄手指触及之处，竟然没有丝毫毛发…
    燕子有点得意、又有点羞见的笑了笑：“喜欢吗…昨晚起夜看到你卫生间有脱毛剂，我就……你不是喜欢白虎吗？”
    小雄“燕子…只要是你，怎么样我都喜欢…”
    燕子满意地微微噘起嘴唇，向小雄索吻，当小雄的嘴掩盖了她的红唇时，她又发出的轻轻地吟声：“嗯…呵…爸爸…嗯…啊…啊…”她的呼唤突然大声了起来，因为小雄的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，小雄的中指指腹贴着燕子微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。
    燕子稍微抬高了臀部，顾不得和小雄亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：“啊…爸…摸到了…摸得…好…嗯…好…喔…好舒服…呀…啊…”
    小雄的指腹稍稍施加压力，燕子柔软的小唇就相应绽开，让小雄的手指滑入了那琼浆满溢的密处：“燕子宝贝儿…你这里好湿好烫喔…想我H你了吗？”
    随着小雄的手指微微搅动，燕子像气喘似的呻吟着：“哦…噢…我…我好想啊…”
    燕子腾的又坐了起来，她的纤指果断地执起小雄的阴茎，将娇躯倦伏在小雄的大腿跟部，张开红润的嘴唇…
    “嗯…”燕子哼了一声，因为几乎在她将小雄的鸡巴含入口中的同时，小雄向上一挺，那根宝贝几乎顶到了燕子的喉头，害她差一点呛到。
    燕子娇嗔地瞪着小雄摇摇头，但是小嘴不但并没有释放小雄的肉棒，反而像吸吮冰棒似的上下吞吐了起来，小雄的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头早已经又胀又红的成了一颗大蘑菇了，小雄不禁轻轻喘息起来：“嗯…燕子…弄得我好舒服…啊…“
    她把小雄的鸡巴吸得漉漉有声，还不时舔着小雄还在她齿间的尖端。
    “喔…天啊…“小雄看着她含着鸡巴的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：燕子的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被燕子撩起，使小雄可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，燕子的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令小雄觉得罪过的是：小雄那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的小雄都觉得不搭调，然而，小雄自然不会叫她停止…
    “啊…燕子…你…转过来…我…让我也吃…吃你的小隆“
    燕子眼里带着笑意的看看小雄，然后顺着小雄的意调转身体，缓缓地跨移双腿，将膝盖抵着小雄头部两边的床面上，小雄也稍微向床尾移一下，如此一来，他们就成了上下相叠、首尾相接的体位，在上面的她正好还是用小嘴含着小雄的鸡巴，而她圆润的臀部就倒悬在小雄脸部上方，腿叉之间的小赂是近在眼前。小雄已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当小雄触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着小雄肉棒的燕子从喉头发出长长的一声：“嗯…“
    口舌卖力的同时，小雄的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：燕子坚挺的两瓣臀部因为她的跪伏之姿而向两旁微微分开，夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，显然燕子洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。燕子除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然燕子的阴户因为性成熟而吐出两瓣淡棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使小雄感到无比地刺激感受。
    小雄用舌面承起覆盖了燕子覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相叠的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水…
    “呜…嗯…嗯…“燕子一边发出尖细的哼声，一边仍然不懈地上下摆动着头部，将小雄的鸡巴吮得「泽泽」出声。
    小雄将双臂环抱住燕子夹着小雄头部的大腿，如此一来，小雄的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，小雄的舌尖沾满了燕子带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，小雄的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出燕子的内壁：除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是燕子阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐……纵使因为兴奋充血，而使得燕子阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出。
    “啊…呀…爸…嗯…”燕子让小雄的鸡巴滑出她的小嘴，也改用温软的舌功来回敬小雄，如此她发出的呻吟就更清晰了：“喔…好舒服…啊…啊…”燕子突然急促的娇呼起来，因为小雄抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小路芰搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：“爸…啊…啊…老公…别…    别那么…啊…呀…”贪婪地啜饮燕子温咸的爱液之余，小雄的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得燕子又羞又爽地直叫。
    “不…不要…嗯…乱乱舔…嗯…哟…嗯…人家…不…受不了…啊…啊…”
    小雄听话的将舌头从燕子的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：“呀…啊…嗯…不…不行…受不了…”
    奇怪了，不要小雄舔后庭小花，为什么也不要小雄舔这里哩？大概是燕子又在言不由衷吧？这么想着，小雄便不理会燕子的呼声，继续他的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被小雄拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是小雄口腔中充满了她爱液的滋味，连小雄的脸上都湿淋淋、热呼呼的，燕子光滑丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，燕子还是在大呼小叫地呻吟、连舔拭小雄的肉棒都忽略了：“呀…啊…老…老公…不…不行…啦…嗯…停…停一下…爸爸…不…啊…不要…我…不要…了…”
    不要老公？哪有这样的道理？小雄不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小拢用舌头更加卖力的探入搅动，然后突然…“啊…”小雄禁不住大叫一声，原来燕子突然对着小雄龟头的棱边一阵猛舔，那圈敏感的部位马上传来一阵快感过荷的感觉，然后她更过分地用手指压着龟头的左右两边，把顶尖上那个射精用的小洞拨开，用舌尖快速的舔拭着小雄的尖端。
    “啊…呀…快停…”小雄放松了对燕子阴户的侵袭，而且因为她的刺激而不禁抬起下体、叫了出来，燕子回过头来看着小雄，捉狭地笑道：“老公宝贝，怎么啦？”
    “呵…”小雄吐出一口长气：“不行啊…你再那样舔…我…我会忍不住…”
    “忍不住什么啊？”
    “忍不住…射出来啊…”嘴里这么说着，小雄的注意力又回到燕子湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是燕子却将屁股稍稍撅起前移，刚好让小雄舔不到她的穴穴：“那…你刚才那样舔人家，人家也会忍不住…差一点就…来了嘛…”
    “来了？”小雄不死心的问道：“高潮啊？那有什么不好？”
    “才不要！”燕子说着，居然抬起一腿，跨出俯伏在小雄身上的体位，小雄出手想握住她的踝部，但是晚了一步，燕子的双腿已经不再夹在小雄头部两侧，而她脱离了小雄的碰触范围，手膝并用地向床尾爬去。
    然而，她却不是真的想逃出小雄的掌握，因为燕子并没有下床，反而还是用高高翘起的臀部向着小雄，还回头用水汪汪的凤眼注视着小雄下体直直挺起、还沾着她津液的鸡巴。
    241.晨H燕子叫
    小雄当然不至于傻到不懂燕子的意思，赶紧也起身爬向燕子的方向，双膝支在床上地跪立在她身后、双腿之间，如此一来，小雄昂起的性器就几乎直直指向燕子微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇…
    燕子还是回头看着小雄，问道：“你想干什么…啊…嗯…”她又呻吟了起来，    因为小雄用行动回答了她的问题…
    “嗯…嗯…爸爸老公…啊…啊…怎么还…还在…外面…”燕子一面抱怨，一面向后撅着白嫩的屁股，小雄却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在燕子火热唇间的菇头便被他们两人的分泌物弄得水亮亮地。
    “爸…H进来…啦…”燕子哀怨的呼着，小雄心中一紧，也就不再忍心吊她了：“燕子…扶一下我的…鸡巴…帮我进去…”
    燕子迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起小雄的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，小雄也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入燕子狭小的阴道里。
    燕子闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵…啊…爸爸…啊…”
    小雄只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用小雄的尖端挤开燕子阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯…燕子…你…你小隆里面…嗯…贴的好紧…啊…”
    燕子微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀…是…是…你…嗯…呀…鸡巴太…太大…嗯…嗯…耶…嗯…”
    小雄的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成小雄的鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：“啊…燕子…我…喔…我…整个进来了…嗯…你…你里面…呵…好紧…好温热…喔…”
    “哦…好…舒服…嗯…你…你把人家…塞得好…呵…好满…”
    “燕子…舒服吗…”
    可爱的燕子认真地点点头：“嗯…爸…好…我好喜欢…嗯…你在我里面…”
    小雄弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“燕子…我爱你…”
    “嗯…哦…爸…你好好…哦…我也…好爱你…呀…嗯…”燕子享受着小雄鸡巴的顶冲和小雄在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着小雄的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小驴诘睦ㄔ技≌笳蠹信着小雄的根部：“唔…呀…嗯…嗯…哼…爸…”
    小雄感觉到燕子的膣道贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着小雄的浅抽而溢出，浸湿了小雄的阴毛和阴囊，小雄猜想燕子的小驴释着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了燕子的小拢只见小雄柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
    “爸…”燕子感觉到小雄几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、扭头有些不解地看着小雄，而小雄则趁着此时，猛力前顶，那只滑溜的肉棒就倏地被小雄尽根挤进燕子的轮校龟头那儿感觉到的紧箍快感使小雄忍不住呼出声来：“呵…啊…”
    “啊…呀…”燕子的呼叫远比小雄大声，她俯下上身，把脸埋在床单中，臀部却仍是高高翘起：“耶…对…对…爸爸…用力…用…用力插…哦…”
    小雄早已克制不住对俐落抽插的向往，加上燕子的鼓励，小雄就毫不客气的猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回燕子饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使小雄不禁喘息了起来：“嗯…哼哦…燕…燕子宝贝儿…这样…呼…舒…舒服吗…”
    “啊…啊…啊啊啊…呀…好…好…咿…咿…舒服…用力…狠狠的…H…呀…啊…”
    燕子雪白的臀肉随着小雄的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被小雄的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被小雄阴茎带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着小雄的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍…”之声。
    “…燕子…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…H…”
    “唔…唔…嗯…因…因为…燕子不乖…啊…好爽…啊”
    “不…不乖…你怎么…不乖…”
    “因…因为…我…好想要…要爸爸…嗯…H我…爱…做爱…”开始语无伦次的燕子撑起上身，扭头用涣散的眼神看着小雄，“可…可是…啊…我都没…没有…乖乖…嗯…哦…让爸爸…H…人…人家…还…唔…还…常常…手…手淫…嗯…不乖…爸爸…你…咿…用力…好爽…我…哦…再也不要…不要…手淫…”
    天啊！听了这种话小雄的淫欲更是高张，燕子撑着床面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着小雄抽插的节奏而颠动着…
    小雄一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着燕子的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着他的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
    “噫…哦…哦…爸…爸…你摸得…我…呵…好…舒服…啊…啊…”燕子又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，小雄急促的抽送和燕子阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒…渍渍…”的轻快节奏，而且不时夹杂着小雄阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，燕子也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…耶…”
    “噫…耶…爸…用…用力…啊…H我…把…把你的…鸡巴…嗯…都…都给我…呀…啊…”燕子热烈地叫着，小吕镂⒚畹厍抖着，使得小雄深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点…
    燕子的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：“啊…插得…好深…噫…对…对…用力…我…小…小隆胀胀的…好…呵…好胀…啊…咿…”
    小雄的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“宝贝儿…嗯…你…你…好奇怪啊…早晨的隆咋比晚上上的紧啊…”
    “我…我…啊…啊…耶…耶…耶…哦…”燕子热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊…耶…宝…宝贝…啊…呀…呀…”她膣道里的阵阵收紧使小雄意识到：燕子高潮了…
    看看时间也差不多了，她该上课了，自己也该上班了，小雄狠狠的做着最后冲刺：“啊…燕子…我…我要…射了…”
    在高潮之后，原来大声娇呼的燕子喘着气，一时之间只能随着小雄的冲击发出“嗯…嗯…”的声音，但是一旦听见小雄即将射出，她便抬起头来，“耶…爸爸…宝贝…耶…射给我…乖乖…射在女儿…小吕锩妗”
    “呀…啊…啊…”小雄停止抽动，将鸡巴深深埋入燕子小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着…
    “对了…嗯…我感觉到了…啊…爸…对…就是…这样…都射给我…射在我里面…”
    随着浓烈的精液阵阵飙入燕子的阴户深处，小雄不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，小雄咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”
    “啊…爸…你射得好多…”
    “嗯…你…你里面…在…吸…”的确，小雄感到燕子的小穴有韵律的收缩着…
    小雄环抱住燕子的细腰，贴在她背上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来，“舒服吗？”
    “太爽了！好久没有这么爽过了！”燕子的脸上漾着幸福的笑容。
    小雄的鸡巴终于滑了出来，燕子转过身，仰躺在床上，而且拍拍身边的床面，示意小雄躺在她身边，她轻轻的把小雄推成仰卧的姿势，然后趴在小雄的胸口，低头来温存地抱住小雄、吻小雄：“爸爸老公，你知道吗？我真的很爱你…”
    小雄闭起眼睛，享受着燕子温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，小雄的心头暖烘烘的，然而，当小雄睁开眼，却惊异的发现：“燕子，你哭了？”
    燕子有些不好意思的摇摇头，有着两道泪痕的脸上还是带着温驯的笑：“我只是…我真的很傻啊，为什么和别人约会呢？唉……我可能是让你给宠坏了！雄哥，你知道吗？没有你的日子里我度日如年啊！”
    小雄轻轻吻着她的泪痕：“现在好了，我们又在一起了！”
    他俩这样拥吻了好一会儿之后，燕子娇滴滴的呢喃着：“老公，我…我要尿尿…”
    “哦…去吧！”
    燕子偎在小雄身边，用娇滴滴的声音说：“爸爸，我好累，不想动耶。”
    “啊？那…你是要我抱你去尿尿？”
    燕子侧过脸来，用一副迷人的样子看着小雄：“好不好嘛？”
    小雄还有什么好说的呢？下床走到燕子那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，燕子用手环着小雄的脖子，柔顺的将脸贴在小雄胸前，小雄抱着她走进卫生间。
    “来，燕子乖，爸爸帮你把尿。”说着，小雄缓缓的屈曲双腿，侧抱着燕子蹲在坐便器旁边，而她的臀部就夹在小雄张开的大腿之间，正好悬在坐便器上方。
    燕子会意地配合着小雄的语气，抬起头来用嗲嗲的声音说：“爸爸老公，你为什么想替小女生把尿？”
    小雄的鸡巴这时是直挺挺地顶着燕子的大腿侧边，“不是任何小女生…爸爸只喜欢替燕子把尿，因为爸爸喜欢偷看燕子尿尿的地方。”
    “嗯…爸爸好变态哦…”说是这样说，燕子倒是很合作地分开两腿，也没有什么预警地，突然一蓬水流就从她腿间撒了出来。
    刚开始的时候，燕子好像有点控制不好撒尿的水压，温暖的尿液还标到小雄的腿上，不过她赶紧抑制住膀胱的泄洪，坐便器中顿时想起一阵不断的淅沥声。
    小雄低头盯着燕子的腿间，还好她阴阜上没有毛发，让小雄可以清楚的看见她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似微吐在外的小阴唇，小阴唇微微张开、露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带黄色的小瀑布，一股微带骚味的暖气由她密处升起。
    燕子的尿流起先在喷出尿道口时，有一点被挤压成一屏水廉，有时还会分岔成两三股，然后液压逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入器中的着点也不再那么远，终于成了断断续续的、只有在小雄感觉到她的腿在使力的时候，才会逼出一泡尿液，最后就连水流都看不见了，只听见水珠滴答声由繁而疏，终于连声音都没有了。
    燕子低着头，耳根子都红透了，小小声地跟小雄说：“爸，帮我抖一下好吗？”
    “哦…好…”赶紧将手臂挣了几下，又有几点水珠落入坐便器中。
    “用卫生纸擦一下！”
    小雄把她放到地上，扯了一截卫生纸，“记得要从前面往后面擦哦。”燕子说撅着屁股说。
    “是的！”小雄应着她的语气：“从小峦屁股的方向擦，对不对？”
    小雄偷偷放下手中的纸，突然用手托住她柔韧的臀瓣，把脸贴在她饱满的阴阜上。
    “你干什么…啊…呀…”燕子意识到小雄在做什么的时候已经来不及阻止小雄了，小雄的嘴唇攫住了她躲在包皮之下的阴核，轻轻地牵动着那神经中枢，燕子夹紧双腿，用手来推小雄的头，但是却反抗的有气无力，“爸爸…不…不要这样…哦…讨厌…好…好脏…”
    小雄才不管脏不脏咧，放开了她的阴核，小雄伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。
    “唔…呀…不好…不…唔…唔…尿…不能吃…啊…啊哟…”燕子嘴里抗议着，身体却软下来，任小雄托着享用。
    小雄才不在乎什么能不能吃，燕子的阴部只有一点点骚味，小雄舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，却不知为什么的令小雄联想到那种含电解质的运动饮料，况且，随着小雄舌头在细缝中往复地探动，燕子体内的滋味也转变成小雄熟悉的口味，她软嫩阴户中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：“嗯…不…不要…再…哎…舔了…哦…哦…是…是我的…尿…啊…啊…”
    小雄抬起头，捉狭地看看她：“早就没有尿味了啦，现在你里面湿答答的是什么液体呢？”
    正开始意乱情迷的燕子回过神来，用纤指点戳着小雄的额头：“你…快去漱口，不把嘴巴洗乾净的话，我就不亲你哦…”
    小雄对她说：“什么？还有女儿不让爸爸亲亲的事，这像什么话？”
    燕子却也不示弱地噘起迷人的小嘴巴，一副看小雄要怎样的撒娇表情，小雄就只好自己找个台阶下了：“嗯…我…我去漱口了…”逗得燕子娇声笑了出来。
    在卫生间中对了镜子刷着自己的牙齿，说真的还真有点舍不得出去那股“香艳的异味”
    一丝不挂的燕子从后面抱住小雄，柔韧的乳房贴着小雄的背部，小脸蛋靠在小雄肩膀上，一只手在小雄胸膛上又是抚摸又是揉捏着，另一只手则在下面持握着小雄竖起的硬棒棒，温柔的语音轻轻说道：“老公爸爸…我们洗澡好不好？”
    燕子的那双手弄得小雄心猿意马地，听她这么一说，小雄赶紧把口中的牙膏沫吐了：“一起洗？好呀！”
    “那…我放水了？”说着，她走到浴缸旁边，弯下腰去拧开水龙头，那翘起的臀部正对着小雄，微微张开的双腿让小雄看到了她那两片粉嫩的小阴唇。
    小雄欲火高张，忍不住快步的走到燕子身后，但是燕子的动作比小雄快了一步，在小雄还来不及挺轮直入之前她就已经直起上身，转过来对小雄嫣然一笑：“你想干什么？乖乖坐着…”说着她把小雄推向浴缸，小雄只好在浴缸边缘上坐了下来。
    一会儿功夫，水久放满了浴缸，俩人进了浴缸中互相给对方洗身体。
    洗完后，放掉浴缸内的水，燕子媚笑着让小雄躺在没有水的浴缸内，她双膝跨骑在小雄颈子两旁地跪着，她一弯身，丰腴结实的两瓣臀肉就在小雄的眼前张开，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡谷，谷中上方悬着燕子像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着两瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇…
    “哦…呵…”当小雄引颈向上，将舌尖探进燕子双唇之间时，她发出了尖细的吟叹，将上身伏贴着小雄的腹部趴在小雄身上。小雄的舌头快速地在燕子阴户内搅动，将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出“渍渍”之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入小雄的口中，随着小雄的舔弄，燕子的激情越发高亢了起来：“唔…耶…爸…你…咿…弄得我…啊…好舒服…嗯…哦…”
    鼓动着不烂之舌，小雄将攻势由在她阴户前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭紧的阴道口，咸咸的温热汤汁随着燕子括约肌的律动而汨汨流出…
    “咿…呀…你…呀…嗯…你害我…喔…出…出好多…喔…水…喔…”
    呀哈！居然怪罪小雄害她出淫水，那么小雄转移目标来攻旱路，将头部再仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住燕子的小屁眼，慢慢的碾转着。
    燕子还是柔顺地仆伏在小雄身上，任小雄用唾液和她阴户中饱含着的爱液涂抹着她的后门。
    突然燕子抬起了她原来枕在小雄大腿上的头部，小雄的龟头被一团温热的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让小雄全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着小雄鸡巴，紧紧吸着小雄早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着小雄的阴茎根部、配合着头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着小雄垂在腿间的阴囊、按摩着小雄积聚着精液的弹丸。
    “唔…唔…”小雄不禁哼出声来，燕子丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头秀发一下下甩打在小雄腿上，湿润的小巧舌尖还不时在小雄发胀地龟头上舔来舔去……
    小雄自然也不能示弱，原来有些散漫、在燕子小穴和菊纹一带流连的舌头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇间的热液不时涂饰着她的性感中枢。
    在小雄口舌的一阵猛攻之下，燕子小嘴的吸吮果然有些后继无力，全身也软绵绵地趴着，虽然她嘴里还是含着小雄的肉棒，但是一嘴不能二用，当她被小雄舔得哼哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。
    “嗯…嗯…哼…”燕子的喉间发出沉闷的呻吟，小雄还是鼓动着舌头，一下子上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水份的阴户使小雄一直想像把鸡巴塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。
    “嗯…爸…讨厌啦…”燕子突然释出小雄的男根，撒娇地抗议着，原来小雄的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，小雄的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她阴户中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为小雄充分润滑的指头已经溜过了燕子那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。
    “唔…呀…雄哥…你…嗯…你舔得我…呵…好舒服…啊…耶…啊…”燕子的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨，“呀…爸爸…你…啊…把人家…嗯…小…小隆舔得…呵…好湿…好响…呀…”的确，燕子光滑无毛的阴阜被小雄舔得湿淋淋地，“淅淅涑涑”的声音随着小雄舌尖搅动的节拍传出。
    小雄的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，燕子适时的发出浪声：“唔…耶…爸…爸爸…你…你…嗯…在我…小屁股…唔…里面…喔…摸得…我…喔…好舒服…我…喔…我的…小隆好…爽快…呵…好想要…爸爸…嗯…的…大…大鸡巴…”
    她四肢并用地掉转身子，面向小雄地俯伏在小雄身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：“呵…爸…让…让我骑上面…呵…好不好？”
    跨跪着的燕子半直起上身，小手支撑在小雄的胸膛上，小雄的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着燕子身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动…
    “唔…耶…”跨骑着小雄的燕子缓缓的退到小雄的股根，当小雄上翘的阴茎顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：“烫烫的棒棒…”
    小雄稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣，可爱的燕子向后推压着臀部：“唔…唔…”
    随着龟头的慢慢陷入阴户前庭，燕子发出激切的哼唧，小雄的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，小雄不禁呻吟了一声，但是小雄的声音却被燕子盖住了。
    “呀…爸爸…你…咿…插进来…了…你的…唔…唔…喔…鸡…大鸡巴…啊…把…把我…胀得…好满…哦…嗯…好…舒爽…”燕子一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。
    燕子将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着小雄的肉棒，湿答答的阴唇贴着小雄的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，小雄可以清楚听见他们衔接之处发出“渍渍…滋滋…”的声音。
    “燕子…啊…爸…爸爸…唔…帮你…摸…摸…你的…漂亮…嗯…奶子…哎…好不好…”说着，小雄没等待她的回答，就伸出双手，托住燕子那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在小雄的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着小雄的手心，小雄屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。
    “啊…啊…咿…耶…”燕子有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口中的吟声音量增大：“对…对…摸我…摸我的…哎…奶子…人…人家…啊…奶头…好…好胀…爸…老公…好…好会摸…唔…嗯…摸得…女儿…呵…好舒服…”
    看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，小雄用力的向上挺动下体……
    “人…人家…唔…小…小隆耶…让你H烂了…喔…H我…啊…啊…呵…好舒服…唔…唔…”小雄用嘴堵住了她的樱唇，燕子也就讲不下去了。
    小雄轻轻偏过头，享用着燕子嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，他俩游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时他们的下身还是没有停止热烈地性爱，燕子仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着小雄鸡巴的小乱惨廊皇怯秩扔质，随着幅度不小的套动，小雄可以感到从燕子阴户中溢出的爱液已经浸湿了他的阴囊…
    “唔…老公…啾…嗯…我…我好…啊…啾…过瘾啊…”燕子轻轻阖上眼廉，一边和小雄接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟也越加热情和大声，“哦…呵…喔…啾…我小…小隆啾…里面…好…呵…唔…好舒服…”
    小雄再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到燕子的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将小雄的舌头用力吸了进去，小雄们互相搅动挑逗着，小雄贪婪地品尝着燕子甘美的津液，燕子不以虏获小雄的舌头为满足，好似刚才为小雄口交时一样，强力的套动吮着小雄的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：“嗯…嗯…哼…嗯…”
    小雄可以感到燕子紧窄阴道中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着龟头，真是舒服啊！
    “嗯…嗯…老…老公…啊…爸爸…”燕子直起上身，如泣如诉的急切呼出声，“我…喔…我…我…嗯…嗯…我不行…了…呀…我…我要…我要来…哎…来了…嗯…哼…哼…”
    小雄伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出燕子即将到达的高潮。
    “唔…唔…唔…嗯…嗯…嗯…爸爸…你…哼…嗯…你…呵…的…鸡巴…胀得…哼…哼…好大…呵…哼…好厉害…把…燕子…呀…H…H得…啊…好爽啊…啊…”燕子紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。
    燕子健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了小雄的胸膛，她哀怨的看着小雄，大声地呻吟着：“嗯…嗯…哎…哎…哎…哎哟…哎哟…啊…啊…啊…”
    小雄的鸡巴整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，小雄尽情的享受少女阴道痉挛带给他的美妙快感……
    “啊…呀…”燕子无力的仆倒在小雄身上，秀发散乱的洒满小雄的胸口，“爸…你…你可H死我了…”她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：“呼…我爱死你了…”
    “嘻嘻…你的反应真的满剧烈…惊天动地哦！”
    燕子想到她刚才大呼小叫的高潮，白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：“啊呀！好丢脸…”
    “嘿嘿，这有什么好羞的？谁叫你老公爸爸这么能干？啊哟！”正在调侃着燕子，不料她小手居然探入小雄的胁下，趁小雄不注意时拔了一根小雄的腋毛，痛得小雄龇牙咧嘴。
    燕子得手以后，又转为撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着小雄的胸膛：“都是你大鸡巴惹的祸，人家上学迟到了！”
    小雄呵呵的笑着说：“是你来勾引我的啊！”
    燕子白了他一眼，抬起身子，坐到浴缸的缸沿上，用秀美的双脚抵触着小雄的肉棒：“啊…老公，你的鸡巴真是太厉害了！我是服了！”
    “呵呵…是吗…”小雄笑着说，“对，你用脚来玩弄它！”
    “你还要的话，我的小驴沙圆幌了…”燕子面有难色的说着，小脚儿却还是在小雄下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住小雄的柱体：“嗯…太粗了，夹不住耶。”
    小雄轻握住她纤细的脚踝，将燕子那只玩弄着鸡巴的右脚托起来，把她白嫩的脚丫凑近走进的面庞，开始轻轻吻着她有着优美线条的每只脚趾…
    “是你在把人家的脚又捏又亲地那么舒服，怎么说是我在挑逗？”燕子这时用她左脚的脚底贴在小雄鸡巴柱部，像在踩离合器那样轻轻踏动，每一次的动作都使小雄把更多血液打进男根里的海绵体中。
    小雄仔细的吻吮过燕子右脚的每一只脚趾，连吸带舔地亵玩了她的脚底、足踝，然后把那只右脚放下，向她伸出手，这次燕子主动地将左脚抬起、放在小雄的掌握之中，任小雄又如法炮制了一番…
    “嘻嘻…”她捉狭地笑了笑：“爸爸的鸡巴还这么硬，怎么办？”
    燕子收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在小雄胸前地趴在小雄身上：“爸…我不管啦，你的鸡巴一直想欺负人家…”
    燕子把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在小雄脸上舔着……
    “唉呀，不管它就好了。”
    “不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对？”
    “可是你的小乱丫很累了，再做爱的话会生病的。我真的没有关系。”
    “那…人家会舍不得耶。”燕子的眼神突然充满笑意：“我来帮你吧！”
    燕子从洗漱台上拿过来沐浴乳，跪在小雄前面开始把滑溜溜的东西涂抹在小雄的阴茎上，她专注地看着小雄原来已经泛红的龟头，随着一阵阵“啾啾唧唧”的声响，小雄的肉棒一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直指着燕子的俏脸…
    燕子看看小雄的阳具，嫣然一笑：“呀…差不多了！”在她柔荑充分润滑的快速套动之下，小雄那根肉香肠已经是筋脉怒张，肉菇头也被挤得通红了。
    燕子放开了小雄的性器，站起来她转过身去，背对着小雄、弯腰将丰嫩的臀部挺在小雄眼前：“帮我预备好吧。”
    小雄将沐浴乳挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在燕子张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。
    “唔…哦…”在菊纹上的按摩似乎使燕子很舒适，她低声地呻吟着：“老公…你的手…嗯…好温柔…喔…”
    小雄的食指已经缓缓的侵入她的后花园中，也许是沐浴乳的功效，也许是一连的做爱使燕子轻松了下来，她的肛门放松了很多，小雄轻轻浅浅的抽送着手指，燕子口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但是小雄暗暗使劲，不让指头被她排出。
    “唔…好像…想…嗯…大便…的…喔…的感觉…好讨厌…好…快来…插插…唔…我…我的…小…嗯…屁股…”
    当小雄抽出手指时，燕子的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，小雄趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的鸡巴凑上去，将龟头顶着那雏菊蕊：“嗯…女儿…我进来了…”
    “呀…爸爸…你的…喔…鸡巴…啊…好大…”燕子大声的淫叫着，“把…把人家…屁…屁…塞得…喔…好…好紧…”
    燕子的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使小雄爽快得很，小雄开始小心的抽出、插入，“唔…我在H…嗯…燕子的…屁眼…噢…燕子，我好喜欢H你屁眼啊！”
    充分润滑的衔接之处发出黏腻的“滋…滋…”声。
    “喜欢就H吧！我也喜欢你H我屁眼，好充实啊……啊……啊……”
    “来…”小雄托住她纤细的腰，引导她往后退，“坐在爸爸身上…”
    小雄半坐半蹲地靠在浴缸的边上，燕子则直起上身，张开双腿的坐在小雄的胯间，刚才“狗交式”的体位，抽插的主权完全操在小雄手中，但是这样她在上位时，他们等于是平分着控制。
    小雄可以向上把鸡巴顶入她的后庭，她也可以向下把鸡巴吞入自己的直肠内，他俩轮流地主导抽送，下体不停传出“渍…滋…”声，而小雄低头就可以看到，每次肉棒抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻出。
    “咿…呀…爸…你…你又把…人…人家…弄…嗯…弄得…呵…好舒服…”燕子的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，小雄可以伸手爱抚她的敏感地带，这时，小雄的右手正在搓揉着燕子挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，小雄的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，燕子想必是又激动了起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了……
    “嗯…嗯…讨厌…啦…哼…你…你把人家…摸得…又…又浪起来…了…呀…啊…啊…啊…啊…啊…”燕子所言不虚，虽然小雄只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她的阴户。
    小雄继续地抚摸她，只是故意的不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，燕子几乎完全主动的上下套坐着小雄的肉棒：“唔…呀…我…又…喔…又湿了…啊…”
    “好…好啊…再…再来一次…高潮…嘛…”
    “嗯…讨厌…一直给…嗯…人家…呵…高潮…我…喔…会…受不了…的…呀…啊…今天上午…还有节体育课…啊…啊…”说是这么说，但是当小雄的手指插入她湿淋淋的阴道中时，燕子却完全没有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：“啊…好…好舒服…爸…你…快点…射…我…喔…”
    “我…要等一下…嗯…”小雄将身段一低，鸡巴便滑出了燕子的后庭，燕子却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸旁边的地上上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘拨开了：“爸…快进来…H我的小拢　
    小雄迟疑着是否应该再次插入她被小雄蹂躏多次的小肉包子，可是燕子脸上那种急切的期待，使小雄不再多疑的也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的阴茎对准了阴唇间红嫩的肉穴…
    “唔…啊…”小雄的肉棒一举突入她体内，被她紧紧的内壁包容着，燕子蹙着眉头，令小雄不禁犹豫了一下，但是她却大声地呼着：“喔…好舒服…爸…你…呵…快H…H小隆我…好爽…”
    既然燕子都如此说了，小雄就毫不客气地在她密实的小吕锊辶似鹄矗还忍不住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便小雄像只疯狗似的亲着、舔着她幼白的美脚。
    “唔…喔…耶…爸…好…好爸爸…你…H得…女儿…快要…喔…舒服…死…死了…”
    燕子大声叫床，双手也做出令小雄看了想喷血的淫荡动作，她的左手来回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之下的阴核：“唔…唔…爸爸…用力…啊…呀…用力H我！”
    燕子的阴唇随着小雄的抽插而翻出翻进，发出“漱…漱…刷…刷…”的淫荡之声，里面丰沛的爱液不断滋润着小雄的柱体，使得那硬胀、又即将要爆发的肉棒还可以在她紧箍着的阴道口一带出入，燕子的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到小雄下腹的冲击：“呀…老公…好…好猛…啊…”
    “嗯…嗯…唧…啾…嗯…”小雄下体快速的抽插着燕子的路欤嘴巴则忙着舔拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是小雄的肉棒越胀越大，还是燕子的穴穴越来越紧，小雄感到茎根那里的压力越来越大，那泡滚热的精液再忍不住多久就会被箍出来了…
    “啊…啊…啊…爸…抱我…抱我…嗯…”
    小雄闻言赶紧俯身，紧紧的抱住燕子，她娇嫩的声音在小雄耳边吟叹着：“啊…我…我又要…嗯…来了…喔…喔…好舒服…喔…”
    她的双腿紧紧缠住小雄的腰，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬、微微抖动：“啊…啊…爸…你好…好厉害…”她咬紧了牙关，“哼…呀…我…要…死…了…啊…”蜜穴中的嫩肉急急抽搐了几下，然后她无声地紧紧搂着小雄，稍微放松了娇躯，然而，却到了小雄无法维持沉默的时候了…
    “唔…我…”小雄的声音颤抖着，“我要…喔…射…射…”
    “哦！等一下！”燕子急忙放开了小雄，全身向下一溜，使得小雄的阴茎也滑出了她的小穴，但是还没有来得及反应过来，她的小嘴已经含住了小雄垂在腿间的肉棒，小雄四肢着地地跪在地上上，燕子仰躺在小雄腿间，不但用力吸吮着小雄那只沾满爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着小雄的马眼。
    “燕子…我…来…了…啊…啊…啊…”一股股的热精喷射入燕子温暖柔软的嘴里，“啊…燕子宝贝儿…”小雄一连打了好几个冷颤。
    “老公…爸爸…”看着小雄的舒服样，燕子满意地释放了小雄的肉棒，她用手擦去嘴角那儿些许溢出的精液，然后温柔地微笑着问：“舒服吗？”
    “天啊！燕子，你现在的功夫比以前厉害多了！”小雄在燕子身旁躺下，紧紧的抱住她的娇躯…
    “嗯…”燕子懒洋洋地伸了个懒腰，娇懒的对小雄说：“爸爸！我这回真的好累啊，还是辛苦你送我吧！”
    “没问题！送老婆上学是我的职责！”
    242.纯真少女小鸥
    小雄在下班的路上看到张老师的女儿小鸥，她背着书包，坐在马路边，四下张望，小雄把车子停在她的面前，打开车窗，“喂，小鸥，你坐在这里干吗？放学不回家！”
    小鸥抬起了头，小雄看到她俏脸上挂着泪珠，忙打开车么出去，“怎么了？谁欺负你了？”
    小鸥看到小雄，小嘴瘪了瘪还是忍住了没有哭出来，“我脚崴了！”
    “来，我送你回去！”不由分说把她抱起来放进了车里，很快的就把小鸥送到家里，她的爸爸妈妈还都没有回来。
    叫她坐在沙发上，小雄盘膝坐在地上，把她那双白色棉袜脱了下来。
    一看小鸥的小脚，小雄还有点心疼，虽然她的脚掌不比他的手掌大多少，可是已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，不再是短短粗粗的了。
    这一双漂亮的脚也是遗传自师母的，可是现在小鸥的脚踝有点红肿，小雄到餐厅的酒柜里拿出一瓶白酒，帮她擦上，然后轻轻的揉着她的脚。
    小鸥好像很舒服的样子，双眼感激的看着小雄。
    “小鸥，好一点了吗？”
    她乖巧的点点头回应着：“嗯。”
    “这么可爱的小脚要小心保养喔！不要穿太紧太硬的鞋子、天天要洗干净、擦乳液，知道吗？”
    她又乖乖的点了点头。
    小雄用双手捧起小鸥的脚，用嘴唇轻轻的吻了每一个趾头后说：“好了，亲了就不痛了吧！？”
    小鸥都十六岁了，自然看出小雄对她的怜爱，脸红红的点头。
    小雄站了起来，可爱的小鸥也站起来，紧紧的抱着小雄的腰，轻轻的说着：“谢谢小雄哥哥！”
    “好了，你做功课吧！我该走了！”小雄拍拍和自己肩头平齐小鸥的头说。
    “小雄哥哥，别走，陪我待会儿！”
    小雄看了一下时间，还早得很，就坐回沙发上说：“好吧，你在茶几上做功课，我在这陪着你！”
    “好的！”小鸥打开书包取出了书和作业本，就坐在地板上开始写作业，小雄从沙发上拿了一个垫子给她，“把这个垫在屁股下面，女孩子不能凉着的，你妈没有教你吗？”
    “谢谢！”小鸥接过垫子放到屁股下面。
    谢谢看了看小鸥，心里不禁觉得她不再是小孩，而渐渐成为标致的美少女了。这天她脱去校服后穿了一件细肩带的紧身上衣，还不时用手去调整她小小乳罩的肩带。
    好柔润的肩膀啊！再看了看她胸前鼓起的小小乳房，谢谢不禁舔了舔干燥的嘴唇。
    小鸥小小的屁股包裹在紧紧的牛仔裙里，更使谢谢恍惚。可以看出她微微隆起的阴阜，一双腿也已经从小孩的骨感转变成像妈妈一样的圆润修长。
    大约过了半个小时，她家里的电话响了，“我来！”小雄拿起了电话，是师母打来的，她听到是小雄在她家时候很高兴，她说，张老师今天有晚自习，很晚才能回来，她单位今晚聚餐，请小雄照顾一下小鸥。
    小雄把这一情况告诉了小鸥，小鸥很高兴，她没用上半个小时就做完了作业，小雄带她到楼下的饭店吃了晚饭。
    吃完饭回到楼上，两人看电视，小雄斜斜靠着沙发上的座垫，小鸥靠过来坐在小雄的胯间。看了一会儿，她渐渐的倚在小雄的身上，还把小雄的右手臂拉到她胸前，像抱玩具熊一样的用两手环抱着。
    小雄可以感觉到她右边小乳房的边缘被自己的手臂压着，好嫩好软啊！咦？小雄突然注意到她的头发也不再老扎成马尾巴，像今天她就戴了个漂亮的头箍。那垂泻在小雄胸口的乌黑秀发除了寻常的发香之外，还有淡淡的香水味，小雄再仔细的闻了闻，原来有Channel 5的香味来自她光滑细嫩的肩膀（偷搽妈妈的？）。
    两眼盯着电视的小鸥慢慢地脱了鞋袜，然后轮流用着她的两只洁白细致的脚轻轻摩擦着小雄的小腿，她真让小雄着迷！联想到前阵子和师母合计如何上小鸥的话，小雄那根肉棒子马上又变硬，顶在她屁股上了。
    不知道是不是滑稽的剧情使她娇声的笑着，小雄直觉地以为她是在笑他鸡巴的沉不住气，便低下头想咬她一口来报复，但临头来小雄却怜香惜玉地轻吻了她的肩头。
    忽然小鸥转身抱住了小雄，把小脸埋在小雄的胸口，撒娇的念着：“不要当小雄哥哥，当亲哥哥好不好？”
    小雄心猿意马的回答：“可以啊！那就叫我雄哥吧！”
    搞什么？小鸥的小手居然轻轻的揉着小雄涨起的裤裆：“小鸥…？”
    “哥哥好傻！小鸥早就喜欢你了！你不是也喜欢我吗？”
    “这……”
    小鸥攀住小雄的肩头，把脸凑了上来。除非把她推下沙发，小雄别无退路，可是小雄舍不得这么做。
    “是不是怕我太小，不懂？”
    小鸥一定感觉到小雄夹在她腿间的肉棒耸动了几下，发现了小雄的弱点，她微笑了：“你还是个男子汉呢，一点也不爽快！”
    她用小白藕似的两臂环抱住小雄的颈子，口中喃喃细语：“哥哥，你好傻！亲了人家的脚，也亲了肩膀，怎么不知道亲人家的嘴呢？”
    小鸥的脸泛着粉红，轻闭上双眼，微张的小嘴唇似乎特别的红润潮湿，小雄的魂都被勾走了！不知不觉的小雄把嘴唇印上了她的。
    哇！好柔软、好温暖的处女之唇啊！他俩温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。小鸥的胸口起伏着，小雄的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分开，温软的小舌尖轻舔着小雄的唇。
    小雄也伸出了舌头，一阵清香传入小雄的口中，原来少女唇膏是草莓味道的。他们的舌头开始交缠着，小雄贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。小鸥和小雄都开始发出哼声。
    小雄放在她面颊的左手、和肩头的右手，都感到她上升的体热。好一会儿他俩才不舍的分开。
    小鸥俯在小雄的胸口轻喘着，望着小雄温婉的微笑了：“哥，那是我的初吻！”
    小雄摸着她嫩嫩的肌肤说：“小鸥真美！”情不自禁又捧起了她的小脚丫亲了起来。
    “嘻！嘻！哥，我好痒……”
    小雄渐渐失控了！“喔！好美的小脚！”小雄开始舔着、吮着小鸥的脚趾，她轻轻笑了笑。
    小雄捧起另一只脚问道：“不怕吧？”
    她摇摇头，然后好奇的问：“哥哥，你怎么那么喜欢小鸥的脚呢？”
    小雄又舔吻了一阵那只玉足，感到胯下涨得发痛，失态的向美丽的小女孩表白说：“凡是小鸥的，哥哥都爱！恨不得把你从头一口一口的亲到脚！”
    “啊！好羞！”小鸥叫着，却倾身把嘴唇印在小雄嘴上。
    他俩又热情的吻了起来…
    她轻靠着沙发背，仰头迎接小雄热情的吻。小雄吻着她的前额、面颊和嘴唇。当小雄从轻咬她的耳垂，而更进一步把舌尖伸进她小巧的耳朵里时，她差一点躲开了，可是只轻颤了一下，又闭上了双眼：“唔…有点痒…声音好大…又湿湿的…”
    “舒服吗？”小雄轻声问。
    “嗯…我可以摸你的‘弟弟’吗？”
    小雄又对着小鸥小巧的耳朵细语：“小鸥听着，不淮叫他‘弟弟’，叫鸡巴好吗？”
    “嘻嘻！好下流啊！妈妈不准我说下流话喔！”
    “雄哥会教你讲妈妈不准说的话，可是你要答应我，不可以对任何其他的人讲啊！”
    “嗯，我知道。是我们的秘密。”
    “好乖的妹妹！”小雄拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在膨起的裤裆上。小雄向右倾着亲吻小鸥的颈根，吻得她轻喘着：“哦…雄哥，你鸡…哦…鸡巴好硬啊！”
    “都是乖妹妹让哥太兴奋了！喔…喔…妹妹轻一点揉啊！”
    好美的细颈子，小雄还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话，就会事机败露了。小雄的手抚摸着小鸥烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：“喔……好舒服…”
    小雄激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语：“乖妹妹！哥要把你脱光，然后哥要亲小鸥的奶子和小锣福　
    “是叫…喔…小侣穑苦拧…可是那是妹妹…嗯…尿尿的地方，怎么可以亲呢？”
    “不但要亲，还要那舌头伸进去舔…”
    “喔…天啊…羞死了！”
    然而小鸥一点也不怕羞地配合着小雄：当小雄掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；小雄解开她牛仔裙的扣子后，她也抬起屁股，让小雄把那条裙子拉下、脱去。
    转眼间倚在小雄怀里的小鸥小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。
    小鸥好像对小雄挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着小雄的胯间，问：“雄哥，鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗？”
    “是呀，只有看见小鸥妹妹的时候，哥哥的鸡巴才会兴奋起来。”
    “真的？”小鸥突然转过脸来认真的看着小雄：“为什？？？我这么小，身材又不好，我的奶子也不像妈妈那么大…”
    “唉！小鸥，你已经不是小孩，而是小女人了。你看，小屁股已经很丰满，小奶子也翘起来了。再说，你的腋毛已经那么长…”
    小雄爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：“长大后你一定是又高又迷人的魔鬼身材。”
    “不要！我不要做魔鬼！我要做你的天使…”
    “啊！是啊！”小雄衷心赞叹：“你是哥哥的天使，好美，好纯洁。哥哥这个大色鬼都快舍不得玷污你了。”
    “不要，哥哥也不是魔鬼！我爱哥哥！我要哥哥！对嘛！”大概怕小雄反悔，小鸥开始脱小雄的衣服。但是当她脱去小雄的衣服和裤子，又伸手要脱小雄的内裤时，小雄捉住她的手，轻声教她用双手抱着小雄的脖子。小雄一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，抱她进了卧室，放在她的床上。
    小雄把枕头放好，教她俯卧着：“躺好喔！”小雄用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：“舒服吗？”
    “嗯…好舒服…喔…”小鸥忍不住闭上了眼睛：“雄哥，你好棒…”
    小雄由她的微微突起的肩胛向下推揉到……“啊！”小鸥轻叫一声，因为小雄在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。小雄偷偷的瞄了一下她的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。
    小雄的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，小鸥竟发出小猫似的撒娇声：“噢…嗯…噢…好舒服…”
    接下来小雄手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。“噢……雄哥…喔…怎么那么…那么舒服？”小雄拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。
    虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，小雄却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇！肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。
    小雄揉着小鸥美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上…
    “啊！”小鸥轻呼一声，想转过身来查看，小雄却赶快阻止了她：“等一等吧！先告诉我，感觉怎么样？”
    “嗯…滑滑的…烫烫的…是哥哥鸡巴吗？”
    “嗯，是啊…”小雄轻轻顶着那两瓣屁股：“想看看吗？”
    “想！”
    “那就转过身来吧。”趁小鸥翻身时，小雄帮她脱了胸罩。
    终于裸裎相见了！
    他俩并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。小雄咽下一口口水，诚心的赞叹着：“小鸥，我的宝贝儿，你真是太美了！”
    小鸥的乳房还没有发育完全，娇嫩秀气地，但是已经浑圆成型，乳蒂已经骄傲地翘着，乳尖顶着粉红色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。小雄的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。
    小雄不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，一丝阴毛也没有，“天啊！又一个漂亮的小白虎！”在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。
    那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃就早成熟了！
    小鸥难为情地红着脸：“雄哥，我也好喜欢看你的身体，只是那个…那个鸡巴，又可爱…又有点…可怕。”
    小雄抱着小鸥的额头：“别怕…”
    “雄哥，抱我…”
    小雄伸出双臂把小鸥娇小的身躯拥入怀里，他们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。小雄昂起的阳具夹在他们之间…
    “嘻嘻！哥，你的大鸡巴顶在我的肚子上，好烫喔！”
    “嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。”
    “嗯…”小鸥闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，小雄不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当小雄依依不舍地放开她时，小鸥喘着气，笑说：“哥，你太猛了，对小妹妹要温柔一点啊！”
    小雄也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖…
    “啊…你怎么吃我的奶子…嗯…我的…嗯…奶这么小…喔…”小雄吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。
    小雄放开那只乳尖，只见原来粉红色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
    小雄用舌尖揉弄着那粒乳头，小鸥又闭上眼，呻吟着：“喔…好舒服…唔…又痒…又舒服…嗯…哥…舌头…喔…喔…喔…好棒…嗯…”
    小雄好奇地问道：“小鸥，你有没有自己摸过你的奶头？”
    小鸥微张凤眼，瞄着小雄：“哥，你怎么问这个…喔…喔…（按：小雄又开始    她右乳头上吸吮着、舔着、揉着）喔…羞死了…喔…你好棒…哥…喔…人家…好    喜欢你…嗯…喔…有一次…人家想你…就摸了…喔…”
    小雄用双手揉弄着那一对宝石：“你自己摸，舒服吗？”
    “嗯…舒服…嗯…可是…没有哥…嗯…哥摸…用舌头…嗯…又吸…喔…像这样…”
    小雄又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，像洁白的小蛋糕上的草莓果装饰。
    “喔…喔…雄哥…喔…好…雄哥…”她的小手抓着小雄的肉棒，小雄的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿…
    “嗯…哥…嗯…舒服死…了…”
    “现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽…”
    小雄俯下去，亲吻着小鸥平坦的腹部。小雄衷心赞美着：“好可爱的妹妹！连小肚脐都这么漂亮！”轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处…
    “啊！好痒！哈哈！雄哥坏…嘻嘻！欺负人家！哈！好痒…”小鸥扭动着娇躯，两腿也张开了，小雄趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。小雄埋头就吻着她光滑的阴户。
    “唔…雄哥…怎么亲…喔…人家小便的地方？唔…羞死了！”
    “有什么好羞的？妹妹的小抡饷疵溃当然要亲！”
    “美？本来小…小禄贡冉虾每础唔…后来…喔…长了这只怪东西…”小鸥低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。
    “这啊？这是美妙的小花蕊啊！你没有学过生理卫生吗？”说着小雄吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。
    “嘻嘻！哥舔的好痒啊！哥…唔…唔…唔…好怪的感觉！唔…啊…好舒服…    喔…喔…哥，怎么会这样？喔…怎么这样舒服？我…那天没去上课！”小鸥激烈地扭摆着细腰，小雄知道小雄已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。
    小鸥修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户…哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。
    当小雄凑上去，预备再舔弄时，小雄注意到了少女的迷人气味：好美妙的处女地！
    小雄把脸凑近了小鸥两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。
    “哦…”小鸥不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把小雄的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。
    “嗯…怎么真的亲小便的地方嘛！”她小巧柔软的脚揉搓着小雄的背，满脸羞红、双眼半闭：“嗯…喔…好痒！嗯…哦…”
    娇躯仍然扭动着，而小雄的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动…
    小雄抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出“啵！”地一声，小鸥轻叫了一声：“啊！”抬起头来看着两腿间的男人。
    小雄侧头问：“感觉不好吗？”怪的是，小鸥的阴户似乎觉得空虚，渴望着小雄再用口舌去填满：“感觉没有不好啊！”
    “那，要不要我再…”
    她赶紧点头：“嗯！要！”她大张着两腿，想把阴阜凑上小雄的嘴。
    “小鸥，你让我舔什么呢？”小雄故意捧起她的双脚，一只只的舔她的脚趾。
    “嗯…求你舔人家的小隆⒛蚰虻募鸡洞，可以了吧！”
    看她又急又羞又有点生气，小雄赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。
    这一次，似乎小鸥的感觉又不一样了：“嗯…哼…好舒服…雄哥好会舔我的小隆哦…嗯…嗯…哼…”小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳小雄。
    好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。小鸥又闭上了凤眼，扭动了起来：“哇…好舒服！嗯…哥的舌又暖、又湿…唔…唔…妹妹舒服死了！”
    虽然她发育的比较晚，但是阴户已经尽责地渗出透明的淫水。
    小雄拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔时那小穴发出美妙的“滋滋”声。
    小鸥小小的身体激动地扭着，嫩掠上小雄的嘴，不时情不自禁地用内部夹住小雄深入的舌尖：“哦…哥…哦…舒服死了…喔…嗯…你的舌头…好厉害啊！…喔…”
    小雄抬起身子把鸡巴凑近她，用一支手指沾了马眼流出的黏液，另一只手指轻轻在她小路熘谢过：“你尝尝我的水啊！”
    小鸥有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了小雄的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液：“嗯，真的很像。只是哥的比较黏。哥，这就是淫水吗？”
    “小丫头懂得不少呢，还知道淫水！”
    小鸥出其不意的用手握住小雄涨得发红的肉棒，顶在她嫩律稀
    “嘿！等一下！你真的要雄哥H你的小侣穑俊
    “嗯，好不好？”
    “嗯，好是好，妹妹的小穴还很紧，你不怕痛吗？”
    小鸥握着小雄的肉棒：“哥这整只都要插进来是啊？”
    “小鸥妹妹，怕吗？”
    “没有，只是有点紧张…”
    “别怕，雄哥最疼爱你了。来！”
    小雄起身跪在她的腿间，把小鸥修长的腿架在双肩上，这使得小雄红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
    龟头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。小雄挺腰，稍微用力，小鸥的大阴唇逐渐凹陷下去…
    “小鸥，还好吧？”
    “嗯…很好…嗯…有点挤压的感觉…可是也很舒服…啊…啊…”
    因为小雄逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。
    小鸥紧张地喘着气：“喔…哦…哥，我…哦…里面好紧…哦…啊…”
    “小鸥，”小雄抚摸着她的腿：“因为这是你第一次做爱，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，雄哥可以抽出来…”
    “啊！不要！不要！我不怕！我要雄哥在我里面！”
    小雄分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在小雄的腰部。
    小雄亲吻着她的面颊：“小鸥，痛的话要告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦！”
    “嗯，我知道了！”
    小雄下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。小鸥细声地在小雄耳边呻吟：“唔…好紧啊…嗯…哥的鸡巴…好大…好硬…噢…噢…痛…噢…有点痛…哦…”
    “对不起，哥哥弄痛小鸥…”小雄也因为她的紧密而喘着：“对不起，哥会小心，慢慢插入…”
    小鸥用手紧抱着小雄的背，把脸埋在小雄胸前：“哥，你好疼小鸥！我好爱你！快进来，我不怕痛…啊…”
    小鸥轻叫了一声，全身微微颤抖着，小雄的肉棒已经突破了单薄的处女膜。小雄低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“宝贝儿，对不起…”
    “哥，我喜欢你叫我宝贝儿！”
    他俩亲吻着，小鸥突然紧紧吸住小雄的嘴，“嗯哼嗯哼”的喘气。这是因为她双腿一夹，使小雄膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，小雄的鸡巴整只插入了娇嫩的路炖铩
    “啊…哥…我…好充实…啊…”
    “宝贝儿里面好软、好温暖…喔…好爽…”
    小雄再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。小雄抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一心想着下一步…
    小雄决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，小雄侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。小鸥乖乖躺着，他们深情地互望着，小雄一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，用唾液沾湿另一手的指尖，伸到他俩紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
    “喔…好爽…啊…”小鸥轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
    “啊…小鸥，你的小隆吸得我好爽…啊…”
    小雄的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了…
    “哦…哦…哥…摸的好爽…喔…鸡巴…塞得小隆哦…好充实…好胀麻啊…哥哥……哦……哦……”
    小鸥的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。小雄赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
    小鸥不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔…好爽…哦…哦…里面…好舒服…唔…唔…下面烫烫地…啊…啊…爽死了…啊…怎么有像尿急…唔…的感觉…噢…噢…”
    小鸥突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着小雄的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后…“啊…啊…啊…嗯…啊哟…”小鸥惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着小雄的手：“啊…雄哥…啊…嗯…嗯…我被你…爽死了…啊…干死了…嗯…嗯…”
    小雄的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，小鸥软倒在小雄怀里喘气：“啊…哥，怎么有这么…嗯…美妙的感觉…呼…呼…”
    小雄轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，上面有淡淡的血丝，拥抱着小鸥：“小宝贝儿，这就是你第一次性高潮的经验！”
    小雄在大浴缸里放好了温暖的泡沫浴，回到卧室里小鸥的身边：“小宝贝儿，还好吗？”
    “嗯…”她娇懒的伸了个懒腰：“奇怪，我很舒服，可是…每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过…”
    小雄抱她进了卫生间，放在浴缸里，坐到她的身后的浴缸边上，“那…”小鸥转过身用手握住小雄仍然顶立的阴茎：“雄哥你还没有高潮？”
    “嗯，通常鸡巴要在小吕锊褰抽出，才会达到高潮的，可是哥今天没有抽插…”
    小鸥的脸色一暗：“为什么？小鸥的虏缓寐穑俊
    “傻妹妹，才不是呢！”小雄吻了她的颈子：“小鸥的小穴太美好了！我想以后常常和你做爱，今天才忍住，不敢抽送。”
    “哥，我不懂…”
    “你想，今天是你小碌牡谝淮危如果哥用力抽插，你下面会又肿又痛。要是你走路变怪怪的，爸爸一定会知道我们做爱的事，那就糟了！”
    她的小脸颊枕着小雄的大腿：“对啊！爸爸一定会很生气，再也不准我们相见了。”
    “所以我才让你泡温水啊，不但可以消肿，也可以除掉那种发痒的敏感。”
    “哥！你对我太好啊！可是…”小鸥看着小雄的胯间：“你的鸡巴好可怜，都不能射…射精液。我可不可以用摸的让你高潮？”
    小雄心中一喜：“其实小宝贝儿愿意的话，你可以亲它把精液吸出来…”
    小鸥的脸又羞红了：“如果我亲哥的鸡巴，可以让哥像你亲我的履茄爽，我当然愿意！”
    小雄先把香皂涂在肉棒上，让小鸥仔细地洗，纤纤小手又揉、又搓、又套…
    “哇…好爽啊…唔…”小雄不禁喘了起来。
    “哥，舒服吗？你的鸡巴变得好烫、鸡巴头好红…”
    “喔…爽…啊…快…用水洗掉肥皂…喔…然后…”
    小鸥冲洗了那肉棒，然后听话地张开樱桃似的粉红小嘴…
    “啊！好软…好暖的小嘴…爽死哥了…”
    小雄用手搂着她乌黑秀发，教小鸥像吃冰棒一样地吸吮着鸡巴，又像舔冰淇淋一样地舔龟头。
    “唔…哇…爽透了…小鸥的小嘴…真是好宝贝…”小雄爱死那紧小而柔软的口腔，和那灵巧湿润的粉红小舌头。
    听到小雄喘得越来越大声、急促，她也用力的吸弄，口中“渍渍”有声。不但是头部，小鸥整个上身都摆动着，弄得浴缸里水波荡漾。
    “喔…受不了了…我…啊…要射了。快！…啊…”
    小鸥松开了嘴巴，用手套弄着青筋毕露的阳具，好奇地问着：“哥，真的很爽吗？鸡巴好烫！鸡巴头怎么变紫紫的？”
    “那是…啊……因为…喔…我爱小宝贝儿…啊！”小雄大叫一声，一股股浓白的黏液，标在小鸥脸上、胸口和温水里。
    “小鸥，好爽呀！我爱死你了！”
    她得意地笑了，用手指刮了一点脸上的精液放在口中：“嗯！咸咸的味道不错啊！”
    帮小鸥洗好澡、吹干头发以后，抱她回到卧室帮她穿回衣裤，自己也穿好了衣服，搂着她躺在床上，不一会儿，小鸥就在小雄怀里甜甜的睡着了。
    小雄为她盖好了被子，在她唇上吻了一口，退出了卧室把门关上，到客厅把外套穿上，推开了房门走了出去。
    243.淫姐浪弟
    此刻大姐美娟在自己的公寓里和艾灵珊搂抱在一起。
    对艾灵珊进行了几次调教后，艾灵珊明确的告诉美娟，她不喜欢SM，美娟是不会强人所难的，就放弃了把艾灵珊调教成女奴的计划，把她当成了女友。
    美娟抱住了灵珊，四片樱唇互相结合，灵珊感到身体一热，美娟的舌头已潜进她的嘴里，灵珊也不甘示弱地还击，两人的舌头在彼此的口里互相交缠，展开喜悦的前奏……
    美娟毕竟技高一筹，灵珊被吻得如痴如醉，两人双双平躺在地毯上，美娟揉着灵珊丰满结实的胸部，灵珊也开始替美娟脱衣服，美娟不停地用拇指挑弄灵珊胸部的突出物，虽然隔着一层不算薄的衣服，但灵珊的乳头已被美娟拨弄得兴奋起来了，明显地耸立在乳房之上……
    美娟将左手伸进灵珊亵衣内，搓揉着越发坚挺的乳头，右手则探进灵珊的神秘地带，美娟还不时说着：“珊妹的胸部不管何时都是这么大大的，柔软的，小洞洞也这么可爱呀┅┅”
    说完，美娟便伸出双手，抓住灵珊的两手，往自己的乳房抚摸……
    “珊妹啊，我的胸部也不赖吧，虽然没有你的那么大，但触感很柔软舒服吧。”
    说罢，美娟把灵珊的亵衣往下拉到了腰际，灵珊巨形的双乳便呼之欲出了，正当美娟专心搓揉着巨大的胸部时，灵珊已把美娟的衣服完全脱光了，美娟成熟的胴体，令任何男人看到都会喷鼻血，一手无法掌握的乳房，桃红色的突出，?纤合度的细腰，加上一撮黑色细柔的绒毛，堪称人间尤物。
    在美娟熟练的指功下，灵珊被抚摸得娇喘不停，间接影响到胯下的性感，灵珊知道自己已开始流出来了，但却不作声，眼尖的美娟看到灵珊分泌出来的爱汁把整件内裤沾湿了，便转移目标，脱下半湿的内裤后，把灵珊的双腿分开，露出女人最美丽的地方，开始不断地舔着。
    灵珊兴奋得下巴挺了起来，双手抱住美娟的头发，发出甜美的泣叫：“……啊……啊……娟……姐……你的……舌头……可……以……往我的……小隆…里……插进去……我的……里┅面……把……我……搞得……流……出┅来……舒服……吧！”
    美娟依言把粉红色的舌头插进了灵珊那小小的花穴，美娟用她小巧的舌尖，不断地刺激灵珊充血的肉壁，每当舌尖舔触到敏感的肉壁时，灵珊全身犹如触电一般，大量的洪水从小小的水库中滚滚而出，把美娟喷的一脸都是，美娟笑道：“珊妹呀，你喷的我一脸都是，该怎么处罚你呢……有了，换珊妹你舔我的掳桑珊妹的舌功也好厉害的呀。”
    说完，美娟便将自己迷人的玉户摆在灵珊的脸上。
    “珊妹，你可以开始了，记住喔，没有把我搞得流出来之前不能停唷，我也来把你弄得更舒服吧。”美娟顽皮地笑道，同时拿起自己的佩枪，把弹夹退出来，瞄准了灵珊的花穴，便一鼓作气地用枪管插入……
    “啊……”
    这突来的快感，使得灵珊张口淫叫着，下体不断地颤抖着，大量的花蜜从花瓣中喷射出来，使一大片的地毯上，沾满了大量黏黏透明的爱液，美娟不断加快了抽插的速度，整只枪管都湿淋淋的，美娟格格地笑着：“珊妹啊，你喷出好多好多的蜜水喔，一定很舒服吧？”
    灵珊娇喘连连地说：“哦……哦……好爽啊……哦……娟姐……哦……用你的枪……H我……啊……啊……啊……H我……啊……”
    灵珊拾起地上的弹夹，放在嘴里舔了舔，往美娟的小虏迦ァ
    美娟一边享受着肉壁的快感，一边擦拭灵珊脸蛋，说道：“我的好妹妹，使劲H我……隆…隆…里……好痒啊！”
    美娟大声地对灵珊叫道，灵珊一咬牙，便加深了插入的深度，不一会儿，美娟的花瓣也片片湿润，弹夹的出入越加滑顺，美娟渐渐无力了，趴在灵珊柔嫩的双峰之上，美娟花瓣上的蜜汁，渐渐滴了下来，沾的灵珊满手都是黏黏的淫水，美娟越发舒服，屁股不断地扭动，同时也唉唉地说：“啊……啊……珊妹……再来……我……还要……插更……深点……我……要……泄……了呀……”
    灵珊一听美娟要泄了，便停下了动作，起身吻着美娟的樱唇，美娟一时失去了快感，原来已经在洞穴深处蠢蠢欲动的突击队们，这下子全回家睡觉去了，相对取代的是不断分泌出来的淫汁。
    美娟觉得下体奇痒无比，但嘴巴又被灵珊封住了，叫也叫不出来，正当难受的时候，灵珊已把美娟的口内糟蹋过一遍了，美娟不禁流下泪来，心里呐喊着：“灵珊，你在干嘛？我的洞洞痒死了，快来干我呀！我好难过喔……”
    灵珊露出一丝诡异的笑容，俏舌离开了美娟的小嘴，两舌分开时，银白色的丝线仍连住两人，美娟抱住灵珊，大叫：“妹妹，快H我……快H我！我……受不了了！”
    说罢美娟便平躺在地毯上，灵珊看着美娟的阴唇已兴奋充血得泛桃红了，花瓣不停地律动着，坚硬的果实充塞在粉红小径之上，灵珊探头过去，用门牙轻咬了阴核一下。
    “哎呀……”美娟大叫，淫水流的两腿都是，双腿张得老大，灵珊用右手搓揉着绒毛，左手并着四只手指头，缓缓插入蜜穴，美娟的花园虽然不大，但极度的润滑，加上淫荡的本性，灵珊感觉到手指头被美娟的肉壁吸了进去，往好深好深的内部前进……
    不一会儿，灵珊的四只手指完全插进美娟的小铝耍涣樯焊械绞种副晃得好紧，一点也抽不出来，美娟的肉壁发挥１００％的功效，灵珊左手剩下的拇指则不断搓着阴核，美娟淫叫连连，灵珊把手指缓缓拉出，再插入、抽出、插入、抽、插、抽、插……
    忽地，一股温热的液体，喷射到灵珊的手指上，淫液毫无休止地喷个不停，美娟的脸发出喜悦的表情，双眼微闭着，相对美娟的阴道则“啾啾啾”的射出液体，灵珊抽出满是女性精水的左手，伸出舌头慢慢地舔着，美娟喘嘘嘘地说道：“珊……妹果然……厉害……我……的……小隆…射出来……了……”
    小雄回到家里，一进门就被豆豆抱住，豆豆双目含春，“怎么，发情了？”
    豆豆吻吻小雄的唇角问：“你是不是把我妈H了？”
    “是啊！怎么了？”小雄好不隐瞒的回答。
    豆豆身子滑了下去，蹲在地上解开小雄的裤带说：“我今天晚上和我妈一起吃的饭，她一个劲的问你这些日子可好，看她那神态，我就知道你俩一定有一腿！”
    豆豆弯下头，吸吮小雄的鸡巴，少女有技巧地吞吐着，小雄实在无法抗拒诚实的身体，微微喘气地接受少女的爱意。
    “是啊，这些日子事情太多了，没顾得上去看你妈妈，我的小柔宝宝！”
    “你――肉麻死了！什么小柔宝宝？”
    一阵口内翻涌之后，小雄的鸡巴被豆豆舔得雄纠气昂，远远长过她小嘴的深度，坚硬的柱棒，被少女小口润滑地香水淋漓，小雄感受到前端细嫩的肉肤被她小嘴的深处张合地刺激着，产生出无限的快感。
    “你……可以开始了……H我……”豆豆将小嘴离开小雄硕大的肉柱，对小雄微微说道。
    小雄将豆豆平压在沙发上上，慢慢解开她的衣服，开始温柔地亲吻着干妹妹身体的每一寸肌肤……
    小雄温柔的亲吻着豆豆细嫩的粉颊，以牙齿轻咬她已充血泛红的耳垂，双手也极不安份地搓揉女子胸部柔软的隆起，所有的衣着已褪去一旁，女孩娇柔的身躯完全地裸露，小雄沿着额头、鼻子、耳垂、嘴唇、脖子、锁骨、乳房、细腰、大腿、小腿、足踝┅┅等毫无遗漏地全部留下了吻痕。
    女孩也欣然回应，小雄最后分开她的双腿，将头整个浸入有着粉红道路的花园，小雄伸出舌头，以舌尖挑弄敏感的肉芽。
    一阵洗礼后，女孩粉洞深处喷出透明的花水，湿润了整片花圃，小雄突发奇想，顺手拿起女孩的内裤，轻轻搔着女孩敏感的小小粉红突出，不规则地上下挑弄着，同时用另一端并着手指，缓缓插入渐渐充血的花洞，慢慢抽动着……
    “啊……啊啊……这……个……我……啊……哥哥……啊”女孩发出喜悦的喘息，湿透的粉穴不停地吸着小雄的手指及内裤，柔软的内裤不断摩擦易感的肉壁，搔得女孩不自主地扭动着雪白的臀部，兴奋的心情渐渐高亢起来。
    ……一阵抽弄之后，女孩花洞深处喷出透明的液体，同时身体微微颤抖着，小雄此时抽出被蜜水浸湿的内裤，改用另一种方式，将内裤与女孩充血的阴唇紧密地嵌合着，不断上下抽动摩擦着。
    “啊……这种┅┅感觉……好┅┅奇怪……啊……哥哥……你以前从没有这么H过我……哦……”女孩感受到异常的高潮，双腿不自主地夹紧，一边娇喘说道：“快点……不要让……我……久等……啊……”语毕，女孩翻过身来，双肘伏地，将雪臀高高翘起朝向小雄，等待小雄粗大的鸡巴插进自己粉红湿透的肉穴。
    “开始罗！”小雄缓缓将坚挺的鸡巴送进女孩湿润小洞，不断地往深处突进，女孩感受到小雄的大鸡巴往自己体内深处挺进，兴奋的肉壁也开始压榨着进攻的大军，紧紧地吸住那粗大的鸡巴往更深的里面前进，小雄双手抓住雪白的翘臀，将鸡巴缓慢地抽出，等到退至洞口时，小雄一咬牙，让鸡巴一口气直直贯入花穴，接着快速的抽动着。
    “啊……好……棒啊……你的……真的好……┅厉害……我的┅┅小隆…被你……抽得……好……舒服……┅好……美啊……”女孩不停叫喘着，从花蕊深处溢出的花水顺着大腿流下，进出更加滑顺了。
    “啊……再来……我还要……大……力点……”豆豆高声淫叫着，彷佛激励魔音般加强了小雄进攻的气势，极度的湿润，使小雄的鸡巴进出毫无阻碍，爽快地抽动着。
    ……一阵激烈抽插后，女孩实在无法承受从后而来强烈的官感，便娇喘说道：“换……换一个……姿势……吧……我真的……┅受不了……啊……”
    小雄依言，缓缓抽出被蜜水沾湿发亮的巨棒，女孩道：“让我……吃吃看……你美味的……大肉棒吧。”
    说完，女孩张口吞下了小雄极度充血的鸡巴，两人以６９交缠了起来，女孩规律地吞吐着，熟练的技巧令人赞叹，先是含住小雄鸡巴两边的蛋蛋，用樱舌翻滚挑弄着，并将一边的蛋蛋吸入口中，用两颊的肌肉收缩刺激着，同时一手握住小雄粗大温热的鸡巴，将拇指搔弄着包皮与龟头之间连结的系带，另外四只手指则上下套弄这强烈勃起的热水管，小雄不甘示弱，拉开了女孩粉红美丽的秘处，女孩的花瓣已不断淌下花蜜，渐渐滴了下来，小雄伸出舌头，舔舐敏感的肉芽及花瓣，同时伸出中指，或浅或深地在女孩柔软肉洞中肆意扭动。
    “啊……┅不要这样……那里会……泄出来……啊……”女孩微喘地要求着，小雄依言，放慢了抽动的速度，女孩此时将小雄的鸡巴含入小嘴中，女孩用喉咙深处的肌肉下意识地压缩着小雄热热的鸡巴前端，同时用双手轻捏小雄两边的蛋囊。
    白色洪流自水管深处源源而出，女孩此时感受到小雄的鸡巴不停微微颤动着，知道小雄已到极限，便抽出含哺中的热棒……
    “哇啊……”同一时间小雄大叫一声，白色雪浆自马眼内疾射而出，喷得满脸无一处不留白液痕迹，白色大军源源不绝，毫无止境地狂射在女孩脸上……
    ……一阵喷射过后，小雄的鸡巴依旧坚挺着，女孩见状说道：“真棒！”语毕，女孩将小雄的鸡巴再度送进了口腔内，用俏舌翻舔着……
    “嗯……”豆豆不断地以舌头翻滚着小雄的鸡巴，不久之后，小雄的鸡巴更加胀大了。
    女孩示意要小雄躺在沙发上，同时将自己早已闹洪水的私处再一次要小雄舔舐，小雄这次用鼻子缓缓磨擦着充血的小肉芽，同时对小穴的细缝吹了口气，女孩浪道：“唉呀……好痒啊！”小雄张开嘴，用门牙轻轻咬了敏感的肉芽一下……
    “啊……好痛……”高亢的叫声传遍整个房间，女孩双腿及股间不断颤抖着，淫水从花蕊丰涌而出，透明的花蜜中还参杂丝丝的白色黏液。
    小雄忙道：“对不起，你还好吧？”
    女孩喘道：“还好……一开始很痛，但现在不会了！”
    小雄伸出手指，说道：“现在可以了吗？”
    豆豆将小雄的手指吸含在嘴里，说道：“我要……你的┅┅大鸡巴……”
    小雄笑道：“你不担心你的小禄岜凰搞坏吗？”同时小雄平躺在地上，拉住女孩细嫩的双手，将她跨坐在自己身上，女孩伸手将小雄的鸡巴扶正，对准自己小巧的花穴，缓缓地插入……
    “啊……好大……真的好粗……好热……往里面┅┅┅不停地…H啊……”女孩低头注视着两人淫靡的连接处，小雄粗热的男根不停地前进，女孩的花壁也散发出喜悦的反应，阵阵抽紧压缩着。
    就在鸡巴完全进入花洞深处时，女孩也开始摆动起腰部，使得小雄的鸡巴也抽动翻搅着粉红湿润的花穴，花瓣上也不时滴下满溢的蜜汁，极度的润滑，让女孩小巧的露茨芡耆吞入小雄雄伟的鸡巴而毫无阻碍。
    心醉的快感一波接一波快速袭来，女孩丰满的双乳，随着两人连接处的抽动而上下跳动着……
    小雄伸手握住那一手无法掌握的部分，不停画着圆弧搓揉，在丰圆乳房之上，两颗粉红坚硬的樱桃挺立突出，小雄伸出拇指挑弄这敏感的女性两点，女孩兴奋的心情渐渐高亢，身体不自主地微仰起来，愉悦地享受这美妙的男女乐趣。
    小雄双手伸前紧紧握住女孩跳动的肉球，小雄下体不断地抽动，两人此时以后姿连结着，女孩舒服地高声叫道：“啊……┅好厉害┅┅┅我快泄了……快泄了啊……”语毕，女孩双手紧抓着小雄握住她山峰的手，激烈的抽插，女孩的爱液洒落在沙发上，粉红的花肉也因为不停的抽动而变得微微松弛。
    嫩律畲φ笳蟮穆啥使小雄此时也感觉激流将至，小雄再度加强气势，粗热的鸡巴不停搅动美丽的原始花园，小雄用手搓揉肉芽，鸡巴则猛烈的进攻着，双管的攻势，女孩透明的花蜜再度喷出，高潮将近了。
    任何事情皆有终曲，小雄为爆发之前做最后的冲刺，女孩也主动摇着美臀，让小雄的鸡巴完全没入花蕊深处，两人的私处紧密地连在一起，就在此时……
    “啊…………”豆豆发出高潮的叫声，一股透明热液从花道深处疾喷而出，同时小雄也到极限，一股白浊玉液自鸡巴中猛烈的喷射，源源不绝地灌入女孩体内深处，两股温暖的爱液互相射入对方的体内，小雄白液大军被女孩花穴深处完全吸收，女孩温暖的热液参杂着少许白液从两人紧密连结的微小空隙中汨汨流出，成为两人高潮的证明。
    女孩娇喘嘘嘘地趴在小雄胸膛上，细声说道：“哥哥，我爱你！”
    小雄抚摸着女孩美丽的长发，说道：“我也爱你，宝贝儿！”
    小雄轻轻吻上豆豆的红唇，两人紧紧地抱在一起。
    小雄将豆豆抱送到她的房间，放在床上，为她盖上了被子，“好妹妹，早点睡吧！明天还得上学呢！”
    豆豆从被子里伸出手拉住小雄说：“哥哥，陪我睡！”
    小雄在的柔荑上吻了一下说：“你没注意到，我们在H率保小棉从房间探头探脑的偷看，我去把她摆平了就回来陪你睡！”
    “你要快啊！”豆豆也知道这话跟没说一样，干哥哥H女人没有快的时候。
    “你先睡吧！”小雄关了灯走出去。
    小棉低着偷坐在床边，小雄走过去，在她身边坐下，“骚丫头，着急了吧！”
    小棉红着脸伸出柔软的纤手，轻轻抚摸小雄的脸，小雄一伸手臂，勾着了她的颈项，硬将她的俏脸向小雄拉来。
    “嘤咛”一声，她的嘴唇已被小雄封着，小雄是真心地享受她的香吻，小棉是个乖巧的女孩。
    激烈的舌战后，小棉微微喘息着将她的唇移开，情意绵绵地望着小雄。小雄的目光从她敞开的前襟看进去，两个乳房由于她上身伏下的原因垂在胸前，随着她细密的呼吸摇动，两粒红艳的乳头吸引了小雄大部分的目光。
    小雄一把抱住她纤细的腰身，将她放到床上仰卧着，温柔地解除她身上所有的衣物。娇嫩的肌体毫无掩饰的展露在小雄眼前，经过小雄雨露滋润的小棉浑身散发着青春的气息。
    小雄在她唇上轻柔地吻着，手在她的双乳间游动，偶尔捏住勃起变硬的乳头搓捻着。小棉用她的香舌热烈地回应小雄，努力挺起胸膛，方便小雄的动作。
    小雄的唇沿着她的玉颈向下，来到她挺立的乳房上。小雄的手托起它们握住，使得它们更是高挺，小雄向着峰顶诱人的乳头吻下去。
    小棉“啊”的一声，紧紧搂住小雄，将小雄的头压在她的胸膛上。小雄的舌头把她的乳头在口中大力搅动，使劲吸吮着，不时用牙轻咬着它。小雄的手早已来到她大开的两腿间，手指沿着缝隙插入，按住顶端的阴核，刺激着她。
    小棉的身体不可控制的轻颤着，乳头在小雄唇间变硬变大，润滑的爱液不断涌出，把整个阴户变得淋淋……
    小雄的嘴离开她的乳房，将身体倒转过来，抱住她的丰臀，让她肥美的阴户完全展现在他眼中，鸡巴也正好挺在小棉面前。
    眼前的两片大阴唇大大的张开，里面的肉是粉红色的，她分泌出的大量爱液将美丽的肉瓣变得湿淋淋的，发出淫猥的光泽。小雄不客气地把嘴凑上去，吻吮着她阴户的嫩肉。
    “哎呀！……少爷……”小棉的口中发出甜美的声音，纤手大力握住小雄的肉棒，将它送进小嘴，努力套弄。灵活的舌头近似疯狂地在龟头上缠绕，从口腔内部传出柔柔的吸力，使得龟头很是舒服，小雄也更强烈地挑动她的嫩肉，舌尖模仿肉棒深入她的肉洞里抽插，手指捏住她的阴核玩弄。
    这样的双管齐下，小雄想像不出有哪个女人还能挺得住，小棉也不例外。
    她的小嘴离开小雄的肉棒，龟头沾满了她的唾液，亮闪闪的，一条唾液形成的细线仍然连接在小雄的龟头与她的樱唇间。她急促地喘息，那根细线从中断开，一半滴在龟头上，一半回到她的口中。
    她急切道∶“快┅┅快来！”脸上布满兴奋的红晕，两手仍然继续套弄着肉棒。
    小雄一个翻身，将她压在身下。她把肉棒带到洞口前，等待着小雄的进入。小雄却按兵不动，只将龟头顶在肉洞口。她焦急地扭动身体，怨道∶“来呀，你还等什么！快点！”
    小雄看着她的眼睛，坚定地道∶“求我！”
    小棉知道小雄要她干什么，说什么，“哦……少爷……求你……把你的大鸡巴H进小棉……H进骚丫头的浪吕铩…哦……”
    鸡巴随着她的叫声“嘶”的一下冲入她的体内，她使劲抱住小雄的脊背，将腰臀摇摆着，迎接小雄的驾临。
    接着是男女的极度欢娱，倒凤颠鸾，他们变换着各种姿势，热烈地翻滚纠缠，小雄从各个角度将鸡巴插入她的身体，让她数次达到高潮。小雄知道，已经彻底征服了她的身体，可以叫她用最羞耻的姿势迎接小雄的鸡巴。
    最后的射出是在她骑坐在小雄的身上时。她的腰肢灵活的摆动，丰臀快速起落着，两个丰满硕大的乳房令人眼花缭乱地上下舞动，艳红的乳头在空中画出不规则的图形。在这美好的图像前，小雄再也抵抗不住她肉洞内的吸力，和她一起达到了顶峰。
    她无力地伏在小雄的胸前，肉棒慢慢地软倒，被她仍在收缩肉洞渐渐挤出来。她转身抓住满是爱液和精液的肉棒，用唇舌为小雄做彻底的清理。她的肉唇也在小雄面前，从洞口里慢慢流出粘稠的混合液。
    “舒服吗？”小雄贴在她的耳边问。
    “哦……舒服……少爷，你真能干！”
    “舒服就睡吧！呵呵！今晚我不来H你一下，你肯定睡不着！”
    “谢谢少爷！”小棉羞涩的拉过被子把自己身体盖上。小雄为她关了灯走了出去。
    回到豆豆的房间，豆豆已经睡着了，小雄钻进了她的被窝，从后面抱住她，两只手就放在豆豆的乳房上。
    美娟的公寓里，依萍刚一进屋，就被美娟和灵珊拉到了沙发前。
    美娟睁着一双迷人的大眼睛，媚媚地看着依萍，眼里闪烁着情欲与冲动的光芒。她一只手放在灵珊肩上，俯下身在她耳边低语了几句，两个女人便会心地笑了，她们看着依萍，如同看着一些即将到口的美味一般。
    她俩把依萍放倒在了地上，不顾依萍的反对把她拔个精光，“我俩都不穿衣服，你凭什么还穿着”
    美娟将依萍的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。她伸出两根手指，小心地放在依萍两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩依萍的阴阜和阴毛。
    美娟又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，只见粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇；再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
    她伸出左手，轻轻捏着依萍的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进依萍的阴道里。阴蒂和阴道同时受袭，令依萍的身体渐渐有了反应，长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸。
    “你们欺负我！”
    大阴唇在美娟手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。美娟似乎觉察到依萍身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛，挺拔的雪峰在她的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在她不住的玩弄下渐渐变成粉红。
    这时灵珊开始亲吻依萍的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢地变得艳红硬实起来。手在下阴的狎玩也渐渐升级，美娟的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，依萍的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
    “嗯……嗯……讨厌……嗯……”
    依萍在长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
    灵珊含着依萍的乳尖吮吸着，一双眼睛迷离地扫视着赤裸的女体，眼看依萍身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
    美娟右手发现依萍的下体已经充份湿润，连阴毛也湿漉漉的了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”主题了！
    美娟和灵珊体会过很多交媾的方式，觉得还是最普通的姿势最容易让对方达到高潮。今天享用依萍，当然要用最直接的方式。
    依萍的头部向后仰起，雪白的颈项浮起了青筋，双腿忘情地用力夹紧美娟的手，长缎般的青丝散乱的披在脑后，随着左右晃动的头部飘逸着……
    只听“啊┅┅啊┅┅”几声，依萍便无力地垂软下了身子，美丽的眼睛失去了焦距，好像她不知道自己在做什么的样子。
    灵珊这时趁机袭上依萍的唇，舌头深深的进入了依萍的口中翻搅起来，依萍早已失去了反抗能力，虽然就算她有，大概也不想反抗，只能任她们尽情地爱抚触摸，真是一头淫狼！
    “啊┅┅啊┅┅”依萍双眉紧锁，全身泛出红潮，下体滚滚奔出大量黏湿液体。
    “嘻嘻┅┅”美娟浅浅一笑∶“你终于投降了！”
    三个一丝不挂的女人躺在地毯上，整个房间里弥漫着淫荡的气息。
    开始时她俩仍固执地把依萍的双手引到自己的私处用她的手替自己自慰，而这时依萍已经不需要她们的引导了，自觉地在美娟和灵珊的阴道里用手指上下移动摩擦。
    这时候美娟湿淋淋的手指压在阴核的包皮上，然后慢慢剥开，让里面的肉芽暴露在我们的眼里∶“乖萍萍，你这里已经湿淋淋了呀！”美娟一边对依萍说，一边反覆地插入手指，然后拔出来玩弄阴核，从拨开的肉洞吐出大量的蜜汁，发出“吱吱”的声音。
    依萍不断地扭动屁股，可是美娟的手指还是插进去，而且手指已经进入两根了，还分成Ｙ形，在充满蜜汁的肉壁上摩擦着，依萍的屁股忍不住开始痉挛。
    这时美娟的嘴则在依萍高度充血的阴核上用力地吸吮，并夸张的发出了“啾啾”的声音，依萍向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股也随着向上挺动。这样阴核被吸吮，加上阴道传来的阵阵快感，使依萍很快的到达了高峰，依萍的四肢都开始颤抖，汗珠从高耸的乳房上滑下来。
    “泄了……啊……我要泄了！”从依萍的嘴里发出高亢的尖叫声，她拼命地扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛，把美娟紧紧的压在股间，身体一阵悸动，只见从美娟的嘴角中，一股股淫液缓缓流出。
    “用你的舌头把它清乾净！”美娟用颤抖的声音道。
    依萍顺从地伸出舌头，红翠般的舌尖温柔地刮食着美娟脸上的淫液，再缓缓将淫液咽入口中。
    “味道如何？”美娟问道，她的呼吸重重的打在依萍脸上。
    “再也┅┅再也没有比这淫液更好吃的东西了┅┅”依萍舔着嘴唇，看着美娟。
    “萍萍……”美娟呼唤着依萍的名字，缓缓地将舌头探入她的口中，依萍温柔的回应，两人的舌头溶合成一片。
    这时灵珊再也忍不住了，也围了过来，抱住她俩，吻在了一起。只见她们三人的口中、脸上都是依萍的淫液和各自的口水，再也分不开了。
    好半天，美娟起身回到卧室，从衣柜里拿出俩个带双头阴茎的内裤来，和两串跳蛋，一瓶润滑液。
    两个女孩知道美娟要干什么，都美滋滋的坐在地上等待美娟的吩咐。
    美娟把两串跳蛋抹上了润滑液递给灵珊说：“给我和萍萍放到屁眼里！”
    于是美娟和依萍跪伏在地毯上，每串跳蛋上有五个大小不一的塑料珠子，大的直径有五公分，小的直径有三公分，灵珊把两串跳蛋一一的塞进两个美女的屁眼里，还用舌头在美娟和依萍的屁眼上舔了舔……
    然后，美娟和依萍把带双头阴茎的内裤穿上，吕锝艚舻募凶×怂头阴茎的一端。
    依萍躺在地上，头靠在沙发处，美娟扶着灵珊坐在依萍身上，让灵珊用小峦滔乱榔忌砩夏翘跫偌Π偷囊欢耍灵珊舒服的扭动屁股。
    美娟把自己的假鸡巴的一端抹上润滑液，扒开了灵珊雪白圆润的屁股，假鸡巴就没进了她美丽的菊门里……
    “啊……啊……啊……啊……”灵珊呻吟着，上体伏在依萍的身上，奶子和依萍的奶子互相摩挲，依萍扳住灵珊的头，吻她红艳艳的嘴唇，灵珊的舌头伸了出来和依萍的舌头互相勾舔……
    美娟拍打着灵珊的屁股，用里的挺动，H干着灵珊的屁眼……
    室内有交合的声音，有拍打屁股的声音，有三个淫荡的女郎叫床的声音……好淫靡的气氛啊！
    “啊……哎唷……啊……啊……哦哦哦哦哦……”
    “太美了！珊妹，你的屁股太美了！我要H烂你的屁眼啊！啊……啊……”
    “哦……啊……哦……啊……啊……嗯……嗯……”
    “哦……太舒服了……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……”
    “哦……哦……哦……哦……啊……啊……使劲H我……啊……H我屁眼……啊……啊……啊……啊……哦……”
    “过瘾啊……啊……啊……嗯……嗯……真爽……啊……”
    三个女郎莺歌燕舞的浪叫充斥了房间内，分不轻是哪声叫是从谁的嘴里发出的……
    三具白花花的肉体在波动，六个乳房在晃动，六条白腿在骚动，一切都是那么的亢奋和淫荡……
    244.美妇销魂
    小雄坐在办公室的椅子上，一手擎杯，慢慢嗓饮着杯中的醇酒，一边享受着胯下美人的口交。
    赵英子紧紧的含住小雄的鸡巴上下套弄着，一阵一阵快感冲击着他，他闭目享受着那种美感，脑子里忽然浮现出二姐和妈妈俏美身影，想像着如果是她们跪在自己的腿间为自已含弄…他的鸡巴跳了跳，涨得更大了。
    “哈哈！少爷，姐姐弄得你是不是很舒服？”赵英子抬头柔媚入骨地说，一双美目含情的望着他，室外的阳光映在她的眸子里，透着妖异的色彩。
    “啊！舒服极了。英子姐姐的小嘴是最棒的，继续，啊…啊…”
    赵英子舔了舔嘴辱，眯着一双眼睛，脑袋一前一后地套弄着，胸前白嫩、丰耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。
    鸡巴被舔弄得铠亮粗胀，直挺挺的像一具小钢炮，赵英子盈盈立起，柔媚地舔了一下嘴唇，脱下内裤，张腿就要坐上来，小雄忽然一把拉住了她，拦腰抱着她，放到了宽敞的窗台上，大理石的台面光可鉴人，冰冰的，反映着室外的灯光，从这里可以看见车水马龙的街面。赵英子惊呼一声，说：“少爷，你干什么啊，好羞人，会被人看到的！”
    小雄喘着粗气说：“别忘了咱们的窗户是贴膜的！”说着让赵英子在窗台上跪好，凉凉的台面使赵英子腿上娇嫩的肌肤一缩。
    小雄挪正赵英子洁白的臀部，稍微分开她的双腿，拔出早已坚硬的鸡巴，从她的背后缓缓插入。
    赵英子的阴部湿润着，鸡巴毫不受阻，在这风骚入骨的女郎温暖湿润的阴道内挺进，直到全根隐没在她的洞口，缓缓抽送着。
    快感萦绕在小雄的内心，鸡巴插入在赵英子娇嫩柔软的身躯里，加大力度，疯狂的抽插，赵英子的淫水和老二的不断摩合发出“扑哧…噗嗤…”的声音。
    赵英子的腿硌得有点痛，却不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，小雄的双手在赵英子的胸口抓着，把她的柔软的乳房掌握在自己手里。
    赵英子不时发出低声的哼哼声，房间里充满了爱欲的气息。
    优美婀娜、白嫩娟净的女性肉体在他的撞击中蠕动着，小雄一双大手刚好握住这成熟美女浑圆的屁股，反覆的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半片肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的英子就发出一声娇呼，小雄不禁发出得意的笑声。
    他轻轻靠在赵英子白嫩光滑温凉如玉的屁股上，感受着她的丰腴和柔软，赵英子拥有不高不矮，匀称丰满的曲线体态，纤柔小腰，紧翘的小屁股，有股无法形容的吸引力。
    由于这种姿势，所以赵英子的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，却又总像是有着层层叠叠的嫩肉阴碍着鸡巴的进入，加深了摩擦的力度，也加强了龟头的快感。
    赵英子火热俏丽的脸颊也被挤在玻璃上，挤压得有些变形了，娇躯随着他的撞击忽前忽后地挫动着，大屁股被他一顶就抬了起来，鸡巴一落下，大屁股也随之落下。
    她那两瓣香臀随着阴茎的深入和小雄双手的推压而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目，花蕾被灯炮映衬得娇艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地收缩而扭动。
    赵英子的俏臀每次撞到小雄胯下之后，都会将娇嫩的臀肉挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。
    小雄紧紧地抱住了赵英子俏翘的臀部，顺着屁股后坐的力量，抬起他的下体朝肉洞里猛戳，“噗哧，噗哧…，噗哧，噗哧…”性器撞击的声音就像是催化剂般把他内心的热情带到了顶点，在他的心里，拚命幻想着二姐和妈妈在自已身上娇媚欢呼，风骚柔媚的样子。
    赵英子翘在窗台下的一双美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽的背部，纤柔的腰身全身都衬得窈窕迷人。
    她喘着粗气，欢叫着：“啊…好棒…快…H…H烂了，啊…化了…好哥哥…亲丈夫…我的亲哥哥，你今天怎么这…这么强壮…啊…我被刺穿…了啦！”
    “啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…你真厉害…受不了…”
    小雄却没答话，他的大脑里正幻想着美丽的二姐和妈妈就这样在自己的胯下呻吟，宛转承欢，幻想她们为自已吸吮鸡巴，让自已玩弄屁眼……
    想像使他的体力发挥到了极致，那可爱娇巧的美女高耸洁白的美臀在他的胯下就像是面团一样被他肆意揉捏着，攻击着。
    赵英子娇呼出销魂入骨的呻吟声，整支肉棒齐根插在她的粉红的小肉洞里，并不时地把龟头顶在她柔软的花心上研磨着的感觉，使赵英子“哼…哼…”地轻哼着，有气无力地说道：“人家…人家男朋友…干…干…得比你…差…差…，差…好远，他的…他的…没有…你的…大…人家的心…里…总想着…你快…干死…我吧！”
    小雄咬牙切齿地说：“我H死你，我H死你，啊…你好美，太…太美了…”两人的下身结合处传出了“扑哧、扑哧”的水声及身体接触，胯部和臀部交接时的“啪！啪！”的声音。
    小雄的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到赵英子的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，双腿踮起脚尖，把赵英子的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在英子的背上不动了。
    好一会儿，“噗！”的一声，小雄拔出了湿漉漉的阴茎，深深吸了一口气，望着跪伏在窗台上不动的柔美女性身体的剪影，摇摇头……
    赵英子的娇躯已经酥软麻木了，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹挂着一丝淫荡的微笑，痴痴地凝视着窗外，车流如炽，行人匆匆，谁也没想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们。
    一股乳白色的精液，从她微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿缓缓向下…
    小雄的护照签证都下来了，本来计划是明天就走，去斯德哥尔摩看妈妈和二姐，但是早晨二姐打来电话，不让他去，二姐说，妈妈的治疗进入了关键时刻，不能激动，不能兴奋，不能打炮，如果小雄去了，妈妈肯定要和他H碌模会影响治疗效果。
    小雄在电话里就骂医生，什么狗屁规矩，H禄嵊跋熘瘟菩Ч？H！
    但是二姐的话不能不听，只好取消了去看妈妈的计划。一个人坐在办公室里喝着酒正郁闷着，赵英子就来了，听是听说小雄明天去看斯德哥尔摩，是来请小雄给颖莉和美菱带问候的。
    听到小雄取消计划的原因，看到小雄郁闷的样子，她就想，自己的好姐妹美菱不在这里，自己有必要代替美菱安慰安慰小雄，就主动的向小雄献隆
    太想妈妈了，小雄抓起了电话……
    晚上，在性爱家园的沙发上并排坐着五个美艳的妇人，她们分别是贺清语、高阿姨、师母、沈凤柔、舅妈。
    这五个艳妇之间并不认识，都分别接到小雄的电话，让她们晚上七点到这里来。
    彼此见面后，不用介绍也知道各自和小雄是什么关系，小雄很明确的告诉她们：“我想我妈了！把你们找来代替我妈妈，我要H你们！如果谁不愿意可以离开！”
    贺清语有过和女儿儿媳一同被小雄H的经历，她什么话也没有说，只是红着脸慈祥的看着小雄。
    舅妈也和女儿一起被小雄H过，自然也不会反对和别人一起分享小雄的宠爱。
    师母对小雄死心塌地的忠诚，几乎像奴隶似的听话，别说小雄要把她和别人放在一起H，就是让她做牛做马都愿意。
    沈凤柔和高阿姨犹犹豫豫的拿不定主意，还是沈凤柔先下了决心，自己的女儿已经被小雄的妈妈收养，并且也和小雄有肉体关系，自己这下贱的身体也没什么矜持的，他能看上自己是她自己的福气。
    高阿姨恋着小雄的鸡巴，看其余四个美丽的妇人都没有走，她怀着刺激的心里也留了下来。
    “既然你们都愿意，就互相自我介绍一下吧，我去洗个澡，等我出来的时候，我希望看到的是五个美丽的裸体躺在我的床上！”
    小雄躺在浴缸里，暗自流着泪水，思念妈妈的情绪在看到这五个漂亮的艳妇后更加强烈了。
    卫生间的门被拉开，舅妈一丝不挂的走了进来，看到小雄脸上的泪水，心疼得走近浴缸，坐在缸沿上，伸手给小雄擦拭着泪水说：“好孩子，别哭了，在坚持几个月，你妈妈就回来了！”
    小雄抓住舅妈的手，贴在自己的脸上，泪水止不住的往外流。舅妈凑近他，把他的头搂在怀里，抚摸着他的头发说：“乖！别哭了，你妈妈也不会想看到你这样的！”
    小雄把头埋在舅妈硕大的乳房之间，喃喃的说：“舅妈！我好想妈妈！”
    “我知道！我知道！你妈妈也会知道的！”舅妈捧起小雄的脑袋，用舌头舔舐小雄的泪水，小雄按住舅妈的乳房轻轻的揉搓着。
    “乖小雄，我的好老公，好哥哥，你想舅妈怎么样？”
    小雄把身体想上挪了挪，把鸡巴从水下露了出来，“舅妈，给我亲亲！”
    舅妈迈进了浴缸，坐在小雄对面，低下头把小雄的鸡巴含在了嘴里，轻轻的吸舔……
    小雄头枕在浴缸边上，左脚伸到舅妈双腿之间，在舅妈的阴户上挑逗……
    “唔……唔……嗯……”舅妈吸吮着小雄那坚挺的鸡巴，在龟头上勾舔，时而舌尖还挑开马眼舔舐……
    “哦……我的舅妈……哦……宝贝儿……啊……啊……啊……”小雄呻吟着。
    “欧阳……”师母喊着舅妈的姓就拉开了房门，“咋在这里搞上了？大家都在卧室等着你呢！”
    小雄拍了拍舅妈的头说：“我们出去吧！”
    卧室的床上，小雄的屁股下面垫着两个枕头，师母骑在小雄肚皮上，把小雄的双腿抬起来按在自己的胸口上，舌头在小雄的脚上舔舐着……
    舅妈撅着屁股用舌头在小雄的肛门上勾动……
    沈凤柔攥着小雄的大鸡巴边撸动边和贺清语一起舔舐小雄的鸡巴，两个艳妇的嘴唇合在一起，让大鸡巴从四片嘴唇之间穿行……
    高阿姨跪在小雄的身边，用她柔软的舌头在小雄乳头上舔舐……
    小雄给这些淫妇们的香舌同时攻击，肉棒早已膨胀得巨长，不禁双手向两边摸去，摸到了高阿姨肥大的屁股。
    小雄轻抚着她的阴阜，轻轻的，手指毫不费劲的插进了她的骚轮新慢抽动。
    她们各自的分工都是按着小雄的吩咐作的，突然高阿姨“啊”的一声，紧紧搂住小雄，身子一阵颤抖。
    小雄扭头一看，原来贺清语竟一边舔舐小雄的鸡巴，一边偷偷的把手指插进高阿姨的屁眼里，在那里不断的抽动着；高阿姨则双眼紧闭，两脸通红的在那轻轻地颤抖着。
    贺清语的手速度的越来越快，高阿姨则抱着小雄，害羞得动都不动。
    看到这种情况，小雄笑着把高阿姨推进贺清语的怀里说道∶“干妈乖，和贺阿姨好好的表演一下，让我看看干妈到底有多淫荡。”
    贺清语一把抱住高阿姨∶“小高，你就乖乖的让贺姐姐好好地玩玩吧！”说完便向高阿姨的双唇吻去。四片樱唇互相结合，高阿姨感到身体一热，贺清语的舌头已潜进她的嘴里。
    贺清语纤细的手指在高阿姨的乳房、下腹部及大腿上产生甜美娇的刺激，高阿姨不敢正视贺清语的表情，只得羞赧地低着头徽微喘气着，羞得双颊泛红，听凭贺清语伸出的手在她那凹凸有致、撩人心弦的胴体来回游移抚摸。
    强烈的刺激传来，高阿姨顿感到一阵目眩神移。而贺清语这时也早是情欲炽热，不断地用面颊在她的粉颊上挨挨擦擦着，也不时细细地吻着她的额头、鼻子、下巴、粉颊及耳朵，两只手更毫无忌讳地在她赤裸的背部及丰臀游走着。
    高阿姨低低呻吟着，倦懒地闭上眼睛，任由贺清语百般挑逗。
    两人的乳头互相逗弄着，大腿也交互摩擦，贺清语不禁用嘴贴在高阿姨的红唇上吸吮了起来。
    高阿姨的舌头被贺清语的嘴吸了出来，贺清语的两片嘴唇含住她的舌头不断吸吮着，逼得高阿姨娇喘连连，吐出的舌头更是厮缠着贺清语的四片红唇饥渴地热吻着。
    贺清语这时的舌头慢慢地离开了她的红唇，两人的舌尖之间拖着一条长长的唾液。贺清语转舔为吻，在高阿姨那泛红的香颊上细细地吻着，高阿姨口中不断呻吟着，情不自禁的胴体也随之扭动。
    贺清语跟着又利用唇舌，一路由乳沟沿着均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在棕红色的乳晕上绕着圆圈逗弄着，两片嘴唇也压在乳头上，“啾啾”地吸吮着。随后又吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。高阿姨被她吻得仰头微喘，一股欲火从她体内熊熊燃起。
    贺清语将高阿姨的舌头卷了出来，不停地吸吮着，双手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，然后又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了腹下，用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。
    由于高阿姨吕镆丫分泌了淫水，所以贺清语毫不费劲的就把右手的中指插入她的骚吕铩
    “啊┅┅唔┅┅”贺清语一边在高阿姨的耳边不断喃喃轻哼，一边手指则继续在肉洞里尽情地活动，姆指和食指夹住高阿姨敏感的阴核揉捏着，手指或强或弱地迫使高阿姨爬上了快感的高峰。
    “啊┅┅好贺姐┅┅我┅┅我要泄出来了┅┅”高阿姨疯狂地哽咽着。
    贺清语气喘吁吁的爱怜吻着她的红唇，喘着气道∶“小高乖，先别泄出来，我再教你一招更好玩的┅┅”沾满淫水的手指从高阿姨的肉洞中拔了出来，便将她推倒在地，一路地从脸上吻了下来。
    小雄兴奋的看着贺清语调戏高阿姨，而舅妈的舌头一个劲的往他屁眼里钻，真是舒服啊！
    小雄对正在舔他脚趾头的师母说：“师母，我的骚旅妹茫快用你的骚峦滔挛业拇蠹Π停∥乙H你！”
    听到命令的师母身体往前挪动了一下，沈凤柔扶着坚挺的鸡巴对准了师母的路欤师母向下坐去，大鸡巴就贯进了她美丽的轮校“啊……啊……”师母呻吟着扭动屁股……
    “过来，舅妈！”舅妈听到小雄召唤，忙爬了过来，“把你的麓展来，我要舔你的浪潞兔览龅钠ㄑ郏　
    舅妈媚笑着跨跪在小雄头前，小雄伸手抱住舅妈的大腿根，微微抬起头，在舅妈的阴唇上裹了两下，就用舌头在舅妈阴户和屁眼上轮流的舔舐……
    小雄在勾舔的间隙告诉沈凤柔：“小柔，你自己找点事干吧！”
    沈凤柔看到这淫靡的场面，兴奋的阴道开始流着骚水，她还是跪在那里，舌头时而舔舐小雄的屁眼，时而吸吮小雄的阴囊，时而舔舐小雄和师母的交合处，忙的她不亦乐乎。
    高阿姨在恍惚的快感中，感到贺清语吻着自己的粉颈、乳房、乳头、腹部、下腹部、阴毛┅┅最后一张软软的嘴停留在湿透的阴唇之上。
    一波波的快感侵袭着高阿姨全身每一个角落，贺清语每一个淫猥的动作不断带给高阿姨同性的淫靡气息。
    贺清语先把流出高阿姨阴户的淫水一滴不剩的吃了进去，以食指轻轻揉弄着高阿姨的阴核，中指则在她的桃源洞来用力扣挖，间中指尖又用力抽插着。
    贺清语随着高阿姨渐强的呻吟声加快抽插的速度，高阿姨的阴道不断流出又浓又稠的爱液，沾湿了贺清语的指掌。
    贺清语一下子吻落高阿姨的阴唇上，深深吸啜着内里的爱液，舌头更粗暴地直伸进高阿姨的阴道之内，舔动着高阿姨敏感的阴道壁。触电般的快感传遍了身体每个部位，令高阿姨达到顶峰的高潮，灼热的阴精毫无保留地泄射入贺清语的嘴内，贺清语品尝了一半，却将多余的阴精灌回高阿姨的小嘴内。
    “啊……啊……啊……大鸡巴老公……啊……大鸡巴哥哥……啊……啊……”师母不顾这几个初次见面的美妇在场，放浪的叫喊着，冲刺到了高潮，浑身颤抖着从小雄身上下来，伏在一边喘息……
    “你来！小柔！”小雄说。
    沈凤柔早就春情泛滥了，听到小雄点到她的名字，兴奋的坐上去，她是面对着小雄的，把大鸡巴吞到吕锖罂始快速的耸套起来……
    小雄对师母说：“衣柜里有几个带内裤的假鸡巴，你拿出来，自己穿一个！”
    师母忙不迭的下了床，打开衣柜看到那几个假鸡巴就在横隔上放着，总共是四个，她全拿了出来，比量了一番，把一个带红色假鸡巴的内裤穿上，陆艚舻募凶〖Π偷囊欢耍回到床上，看着小雄。
    小雄抬起双眼说：“这还用我教你啊！床头柜里有润滑剂，抹些上去，你来H小柔的屁眼！”
    这时舅妈看到耸动中的沈凤柔一对奶子在抖动，她就抱住了沈凤柔，低头在她奶子上吸吮……
    贺清语抓起一个假鸡巴内裤，并没有穿到自己身上，而是手执着插进了高阿姨的阴道内。
    “啊┅┅”当模拟龟头大大地撑开由高阿姨的阴户时，她发出了舒畅的淫叫。
    “很舒服吧？”贺清语边说边剧烈地抽插着高阿姨阴道里的假鸡巴，一波波刺骨的快感使得由高阿姨开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。
    “舒服吧？我说得没错吧！”贺清语一边说着，一边又抓起一个假鸡巴，在自己嘴里吮了吮，蘸上自己的唾液，向高阿姨的后庭插去∶“现在你就想像是两个男人H你！”贺清语优美的脸孔上露出了邪恶的笑容。
    “啊┅┅不要！”高阿姨猛烈摇着头，并使劲作出无谓的挣扎。
    此刻师母已经扒开了沈凤柔的屁股，把假鸡巴的另一端狠狠的H进了沈凤柔的屁眼里，“啊……啊……胀死了……啊……啊……”沈凤柔终于不在沉默的，嘴里发出淫荡的叫喊声……
    贺清语把插在高阿姨铝思偌Π偷囊欢说鹪谧约旱淖炖铮就仿佛是嘴里长出一个鸡巴，快速的H干高阿姨的骚拢高阿姨则不顾一切地开始扭动着屁股，然而这样一来，反而使得插在身体里面的粗大模拟男根产生更加强烈的刺激。
    “啊┅┅”高阿姨被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。
    贺清语稍稍转动一下插在高阿姨屁眼里的假鸡巴时，强烈的快感使得高阿姨不由得深深倒吸了一口气。
    这样屁眼的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使高阿姨夹紧阴道里粗大的假鸡巴，在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。
    与此同时沈凤柔被小雄和师母H的魂飞魄散，欲仙欲死，阴精狂泻而出，小雄又紧顶了几下，把精液射到了沈凤柔的吕铩
    沈凤柔无力的栽倒在小雄身上，鸡巴从吕锘了出来，贺清语手疾眼快的捧住沈凤柔的白屁股，把嘴贴过去，用力吸了几吸，把沈凤柔吕锏男⌒鄣木液连同沈凤柔的阴精一起吸到自己的嘴里，“咕噜！咕噜！”的咽进肚子里。
    小雄的鸡巴并没有疲软，他起身把舅妈按到在床上，扛起了舅妈美丽白嫩的双脚，大鸡巴就插进舅妈的路炖铩…
    “啊……太好了……啊……啊……啊……使劲H我……我……H我……啊！”舅妈狂浪的淫叫。
    这五个女人论模样师母是最漂亮的，论床技舅妈是最出色的，论气质贺清语是最高贵的，论身材沈凤柔最苗条。
    小雄亲吻着舅妈的脚背，大鸡巴在舅妈淫骚的轮薪进出出，大龟头撞击舅妈的花心，顶的舅妈浑身酥麻，连叫声都是颤抖的……
    “啊……我要……喔……再……用你……你龟头……啊……噢……摩擦……人……家的……嗯……花心……啊……”说着说着，舅妈的另一个高潮又要袭来了。
    “我……喔……要……要……来了……啊……啊……”舅妈开始以近乎尖叫的淫荡声音来发泄她最后的一波高潮。
    但是小雄并没有就此放过舅妈，他把鸡巴从舅妈的吕锍橥顺隼矗顶到舅妈褐色的屁眼褶皱上，猛的一顶，就听到舅妈的叫喊声：“啊！――轻点！哦……我的好外甥……你要H烂舅妈的屁股了！”
    鸡巴穿过舒括肌，尽根没入了舅妈的直肠之中，舅妈的屁眼里又热又紧，每一次抽插，都带给小雄刺激的舒畅感。
    “雄……使劲H吧……哦……哦……我要你H死我……啊……哦……让我死吧……哦……哦……哦……啊……啊……你的鸡巴真棒……”
    小雄正在舅妈的屁眼里狠狠的抽插之时，师母说话了：“大鸡巴哥哥，我到时间了，我老公要放学了！”
    小雄明白她的意思，说：“宝贝儿师母，我的骚旅妹茫你快点回去吧！别让张老师起疑心！”
    师母在小雄脸蛋上狠狠的亲了一口，恋恋不舍的说：“好想陪你过夜啊！”
    小雄在师母的红唇上吻了一下说：“来日方长！”
    师母下了床穿衣服，小雄把舅妈的腿放下，鸡巴抽了出来，把贺清语拉过来，要贺清语跪在床上，大白屁股撅起来，他从后面插进了贺清语的屁眼里，鸡巴在贺清语的屁眼中猛烈的冲击。
    “嗯……嗯……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……啊……H……H……H我……啊……啊……啊……啊……太好了……啊……啊……啊！啊……H我……啊……啊……”
    师母穿好了衣服跟大家打了招呼，匆匆离去。
    小雄在贺清语的屁股上重重的打了一下，留下了五个手指印，贺清语叫得更加欢快了……
    小雄在贺清语的屁眼了抽动了一会儿，把鸡巴就塞进她的路炖铮粗大的鸡巴穿行在贺清语的阴道内，感受贺清语阴道的平缓和温暖……
    看着高贵的贺清语在自己身下浪叫，小雄无比的亢奋，抽动得更加猛烈。
    突然鸡巴一紧，打量的精液喷了出来，击烫得贺清语浑身颤抖，子宫大开，阴精射了出来，和小雄的精液汇合，把阴道充得满满的。
    小雄感受了一会儿贺清语阴道的痉挛，才退了出来，把鸡巴放到了高阿姨的唇边，高阿姨迟疑了一下才把鸡巴含在嘴里，仔细的把鸡巴上的垢污舔舐干净，细细的嘬吸……
    五分钟后，小雄的鸡巴就插进高阿姨的吕铮高阿姨兴奋的呻吟着，她这时有生以来第一次这么荒唐，和四个女人一起被一个年轻的小伙子H弄，这份刺激令她无比的舒畅……
    两条雪白的大腿紧紧夹住小雄的腰，丰满的臀部疯狂地下，“啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……”乳头被小雄含在嘴里吮吸着，下体被粗大的阳物快速抽插着，在性欲的快感中，高阿姨很快达到了高潮。
    “趴下，你这条母狗，更爽的还在后头呢！”
    高阿姨被摆成狗交的姿势，想到马上会被小雄的大肉棒从后面插入，高阿姨不由得满脸通红，主动翘起雪白丰满的臀部，期待着小雄再一次的侵犯。
    “啊……天哪……”一个湿润温暖的东西软软地贴上了花瓣，不是肉棒，是舌头，“啊……啊……”随着小雄的舌头灵活地周游着，花瓣再次溢出了淫水。
    轻轻舔过花瓣后，舌头慢慢上移，轻轻划过菊花瓣，“啊……啊……天啊……哦……进……去……啊……进去……啊……”
    当舌头缓缓分开肛门的嫩肉，挤进去并开始进进出出做抽插运动时，高阿姨快活得几乎升了天，做梦也没想到期待已久的舔肛竟是由年轻的情人来完成的，她呻吟着，摇晃着肥厚的大屁股，两根手指插进自己的花瓣抽插着，当后面的肛门被小雄的嘴包含住并吮吸起来的时候，她浪叫着，再次达到了高潮。
    可是小雄还没满足，他起来扶住高阿姨的诱人的臀部，将龟头顶在了肛门上， “啊……”随着龟头慢慢顶开紧闭的菊花蕾，高阿姨放弃了所有的抵抗和矜持，如同一条发情的母狗趴在地上，高高翘起丰满的臀部，当肉棒全部顶进肛门并开始缓缓抽插起来时，快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的肉棒，享受着肛交所带来的另类高潮。
    小雄跪在高阿姨那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大肉棒撑开她那褐色的屁眼，不断进进出出，而她那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个贤淑稳重的女人。
    渐渐的，肉棒在屁眼里越插越快，高阿姨低着头，青丝飘飞，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着肉棒前后运动着，嘴里也开始发出淫言乱语：“啊……啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……我……我的……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……我……快要……啊……我的……屁眼……终于……啊……被你……这……啊……你这小色狼……啊……H了……啊……”
    终于，在她淫荡的浪叫声中，小雄再也把持不住，肉棒狠狠顶到根部，双手扶着高阿姨性感的白臀，一阵狂喷，精液全部泻在了她的屁眼里。
    这样一轮的云雨结束了，当晚留下来陪小雄的只有贺清语和沈凤柔。
    沈凤柔依照小雄的吩咐跨到贺清语身上，屁股对着贺清语的头，把自己那已经湿漉漉的蜜穴对准了贺清语的嘴，而自己则抱住贺清语的丰满的屁股，把头埋在两条曲起的雪白大腿之间，开始亲吻贺清语的花瓣。
    而贺清语也不由自主地把嘴凑到沈凤柔送过来的浪律稀２灰换岫，两个成熟美艳的女人都在吮吸亲吻对方的花瓣中发出了断断续续的呻吟，互拥的肉体在地毯上翻滚着。
    小雄看着如此香艳的情景，手在自己的鸡巴上抚弄。
    “啊……啊……我……不……不行了……哦……啊……快……”贺清语停止了对沈凤柔碌目诮唬两条雪白的大腿拼命夹着沈凤柔的头，双手揉捏着自己发硬发涨的奶头，嘴里发出了浪叫声。
    “怎么才两下，就这样了，真是个超级荡妇，怪不得小雄对你爱不释手。”
    沈凤柔也停了下来，改用抚摩贺清语的花瓣，从花瓣出分泌出大量的淫水，顺着大腿淌得雪白肥厚的屁股上比比皆是，“啊……哦……不……快……我要……啊……”
    “你要什么？是不是这个？”
    沈凤柔拿出一个双头假阳具，把其中一个头轻轻在贺清语那湿淋淋的股沟里滑动着。
    “哦……天哪……啊……快……别折磨我了……快插进来……啊……”
    贺清语的花瓣和肛门被假阳具调弄着，阵阵快感荡漾在周身，刺激得她不知羞耻地高喊着。
    “要是想要，就爬起来趴下！”沈凤柔看了一眼小雄，见到小雄鼓励的点点头，她把双头假阳具的一头慢慢插到自己花瓣里，然后命令道。
    贺清语顺从地翻身趴在地毯上，象待H的发情的母狗般高高撅起肥厚的臀部，裸露出外翻的花瓣和不停收缩的肛门，沈凤柔跪在她那诱人的性器后面，把胯下假阳具的另一头在她的屁股上摩擦着，不紧不慢地问：“你这个骚拢想要我H你哪个洞呢？”
    “啊……H……H……我的……啊……屁眼……啊……快……求你……对……啊……就……就……就是……那里……哦……天那……好……好舒服……快……快……别……别停……啊……我……我要死了……啊……”
    随着肛门被另一头插在在女人体内的假阳具的插入和快速的进进出出，贺清语简直被快感推上了天堂，而沈凤柔在拼命抽插的同时也不停夹紧蜜穴中的假阳具，嘴里呻吟道：“啊……呜……啊……骚拢屁眼爽了吧？啊……可……我……我的……屁眼……哦……好……好空虚……啊……”
    “让我来帮你！”随着这句话，小雄从后面拦腰搂住了沈凤柔，紧接着，一根粗硬的肉棒顶进了她那被淫水打湿的肛门。
    “啊……你……啊……啊……”沈凤柔享受着前后两个洞被两个真假阳具抽插所带来的巨大快感。
    “小柔，那天有时间，让我和豆豆这么H你吧！”
    小雄抱住沈凤柔那高翘的雪白臀部，一下一下狠狠地运动着。
    “啊……天哪……哦……好……好舒服……我……我要死……死……了……啊……随你便吧……啊……啊……啊……”
    沈凤柔夹在两人中间，香汗淋漓，象巨浪骇淘中的小船被一次次抛向快感的顶尖，随着三个人相继达到一次又一次的高潮，屋里弥漫着无比淫荡的气息……
    245.空姐激情
    小雄看中了“河畔花园”二期工程的房子，房子的设计很合理很大气。小雄看中的是五号楼，每个梯口是两户，大的一百五十平米，小的一百三十平米，公有十层。
    小雄跟舅舅商量要买下一个单元，二十套房子，共有五千六百平米，自从公司的“美人茶”上市后，舅舅对小雄的各种决策都抱着支持的态度，他看出小雄是个做大事了材料。
    舅舅当即在支票上签了字，小雄吩咐胡翎去办，这套房子一次性付款按一千八百元一平米算，在抹去零头正好是一千万。
    处理好私事和公事后，小雄下了楼，开车回家，因为家里有人等他。
    性爱家园的卫生间内水汽迷漫，浴缸内正有一位女郎一手扶着缸壁，一手正在那丰挺高耸的双峰用力揉搓。
    只见那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线；胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。
    闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。
    然后，在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，她娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在浴缸边缘，两脚微踢，缸里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。
    此时美丽的女郎轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。
    当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，她不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
    此刻女郎感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，她仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
    水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。
    她眼睛里好像充满了雾气，迷离中看到浴缸边沿上方的那个双头阳具，今天来到这里一进卫生间就看到这个东西了，此刻饥渴的她更是如获至宝，“小雄，你怎么还不回来，唉！这么美妙的身体没有人来享受啊！”
    她拿起了双头阳具，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。
    抓住假鸡巴的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些她都没有感觉。
    自从和小雄作过一次爱之后，在和男友交欢都感到不能满足，这次男友因为和她聚少离多另结新欢，她心灰意冷主动和小雄联系，小雄派清姐去机场把她接来。
    不错！这个女郎正是小雄在飞机上H过的童安琪。
    安琪现在只能正沉醉在自己的淫欲世界……
    快了！还差那么一点！阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉∶“啊┅┅我好舒服┅┅我要你，男人┅┅我要男人┅┅哪有男人┅┅快来插我┅┅快！快！！喔┅┅喔┅┅要来了┅┅”
    小雄打开房门看到鞋架上的高跟鞋，心神一荡，换了鞋快步走进卧室，床上散乱的扔着女子的衣服，三角裤和乳罩散在地上，她在洗澡？！
    小雄把自己脱光了，挺着巨大的肉棒冲入卫生间。
    一时间，安琪羞臊的无地自容，一个女人手淫被男人看到了，那份羞耻心是非常强烈的，她的手停止了动作，整个人似乎已经强住！
    小雄急忙跨进浴缸一把抱住安琪，将头埋在安琪胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“安琪！我好想你啊！”
    安琪似乎还是没有清醒过来，还在吃惊、羞惭，但是眼睛里看到的是小雄那勃起的大鸡巴。
    安琪此时已经情欲如炙，小骚吕镆水泛滥，尤其小雄那热胀硬挺的鸡巴在自己小腹上侧的摩擦更让她的小挛薹ㄈ淌堋
    被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了矜持，她的小率濡濡的淫水潺潺她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了小雄一下，安琪接着说“小雄，你．你想让安琪快活吗……”小雄用力的点点头。
    “抱我上床！我要你在床上……干……H我……”
    小雄抱起她从浴缸里出来，不顾两人身上的水就把她抱回了卧室。
    安琪已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将小雄脖子搂住，和小雄一起倒在床上。
    她主动将她那艳红的樱唇凑向小雄胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得小雄阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的安琪已大为激动了，将一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在小雄的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，安琪双手搂抱小雄头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住小雄的脸颊，她喘急的……
    “小雄……来……亲亲安琪的奶子……嗯……”
    小雄听了很是高兴双手把握住安琪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住安琪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，安琪被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“哥哥……啊．安琪受不了啦……你．你是安琪的好哥哥……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
    安琪兴奋得发颤，安琪胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，小雄陶醉得心口急跳左手不停的揉搓安琪肥嫩的酥乳。
    安琪将小雄扶起把他胯下那火辣辣的鸡巴“卜”的呈现她的眼前“哇呀……它好大呀……真是太棒啦……”安琪看得浑身火热用手托持鸡巴感觉热烘烘回忆起在飞机上的一炮之缘。
    她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，安琪玉手握住昂然火热的鸡巴张开小嘴用舌尖轻舔龟头不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋……
    小雄眼看鸡巴被美安琪吹喇叭似的吸吮着，刺激使小雄浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……安琪你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
    安琪如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
    五分钟后，“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要……”
    安琪闻言吐出了鸡巴但见小雄大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出射中安琪泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
    饥渴亢奋的安琪岂肯就此轻易罢休，非得让小乱苍俅纹烦⑿⌒鄣募Π筒豢桑安琪握住泄精后没有疲软的鸡巴又舐又吮……
    一会儿就将鸡巴吮得更加坚挺了，“小雄……让我快活快活”
    安琪赤裸迷人的胴体跨跪在小雄腰部两侧，她腾身高举肥臀那淫水湿润的小碌衷谛⌒勰歉又粗又大的东西上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的阴唇间，缓缓坐了下去。
    “啊--”安琪浪叫了起来，小雄大鸡巴将自己的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
    小雄少年的虚荣在安琪不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
    安琪直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，蜜穴里传来的无法抑制的麻痒使得这位安琪忍不住在惊叫声中起在小雄的胯上没命地耸动起来。
    “你怎么饿成这样啊？”小雄发觉安琪腻滑富有弹性的阴道收缩得很紧，他抚摸着安琪分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去美女的俏脸晕红娇艳，他那被安琪吞进蜜穴里的大肉棒不由自主的更大了几分。
    “啊………啊，小坏蛋……啊……人家是想你的……呀，顶到花心了”安琪兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。
    看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让安琪不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。
    小雄半闭着双眼，在安琪又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把安琪抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。
    安琪早已屈服在小雄粗壮的阳具下，如瘫似涣的娇哼着，那根又大又硬的肉棒在自己的滑腻阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
    “哟……小坏蛋，轻…轻点”几声娇呼，安琪娇嗔着抓紧了小雄的肩膀，原来小雄兴奋地用大了劲，在安琪丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
    小雄邪邪的一笑，更加疯狂得捧着安琪的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美女的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“小雄……饶了我吧，不………不行”
    没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进妇人的子宫里，安琪尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
    红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，安琪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：
    “唉哟……好舒服……好．好痛快……啊……你．你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔．喔……”
    她无力的浪叫着：“啊┅┅啊啊┅┅噢┅┅喔┅┅好┅┅好舒服┅┅好舒服 啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅爽死我了┅┅啊┅┅亲老公┅┅老公┅┅啊┅┅你┅┅弄┅┅弄的我很┅┅很舒服啊┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅大鸡巴哥哥┅┅我┅┅我不行了┅┅不成了啊┅┅啊┅┅噢啊┅┅”
    安琪无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。
    她已经骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小驴诹狡阴唇紧紧的含着小雄巨大的宝贝且配合得天衣无缝口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……小雄……你……你真行……嗯……干的我美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
    说罢，安琪的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
    浑身瘫软的搂着小雄倒在他怀中。小雄虽然还没有泄，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将安琪那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
    安琪喘息着享受着小雄性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸小雄的身体：“哎呀，小坏蛋还这么硬啊！”她媚笑着打了鸡巴一下。
    “都是安琪你太漂亮了嘛！”
    “哼！就会说好听的讨好我，你呀长的俊，嘴又甜，还有啊，嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！”安琪笑着用小手套弄他的鸡巴“老实告诉我，和几个女人玩过？”
    “数不过来！”
    “啊？！你真是个好色的家伙！想没想我？”
    “想！怎么不想？”
    “我不信！在飞机上让你占了便宜，就把我忘了吧？你们这些花花公子看到漂亮女人就想上，上了就甩了！”
    “不会的！我和别人不同！唉！跟你说你也不会相信的，等时间久了你就知道了！”
    “呵呵，跟你开玩笑的，我又不是你老婆，不会吃醋的，只要你喜欢H谁我都管不到，只要你……别忘了我，就行了，安琪随便你玩。我就是喜欢你的大鸡巴！”
    “你就一点不喜欢我吗？只是喜欢我的鸡巴？我也太失败了！”
    安琪幽幽的叹了口气说：“你这种人，我不敢喜欢！”
    “为什么？”
    “太花心，没有安全感！”
    “天啊！你是第一个说我没有安全感的女人！”
    “是吗？”安琪在他的抚摸下性欲又起，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖弟弟，姐姐的穴儿好痒啊！来操我啊，大鸡巴哥哥！”
    小雄如果不是H过很多高傲的女人，真的不敢相信这个荡妇就是人前骄傲矜持的美丽空姐。
    小雄笑道：“好姐姐，连隔山取火都来了！”他跪在安琪背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下刺入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小骚轮校顺着她那四溢的淫水H弄起来。
    “……啊……爽……棒……姐姐好舒服……小雄……H我……H我……”安琪淫叫声音一开始就停不下来。
    “……嗯……好……小雄……好舒服……你……将姐姐的……塞得好满……好充实……嗯……”
    “安琪宝贝，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”小雄故意逗她，并且加快抽送。
    “……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
    “姐姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这小雄就停了下来。
    “哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把姐姐的……小隆…插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……姐姐要你……我……我的隆…好痒……”
    安琪的淫叫声让小雄更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。
    而安琪也不时扭着屁股配合他的宝贝，安琪还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……小雄……啊……哦……啊……小雄……酸……死了……你干得……姐姐……酸死了……”
    小雄的鸡巴在安琪的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……H我……大鸡巴H……我啊……”
    同时安琪阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被小雄的鸡巴掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“小雄……你的好大……好大啊……H得姐姐……都要舒服死了……爽死姐姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了…舒服死了啊……我…不行了……”
    小雄趴在安琪的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。
    小雄的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，小雄在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。
    而安琪的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！安琪的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在小雄的大宝贝上。
    “安琪，上次H你，没这么多的水啊！”
    “上次在飞机上，我不敢太放肆了！哦！你真棒！”
    小雄把手指放在她蠕动的菊花蕾上轻轻的揉动……
    “啊……小雄……你这样子……从后面H我……会使我更觉得你……鸡巴更大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……啊……小雄……用力……用力H……啊……嗯……”
    小雄从安琪的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，安琪伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
    突然小雄把大鸡巴从她小轮谐榱顺隼矗她扭头急切的叫着：“给我，大鸡巴哥哥，我要你H我，快，不要停下来。”
    小雄让她躺在床上将她的双腿夹在腋下，大鸡巴直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，安琪的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫。
    “啊……真美死了……”大龟头抵住花心，安琪全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
    双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。“宝贝……用力H……吧……小穴好痒……快……用力插……大鸡巴哥哥……”
    小雄被安琪搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。每次H到底就研磨数下才抽出。
    安琪的两条玉腿上举，勾缠在小雄的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向他的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……我的子宫里了……”
    “宝贝……我的好老公……你的大鸡巴……H得姐姐……要上天了……好儿……再快……快……我要泄……泄……了……”
    安琪被小雄的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的天啊……我被你H上天了……可爱的宝贝……我痛快得要疯了……好哥哥……H死我吧……我乐死了……”
    安琪舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合小雄的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的小雄性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了安琪，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在安琪的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
    含着鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
    小雄卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得安琪舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
    “大鸡巴亲老公……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……”安琪说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高。
    “啊……哥哥……你要了我的命了……”安琪一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
    小雄还在卖力的H着，安琪迷乱的浪叫着“啊……好深啊……嗯啊……我……不行了……没劲了……你H死我了……啊……啊……啊……”
    安琪的呻吟越来越微弱，小雄继续狂抽猛插，他只觉得安琪的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。
    小雄也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，鸡巴在小吕镆蛔笠挥业某椴澹研磨这安琪的花心，小雄叫道：“姐姐，我快要射精了……快……”
    他用力的将安琪雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进安琪阴道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在安琪的花蕊里。
    安琪让男人把大肉棒伸进自己子宫里射精的时候，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让这位美女迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
    “天呀……”男人的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
    两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后安琪的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在小雄的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的男孩：“宝贝，我在也离不开你了。”
    两人热吻着，小雄不禁又想来一次，可是安琪的小乱丫承受不了了，无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次，等他过足了瘾已经中午了。
    小雄带安琪出去吃饭，吃完饭回到家里给胡翎打了个电话，告诉她下午他不去公司了，在给上课的老师打电话取消今天下午的课程。
    沙发上，小雄捏着安琪的脚丫说：“你以前绝对不会是这样，我肯定你绝对是个淑女！你一定是受了什么刺激，变得怎么淫荡！”
    安琪叹了口气说：“算你小子会看人！我和男友分手了！他说我老是不在家，见我一面很难，更别说上床了！还说我在床上不够浪！你说，我……还维护那个淑女形象有什么用？你们这些臭男人都喜欢淫荡的女人吗？”
    小雄定眼看着安琪说：“有那么点吧！但是我还是喜欢你端庄秀美，偶尔的放浪的样子！”
    “嗯……”安琪呻吟了一声，原来小雄用舌头舔她的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
    “嗯……讨厌……亲人家的脚趾啊……嗯……”安琪娇滴滴的说。
    “没有人亲过你的脚吗？”
    “没有！嗯……好痒哟……”
    “安琪，你不知道你的脚有多美吗？雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，你看这脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。太美了！”
    “真的吗？我从来没有注意过自己的脚啊！”安琪欠起身体看自己的脚丫。
    “你看――你的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。绝对是极品！你知道吗？我的女人的脚都很漂亮！”
    “你恋足啊？”
    “是的！我选女人首要一点是有一双漂亮的脚丫，一对美丽的长腿，容貌还在其次！”
    “你能告诉我，你的女人谁的脚最漂亮？”
    小雄想最漂亮的是二姐和妈妈，但是此刻还是不要让她知道自己乱伦的事情，她不一定能接受。
    “我现在的秘书胡翎的脚最漂亮，其次是都影老师，再就是凤舒、菲菲！”
    “哇！你的女人还真不少！我算第几呢？”
    “呵呵！这么说你同意做我的女人了？”
    “还没有！我们就事论事！”
    “你比菲菲的好！”
    “真的吗？”
    “安琪，你的脚真的是非常漂亮，如果再多加护理，会比凤舒还漂亮！”
    安琪端详自己的双脚半天，抬起头说：“如果我答应你做你的女人，当有一天我想找个归宿的时候，你会放手吗？”
    “会！我的女人都是自愿的！不想跟我的时候打声招呼就可以离开！”
    “小雄，我真的没有想过给人作情妇！但是――不知道为什么和你在一起，有那么点冲动，就是不计后果的那种！我作空姐这段时间，接触很多有钱的老板，有几个跟我开出价钱要保养我，我都没有动心！那天在飞机上见到你，我仿佛中了魔似的，按理说你比我小那么多，也不是我见过最有钱最帅的，但是就是对你有好感！”安琪又叹了口气，“所以才会和你发生关系！这次和男友分手，不想在飞了，首先就想到了你，你或许可以帮我！”
    “这可能就是一见钟情吧？你不想飞了，到我公司来吧！”
    “我对飞机真的有感情，虽然不想上机飞了，但是很不愿意离飞机那么远！我跟公司提出来不飞了，到地勤去，公司不同意，我就辞职了！”
    “这样啊！那我找找人，看能不能让你到我们这的机场工作，行吗？”
    “行！我就是这个意思。”
    “你家里同意吗？这里的条件没有北京好！工资也没有当空姐高！你在这边没有什么资历，一切都得从头开始！”
    “我不在乎，只要稳定下来，工资够用就好了！”
    “行！我明天就给你看看！”
    “谢谢你！”
    “跟我客气什么？”
    “对了，你有你的女人的照片吗？给我看看！”
    “没问题！你等下！”小雄放下了安琪的玉足，到书房拿来了一台笔记本电脑和一个移动硬盘。
    笔记本放到茶几上，插上电源开机，把移动硬盘插上。
    80G的移动硬盘上存着很多照片，安琪跪坐在地板上，首先点开了名字叫胡翎的文件夹，用ACDSee v8.0浏览照片，“真的好漂亮啊！”安琪赞叹道。
    她也看到了胡翎的腿部和足的特写照片，又和自己的腿脚对比了一下，是比自己漂亮。
    小雄说：“你把隐藏文件打开！会看到更精彩的！你慢慢的看，我去打个电话！”
    “嗯！”安琪点开了文件夹选项，点开隐藏文件，“哇！”
    胡翎的裸体照片显示出来，太美了，身上没有一点瑕疵，高耸的乳房，挺翘的臀部，整齐的阴毛，阴户的颜色粉嫩娇美，就连那排泄的肛门都美的让人眩晕，别说是男人了，就是安琪看了都喜欢的不得了。
    看完胡翎，又看都影，都影长的比胡翎漂亮，可以用国色天香来形容，但是综合的看比胡翎少了一份妩媚娇艳。
    安琪一个文件一个文件的看，有纯洁的美少女，也有性感美艳的少妇，让她感到了自卑，自己在这些女人中也就算个中等吧。
    最后有个文件夹上了锁，没有密码打不开，可能是小雄不希望给别人看的吧！
    这时小雄打完电话过来，又递给她一个移动硬盘说：“这个你也看看吧！我出去一下！一会儿就回来！”
    安琪点点头，麻利的换了硬盘，这是个200G的移动硬盘，存放着影视文件，打开了一个，“天啊！好淫荡啊！”
    是小雄和胡翎、菲菲、蕾蕾的4P欢好的录像，当看到小雄的鸡巴在三个女孩的屁眼中抽插时，安琪的呼吸急促起来，肛交是在A片中才能看到的，竟然在这里看到了。
    安琪关掉了这个文件，稍稍平息了呼吸，点开下一个文件，是小雄在元旦和众女做游戏的录像，新奇的玩法刺激安琪的心灵。
    她坐到沙发上，半躺下看着屏幕上淫乱的场面，心绪在也不能平静了。
    246.空姐后庭花
    小雄买了一堆的菜回来，向沁正坐在沙发上等他，向沁是小雄用电话叫来给做饭的，小雄把菜拿到厨房，“她呢？”
    “在卧室了，我俩聊了一会儿，她说困了！”向沁系上围裙开始洗手，小雄在她脸蛋上亲了一口说：“等吃完饭我奖励你！”
    “没正经的！”向沁娇嗔的在小雄毛手毛脚的手背上打了一下。
    小雄推开卧室的门，进去后立马关了房门，发现此时她躺在床上用丝被盖着。柔软的长发飘落在床边，双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边。
    一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，掀开被后发现在她穿着一袭连身丝质半透明睡袍。
    那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。
    在透过纱帘的阳光掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
    安琪的身上只剩一件丝质内裤和裤袜，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
    一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒三角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……丝质内裤的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。小雄惊叹于安琪的天生丽质，伸出双手放在安琪雪白雪白的大腿上抚摸着，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。
    于是小雄低下头，在安琪柔软的双唇上亲了一口，小雄尝到了一种香甜的味道。她睁开双眼看了小雄一眼，又闭上了双目，默许了小雄的侵犯。
    小雄整个人骑跨在安琪温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，小雄的舌头舔着安琪的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，小雄甚至举高安琪的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
    同时小雄的双手不停的抚摩着安琪的身体，还不时地揉捏。
    安琪的娇躯被抱起，横卧在小雄的膝上，小雄一只手放在安琪的胸前，手指伸入丝质内裤的下面揉捏她柔软且极富弹性的玉乳，另一只手则伸到安琪两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。
    望着安琪的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，她躺在床上还穿了一双白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令男人撩起欲火。
    小雄解开安琪高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将安琪右足的鞋脱下，放在床边。
    安琪的玉足完全展现在面前，小雄双手握者她一双柔足，用舌头舔安琪的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
    小雄将她的白色丝质窄裙慢慢的往上掀起，那修长白的大腿渐渐裸露出来。小雄将裙子掀到她的三角内裤边，白色镂空的蕾丝内裤暴露眼前，这才叫做“海棠春色”小雄内心赞叹的说。
    小雄伸手拈起安琪的三角裤上缘，往下一扯，浓密的阴毛，粉红鲜嫩的阴唇也完全暴露出来，三角裤褪到安琪左小腿上，呈现出成熟女郎的丰韵。
    温柔、有气质的安琪，阴毛却长得非常茂盛，小雄再也忍不住，轻轻分开安琪的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气。
    此刻那个端庄的美女又回来了，尽管大张双腿露出阴户，任人舔弄，竟然没有意思淫荡的样子。
    “啊，你弄的我好累！”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房，“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的被子露出了美妙的身材。
    然后安琪腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来她下身穿着雕空型的透明连裤肉色丝袜和粉红色的丝质内裤，小雄感到一种莫名非常的快感。
    “向沁说你喜欢这样！”
    于是小雄先脱光了自己露出勃起的大鸡巴，慢慢上床，她此时也褪去她粉红色的丝质内裤，将她妖艳的淫臀朝向小雄翻了个身子趴在了床上，小雄的手抖动着慢慢将她的长裙撩起直到腰际，然后将它从她身上脱去。
    安琪的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令小雄兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在小雄的面前，小雄揉着她的腰，忍不住说：“你的身材真是太棒了！”
    小雄照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，安琪是先享受这触感，小雄则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。
    最后安琪打破沉默，“呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！”
    当小雄按摩屁股时，安琪慢慢打把双腿打开，小雄更是猛吞口水，“你真想我做你的情人吗？”
    “嗯，我很想！”
    安琪嫣然一笑，“嘤“的一声，投入小雄的怀中，亲了亲小雄的嘴，高兴的说：”真的吗？小情人。“
    过了片刻，安琪说：“好了！现在换前面吧！“她翻过身来，正面裸裎的面对着小雄，小雄眼睛动也不动看着她的下体，此刻小雄更清楚地可以看到阴道内壁的经络。
    小雄的样子可以说是魂不守舍。安琪的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪，小雄对她是无从挑剔的，看着看着小雄的阴茎已是隆起发胀。
    她陶醉着说：“再来，是这里！”她指乳头，面对那两颗小东西，小雄知道无法用揉的，小雄改用搓的它，随后它硬了起来。
    “嗯……好…现在换到大腿……嗯…”安琪的话已带有呻吟的声音了，这分明是在引诱小雄嘛！
    小雄坐到她的大腿边，一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当小雄一摸她的大腿，就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力，小雄干脆爬骑在她的小肚子上，此时的安琪慢慢张开大腿，小雄禀气凝神的看着慢慢呈现在眼前的阴阜，她现在阴部中间裂开了一条缝，然后小雄看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，借着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当小雄准备伸手去摸时，安琪起身了，小雄不得不转过身子坐到美女安琪的下阴部，而她的手往小雄的胯下摸过去。
    “安琪……”小雄轻声叫着她。安琪粗暴的在小雄的下部又搓又揉。
    过了会儿她说：“好硬喔！”
    “是么？……”
    “真的好硬喔！”安琪极力用她的言语挑逗及动作的刺激着小雄，小雄反得显得不好意思，脸红红的。
    “安琪，我要H你！”
    不知是要抗拒小雄还是要诱惑小雄更久些，安琪以上午性交太猛烈弄疼了小挛为理由阻止了小雄。
    “可是我真的想要H你！”小雄柔声的说。
    “真的吗？从后面肛门来吧！”美女安琪脸红着无奈地说。
    听到安琪这样讲小雄感到全身亢奋，这是他梦寐以求的。
    “要温柔一点，我以前从来没做过这种事………”安琪脸红着如初夜的处女般要求着。
    只见她安琪已经转过身，双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地高高翘起她的大屁股迎着小雄了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。
    虽然安琪内心恐自己娇嫩的屁眼受不了小雄粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。
    小雄眼见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
    一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
    股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
    小雄将手指插进花蕊里，立刻激起安琪一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
    小雄的双手顺着安琪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
    “除了屁眼不许你动别的地方！”安琪娇滴滴的说，还用手遮掩住她的小拢小雄只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
    安琪下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，小雄用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，小雄又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
    用舌尖接触到她美丽的屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
    小雄将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，美女空姐不由自主地蠕动她的丰臀迎合小雄的舌根，小雄便抓着安琪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。安琪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的屁股真美，只是看就会兴奋！
    小雄的眼睛都集中在安琪优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。“啊…”她的屁股猛烈的抖了一下。
    于是小雄游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形揉捏着淫荡的丰乳。
    小雄从床头柜里取出了润滑液，挤了一些在安琪的可爱的小屁眼里，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
    也许安琪渐渐习惯了小雄手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。
    小雄见水到渠成，便再挤出一些润滑液抹在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。
    另一手也没闲着继续操揉弄着美乳，安琪的下阴则是她自己玩弄着。安琪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让小雄心跳加快。湿润已极，小雄准备顺势将阴茎挤入她的屁眼里，小雄抚摸着安琪大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，安琪不自然的扭动着屁股，忽然，小雄那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
    小雄的龟头“扑哧”一声整个塞入了她紫红色的肛门。
    “唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。
    安琪口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
    小雄关心地问：“弄得你很痛吗？”
    她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你管插，我还受得来。”
    小雄放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。
    安琪一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。安琪的屁眼的确是很紧，一般的人被H屁眼，在做好润滑的情况只会感到微痛和胀麻，而她却如此的疼痛是小雄没有想到的，但是到了这个地步小雄也就不管安琪惨痛的叫声，奋力刺向她的后庭花。
    抽送着阴茎到穿着令小雄兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的美女安琪肉体深处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，小雄再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
    火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。小雄一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”美女空姐发出了无意识的吟唱。
    小雄清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
    小雄低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
    那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住小雄粗壮的阴茎，贪婪地将小雄吸入她肉体的更深处。
    安琪由惨痛的杀猪般叫声转为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
    安琪果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。
    小雄将手指送入安琪的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。
    “啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”美女空姐一边向前爬，试图逃出小雄的射击，可她的双膝每挪出两下，小雄就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
    如是者几次，高贵美丽的美女空姐无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着小雄的又一波攻击，小雄的大鸡巴“扑哧扑哧”插进拔出，在安琪的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
    安琪跪在床上，而小雄则跪在她屁股后面，双手紧紧握住安琪苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在小雄脑海里挥之不去。
    安琪的两片屁股被小雄蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将小雄的手心涂得湿湿的，几乎把持不住安琪光滑圆润的屁股。
    小雄将安琪的娇躯翻转过来面对小雄躺下，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在安琪娇笑声中缓慢抽送，持续着插她的屁眼十分钟之久。
    阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在安琪充满柔情蜜意的挑逗下，小雄将浑浊的精液射在她的直肠内……
    安琪告诉小雄她觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
    小雄只是绝对安琪的屁眼比别的女人是窄一点、紧凑一点，心里的占有感、征服感却强很多。
    当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
    俩人搂抱着互相亲吻抚摸聊天……
    半个小时后小雄再次把龟头对正安琪的肛门，“噗吱…”肉棒撞击菊花纹。“啊…”强烈的疼痛使安琪不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
    插入粗大的肉棒实在是太大了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。小雄在腰上用力向前挺。
    “噢…呜…”从安琪的嘴里冒出痛苦的呼声。不管肛门的抵抗激烈，小雄的龟头还是慢慢的插进去。
    “嘿呀！”小雄大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
    “噢…”安琪痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。安琪这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪哗哗的往外流。
    嘴里大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…！！”一边喊一边拚命扭屁股，想把鸡巴扭出来。她那里知道，要是小雄硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡巴在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
    小雄的肉棒继续向里面推进。安琪咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。
    “终于全进去来。”小雄满足的说。
    “呜呜…呜呜…”安琪发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对小雄而言是非常美妙的缩紧感。
    小雄非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒，直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。
    抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，小雄开始缓缓的抽插。
    “啊…啊…”安琪痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。
    小雄的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使安琪的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。
    直肠如火烧般的胀痛，“呜呜…啊啊啊…”安琪的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
    “啊…呜…”安琪不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。
    小雄开始渐渐发力干起来，她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，不像开始那么困难了。这会儿小雄清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜…呜呜…”她发出呻吟声。
    相反的，对小雄而言是非常美妙的缩紧感。她的肛道真的好长好紧啊！小雄吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
    后来，使出了小雄常用的干后庭的姿势骑马式，小雄左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
    小雄的鸡巴在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！
    小雄一次又一次使劲抽送大鸡巴，让它在她的肛门里频繁的出入。她的肛门经过小雄激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
    最后，小雄提着鸡巴，用狗干的姿势H着她的屁眼，一边H还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再H了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
    小雄的鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。小雄抱着她的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
    “啊…啊…”她舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
    “啊……”她陷入了昏迷。
    小雄用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”她无助地哀求着。
    小雄的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任小雄抽插。小雄的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，下意识的紧紧向后拉住她的长发，阴茎深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。
    “啊……”安琪发出昏迷的惨叫声。但小雄那没有软的鸡巴还在继续做活塞运动。这一炮小雄足足干了一个多小时，头发都被汗水湿透。
    随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，小雄加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
    安琪嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。
    她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在小雄耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
    两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。
    好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。
    安琪的直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
    一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令小雄抽送加剧，越战越勇，带给安琪更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给小雄以作出回馈。
    小雄的小腹和安琪翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
    安琪则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；小雄更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
    骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把他俩完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
    小雄气喘呼呼，十只手指深陷在安琪软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜…”小雄的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
    直肠包容着阴茎在安琪体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢…”精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，安琪也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。
    经过两次肛交，安琪已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，安琪雪白丰腻的屁股成了小雄的最爱。安琪屁股扭动着，不时将头转过来看小雄一眼，小雄的表情告诉她，此刻的小雄是多么的兴奋。
    安琪只有屁股仍然高翘，接受着小雄一股又一股精液的洗礼，让插在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。
    一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，小雄体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泄一空，只剩下一副疲累的躯体，挨依在安琪背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
    安琪感觉是全身让小雄温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
    小雄感觉到鸡巴逐渐变软变小，把它从安琪的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液……
    她抬眼看了看小雄，那眼神明白无误的告诉小雄，只要小雄喜欢，她愿意为小雄做任何事……
    她娇软无力地瘫倒在床上，整个娇躯都通红透了，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白玉般的足趾紧紧曲缩着。原本洁白光滑的丰乳被小雄抓揉地通体发红，一只小红樱桃屁眼则变成了酱紫色。
    “真的就那么疼吗？”小雄在安琪的屁眼上舔舐着，用唾液为她消肿。
    安琪伏在床上，幽幽的说：“真的很痛！可能我不适合肛交吧！你的准备工作做的那么好，我还是痛，特别是第二次！”
    “是我不好，第二次没有给你抹润滑液，可能是第一次抹的润滑液被你吸收了吧！”
    “也可能！不过，这种疼痛有点怪！你的鸡巴停在里面就是胀麻，抽动起来那种痛仿佛是把肠子拽出来了一般，而这痛里隐隐约约还含着几分说不出的快感，就是那种恨不得马上死去的快感！”
    “那――以后还要不要了？”
    安琪咬咬牙说：“要！死了也要！不过不能经常的H屁眼，否则舒括肌会失去弹性，大便失禁的！”
    “不会的！我有办法！”小雄就把妈妈交给他的肛门收缩法教给了安琪，安琪依照小雄告诉的方法试了试，问：“会有效吗？”
    “肯定有效！她们都是按这个方法作的，没见到谁肛门失禁啊！”
    “好，我就信你一回！”
    响起了敲门声，“吃饭了！”是响起向沁在叫。
    小雄看时间，“我靠！六点多了！”
    安琪幽怨的说；“你H了我屁眼两次，像个驴似的！”
    小雄在她屁股上拍了一下说：“敢骂我！不吃饭了，在干！”
    安琪娇笑着从床上蹦到地上，“哎唷！”跌倒在地板上，眉头紧皱。
    “怎么了？”小雄连忙蹦过去抱住她，她在小雄肩头上狠狠的咬了一口说：“都是你惹得祸！人家屁眼好痛啊！”
    “呵呵！我抱你出去吧！”
    “让向沁看到成什么样子！”
    “那有什么？吃完饭我要把你们摆在一起H！”
    “行了，你是我爹，饶了我吧！你想H死我啊？乖，我们来日方长！”
    “好，来日方长！”
　　“你帮我把内裤拿来！”

　　全书完 