　　第1章	妇科实习生

　　“天那，天那，天那……这是什么乱七八糟的，男生怎么可能会去妇科实习？！”

　　午休时间，一个长得有点偏瘦，肌肉却非常结实的男子从床上蹦起，头碰到上铺的床板后就仰倒在床上。

　　这到底是什么社会，堂堂的七尺男儿要去妇科实习……

　　一想到自己这个小处男要去充满妇女的妇科实习，邱于庭就想去自杀，他望着艳阳高照的窗外，多想找个人谈心呀，可惜舍友不是出去实习就是回老家等待分配了，他这个脑子转不过来的就是不肯回去，就是想要学校帮他找实习地点，原因无他，他就是不希望家里人担心，毕竟自己已经二十岁了，再让家人担心就算不孝了。

　　邱于庭拿着手中的通知书，实在不明白自己为什么会被安排在市里的X妇科实习，如果是去男科或者相对中性一点的医科，那邱于庭也心安理得一点呀，可偏偏把他安排在了妇科。.

　　“也许这是自己与学校做抗争的凄惨下场吧，”邱于庭嘀咕着。

　　他哪里会想过未来的某天，他可以坐拥熟妇、熟女、萝莉、女明星、孪生姐妹……等等美人于怀呢。

　　一切的一切都是因为他是妇科的男医。

　　邱于庭看着空无一人的宿舍，嘟喃道：“我再走的话就真的人去楼空了，没办法了，算了，反正我在这里也像不存在一样，”他将通知书塞进了口袋里就开始收拾行李。

　　咚咚咚。

　　“于庭学长，我可以进来吗？”一个穿着凉快短裙的女生探出一个脑袋问道。

　　邱于庭扭过头，这个女生只穿着一件白色低胸吊带裙，微弯着腰，那对饱满的双乳就若隐若现地呈现在邱于庭眼帘中，而且她的双腿十分白皙，短裙只遮到神秘地带稍下方一点，邱于庭就觉得只要一阵风，他也许就可以看到向往已久的东西了。

　　风一吹，女生的短裙被刮起，一件绣着小白兔的白色小内裤映入邱于庭眼中。

　　“哎呀，学长别乱看！”女生忙捂住裙角，双颊通红。

　　“紫玉学妹，你怎么来我这里了，我好像很久没有看见过你了，”邱于庭忙笑道，就想将有点僵硬的气愤打破，可紫玉妖娆的身材还在自己眼前晃悠，邱于庭似乎还看到那件小白兔小内裤包裹着的阴户。

　　咕噜，邱于庭吞了口口水。

　　紫玉看着邱于庭这垃圾场一般的宿舍，嘀咕道：“就是很久没有看过学长，所以特意来看一下的，我听说学长要去妇科实习，所以……”

　　邱于庭大寒，惊叫道：“你怎么知道我要去妇科实习？！”

　　“学校有公布的啊，只要是学校安排的工作，公布栏都有的，这个你忘记啦，还敢当我学长噢，羞羞羞，”紫玉跨进了邱于庭宿舍内。

　　邱于庭显得有点窘迫，这才记起学校这个优良的传统，靠～～去男科实习公布就算了，去妇科实习也要公布，不被人笑掉大牙才怪。邱于庭将一些衣物装进行李袋内，说道：“我今天就要去X妇科医院实习了，可能要很久才会见面了，紫玉学妹要想我噢～～”

　　“当然，当然，”紫玉边走过去边说道，“就让学妹替你收拾收拾吧。”

　　“不用……”

　　邱于庭话还没有说完，紫玉就“呀”地叫了声，被地上垃圾绊倒的她一下子就扑进了邱于庭怀里，邱于庭的双手恰好抓住了她那高挺的双乳，虽然隔着衣服，可手感还是如此的好，更主要原因是这是邱于庭第一次摸女生的乳房。

　　紫玉“腾”地脸就红了，身子僵硬在那里，一点动作都没有。

　　邱于庭的表现也差不多，不一样的地方就是他会动着手指，让紫玉的乳房在自己手里变换着各种形状。

　　“于庭学长，”紫玉呼吸变得有点急促，整个人就扑进了邱于庭怀里。

　　“紫玉，你这是……”

　　紫玉抬起头，任由邱于庭抓着她的乳房，她将右肩的吊带拉下，露出白色的胸衣一角，呢喃道：“其实紫玉很早就喜欢于庭学长了，如果学长想要我的身体，紫玉就给学长，紫玉的第一次还留着……”

　　邱于庭鼻血都差点喷出来了，他忙缩回手，抱紧了紫玉的娇体，享受着它的滑嫩，阵阵的处女香差点让邱于庭迷失了。邱于庭抖了下身子，吻了下紫玉的额头，说道：“紫玉，这种事情不能操之过急，我现在还没有找到工作，如果你想将身子给我，等我搞定了工作，你再给我吧。”

　　“学长……”紫玉目光闪烁着，一滴眼泪就流出来落在邱于庭手背上，她突然挣脱邱于庭的怀抱，哭道，“你是个大笨蛋！！！”叫完，紫玉就朝门口跑去。

　　邱于庭忙跳起来，两步化作一步，一下就拉住了紫玉的手将她拉进怀里，说道：“我不是有意辜负你的，只是……”

　　紫玉眼中嗪满了泪水。

　　邱于庭低下头就吻住紫玉的红唇，轻轻品尝着它的清香。

　　“唔……学长……你肯要紫玉学妹了……”

　　邱于庭松开嘴巴，一条晶莹的细线就在两人之间垂着，好一会儿才断掉。

　　“紫玉……等我工作稳定之后，我一定给你所有的温暖！”邱于庭极认真地说道。

　　紫玉依在邱于庭的怀里，呢喃道：“有学长这句话，就算让紫玉等上几年，紫玉也愿意。”

　　“嗯，”邱于庭拉起了紫玉的短裙，静静看着那只小白兔之间的凹痕，手在上面划了下。

　　“唔……别……别摸呀……好害羞噢……”紫玉嗔道。

　　邱于庭点了点头，说道：“我只是想知道我未来的老婆长得怎么样。”

　　紫玉瞪了邱于庭一眼，说道：“我的脸又不长在下面！”

　　“呵呵，和你开玩笑的啦，”邱于庭扶起紫玉，说道，“我要整理行李了，过几天再回来看你。”

　　“嗯，好的，”紫玉应了声就开始帮邱于庭整理行李。

　　整理完后，紫玉就送邱于庭出学校，邱于庭叫了一辆出租车就朝X妇科医院的方向驶去。

　　紫玉望着渐渐消失在眼前的出租车，呢喃道：“于庭学长，我的处会给你的。”

　　坐了大约半个小时的出租车，邱于庭终于来到了传说中的妇科医院，一想到自己可能要一辈子与那些得了妇科疾病的妇女打交道，邱于庭的眼泪都快流出来了，不过他现在有了寄托，那就是紫玉。

　　走进招待室内，邱于庭就将情况说了一通，负责接待实习医生的女人就显得有点郁闷，她只好打了的电话给主任。

　　两分钟后，邱于庭就被叫到了主任的办公室。

　　这个传说中的妇科主任看上去三十五岁左右，朱颜红面，一双涂过口红的双唇显得诱惑万千，一席波浪长发垂在白色低领女医生服上，半遮住两颗高傲的乳房，一条深沟立于两颗乳房间。

　　她看了眼邱于庭，缓缓站起身子，那对34D超级豪乳就像气球一样在邱于庭眼前上下晃动着，比紫玉大了近一倍，看得邱于庭裤裆处就搭起了帐篷。

　　操～～

　　读了13年的书，这是邱于庭唯一能想到的字眼。

　　第2章 替市长女儿看病（上）

　　那个熟妇主任看了看邱于庭的简历表又就着照片看着邱于庭，然后就走出了办公桌，说道：“邱先生，不好意思，我们医院和你都犯了一个很明显的错误，你看看这张推荐表吧，”说完，熟妇主任就走向邱于庭。

　　邱于庭装作很不在意地盯着主任的下面看，靠～透明色的裤袜包裹着她那毫无赘肉的双腿，随着她的走动，裙角就会上下摇摆着，邱于庭就会看到在膝盖上方四寸处的一圈黑色布料，还有两条带子朝上蔓延……

　　靠～～传说中的情趣内衣啊！

　　这个看上去三十多岁的熟妇的内在世界一定是五彩斑斓的吧，可惜没有机会将她的衣服剥光看个透彻，邱于庭暗暗道。

　　他强忍住冲上脑门的性欲，努力让那硬起来的阳具软下去，可现实与理想就是有很大的差距，邱于庭就是怎么控制也无法让勃起的阳具软下去，他只好强装镇定，面带微笑地看着那座34D的乳房朝自己走来。

　　“你看一下吧，”熟妇主任将推荐表递给邱于庭。

　　“好的，”邱于庭应了声就细细看着那张推荐表。

　　邱雨婷？！

　　超级女性化的名字！

　　邱于庭完全没有料到自己这个堂堂七尺男儿的名字竟然被写成“邱雨婷”，这是多大的讽刺啊！

　　“但是就算名字是错的，那也不至于男女不分吧，我这不是粘有照片吗？”邱于庭有点生气地叫道。

　　熟妇主任脸上是职业性的笑容，说道：“所以我只能向你道歉了，而且有一点你要明白，这里是妇科医院，是女性治病的天堂，我们不可能邀请男医生从事这份工作的，道理很浅显，希望你能明白，”她看了看挂在墙上的吊钟，“不好意思，我该下班了，如果你还有什么不满的就直接打咨询处电话吧。”

　　看样子，这个喜欢穿情趣内衣的熟妇主任是要赶他走呀。

　　邱于庭看了眼熟妇主任的胸卡。

　　主任赵莉莉。

　　“赵主任，我很同意你的观点，可我是学校安排到这边实习的，你们也发通知到我这里，你自己看吧，”邱于庭将通知书递给赵莉莉，并说道，“中国现在都是讲法律的，我希望你能再思考一下。”

　　赵莉莉接过通知书看了一会儿，笑着反问道：“法律是维护公民利益不受侵害的工具，可你一个人的利益怎么能代表来医院看病的女性的利益？”

　　邱于庭这下子无话可说了，整个人像萎腌的大白菜一样，就差没有倒在地上了。

　　“好了，看来邱先生也是通情达理之人，这样子吧，我打的送邱先生回学校，这也算是我们妇科医院的致歉吧，”赵莉莉温和地笑出声。

　　“那……好吧……”邱于庭无奈地应道，其实他也明白自己这么一个大男人跑到妇科医院实习却是不妥，可他想争一口气呀，自己如果被人当作猴子耍得团团转，谁会觉得爽呢？只是……这个赵莉莉主任是软硬兼施，他这个刚刚步入社会的实习生怎么可能拗得过她呢。

　　邱于庭带着莫名其妙的失望，转身就想走。

　　这时候门突然被敲响了。

　　“请进，”赵莉莉主任坐回靠椅说道。

　　邱于庭则朝门口的方向走去。

　　门被猛地拉开，一个穿着护士服的年轻少女低着头看都不看像一阵风一样跑进来。

　　“啊！”

　　“呀～～”

　　邱于庭和她同时发出叫声，两个人都坐倒在地。

　　“若雨小姐，真对不起，”邱于庭看了眼她的胸卡：王若雨。他忙伸出手将她拉起来，她的第一个扣子没扣，白色文胸被邱于庭窥见，半露着的乳房浑圆，看得邱于庭愣了好一会儿。

　　她一边拍去裙子上的灰尘，一边挣脱邱于庭的手，仰起头，眯眼笑道：“不好意思，是我太莽撞了，你没事吧。”

　　“嗯，我得出去了，不然要被骂了，”邱于庭小声说着就往外走。

　　王若雨走到办公桌旁，急忙说道：“主任，市长的女儿又跑来嚷着要看病了。”

　　赵莉莉主任低头沉思了一会儿就叫道：“邱先生，麻烦你进来一下！”

　　邱于庭还不知道怎么回事，愣了片刻就再次走进办公室内。

　　赵莉莉双手合在一起，示意王若雨先出去。

　　待王若雨出去后，赵莉莉主任就开口说道：“我们医院现在有一个很难缠的病人，如果你可以搞定她，我就安排工作给你，”赵莉莉打开电脑，搜索了下，继续道，“乳科还空缺了一个护师一职，你可以搞定那个病人就安排给你吧。”

　　一听到“乳科”两个字，邱于庭鼻血就差点喷出来，他脑海里马上就蹦去以前看过毛片里那些女优前往医院给男医生看病，然后被人操的画面。

　　“不过如果邱先生生命受到威胁的话，我们医院是不负责的，”赵莉莉补充道。

　　邱于庭脸上的春意一下就消失了，听赵莉莉的语气，那个还未谋面的病人似乎不是精神病就是有严重的暴力倾向。

　　“如果你要放弃我也无所谓，毕竟是你自己主动放弃了这次工作的机会，”赵莉莉顿了顿，继续说道，“实习护师一个月工资有一千五，转正后是三千，而且你做得好的话还可能升职为护师主管，工资就是一万了。”

　　面对这么大的诱惑，邱于庭实在是拒绝不了，他硬着头皮应道：“好的，那我试一试！”

　　“祝你成功，”赵莉莉站起身伸出了手。

　　邱于庭忙将她的手抓住，好滑，好细，简直就像一直泡在牛奶里一样。

　　“good -luck ，”赵莉莉用英语和邱于庭说了一遍之后就恢复主任的姿态，坐在那里，“她现在估计在315号病房，你自己过去吧，不管结果如何，期待你再次走进来。”

　　“好的，”邱于庭现在心里实在是发毛，可话已经说出口了，他这个男子汉怎么可能反悔呢。

　　“等会儿见，”邱于庭说了声就走出去。

　　赵莉莉推了推镜框，自语道：“看来又要多出一个伤残人士了。”

　　第3章 替市长女儿看病（中）

　　邱于庭走到病房315外面，就站在那里好久都不敢推门进去。

　　站在那里踌躇了好一会儿，邱于庭还是觉得自己可能就是直着进去横着出来，但如果就这样子逃跑了，那他岂不是连仅有的工作机会都抓不住了？想想看，如果成功治好这个病人，然后得到护师这份工作，那自己以后的生活可能就会过得非常的滋润了，而且最重要的是那份工作地点是乳科啊！

　　就在邱于庭想推门而入的那一刻，先前在办公室遇上的王若雨突然拍了下他的肩膀，小声问道：“先生，你要干什么啊？”

　　邱于庭见是这个长得灵气逼人的王若雨，就说道：“刚刚赵主任和我说了，只要我能治好里面的病人，我就可以在这里工作。”

　　王若雨脸一下就拉下来了，小嘴嘟起，说道：“世界上哪有这么好的事啊，那个赵主任心眼最坏了，我告诉你噢，里面的是市长的女儿，她很凶的，我们医院的见她就像见凶神恶煞一样，我劝你还是别进去了，工作地方多得是，不差这么一个。”

　　听王若雨这么一说，邱于庭心就有点发毛，他干笑了一声，问道：“一个医院为什么会怕一个人呢？”

　　王若雨装得非常的神秘，附到邱于庭耳边，小声道：“我也是来这边实习的，具体的我不懂，我听其他护士说，她妈妈是死在我们医院的，死因还不知道，她就一直认为是医院害死她妈妈，所以一有空就会以治病为前提跑到医院来闹，轻的话辱骂医生，重的话会直接动拳脚，很可怕的！”

　　邱于庭一边听着王若雨的话，一边透过穿得不是很紧的护士服看着她那对随着呼吸而变大变小的乳房，待王若雨说完后，邱于庭才回过身，应道：“听起来却是听可怕的，不过没事，我是男的，就算进去她也不知道我是医生，再说了，我本来就不是医生嘛，所以没事的。”

　　“你脑子怎么转不过弯呀，”王若雨瞪了邱于庭一眼，气哼哼地走开了。

　　看着这个实习护士的翘臀，邱于庭就若有所思地将门推开，看都不看就走进去。

　　“你是谁？”

　　邱于庭看着面前这个穿着低胸牛仔服的少女，瓜子脸，清纯的脸上满是怒意，她的乳房并不是很大，估计是牛仔服太紧绷的缘故吧，不过她身材的线条真的很完美，而且被牛仔裤包裹着的阴户非常的圆，看来非常的肥沃。

　　“你是谁？跑进来干什么？”市长女儿叫道。

　　邱于庭笑了下，说道：“我吗？一个普普通通的市民，市长女儿怎么会认识我呢？”邱于庭笑了下就走过去，他随意看了眼病床，靠～～那里竟然放着绳子和胶布，看来这个市长的女儿有虐待癖啊，邱于庭忙打起了十二万分的警惕。

　　“我在等医生给我看病，你快给我滚出去，再不滚出去，别怪老娘不客气了！”市长女儿娇声喝道。

　　碰见这种母老虎，邱于庭当然是想躲开，可这次他是豁出去了！

　　邱于庭边走过去边说道：“我是来这里实习的，刚刚赵主任说了，只要我能治好你打病，就让我在乳科实习，所以就请市长女儿小姐说一说你生了什么病吧。”

　　市长女儿捂着肚子直笑着，指着邱于庭，说道：“你这人是不是精神病院跑出来的，话怎么这么逗，你来妇科医院实习？太可笑了！”

　　“请问一下你哪里生病了？”邱于庭又问道。

　　看着文质彬彬的邱于庭，市长女儿就想逗他了，她就靠在墙上，将双腿拉得很开，说道：“就是这里咯，好像是子宫炎，你要不要过来看一下？”

　　“治疗病人是医生的本职工作，那就让我看一下吧，”邱于庭知道打消她嚣张气焰最好的办法就是以毒攻毒，所以他就有了对付市长女儿的对策。一边走向市长女儿，邱于庭一边抓起病床上的绳子和胶布，逼近她。

　　市长女儿见邱于庭想动真格了，就忙说道：“我刚刚是开玩笑的，你不用那么认真。”

　　邱于庭一个箭步跳到市长女儿面前，将她按在墙壁上，撕开的胶布就封住她的嘴巴，接着他就用绳子绑住市长女儿，确定绑得严严实实之后，邱于庭就将她扔到病床上，坐在病床边，邱于庭就说道：“刚刚小姐好像说这里生病了吧，那就让我好好查一查，”说完，邱于庭的手就抚摸着她的小腿，慢慢爬上去，绕过大腿内侧时，他的手就触到了牛仔裤的边角。

　　市长女儿睁大了眼睛，头直摇着，眼泪都快掉出来了。

　　“你的意思是你没有生病吗？”邱于庭嘀咕道。

　　市长女儿忙点头。

　　“做为道德高尚的医生，我还是要替你检查一下，”邱于庭的手在隆起的阴户上按着，不愧是女性最柔软的地方，随便按一按就凹下去了，收回手之后又会恢复原状。

　　阴户被这个陌生男子触摸到，市长女儿的眼泪就流出来，她用那种可怜巴巴的眼神望着邱于庭，就希望他能高抬贵手，可此刻的邱于庭已经有了计划，他知道不彻底摧毁她的心理防线，她是不可能服从于自己的，如果他释放了她，估计倒霉的还是自己。

　　“唔……唔……”感觉到邱于庭的手又在按那从未被男人碰到的阴唇，市长女儿就呜咽着。

　　“都哭了？是不是里面很疼了？”邱于庭邪笑着就解开她的皮腰带，抽出后就扔到地上。

　　看着那件黑色半透明的内裤一角，邱于庭的手就将那紧身的牛仔裤剥下来。

　　一丛耻毛从内裤边缘露出来，稀疏，好像很有生命力似的。

　　看着那条被最后一条防线守护住的肉缝，邱于庭就吞了口口水。

　　“唔……唔……”市长女儿眼泪更加的汹涌。

　　邱于庭将市长女儿的双腿分开，手在那条软软的肉缝上按着，没一会儿，那件黑色内裤就湿透了，邱于庭抽回手，看着手指上晶莹发亮的淫水，他的嘴角就轻轻翘起。

　　“我要开始检查了，”说着，邱于庭就抓住内裤一角，使劲一拉……那朵粉红色的阴唇就呈现在邱于庭眼前。

　　第4章 替市长女儿看病（下）

　　咕噜。

　　邱于庭本能地吞了下口水，他从来没有如此近距离地看过一个女性的阴户，没想到现实中看到和毛片里有很多的差别啊，最基本的，这个市长女儿的颜色就很好看，粉红色的，可以说是娇艳欲滴，而且邱于庭将她的大腿幅度拉得非常的大，所以他就可以隐隐约约看到微微分开的阴唇内闪耀着萤光的膣肉了，看起来很美味，惹得邱于庭就想啃上一口。

　　不过现在的他是以一名崇高的妇科实习生的身份来替市长女儿看病，在没有看好之前，他是不能乱来的，可是要检查她是不是有子宫炎，那就必须用手拨弄她的阴唇呀。

　　邱于庭贼贼一笑，郑重地说道：“我现在帮你检查身体，我问你什么你就摇头或者点头，首先我向你说一下子宫炎的临床症状，第一就是白带增多，有这种症状吗？”

　　市长女儿一边流着眼泪一边摇头。

　　“看你也就十七八岁，也许对自己的身体还不是很了解，就让我帮你检查一下，”说完，邱于庭就趴在市长女儿大腿间，用手拨开粉红色的阴唇，装作非常认真地看着随着市长女儿呼吸而不断张合着的膣肉，看着里面曲曲折折的膣肉，邱于庭就将两根手指插进去，往两边拉开了一点，看着深处迷迷糊糊的一层膜，邱于庭更加的兴奋，没想到她还是处女啊，长得如此的火辣却还是处女，这真是太难得了！

　　“嗯，确实没有白带增多，”邱于庭笑着点头，又说道，“子宫炎第二个症状就是有疼痛感，这样子你会疼吗？”邱于庭的手落在市长女儿小腹上，轻轻按着。

　　市长女儿忙摇头，就希望邱于庭早点结束着恐怖的检查，想到自己那从来没有给男生看过的阴户就这样子暴露在这个实习生的眼皮底下，市长女儿羞得就想自杀了。

　　“那这样子呢？”李庭并起两根手指使劲插进去。

　　市长女儿全身抖擞着，头摇得更厉害。

　　“那看来就不是子宫炎了，”邱于庭笑道。

　　他走到床头，撕掉市长女儿的胶布，看着那张有失血色的嘴唇，邱于庭就露出一丝常人难以捕捉到的冷笑。

　　“快放了我，我是市长女儿！”她叫道。

　　邱于庭意味深长地笑着，平和地说道：“我不介意你再叫得大声一点，最好把外面的人都叫进来，那样子她们就可以看一看让她们痛恨的市长女儿阴户的样子了，很好看，粉红色的，是处女的颜色呀，”邱于庭边感叹着边抚摸着她那被牛仔服束缚得高挺的双乳。

　　市长女儿羞红了脸，她本来以为今天来这医院还是和通常那样，发泄完就可以走人，没想到突然多了一个男的实习医生，更没有想到他敢如此对待市长的女儿。她很想大声呼救，可心思缜密的她明白一个很浅显的道理，医院的人都很讨厌她，就算看到这一幕，估计还有人会拍照拿去勒索她爸爸。

　　想到自己这倒霉的遭遇，她的眼泪就悄无声息地流出来，滴落在双乳间的凹谷，之后就稀释了。

　　邱于庭看着泪流满面的市长女儿，就暗暗道：今天就让我做一只禽兽吧！

　　“你叫什么名字？”在开始不如主题之前，邱于庭就试着调节气氛。

　　“我说了，你会放了我吗？！”市长女儿狠狠地瞪着邱于庭，就像想把他吃掉一样。

　　“如果确定你没有生病的话，我就会放了你，”邱于庭笑道。

　　“你才有病！”她暴喝道。

　　“啧啧，女生要贤淑一点嘛，不然以后就嫁不出去了，”邱于庭调笑道，“现在你就告诉我名字吧。”

　　这时候，王若雨就趴在315病房外听着，她本以为自己会听到邱于庭的哀叫声，可没有，他的声音反而很温柔，听得王若雨都有点心醉了。听到后面的时候，王若雨的脸就红了，那些有点敏敢的字眼不断跑入她的耳朵内，吓得她都不敢再偷听了，在她脑海里形成了一个淫靡的画面：邱于庭绑着市长女儿，还将她的衣服全部脱光，接着就脱光了自己的衣服，然后露出那……

　　王若雨脸红得像西红柿似的，她忙摇头，告诫自己不要胡思乱想，然后就端着手里的器皿走向医务室。

　　“色狼吗？“王若雨呢喃着。

　　“你如果不告诉我名字，你可能可以预感到后果的，”邱于庭走到床位，眼睛定格在阴唇上。

　　市长女儿终于妥协了，语气平平道：“陆依依。”

　　“听名字，很淑女化，可本人就……”邱于庭假装摇头叹气，道，“中国女性的标准之一就是贤淑嘛，你就不是了。”

　　陆依依哽咽道：“如果你妈妈被无能的医生弄死掉，你不会生气吗？！”

　　“你是市长的女儿，如果是非意外死亡，那以你爸爸的地位绝对可以查个水落石出的，”邱于庭坐在床边，手在陆依依大腿内侧徘徊着。

　　陆依依似乎知道越是反抗的话，结果就越差，便假装没有感觉，可她很有感觉的，最基本膣道已经有点痒了，好像开始分泌出耻人的淫水了。陆依依咬着牙齿，说道：“你刚来这医院，当然不知道它的后台有多硬，细节我不清楚，但我知道它有黑白两道支撑着，每次我恳求我爸爸查我妈的死因时，他就一直摇头抽烟，看得我都心碎了，所以我每次放学后都要来这里以看病的名义折磨护士，以发泄我心头之恨！”

　　“听起来确实挺复杂的，”邱于庭皱起眉头，回头仰望着玻璃窗外几朵飘忽忽的云朵，继续道，“你这样子做也不是办法，一点实际意义都没有，只会让她们更加戒备而已。”

　　“我一个人又做不了什么！”陆依依叫道。

　　邱于庭轻笑了下，说道：“如果我能顺利在X妇科医院落脚，估计我就可以帮助你查一些资料了，”邱于庭扭过头看着陆依依，继续道，“你只要说你病被治好了，她们就会让我留下来，然后我就可以替你查资料，一举两者受益，怎么样？”

　　陆依依觉得邱于庭说的话确实很有道理，她就忙点头，说道：“那你放了我。”

　　“好的，不过在那之前就让我让你舒服一下吧，”邱于庭埋首于陆依依双腿间，伸出那条灵活的舌头就开始在阴唇上舔吮着，方法完全来自于毛片，看了那么久，他就想实践一下。

　　阴户一被邱于庭的舌头舔上，陆依依整个人就弓起了蛇腰，呜咽道：“别……别……别舔那里……那里是尿尿的地方……好脏的……”

　　第5章 情趣女王赵莉莉（上）

　　邱于庭记得一般男生舔女生阴户时，女生都会说这句客套话，其实并不是不想你舔那里，只是想用抗拒刺激你的欲望，让你更卖力地舔，邱于庭也是如此。

　　邱于庭一边闻着从膣道内飘出的清香，一边含住阴唇啾啾地吃着，淫魔的声音就在这间封闭的病房里不断回荡着，非常的有节奏感，旋律扣人心弦。

　　“求你了……别舔……”陆依依娇躯不断扭动着，呼吸变急了好几倍，她很想用实际行动拒绝邱于庭这种过于亲热的行为，可惜她被绑着，算自由的只有那张嘴巴了，“我……好……那个……”陆依依已经有点语无伦次了。

　　邱于庭继续吸着软软的阴唇，舌头则开始进攻那颗刚刚突出来的充血阴蒂。

　　“啊……别……那里很敏敢……别舔了……”陆依依就觉得自己快要死了，是那种爽得要死的感觉。

　　见陆依依已经湿透了，邱于庭就想做了，管她是市长儿女，还是总统女儿，在邱于庭眼里，她现在不过是一个再普通不过的女人罢了，她很需要，她在呻吟着，邱于庭也很需要，那里早就硬邦邦的了。

　　“对不起，我要做了，”说着，邱于庭就将裤子拉链拉开，将内裤用力拉下去一点，就露出那根不足16厘米的阳具，半径还不到2厘米，应该算是再普通不过的了。

　　陆依依眼睛瞄到邱于庭那根慢慢勃起的阳具时，她的脸色一下就煞白了，忙叫道：“不能做这种事情，我愿意帮助你在医院落脚，你别这样子，快把那东西收起来，快啊！”

　　邱于庭不以为然，他又不是什么柳下惠，要叫他收起来，除非世界末日来临了，既然要做，那就做个彻底，先把陆依依的处破了再和她讨论查她妈妈死的真相。

　　“我是一个正常的男人，总是有需要的，”邱于庭邪笑了下。他非常明白如果快要征服这个市长的女儿，那就算不能呆在医院，估计也会有一份好工作吧，邱于庭本还想拿手机拍照，可又觉得那样的男人最垃圾了！

　　邱于庭慢慢走向了被绑得严严实实的陆依依，将她的大腿拉得非常的开，握着阳具就在阴唇上摩擦着，也许是太激动了，邱于庭总觉得有射的冲动，邱于庭膣道男人的第一次都是很快射的，因为从来没有做过，太敏感了。

　　就在邱于庭打算插进去的时候，门突然被敲响。

　　“快要下班了，赵主任叫你不管有没有治好市长女儿，都要给她一个答复。”

　　听声音，应该是一个中年女人了，虽然有点甜，却让邱于庭觉得心里闷闷的。

　　“快放开我！”陆依依瞪了邱于庭一眼。

　　邱于庭看着这只煮熟的鸭子即将从自己魔手下逃走，他就恨不得这下就捅进去，可他还是妥协了，将阳具收进裤子内，拉上拉链就大声说道：“你去告诉赵莉主任，市长女儿的病已经治好了，我这就去向她汇报。”

　　“哦？是吗？”外面的人显然觉得有点不可思议。

　　“我都被治好了，你叫个屁，叫你去通知就去通知！”长得玲珑可爱的陆依依扯开嗓子叫道。

　　“对不起，我这就去，”脚步声慢慢远离开。

　　邱于庭看着陆依依，就觉得她像一只拥有天使外表的小妖精一样，他就怕这次防了陆依依，下次可能就轮到自己被绑起来折磨了，不过到了这个节骨眼上，他只能冒险放了陆依依。

　　除去陆依依身上的绳索时，邱于庭还在关键部位揩油数次，惹得陆依依就想把邱于庭活吞下去。

　　陆依依背对着邱于庭穿好低腰型的内裤后就和他一起走出了315病房。

　　走向赵莉莉办公室的时候，从陆依依旁边走过去的医生护士都是匆忙而走，就像看到了羔羊遇上恶狼般，看得邱于庭就想笑，侧脸小声说道：“你的人气比蔡依林还高，让这么多可爱的护士小姐都闻风丧胆了。”

　　陆依依恶狠狠地瞪了邱于庭一眼，说道：“老娘会找你报仇的，如果你再敢那样子对待我的话！”她那清澈瞳孔中正倒映着邱于庭那张白净的脸颊。

　　“我只是想让你舒服嘛，”邱于庭调笑道。

　　“舒服你个大头鬼，下次再拿出来就把你切了！”

　　看着这个小妖精般的陆依依，邱于庭的心里似乎出现了一丝曙光，也许……爱情就是从这次性虐待开始吧，只是……邱于庭心里还想着那个纯洁得像一张白纸一样的紫玉。

　　走进赵莉莉办公室内，陆依依就表现得非常的温柔，脸上仅是笑容，看得邱于庭心惊胆战的，暗暗道：看来女人真是就是海底针，想了解清楚是不可能的！

　　陆依依将自己假设好的病情说了一遍，并答谢了邱于庭，将他的治疗手段说得神乎其神的，之后就转身走了。

　　等陆依依的脚步声消失在角落的时候，赵莉莉就推了推镜框，用那种职业者敏锐的目光看着邱于庭，看得他觉得好不自在，就觉得自己没有穿衣服。

　　看了好一会儿，赵莉莉就站起身，走出办公桌，靠在了办公室上，说道：“市长女儿刚刚说的都是假的，这我很清楚，其实她什么病都没有，刚刚却表现得那么的开心，就像真的遇上神医了一样。”

　　“但是事实上她就是被我治好了，”面对这个老鹰般锐利的赵莉莉，邱于庭的话似乎有点力不从心。他看着眼前的赵莉莉，心中更是一惊，邱于庭记得第一次进来的时候，赵莉莉是穿白色裤袜的，可现在竟然是穿黑色裤袜。这让邱于庭大惑不解，她应该是一直呆在这里才对，怎么可能有时间去换裤袜呢，而且这种裤袜绝对是连体的，上面应该还穿着束衣，这让邱于庭很是想将赵莉莉那代表神圣的低领女医生服扒掉，好好欣赏一下她的情趣内衣世界。

　　见邱于庭被自己的美迷住，赵莉莉似乎很得意，但她必须装作很正经，毕竟她是这所妇科医院的品牌代言人。

　　“说吧，你是怎么让她服从你的，看你文质彬彬的，应该不会动用暴力吧，”赵莉莉谦和地笑着，抬起左腿压在右腿上，就这么一个再普通不过的动作在邱于庭看来也是诱惑万千呀。

　　看着那条白色窄裙下被黑色裤袜包裹住的大腿，邱于庭的吞口水声就在办公室里回荡着。

　　“真可爱的小鬼，”赵莉莉小声道。

　　自己如此赤裸地看着赵莉莉的大腿，她竟然还面带着微笑，邱于庭似乎觉得她是在暗示自己，思考了下，邱于庭就指着自己的下面，说道：“我就是用这个征服她的。”

　　赵莉莉心口一热，说道：“你是指什么，我不明白，”其实她这种熟妇哪会不懂得邱于庭的意思呀。

　　邱于庭拉开了拉链，将阳具掏了出来。

　　第6章 情趣女王赵莉莉（下）

　　一看到邱于庭的男根，赵莉莉就笑出了声，娇躯颤抖着，掩口笑着，说道：“小朋友，你真可爱。”

　　邱于庭看着赵莉莉那随着笑声而颤抖着的酥乳，又看了看她的眼睛，才发现她所指的“小朋友”不是指自己，而是自己胯间的阳具。邱于庭顺着赵莉莉颤栗栗的身子往下一看，额～～确实是小朋友，比起a片里那些勇猛彪悍的大哥哥们，邱于庭只能郁闷不已，刚刚本来是硬起来的，被赵莉莉这么一说，小朋友又软了下去。

　　赵莉莉突然跪在了地上，用手掂量了下邱于庭的小朋友，用手将包皮捋下去，就用学者一般的眼光死死盯着邱于庭的铃口，她倒吸了一口凉气，说道：“真是奇迹，世界上竟然真的存在这种男人！”

　　“怎么了，主任？”邱于庭忙问道，难道自己得病了？

　　赵莉莉不断套弄着邱于庭的小朋友，见它慢慢硬起来了就托着它的两颗蛋蛋，细细看着一条自铃口中央处爬向蛋蛋正中间的一条血丝，看了一会儿，赵莉莉就问道：“这条龙脉是一生下来就有吗？”

　　邱于庭压根就不知道赵莉莉在说什么，不过自己的小朋友被赵莉莉这么玩弄还是很舒服的，总比自己打飞机要舒服万分，一边享受着赵莉莉软手的服务，邱于庭一边打着寒颤，他都觉得再被赵莉莉这样子玩下去，自己都会射出来。

　　见邱于庭不回答，赵莉莉就张开嘴巴将被半块肉皮包住的龟头吸进嘴巴里。

　　“噢～～”邱于庭满足地呻吟了声。

　　噢 my God，这是第一次有女人帮他口交啊，没想到感觉和自己想象中的完全不一样，被赵莉莉的口腔包围着，那条灵活的舌头又在以极快的速度刮着马眼，这让邱于庭差点软倒在地。

　　“别……别吸了……要出来了……”邱于庭怕射进赵莉莉的嘴巴里，只好忍着爽劲拔了出来，可惜已经太晚了，精关把持不住，一道浓白的精液就激射而出，溅落在赵莉莉低领内。

　　“对不起！”邱于庭忙叫道。

　　赵莉莉脸上一点责怪的意思都没有，她反而再次将邱于庭的小朋友纳入口中，将不断冒出的液滴吃光之后，她又看着她所指的龙脉，看到它的颜色由血红变为淡紫色之后，赵莉莉嘴角就翘起，嘀咕道：“看来龙确实有传人在世。”

　　赵莉莉的话，邱于庭连一句都没有听懂，他现在最关心的就是他到底能不能留在X妇科医院，之前赵莉莉已经将陆依依没病的事实戳破，如此的话，邱于庭还可能留在医院吗？邱于庭觉得乳科护师这一职务离自己越来越遥远了，就像一阵风一样，他永远不可能追得上。

　　赵莉莉站起了身子，换了一种有点暧昧的眼神看着邱于庭，说道：“恭喜你，这份工作你得到了，只不过……”

　　邱于庭还想笑出来，一听到后面那三个字，他的笑容就变得有点僵硬了，忙问道：“只不过什么？”

　　赵莉莉浅浅一笑，说道：“你要配合我们医院的一项科研项目。”

　　邱于庭脸一下就黑下来，科幻电影他看多了，恐怖电影他也看多了，灾难电影也看多了，一般医院会说搞什么科研项目都是有内幕的，搞不好就像《生化危机》或者《毁灭战士》那样把自己搞成生化人，那自己的辉煌岂不是就此终结了，虽然他也没有什么辉煌，最多就来个蜡烛承托一下。

　　“不愿意吗？”见邱于庭迟疑了，赵莉莉就笑着问道。

　　看着笑面虎般的赵莉莉，邱于庭就觉得她这张脸皮下掩藏着太多的秘密了，他本来是不想答应的，可一想到自己已经答应市长女儿帮她查母亲死的真相，邱于庭就犹豫了。

　　“小朋友，”赵莉莉抚摸着邱于庭那根软下去的阳具，暧昧地说道：“这种机会可不是一般人可以享有的，我告诉你，只要科研成功了，你这里至少有20厘米长，会像白萝卜那么粗，动起来就像电钻一样，最重要的是，只要哪个女的用了，就算再将十个男人脱光衣服摆在她面前，她也觉得不会有一点点的反应。”

　　“既然这么好，干嘛不找听话的，一定要找我呢？”邱于庭反问道。

　　赵莉莉神秘一笑，说道：“我们虽都是中国人，都自称是龙的传人，可真正的传人又有几个，呵呵，小朋友，你就是独一无二的龙的传人，你要抓住这次机会，否则你一辈子都会后悔的。”

　　在利益面前，估计很多人都会妥协，可邱于庭现在想的不是科研成功后，自己的小朋友会变成大哥哥，他现在想的倒是陆依依了，自己已经答应她的……

　　“怎么样？”赵莉莉又问道。

　　邱于庭咬紧牙关暗暗道：妈的，答应就答应，老子就不相信妇科医院能把我吃了！

　　“好，我答应你！”邱于庭坚定地叫道。

　　“嗯，那我这两天联系一下攻关部的负责人，替你安排手术时间，”赵莉莉将邱于庭的小朋友塞回去，顺手拉上了拉链。

　　“那如果失败了会怎么样？”邱于庭忙问道。

　　赵莉莉扬起雕琢精心的眉毛，说道：“不会怎么样的，你放心，最多是阳萎了。”

　　邱于庭脸上马上冒出豆大的汗珠，暗暗道：这到底是什么世界，找一份工作还这么麻烦，恐怕是我的生辰八字有问题了。

　　就在这时候，门突然被敲响了。

　　“妈妈，该吃饭了，”非常悦耳的声音，可惜邱于庭刚刚已经射一次了，不然就铁定会硬起来的。

　　赵莉莉皱起眉毛，拉开衣领看着里面粘乎乎的液滴，转身就走向书架。

　　就在邱于庭感到莫名其妙之际，赵莉莉将书架的某本书拔出来，一阵细微的响声之后，书架就一分为二，一看到书架里层悬挂着的东西，邱于庭就差点喷出鼻血。

　　里面竟然刮着一套套整齐的情趣内衣。

　　黑色束衣配红色丝袜，简单的蓝色睡衣，会将酥乳暴露出来的黑色牛仔短裙，勉强可以包裹住半轮酥乳的白色短袖配红色格子短裙……

　　种类多得让邱于庭看得都呆住了，情趣内衣女王啊！！！

　　难怪邱于庭去替陆依依治病的一转眼功夫，赵莉莉就可以更换了内衣啊。

　　“小朋友，你是选择正视我，还是转过身去？”赵莉莉暧昧地笑着。

　　邱于庭吞了一口口水，说道：“刚刚你都看了我的身体，我现在也要看你的身体，这才叫公平。”

　　“嗯，可爱的小朋友，我这就脱光给你看，”赵莉莉笑得更加的放荡，似乎都不去在意门外的女儿，她将白色女医生服的扣子解开，像剥鸡蛋壳一样慢慢剥下来。

　　脱下之后，赵莉莉身上就只穿着一套黑色连体的情趣内衣，透明黑色束衣到肚脐眼处，然后就有两条黑色的扁布连到肥沃阴户稍下方的裤袜，一件低腰蕾丝内裤让那本就肥沃的阴唇显得更加的肥沃，邱于庭还隐隐约约可以看到几根从边角露出的耻毛。

　　第7章 赵莉莉母女（上）

　　“瞧，都给你弄脏了，”赵莉莉解开了束衣的两条肩带，包裹住酥乳的束衣就慢慢下滑，将那两颗令无数男人为之痴醉的巨无霸暴露在邱于庭眼帘下。

　　束衣其实也分为好几种，最常见的就是两种，第一种是像赵莉莉穿的，直接替代了文胸，将上半身都包住，另一种是少了文胸这个作用，只在包住腰部，穿第二种的人还必须再穿文胸。

　　看着赵莉莉那两颗超级大却不下垂的巨乳，邱于庭就吞了一口口水。

　　“真可爱的小朋友，不过过几天就会变成大朋友了，”赵莉莉浅浅一笑，将束衣退到腰部，停顿片刻就继续往下脱，靠在书架上，抬起左脚，就将束衣连同裤袜一起脱下来，然后就将那件粘着邱于庭精华的束衣和黑色裤袜叠得整整齐齐的塞进了皮包里。

　　邱于庭眼睛都差点掉出来了，看着赵莉莉胸前那两颗胀噗噗的乳房，邱于庭的小朋友又硬了起来，正打算挣脱拉链的束缚。

　　“这件你是不是也想让我脱掉？”赵莉莉的手在自己显露出一条肉缝的透明黑色蕾丝内裤上划着，还故意用力按下去，将那两瓣肥得可以下酒的阴唇活生活色地展现在邱于庭眼前。

　　“脱，”邱于庭本能地喊了句。

　　“妈妈，吃午饭了，”外面那个甜甜的声音又响起。

　　赵莉莉媚眼丝丝地看着傻站在那里的邱于庭，心里暗骂道：真没见过这个阿呆的男人，都到这份上了还不知道过来爽一下。

　　“女儿，你等一下，我和一个实习生讨论一些事情，”赵莉莉叫了声之后就换了个音调，“邱实习生，以后你会接触很多女人的身体，所以你现在要学着习惯，”说完，她的手指就插进内裤，随手一剥，那条半透明的蕾丝内裤就被她剥掉，略显深色的肥阴唇顿时展露在邱于庭眼前。

　　看着好像在说话的阴唇，男性的本能让邱于庭快速走了过去。

　　赵莉莉继续保持着笑容，说道：“我的身体现在就给你检查一下，这样子你以后看见女人的身体就不会这么局促了。”

　　邱于庭才不听赵莉莉那些冠冕堂皇的理由，他一把就抱住赵莉莉，张嘴就含住她的左锋，她的乳头颜色和阴唇颜色一致，都是熟妇的浅深色，而且周围还有着一圈褐色的乳晕。

　　赵莉莉“咯咯”直笑着，揉着邱于庭的脑袋，说道：“这么猴急啊，我还没有向你介绍呢，你现在舔的地方是乳头，是女性容易兴奋起来的部位之一，你的手……噢……摸的那里叫阴户……摸久了就会出水的……噢……小朋友……你想做大人了……”

　　邱于庭一边回忆着a片的技巧，一边套用在赵莉莉身上，舔着散发出乳香的乳头，手则在突出的阴蒂上活动着，慢慢下移，就抓住了一片阴唇，好软，好滑，还有点湿，一不小心，邱于庭的手指就滑进一个沼泽地内。

　　“哎呀……轻点……”赵莉莉嗔道。

　　赵莉莉的膣道虽然不会很紧，可手指被褶皱的肉包住的感觉实在是好，如果换做被赵莉莉誉为小朋友的阳具插进去，不知道会怎么样？邱于庭吞了一口口水，另一只手已经拉开拉链，正将那根半软半硬的小朋友掏出来。

　　“妈妈！”一直站在外面的赵莉莉的女儿带着怒意叫道。

　　就在邱于庭打算初试云雨的时候，他们两个突然听到门被打开的声音。

　　赵莉莉一看到门被打开时，她就一把将邱于庭推开，邱于庭跌倒在地，正准备站起来，赵莉莉小声道：“别出来，等我和女儿出去了你再出来！”

　　邱于庭怎么都觉得自己像一个贼一样，这让他郁闷不已，算了，反正他现在是寄人篱下，不听赵莉莉的话，估计自己的饭碗就没了。

　　“妈妈，你怎么又这样子，你说的实习生人在哪里？”声音是没得说的，就不知道人长什么样子了。

　　邱于庭钻进办公室下，歪着脑袋看着门口，却只能看到一双穿着肉色丝袜的大腿，并慢慢逼近，邱于庭连大气都不敢出，最让他郁闷的还是他和赵莉莉根本就没有搞上，为什么还要他这么的窝囊呢？

　　“我骗你的啦，哪有什么实习生，我只是想多点时间换衣服，欣婷你看看，哪套好看一点，”赵莉莉边说着就走到衣柜旁，装做很认真地看着那些情趣内衣。

　　邱于庭口水都差点流出来了，他是以四十五度往上看的，恰好可以看到两瓣肥沃的阴唇以及它之间的小阴唇，好肥，就像小笼包一样！邱于庭实在是想掰开操进去，可惜情况不允许。

　　“红色蝴蝶装吧，妈妈挺喜欢那种类型的，时间不早了，再晚点的话就没有饭吃了，”赵莉莉的女儿欣婷不满地说道。

　　“好，就听我宝贝女儿的，”赵莉莉从衣柜取下一套情趣内衣，然后就转过身，当着邱于庭的面慢慢穿上。

　　这套情趣内衣结构上相对而言是比较简单的，肩带型，无束衣，两个罩杯之间用一个铁环连着。内裤为高腰型，小三角，恰好将阴唇包住，在小腹附近有着蝴蝶翅膀一般的小窗口，几根耻毛从中露出来。罩杯和内裤上还分布着好多纽扣大小的小口，两颗乳头恰好从两个小口挤出来。

　　看着这套红色蝴蝶装，邱于庭的小朋友就不争气地流出白色的液滴。

　　赵莉莉故意在原地转了数圈，问道：“女儿，好看吗？”

　　欣婷拉过椅子坐下去，说道：“反正又没人欣赏，妈你还是快点穿上衣服吧。”

　　“听你的，”赵莉莉笑了声就拿起办公桌上的女医生服不紧不慢地穿着。

　　邱于庭这次没有去看赵莉莉，而是扭头看着坐在那里的欣婷，还是不能看到她的容貌，只能看到两条匀称的大腿，肉色丝袜让它显得更加的匀称，而且邱于庭还隐隐约约看到护士短裙深处似乎有一块肥沃的土地。难道她没有穿内裤？为了打消这个疑问，邱于庭就压低了脑袋，像用显微镜查看细菌一样盯着欣婷的圣地，好像……是没有穿……邱于庭确实是看到了两瓣阴唇，只不过光线太暗了，看不清楚颜色。

　　“妈妈送你那套露点装，你穿了？”赵莉莉扣好最后一个扣子就问道。

　　“嗯，现在正穿着呢，是很凉快，走吧，”欣婷站起身就挽着她妈妈的手朝外面走去。

　　“等下有发实习生和我们一起吃饭，”赵莉莉拉开门说道。

　　“和若雨一个学校的吗？”欣婷问道。

　　“是个男的。”

　　“妈妈你别吓我了，我们妇科医院怎么会有男医生，”欣婷关上门嚷了句。

　　“是个小朋友，”赵莉莉话语里暗含着的意思哪里是欣婷能听懂的。

　　确定他们都走远之后，邱于庭才从办公桌下爬出来，他长舒了一口气，自语道：“一个情趣女王，一个情趣公主，实在是太诱人了，如果可以把他们母女弄到手，单单多看几眼就会射出来了，太赞了！”

　　就在邱于庭准备离开办公室的时候，他的手机突然响了，他忙掏出来，见是个陌生号码，就用非常礼貌的口气说道：“您好，请问什么事？”

　　“呵呵，我是赵主任，实习生，我在一楼警卫处等你，我们一起吃个饭，顺便讨论一下你实习的细节。”

　　第8章 赵莉莉母女（下）

　　一听到赵莉莉勾魂一般的声音，邱于庭当即打了个寒颤，他实在搞不懂这个赵莉莉主任到底搞什么鬼，竟然要叫他一起吃午饭，他只不过是一个实习生而已，哪敢劳烦她请客啊，不过寄人篱下就必须付出代价！邱于庭调整好呼吸，就应道：“好的，我马上下来。”

　　稍稍调整了下边幅，邱于庭就低着头走出赵莉莉的办公室，一路走过去看到的都是清一色的护士或者医生，每个人看到他都像看到外星人一样，这让邱于庭觉得自己身上是不是长了痔疮，而且更有甚者就直接盯着他的下半身看，根本不去看邱于庭那张英俊的面孔。

　　靠～～性饥渴啊，邱于庭暗骂道。

　　从二楼的办公室下来，邱于庭就来到了X妇科医院门口的警卫室旁。

　　除了看到换上一套低胸吊带短裙，将那对令邱于庭唾沿已久的肉球衬托得更加饱.满的赵莉莉外，还看到一个年纪约二十岁左右的少女，瓜子脸，樱桃小嘴，浅黑色眼睑，清秀的脸上上有淡淡的粉底，一头染黄的波浪长发披在两肩处，打卷的尾发一直延伸到胳膊肘处，更显出她的光彩夺目。她穿得相对比较保守，里面穿着一件灰色丝质长袖，外面则穿着一件灰色格纹状吊带裙，一直到膝盖处。看起来非常的纯洁，可邱于庭一想到她里面穿着赵莉莉送给她的露.点装，邱于庭心里就有点毛毛的，表里不一吧。

　　“这位是我女儿吴欣婷，这位是实习生邱于庭，我女儿是乳科主刀医生，你们以后会有很多接触机会，正好乘吃饭时间多聊一聊，”赵莉莉忙介绍道。

　　邱于庭脸上是一百分的笑容，可吴欣婷脸上只有非常勉强的笑容。

　　邱于庭已经伸出手准备和吴欣婷握手了，吴欣婷双手依旧插在口袋里，一点握手的意思都没有。

　　气氛一下僵硬在那里。

　　就在这时候，警卫探出头，说道：“赵主任，您的司机已经在外面等候了。”

　　“走吧，”赵莉莉拉着吴欣婷的手就往外走，回头对邱于庭眨了眨眼睛，示意他跟上。

　　赵莉莉坐在前面的座位上，邱于庭则和吴欣婷坐在后座上，吴欣婷一直不去看邱于庭，就像把他当作空气一样。

　　车子朝前面匀速行驶，车上除了播放陶吹摹读魃场吠猓似乎就再也没有别的声音了。

　　邱于庭时不时用眼角余光扫着吴欣婷，看着她那白嫩的大腿，眼光上移，就被裙角挡住了。一想到吴欣婷那阴户就在与新鲜空气进行最亲密的接触，邱于庭就咽着口水。

　　“你到底要看多久？”感觉到邱于庭灼热目光的吴欣婷终于忍不住叫出声。

　　邱于庭脸色一阵红一阵白，只好正襟危坐，一句话也没有说，心里却暗骂着：小骚货，等老子工作稳定下来，我绝对操了你，乳科主刀医生是吧，我就把你放在手术台上干！

　　自我安慰完，邱于庭就觉得心里特别的爽。

　　在无尽的压抑之后，邱于庭终于从车上下来了，一呼吸到新鲜空气，邱于庭脸上就了开了花，比起一直对着那个脸笑心不笑的吴欣婷，还是外面爽啊。

　　“过四十分钟后来这里接我们，”吩咐完司机，赵莉莉就带着邱于庭和吴欣婷推开餐厅的大门。

　　邱于庭本以为他们是来一个小餐馆随便吃顿午饭，没想到是来一个四星级餐厅吃饭。

　　一走进去，邱于庭顿时觉得天暗下来了，霓虹灯般的感觉让他有点晕眩，整个餐厅秉持典型的法式风格搭配原则，餐桌和餐椅均为米白色，表面略带雕花，配合扶手和椅腿的弧形曲度，显得优雅矜贵，而在白色的卷草纹窗帘、水晶吊灯、落地灯、瓶插百合花的搭配下，浪漫清新之感扑面而来。

　　布鲁斯温馨的声音还传进邱于庭耳朵内，让邱于庭觉得自己完全置身在一个陌生的环境里。

　　吴欣婷看了眼乡巴佬似的邱于庭，拉着赵莉莉的手，小声道：“妈妈，我怎么要和这种人一起吃饭，还要和他一起工作？你别逗我了。”

　　赵莉莉只是笑着，并没有说什么。

　　见无法从赵莉莉口里得到什么确切的消息，吴欣婷只好闭上嘴巴。

　　在服务生的引导下，他们来到二楼角落处的单独隔间内用餐。

　　菜都上好后，一直流口水的邱于庭终于在赵莉莉再三的邀请下开动叉子了。

　　赵莉莉挑起一块五成熟的牛肉含进嘴巴里，红唇闪着油光，说道：“慢点吃，别噎着了，你可是龙的传人噢。”

　　一听到“龙的传人”四个字，邱于庭就差点噎死了，他抓起桌上的咖啡咕噜、咕噜就喝下去。

　　“真可爱的小朋友，”赵莉莉捂着嘴巴说道，“那咖啡是最后漱口的，你不用这么早就喝下去，时间还早，我们可以慢慢享受。”

　　“谢谢赵主任，”邱于庭客套道。

　　吴欣婷只是低着头切着牛肉放进嘴巴里，轻轻咬着就吞下去，她是连正眼都不想看邱于庭，邱于庭虽然长得挺帅的，可怎么能让他在乳科实习？想到此，吴欣婷就放下了叉子和刀子，站起身，说道：“我去一趟洗手间。”

　　目送吴欣婷离开自己的视线，邱于庭就压低音量问道：“赵主任，为什么你女儿对我这么的冷漠。”

　　赵莉莉面带微笑，撑着下巴，说道：“那你想我女儿对你怎么样呢？像我那样帮你吸小朋友？”

　　邱于庭忙摇手，说道：“我不是那意思，只是觉得你女儿也太冷了一点了吧。”

　　“她自小就没有爸爸，难免的，”赵莉莉说道。

　　邱于庭愣了下，吴欣婷是单亲的话，那眼前这个露出半轮酥乳的赵莉莉就是传说中的寡妇了？！

　　“想不想玩一点刺激的游戏？”赵莉莉眯眼问道。

　　邱于庭见赵莉莉这么的投入，他只好点头表示愿意。

　　赵莉莉站起身走到邱于庭旁边，拉着一张椅子就坐下，然后就抓着邱于庭的手伸进自己裙子内，暖气呵在邱于庭脸上，暧昧地说道：“这叫桌下探秘。”

　　邱于庭的手碰到打有圆环的内裤，手就不由自主地在软软的细缝上抚摸着，感觉到它已经变湿后，邱于庭就有点坐立不安了，他是多么想把这个诱人的赵莉莉扒光拿来操啊，可惜这里是餐厅，充满浪漫气息的法式餐厅！

　　“邱学生的小朋友又硬起来了噢，”赵莉莉已经拉开了邱于庭的裤子拉链，隔着内裤套弄着邱于庭半软半硬的小朋友。“想我帮你吸吗？”赵莉莉幽幽道。

　　邱于庭忙点头。

　　第9章 母吸女吃

　　“小朋友要长大了，”赵莉莉暧.昧地笑着，手则将邱于庭的内裤拉下来，让那根半软半硬的阳具弹出来，然后她就钻到了饭桌下，细细看着上面那条血红色的血丝，嘀咕道，“等科研结束后，龙的传人的封印就解开了。”

　　赵莉莉的最后一句话邱于庭当然没有听到，他完全就沉浸在赵莉莉为他营造的紧张氛围里。

　　赵莉莉舔了下红唇，张开嘴巴就将阳具含进了嘴巴里。

　　“唔……”邱于庭差点就叫出声，忙用叉子叉起一块牛肉就塞进嘴巴里咬着。

　　“变大了，”赵莉莉眯眼笑着，手套弄了一会儿又含在了嘴巴里，发出含糊的声音，“唔……现在还敢碰……手术后我就连动都……不敢动了……我可不希望变成你的……奴隶……”

　　邱于庭听得大惑不解，就问道：“手术前和手术后有很大差别吗？”

　　赵莉莉用舌头舔着马眼，说道：“在办公室的时候我已经和你说过一次了，现在我就不重复了，你只要知道手术成功之后，被你上过的女人都不会再愿意和别的男人做这点就可以了。”

　　邱于庭嬉笑了下，说道：“那主任就跑不了了。”

　　赵莉莉浅浅一笑，推了推镜框，说道：“那时候我就不会给你碰了，现在还好，可惜是个阳具，不然我就可以试一下持久怎么样。”

　　邱于庭被赵莉莉这话逗乐了，就撑着下巴享受赵莉莉超高的口舌技术，说道：“我还是处男呢，才不想给你破处男膜。”

　　赵莉莉弹了下邱于庭已经硬起来的阳具，说道：“如果在办公室不是我女儿来了，你是不是早就上了，真是的，这坏孩子，还敢在圣殿前面摩擦，改天我叫护卫抓了你去幽禁！”

　　“还有改天啊，”邱于庭一想到某天还可以碰赵莉莉的身子，他的阳具就弹了下，碰到了赵莉莉的镜框，差点就把眼镜弄掉。

　　赵莉莉忙扶正镜框，说道：“你也太兴奋了吧，”说完，赵莉莉就将邱于庭那硬得生红的阳具吃进了嘴巴里，啧啧地吸着。

　　“噢……真舒服……全身神经都绷紧了……”邱于庭幸福得就想钻下去操了赵莉莉。

　　“舒服什么，我妈呢？”吴欣婷走进了单间内，冷扫了邱于庭一眼就坐回了自己的座位，看了眼面色通红的邱于庭，吴欣婷就讥笑了声，说道，“有些人对生牛肉过敏，看你那猴屁股一样的脸，估计是过敏了，等我妈妈来了叫她帮你看一下。”

　　“她刚刚接了个电话，出去了，”邱于庭脸上更加的红，原因有两个，第一是赵莉莉在帮他吸，第二是这种氛围实在太让他紧张了，如果被吴欣婷知道她妈妈正在吸自己的阳具，那……后果不知道会怎么样。

　　吴欣婷看着餐盘上的半份牛肉，推到了一边，说道：“牛肉是高热量食物，女孩子家不能吃太多的，”说罢，她就端起咖啡轻轻品味着，斜盯了邱于庭一眼，就问道，“你一个男生怎么会来妇科医院，你就不怕人嘲笑你吗？”

　　邱于庭干咳了一声，爽得差点叫出声，忙装得非常的镇定，说道：“现在经济危机，像我这种专科学生要找一份称心的工作非常的难，接到通知书的时候，我犹豫了很久，就如你所说的，像我这么一个大男生跑到妇科医院实习，那确实很不风光，可没办法，为了生活，我只能来X妇科医院了，还希望你能明白我的苦衷，以后还要跟你共事，你也就算我的师姐了。”

　　吴欣婷细细看了邱于庭几眼，将咖啡放下，说道：“我只是乳科的主刀医生，我又不能赶你走，既然我妈妈叫你留下了，你就留下来吧，但如果患者投诉你，那我就帮不了你了。”

　　“谢谢吴师姐！”邱于庭忙说道。

　　吴欣婷眯眼笑了声，说道：“嘴巴还挺甜的。”

　　邱于庭看着笑容满面的吴欣婷，此刻的她就像一个芭比娃娃一样的可爱，被咖啡点缀过的红唇更是夺光异彩，浅浅的笑容更让邱于庭激动得一塌糊涂，他忽然握紧了双手，整个人差点跳起来，咬着牙关就说不出话。

　　精关已经失守……

　　吴欣婷见状忙站起身，说道：“我刚刚不是说你可能对生牛肉过敏吗？你脸都那么红了，还吃得那么开心，我只懂乳科，对皮肤过敏没有研究，我去外面叫我妈妈，你等一下，”说完，吴欣婷就跑了出去。

　　“好爽啊～～”邱于庭捂着嘴巴叫出声，一把就掀开餐布，只见赵莉莉正微笑着看着自己，嘴角流出白色的浓液，她舔了舔嘴角，说道：“味道还不错，比牛奶还好吃。”

　　射了之后的邱于庭觉得全身上下都舒爽了许多，看眼萎缩掉的阳具，邱于庭就忙将它塞进了内裤里，将拉链拉上了。

　　赵莉莉爬出来，坐回了自己座位上，拿起咖啡，红唇微微张开一条细缝就将从邱于庭那里抢到的浓热精华吐进了杯子里，摇匀后就与自己女儿的杯子做了调换。

　　看到这一幕，邱于庭忙说道：“不能这样子，会被你女儿发现的。”

　　赵莉莉眼中有着邱于庭所不能理解的碧波在荡漾，她抹去嘴角最后一滴精华，说道：“如果你这么在意，那你就把它喝下去，怎么样？”

　　邱于庭脸一阵红一阵白的，忙说道：“我暂时没有那种嗜好。”

　　“那就给我女儿喝吧，让她尝一尝处男的味道。”

　　看着一直微笑着的赵莉莉，李庭似乎觉得她实在太神秘了，想要将她了解彻底似乎只能把她放倒在床上了。

　　一阵轻急的脚步声之后，吴欣婷就喘着粗气跑进了单间内，一见赵莉莉在喝咖啡，就忙说道：“这个实习生好像食物中毒了。”

　　赵莉莉放下咖啡，说道：“不是好好的吗？”

　　吴欣婷细细看着邱于庭俊美的脸颊，见他脸上已经不会像猴屁股了，就嘀咕道：“奇怪，明明有那种迹象的，看来是我多心了。”

　　赵莉莉摇了摇头，说道：“女儿呀，你记不记得我从小是怎么教导你的，你在乳科是很有潜力，但你也不要只研究女性的乳房吧，像食物中毒这些最基本的症状你还是要好好学一学的，别一个劲地钻研乳科，你看看，你成天研究别人的乳房，你自己的还不是那么小。”

　　“妈妈！”吴欣婷瞪了赵莉莉一眼，小声道：“这里有男生在！”

　　赵莉莉笑出了声，看了看邱于庭和吴欣婷，说道：“他以后就在你乳科工作了，这些话题当然是要多谈一谈，不然一看见女性的乳房就退缩，或者吓得不知所措，那还谈什么替她们治疗。”

　　“嗯，嗯，妈你说得很有道理，你自己可以私下教他，别在我面前扯就是了，”说完，吴欣婷就端起那杯参杂着邱于庭精华的咖啡，咕噜咕噜一饮而尽。

　　邱于庭看得心惊肉跳的，就怕她喝出什么不妥。

　　“我女儿还没有男朋友，”赵莉莉这句话邱于庭当然听得懂，就是说吴欣婷没有男朋友，那就不知道男人射出来的味道了。

　　“妈，这些你不用说的，”吴欣婷用桌上的餐巾纸擦了擦嘴角，就问道，“妈你是不是在我杯子里加了什么？”

　　赵莉莉点了点头，说道：“一些配料，可以增加你的免疫力，我刚刚也喝了一点。”

　　“噢，挺好喝的。”

　　一听吴欣婷这话，邱于庭就想多射一点给她吃了。

　　这时候，吴欣婷的手机突然响了，是条短信，她看了一眼，就说道：“表妹说身子不舒服，现在在我们医院，叫我赶紧回去替她看一下。”

　　第10章 厕所相遇

　　赵莉莉付钱之后，三人就坐车朝X妇科医院赶去。

　　到了医院门口，邱于庭和吴欣婷下了车，赵莉莉则以午休为由让司机驱车前往自己住的地方――梅山路北栋十号。

　　一走进X妇科医院，又有很多值班女医生和护士用异样的眼光看他了，邱于庭随意看着这些年轻或者成熟的医生护士，他就想操了她们，假以时日，邱于庭在这里的工作稳定下来，他绝对要掏出男人的本钱，让她们都像吴欣婷那样喝下自己的精华。

　　邱于庭看了眼面色焦急的吴欣婷，似乎看到了她鲜红嘴角处的一滴乳白。

　　一边像只跟屁虫一样跟在吴欣婷后面，邱于庭就一边想赵莉莉今天一直离不开的话题“龙的传人”，听起来确实很牛逼的，只要被自己操过，拿那个女的就绝对不会去找别的男人，那多爽啊，如果把一个妇科医院的女的都上了，那……医院就像自己家一样了！

　　邱于庭淫笑着，已经跟着吴欣婷走向四楼。

　　一上四楼，吴欣婷就回头，说道：“我表妹怕见生人，估计看到你一个大男人在，她会非常害羞的，你自己看气氛咯，如果觉得她很害怕，你就退出来。”

　　“我先去厕所，好像吃坏肚子了，”邱于庭面色确实不佳，一看到左边有着厕所的标志，他就忙跑过去。

　　“喂，我在观察室，你自己过来！”吴欣婷叫道，顿了顿，她脸色忽然变得有点难看，忙叫道，“邱于庭，只有一楼有男厕！”

　　像一阵风一样飞跑开的邱于庭哪有听到吴欣婷的话，他只想早点将肚子里捣乱的废物排出来，看来贫穷的人是不适合吃高级餐的，邱于庭暗暗叫苦。

　　来到路的尽头，邱于庭确实看到厕所了，只是……上面什么标志都没有，邱于庭都不知道这里是男厕还是女厕，这里是妇科医院，估计没有特殊标记的都是女厕吧？邱于庭左看看右看看，也看不到男厕。他捂着肚子，胃海已经在翻腾，他弓着身子，嘀咕道：“初中老师就和我说过要随遇而安，既然来到了妇科医院，我就要像强力胶一样适应新的环境，”邱于庭做贼似的回头看了好一会儿，确定附近没有人之后，他就像个疯子一样推门冲进去。

　　“啊！！！”一男一女的惊叫声比午夜凶铃还午夜凶铃。

　　“你怎么跑到这里面来了？！”王若雨坐在马桶上，裙子还没有放下去，左手拿着一把小剪刀，右手则护住嫩红的圣地，半带不安地看着脸色也不佳的邱于庭。

　　邱于庭看着这个小鸟依人一般的王若雨，眼睛就定格在她右手手缝间，几根稀疏的耻毛正露出来。看着两条雪白大腿深处，邱于庭就有种将她手拿开细细观赏甚至插进去的冲动，不过……等工作稳定之后再说吧。

　　“你拿剪刀干什么？”邱于庭打破了长达两分钟的尴尬。

　　王若雨脸红得像西红柿似的，低下头不敢去看邱于庭，小声道：“我……我……”

　　其实邱于庭一眼就看明白王若雨是在用剪刀修理耻毛，挺多女孩子都有这嗜好的，有些更夸张，直接学美国人搞个白虎，没几天就刮一次毛。

　　“我先自我介绍一下，我叫邱于庭，是X专科学院的当届毕业生，现在在这家医院实习，”看到美得楚楚可怜的王若雨，邱于庭竟然忘记了自己肚子疼。

　　王若雨依旧保持着那种动作，头也不敢抬，目光闪烁着，说道：“我记得很早以前医院有男医的，可后来受到很多患者的投诉，不是自己辞职就是被辞退，你怎么还来淌这趟浑水呀？”

　　邱于庭傻笑了下，说道：“没办法啊，经济危机，一切向钱看齐，如果你给我足够的生活费，我也可以替你工作啊。”

　　王若雨“噗哧”一声笑出来，说道：“你好幽默噢，那个……你能不能先出去一下……”

　　邱于庭忙点头，一溜烟就跑出去。

　　还没有过十秒，邱于庭就被肚子疼征服，不等王若雨走出来，邱于庭就冲进去，叫道：“肚子疼，受不了了！！！”

　　此刻王若雨就站在那里，正要拉起粉红色的内裤，一看到如狼似虎的邱于庭冲进去，她的手就慌了，动作也变乱了，脚步失稳，整个人就跌向邱于庭。

　　“哎哟”一声，邱于庭就被王若雨扑倒在地，邱于庭的手并没有像上次那样抓到王若雨饱满的酥乳，而是左手落在她阴户处，右手环抱住她的细腰。

　　尴尬的场面再次出现，邱于庭手指动了下，在王若雨有点湿的肉缝上刮了一下。王若雨身子颤抖了下，想要挣脱邱于庭的怀抱，怎奈他的手是那么的强壮，她连挪动都不可能。

　　“别碰那里……好吗？”王若雨眼中已经冒出泪花。

　　邱于庭抬头深深吻了下王若雨的红唇，然后就非常正直地松开手，说道：“不好意思，失礼了，”那模样像足了现代版的柳下惠，可他想做也没办法，肚子疼得怕人啊，就算真的插进去，估计会让拉肚子搞得脸面全无。

　　王若雨像只受惊的兔子一样拉起粉红色的内裤，说了句“我有事先走了”，然后就像开足马力的火车一样，“咻”的一声就消失得无影无踪。

　　邱于庭跳起来，一脚将厕所的门踢上，然后就坐在马桶上开始做和做爱一样爽的事情。

　　“表妹，哪里不舒服？”吴欣婷问道。

　　一个穿着米色学生制服的乖巧女生并着腿坐在病床上，长长的睫毛不停动着，张嘴想说又没有说出口。

　　“哓哓，这里只有表姐在，你还有什么不好意思说的，”吴欣婷坐在哓哓旁边将她的小手放在自己掌间，“你也十五岁了，碰到不懂的事情就问表姐，毕竟表姐是医生嘛。”

　　哓哓面色有点羞红，说道：“班上的女生说我乳……乳房太小了，表姐的那么大，我就想来问一下怎么……才会让它变大……”说完，哓哓就忙遮住自己的脸，更不敢去看吴欣婷。

　　吴欣婷搂着哓哓的身子，笑出声，说道：“傻孩子，表姐那里都是自然变大的，可不是人工的噢。”

　　“可……人家很想变大嘛……”哓哓理直气壮地说道。

　　吴欣婷伸手摸了摸哓哓的小山坳，确实有点小，不过十五岁能长成这样子已经不错了，就像一个刚刚开始膨胀的馒头一样，摸起来有那么一点点的手感，刺激男人欲望的话估计还差了几分。

　　“表姐，是不是很小？”哓哓红着脸问道，她那里除了自己摸过之外，还没有被别的人摸过，所以被吴欣婷摸得有点痒痒的，别有一番滋味上心头，比起自己摸可舒服了几分。

　　“我教你一些办法，你先把衣服脱了，”吴欣婷说道。

　　“嗯，”哓哓微微点头就解开领带。

　　这时候，搞定肚子的邱于庭就心情舒畅地朝观察室走去。

　　一场别开生面的肉宴正慢慢展开……

　　第11章 哥帮你揉

　　“乳房过小是指妇女青春期后乳房发育不良形成小乳房畸形。一般来说，单纯的乳过小是正常的生理现象，除影响女性的曲线美外，对健康并无妨碍，”吴欣婷一边转身倒开水一边说道，“你现在才十五岁，是不用担心乳房太小的，不过既然表妹来找我了，我就教你几种方法，甲状腺素我就不建议表妹了，表妹你又很害羞，如果特意要求家里买什么菜以刺激乳房膨胀，估计也不是好办法，我就教表妹用手按摩吧，”吴欣婷品了一口开水后就转过身。

　　【PS：书中一些办法都是很有实践价值的，大家可以在自己的女朋友身上试一试。】

　　哓哓已经脱了上衣躺在病床上，目光闪烁地看着走进自己的吴欣婷。

　　吴欣婷看着乳房上的两个小红点，露出迷人的笑容，说道：“等表妹长大后，这里绝对很漂亮，”说完，吴欣婷就展开手掌放于哓哓乳房的上部，然后以极慢极温柔的手法慢慢往下推，到乳房根部的时候，她就提起手又放在乳房上部继续着先前的动作，并说道，“这叫做直推乳房，等会儿我还会教你侧推和热敷按摩法，让你早点变成大波，”吴欣婷神秘地笑了下，小声问道，“表妹是不是看上哪个男的了，不然干嘛要这么着急来找表姐呢？”

　　哓哓俏脸羞红，呢喃道：“表姐别取笑哓哓，我们班上的班长可帅了，好多女生暗恋他，我听别人说他就喜欢这里大个的女生，所以……”不用哓哓再讲下去，吴欣婷已经知道了大概。

　　吴欣婷拉着哓哓的手放于她的乳房上部，说道：“其实很多时候男生只是嘴巴上会那样子说，当他喜欢上了你，就算你再小，他也不会说什么的，你现在自己按摩下，我去洗手，顺便教你热敷法。”

　　吴欣婷在哓哓小脸蛋上吻了下就走出观察室，朝自己的办公室走去，其实观察室本身就配有卫生间的，只不过吴欣婷还想换上女医生服而已，毕竟下午的门诊时间就快到了。

　　哓哓摸着自己的乳房，手鬼使神差地在两颗渐渐突出的小豆豆上流连着，手指在上面滑动的速度越是快，她就越觉得胸口有一股烈火正慢慢烧然起来，甚至觉得自己的下面有点不同寻常。她以为是自己生病了，可又很喜欢这种感觉，她干脆闭上眼睛揉着。

　　拉过之后，邱于庭就觉得整个人都神清气爽了，走起路来就像是一只轻快的小马骝一样。来到观察室前，见门虚掩着，又听不见里面有声音，邱于庭就以为吴欣婷已经结束了地她表妹的看病，所以他轻轻推开门就走进去。

　　一想到自己走进了专门观察女人身体的观察室，邱于庭的心就噗通噗通跳个不停。当他看到一个十几岁的萝莉光着上身躺在病床上摸着自己的酥胸时，邱于庭鼻血又差点喷出来。他实在是郁闷，怎么以前都没有过艳遇，今天倒是出现了好几次，先是市长女儿陆依依，接着是赵莉莉主任，再就是实习护士王若雨，如果把喝了自己用心酿制的咖啡的吴欣婷也算进去，那就是四个了，如果……邱于庭看了眼闭上眼睛，脸蛋羞红的小女孩，心里便萌生让她成为第五个的可怕想法，反正十二三岁就可以给人干了，这个也绝对可以，况且赵莉莉不是称自己的为小朋友吗？小朋友见小朋友，插进去应该是没有问题的。

　　邱于庭观察了四周，拿起一块挂在墙上的毛巾就走过去，轻轻盖在了哓哓的眼睛上。

　　哓哓愣了下，忙说道：“表姐，要开始教我热敷法了吗？热敷法是不是更容易变大啊？”

　　邱于庭没有说话，只是拉起哓哓的手，细细看着她的手指，纤细，光滑，指骨不会突出，看样子就是娇生惯养的千金小姐。邱于庭低下头，伸出舌头就在纤细乳房上舔着，划过豆粒时，哓哓的整个身子就会颤栗着。

　　眼前黑乎乎的，敏感地带又被“吴欣婷”舔着，哓哓一下子就觉得自己置身在无尽的快乐里，可让她感到郁闷的是，自己好像要尿出来了。

　　舔了一会儿，邱于庭的舌头就慢慢下移，划过平躺的小腹上的肚脐眼，邱于庭就盯着那件米色的学生制服裙。停顿了一会儿，邱于庭就抓着边缘慢慢拉下去。

　　哓哓吓了一大跳，她记得表姐是要帮自己弄大乳房的，可为什么要去脱自己的裙子？哓哓忙拿开遮眼的毛巾，一眼就看到有点帅气、有点猥琐的邱于庭，她张大了嘴巴，连叫出声的勇气都没有，就像看到了外星人进攻地球一样，噢不，不应该是进攻地球，应该是进攻圣女居住之地！

　　邱于庭装得非常的镇定，介绍道：“小妹妹你好，我是你表姐的助手，我叫邱于庭，你可以叫我邱医生，刚刚看到你自己摸自己的一幕，又看到你脸色有点痛苦，估计你是认为这样子摸的话是一件羞耻的事情，对吗？”

　　看到邱于庭和蔼得像天使的笑容，哓哓一下就失神了，好一会儿菜回过神，说道：“嗯，是啊，大哥哥，你是医生，你能不能告诉我这样子做对不对，如果不摸的话，又忍不住啊。”

　　邱于庭坦然一笑，手则在哓哓弹性十足的大腿上活动着，说道：“我现在就做一遍给你看，你不要觉得害羞，就当我是你的哥哥，做一遍之后，以后就你自己做了，告诉你噢，这样子经常做的话，你的雌性激素分泌会增多，这样子你就可以变大了，”邱于庭瞧了瞧哓哓的乳房，“那里确实小了点。”

　　面对如此坦然待人的邱于庭，哓哓小小的心灵一下就被邱于庭勾住了，那个什么班长的都不知道被她抛到世界的哪个角落了。

　　“别叫出声，就算很舒服，”邱于庭告诫道。

　　“嗯！”哓哓应了声，满心都在期待着下一步。

　　邱于庭将哓哓的裙子推倒膝盖处，看着那件画着可爱加菲猫的小裤裤，他的手就不自觉地平放在微微隆起的阴户上，将圆弧形的沃地轻轻扣住，然后就用中指在那条有点湿的肉缝上来来回回摸着。

　　“唔……”哓哓轻叫了声，忙用手捂住嘴巴，生怕会被邱于庭骂，比起自己摸还是给别人摸舒服啊，而且这位大哥哥的手就像有魔力一样，每次的力道和位置都让哓哓舒服得想叫出声，哓哓都觉得自己的身体已经不属于自己了，就像是邱于庭的附属物一样。

　　换好女医生服的吴欣婷还扎好了波浪长发，坐诊时她都是绑着头发的，散在肩膀上显得太随意了，并不是她的作风。

　　吴欣婷拧干热乎乎的毛巾后就朝观察室走去，不知道为什么，她的柳叶眉总是跳个不停，就像预感到有坏事要发生一样。

　　可知……邱于庭正用非常正当的借口玩着你表妹的身体。

　　第12章 孕妇需求

　　“舒服吗？”邱于庭笑着问道，那笑容简直就像腊月艳阳一样，照射得哓哓都快融化了。

　　哓哓依旧捂着嘴巴，纯真的双眸里荡漾着阵阵的涟漪，双腿不自觉地靠在一起，夹住了邱于庭的那只手，却又慢慢松开，似乎希望邱于庭能进一步给她快乐。

　　“你知道男人和女人在一起的时候要怎么样才最快乐吗？”邱于庭问道。

　　哓哓喘着粗气，轻启薄唇，喃喃道：“这哓哓知道……就是当男的插进……女的里面……让女的丢身子的时候……唔……大哥哥……手指别插进去可以吗……哓哓的第一次要留给我的老公……”

　　“我只是想让你知道当你一个人的时候，要怎么样才能让自己快乐，”顿了顿，邱于庭就继续说道，“我是你表姐的助手，女人的身体我已经看得不想再看了，所以你不用把我当作什么色狼之类的看待，不过说实话，我已经习惯女患者对我的戒备了。”

　　“大哥哥，对不起，哓哓知道错了，”说完，纯真可爱的哓哓就不再做反抗了，尽量将双腿敞开，任由邱于庭的中指入侵进去。

　　“你放心，我不会插得很深的，我会为你保留那层代表纯洁与神圣的处女膜的，你的身体还没有完全发育，所以下面不会很肥，阴道也不会很深，等你身体完全发育了，这里会变得像鲍鱼那么的肥，也会深好几分，”说着，邱于庭的手指又深进几分，哓哓的阴道非常的狭窄，让邱于庭的手指活动都有点不灵活。

　　“唔……哥哥……有点疼……可以轻一点吗？”哓哓羞红着脸道。

　　“好的，”说完，邱于庭就拔出了手指，并走到哓哓跟前，将中指展现在她眼前，说道：“黏在上面的是你兴奋的产物，我们医学界一般称它为爱液，而不是淫水，它还有气味呢，”邱于庭将手指放在哓哓鼻下，哓哓闻了下，脸就更红了。

　　“要不要我再进一步做给你看？”邱于庭有点饥渴地看着正迷失在自己营造的美好气氛中的哓哓。

　　哓哓微微点头，说道：“可以的，大哥哥，就是不要弄得太疼。”

　　“那我就演示一遍男人和女人做的时候的场面吧，你就是这次演习的女主角了，”说完，邱于庭就拉开了拉链，掏出那个已经硬起来的小朋友。

　　“啊！”一看到男人的本色，哓哓就惊呼一声，差点就晕过去。

　　就在邱于庭准备提枪上阵的时候，可恶的脚步声就从外面传进来，邱于庭忙拉起哓哓的小裤裤，并以超级快的速度帮她穿好学生裙，然后就做了个噤声的动作，小声道：“小哓哓，刚刚做的事算你和大哥哥之间的秘密，你别和你表姐说噢，好不好？”

　　哓哓脸上的红霞还没有退去，看着邱于庭那张明星似的脸颊，哓哓就应道：“嗯，好的，做为我们之间的秘密，哓哓有一个很小的请求，大哥哥能满足我吗？”

　　邱于庭脸上渗出汗水，暗暗道：该不会是想叫我有空的时候给她破身子吧？

　　“说吧，”邱于庭露出温和的笑意，如果不早点搞定这个有点黏人的哓哓，估计吴欣婷进来后，倒霉的还是自己。

　　“能不能把电话号码给我？”

　　邱于庭松了一口气，念道：“1362696****。”

　　“嗯，背下来了，”哓哓笑得非常的甜蜜，一点矜持都没有。

　　这时候，眼皮一直跳个不停的吴欣婷端着脸盆走进来，见邱于庭背对着自己，心里就有点发毛，她的表妹向来以内向闻名于家族，一个大男人离她那么近，她怎么可能会不害怕呢？一边想着，吴欣婷就一边叫道：“喂，邱于庭，你对我表妹做什么？！”

　　邱于庭回过头，嬉笑了下，说道：“没什么啊，就是让她了解自己的身体，好用正确的心态对待即将来到的青春期。”

　　吴欣婷有点狐疑地看着邱于庭，绕过他看着自己的表妹，问道：“这个实习生有没有对你做什么？”

　　哓哓摇了摇头，说道：“就是刚才他说的那些。”

　　“但为什么我就是很不安，奇怪了，”吴欣婷嘀咕了句就将脸盆放在床尾，拧干毛巾就将毛巾平摊开平放在哓哓小乳房上。

　　“我先出去了，”做了坏事的邱于庭马上就想逃走。

　　“站住！”吴欣婷叫了声。

　　邱于庭脊椎骨一凉，就觉得会发生什么不好的事情，这次就轮到他眼皮跳个不停了，他转过身挤出生硬的笑容，问道：“不知吴师姐还有什么吩咐？”

　　“你现在是护师，也算是我的助手，你不能就这样子溜走，既然你和哓哓这么谈得来，下面的热敷法就由你来做，可以吧。”

　　听语气倒不像是询问，而是赤.裸.裸的强迫啊。

　　邱于庭点了点头，说道：“那我就尝试一下。”

　　“你在学校是学什么专业的？”吴欣婷让在一边问道。

　　“市政工程，”邱于庭答道，顿了顿，又补充道，“但是我的业余爱好就是妇科，”其实邱于庭所指的妇科不过是对着电脑屏幕学习a片的技巧罢了。

　　吴欣婷显得有点无奈，脸上的笑容有点僵硬，吐了一口暖气，就说道：“了解女人就是男人一生最大的工程，你好好努力吧，”吴欣婷看了眼挂钟，“快一点半了，有一个孕妇约了我查一下宝宝的健康情况，我先去B超室了，刚刚接到她的电话。”

　　邱于庭有点疑惑，忙问道：“你妈妈不是说你只会乳科吗？”

　　吴欣婷眯眼笑着，就像白衣天使一样，说道：“来的那个是我阿姨，我只能勉为其难上阵了，反正我会看B超图，先走了，”吴欣婷说完就提步离开。

　　现在观察室只有邱于庭和哓哓在，一个非常邪恶的想法在邱于庭心里悄然诞生，转身看着羔羊一般的哓哓，邱于庭就觉得自己像是狼外婆一样，摩拳擦掌就准备上阵。

　　“我想着你的美丽和容颜，我想牵你的手，也许没有你的日子我会怎样度过……”哓哓的手机一下响起。哓哓忙起身拿过桌上的手机，看了眼，脸色就有点变掉，忙示意邱于庭不要出声并接通了电话。

　　“爸爸，你这么快就到了吗？”

　　“嗯，好的，我知道了，那我现在就下去，你等我，”说完，哓哓就挂断电话，说道：“我爸爸来接我了，我必须下去，下次有空的时候我再找大哥哥吧，谢谢大哥哥的教导，哓哓知道一个人时怎么办了，”说完，哓哓就开始穿衣服了。

　　邱于庭郁闷得只想撞墙，我靠，这是什么时代，想将自己的第一次献出去就这么难吗？

　　“谢谢大哥哥，”哓哓踮起脚尖在邱于庭脸上亲了下就走了出去。

　　望着哓哓娇小的身影，邱于庭似乎有了一丝的歉意，猥亵儿童吗？邱于庭也不知道，邱于庭长吐一口气，嘀咕道：“我一定要趁早献出我的第一次，我不能再做处男了！”

　　看着空荡荡的观察室，邱于庭就有点无趣地走出去。

　　话分两头。

　　吴欣婷还没有走进B超室，一个挺着大肚子的熟妇已经迎面走来，只是动作有点弛缓，看年龄应该是三十岁出头，瓜子脸，刘海儿，两颗明眸特别的有神。也许是天气太热了，她的身上都黏满了汗水，孕妇装也被湿透，隐约可见黑色文胸。

　　“张阿姨，你别走动，伤了婴儿不好，”吴欣婷忙跑过去。

　　“你真是热心，一接到我电话就来了，”张阿姨擦去额头的汗水，说道，“夏天真的好热，一直呆在家里又不敢开空调，就是怕婴儿会出意外。”

　　“我现在就替张阿姨检查一下婴儿吧，”说着，吴欣婷拉着张阿姨的手就朝B超室走去。

　　张阿姨却挣脱吴欣婷的手，说道：“其实……找你检查婴儿只是一个借口，我还有另一件事想来求教。”

　　吴欣婷有点疑惑，皱着柳叶眉，说道：“张阿姨就说吧，只要能帮张阿姨的，小婷不会推辞的。”

　　张阿姨温润的脸上浮现几朵红晕，朝后看了几眼，确定附近都没有别人，就说道：“我老公出差出美国了，我一个人很寂寞，你能不能想办法让我不那么寂寞，你别误会我的意思，我不是想出轨，只是想……”张阿姨羞红了脸，继续道，“如果随便找男人的话，我又怕他们会胡来，弄坏婴儿就不好了，所以就来找你，你能不能帮我这个忙？”

　　第13章 第一次给孕妇

　　听张阿姨说完，吴欣婷的笑容就显得非常的不自然，她叩了叩自己的脑门，长舒一口气，说道：“张阿姨啊，你也知道的，我这里是妇科医院，你要找的话也不要找到我这里吧，我还以为你有急事呢。”

　　张阿姨脸蛋有点红，忙说道：“男女之事就像吃饭一样，是必不可少的，我虽然怀孕了，但……也还是女人啊。”

　　吴欣婷笑了下，说道：“我也很想帮你，但是没办法，我这里真的没有男人，要不我帮你检查一下婴儿的情况？”

　　张阿姨有点失落，摇了摇头，说道：“不用了，我有检查过了，既然你这里找不到男人，那我先回去了。”

　　“好的，你慢走，”吴欣婷招了招手说道，就在这时候，她的脸色突然变了，无他原因，只是看到一个不该出现的人出现在这个场合。

　　“男人？！”张阿姨不经叫出声。

　　“这个大笨蛋！”吴欣婷暗骂道，“该出现的时候不出现，不该出现的时候就出现。”

　　邱于庭送走哓哓后就有点无聊，整个医院都静悄悄的，那个被自己摸过圣地的王若雨也不知道跑到哪里去了，所以他就决定去B超室看个究竟，说不定还可以一览美色。还没有到B超室，邱于庭就看到一个挺着大肚子的孕妇由远及近，她脸上的笑容实在是缤纷得像盛开的牡丹花一样，让邱于庭看了有点发毛，他本能地朝后看了几眼，确定孕妇是对自己笑时，他就更郁闷了，总以为自己脸上贴着人民币似的。

　　张阿姨上下打量了一番邱于庭，自语道：“瘦是瘦了点，不过至少还是个男人，就不知道那里怎般风景。”

　　站在张阿姨后面的吴欣婷忙招手，示意邱于庭赶紧离开。

　　邱于庭还没有来得及领会吴欣婷的意思，张阿姨就问道：“请问你是这里的医生吗？”

　　邱于庭虽然还是实习生，不过自从他检查过哓哓的身体，帮她纠正如何对待自蔚之后，他已经确定自己就是这医院的一员了。邱于庭带着迷人的笑容，走过去，说道：“是的，请问有什么可以帮助女士？”

　　站在后面的吴欣婷捂着脸，嘀咕道：“这个白痴，没事来瞎掺合干什么。”

　　“我生了一点小病，我侄女治不了，不知你能不能帮我治一下？”张阿姨有点饥渴地看着邱于庭。

　　邱于庭想都不想就点头，说道：“医者父母心嘛，你说吧，只要我能帮忙的我都帮你。”

　　张阿姨回过头，对吴欣婷眨了眨眼，像是在询问她的意见一样。

　　吴欣婷知道她这位张荭阿姨的老公是市里最强三大企业之一德隆钢铁产业的总裁，如果得罪了她，医院就不好混了，虽然说她与自己的亲戚关系，但这社会亲情到底值几个钱？吴欣婷也不知道，为了打发张荭阿姨，吴欣婷只好点头了，并招了招手，说道：“邱护师，你过来一下，我有些细节要交代你，”说完，就笑着对张荭说道，“张阿姨，麻烦你等一下。”

　　“嗯！”张荭兴奋地差点跳起来，可惜怀孕了，不然她可能就会像弹珠一样乱蹦了。

　　邱于庭有点莫名其妙地走到吴欣婷面前，还没有开口说话，吴欣婷就拧了下他的胳膊，小声骂道：“你干嘛跑到这里来？！”

　　“看能不能帮上你的忙啊，师姐，我不是你的助手吗？”邱于庭理所当然地叫道。

　　吴欣婷真想一拳头捶死邱于庭，她安抚了下自己有点激动的心情，语道：“不生气，不生气，生气容易张老年斑，”看着邱于庭那副有点无辜的表情，吴欣婷就从口袋里掏出两个第六感避孕套。

　　邱于庭看傻了，忙问道：“你这么早就想和我做了？”

　　吴欣婷瞪了邱于庭一眼，问道：“你的第一次还有没有在？”

　　“在，”邱于庭立马答道。

　　“那我给你两个，你第一次进去的时候可能一下子就射了，然后就再次硬起来的时候就换过一个，再做一次。记住，进去的时候别太深，也别太用力，也不要太快，记住一定要抑制住激动的心情，否则出事就你负责！”吴欣婷指着邱于庭的鼻梁说道。

　　邱于庭兴奋地点头，拿过吴欣婷手中的避孕套，就问道：“现在就开始吗？”

　　“嗯，”吴欣婷点了点头。

　　邱于庭张开双臂就想把吴欣婷抱在怀里，吴欣婷像一只兔子一样蹦到好几米之外，说道：“你别搞错，对象不是我，我还不想把第一次给你，我指的对象是你后面那位，也就是我的阿姨张荭。”

　　邱于庭心一下凉了半截，像机器人一样转过身去，看着这个确实很漂亮很迷人，黑色蕾丝文胸也清晰可见的张荭，虽然很想上她，可……自己的处男之身要给一个孕妇吗？邱于庭苦闷着脸，可马上就舒开了，因为这个叫做张荭的女人似乎很面善，对！在报纸上看过，好像是什么企业总裁的太太！

　　金钱、权利、女人……

　　“可以吗？”张荭询问道。

　　邱于庭点了点头，说道：“医者父母心嘛。”

　　吴欣婷看了下手表，说道：“现在快两点了，两点半就开始营业，所以邱医生你尽量在半个小时之内解决好。”

　　“估计坚持不了那么久，”邱于庭一边说着，一边走向张荭。

　　张荭则挽住邱于庭的胳膊，眯眼笑着就将他拉进最近的病房内，然后就关上门。

　　被晾在外面的吴欣婷耸拉着脑袋，寻了一把椅子就坐在那间病房外面，她的目的很简单，就是防止有别人误入，如果那样子，不仅仅是张荭阿姨的名誉，甚至连X妇科医院和德隆钢铁的面子都要被丢尽！

　　“真的觉得自己把邱于庭卖掉了，”吴欣婷嘀咕了句就安静下来，耳朵贴在墙上就开始倾听里面的声音，脸也有点红了，就像是在偷亏一样。

　　张荭坐在了床边，嘱咐道：“你做的时候要轻一点，我肚子里还有孩子，插的时候也不要插得太深，好吗？”

　　邱于庭点了点头，说道：“我这还是第一次。”

　　张荭掩口笑着，说道：“真不好意思，还要叫你把第一次给我这个孕妇，你真的要轻一点呀。”

　　邱于庭就有点郁闷，她自己想要男人插，还要叫自己轻一点，面对一个孕妇，邱于庭似乎觉得自己应该小心一点，搞得流产就完蛋了。

　　张荭将孕妇装退下来，只穿着黑色蕾丝文胸和同一款式的黑色蕾丝内裤，然后就躺在了床上，将双腿大开着，就等待邱于庭来耕耘。

　　邱于庭暗暗道：为了以后日子好混一点，就把第一次给她算了，只要她以后肯帮自己，比护师还好的高薪工作都在等着自己！

　　打定主意，邱于庭就解开皮带，脱掉裤子和内裤，那根已经硬起来的阳具马上就高昂着，让张荭看得都有点心醉了。

　　邱于庭爬到床上，将张荭的蕾丝内裤脱掉，举枪就开始进攻。

　　张荭看着已经析出液体的阳具，喃喃道：“这种尺寸刚好是我要找的。”

　　邱于庭岁不明白张荭的话，不过他的目的很简单，就是操张荭，鉴于她是孕妇，邱于庭就不敢太过于放肆了，手指在她阴唇上捏着，然后就轻轻插进去。

　　“唔……轻一点……小心我的宝宝……我要让它健健康康地成长……所以等你你不能射进去……要射在外面……噢……很痒了……刚刚就已经湿了……你可以插进来了……”张荭羞红着脸说道。

　　“嗯……”邱于庭点了点头就戴上了避孕套，虽然是第一次带避孕套，不过他还算是挺熟练的，就像是本能一样。

　　“小宝贝……进来吧……”张荭醉意上升。

　　邱于庭将她的大腿分得更开，阳具在阴唇上摩擦了片刻后就慢慢插了进去，这是他第一次性交，所以心情难免有一点激动，被软软的膣肉包裹着，让他就差点射精了，他忙吸了一口气，停留片刻后又慢慢插进去。

　　“噢……你的鸡巴进来了……好爽啊……哟……轻一点……别弄坏了我的孩子……我是个孕妇……你要理性对待我噢……唔……进来了……好像太短了……顶不到花心……唔……不过我已经很满足了……噢……啊……好舒服啊……温柔地操死我吧……”

　　听着张荭的叫床声，邱于庭就把持不住，一下就射精了。

　　张荭感觉到在自己阴道内的阳具慢慢变软了，她就有点失望，不过还是试着安慰邱于庭，说道：“没关系，你还不熟练，多做几次就可以了，现在让我帮你吸硬起来。”

　　“谢谢，”邱于庭拔出了阳具，摘下灌满自己精液的避孕套扔到了纸篓里，然后就爬到了张荭脑袋边，将那软软的阳具塞进了张荭嘴巴里。

　　“很舒服……”邱于庭打了个寒战。

　　张荭啾啾地吸着，将还冒出来的精液都吃进了肚子里，好一会儿之后，邱于庭的阳具终于再次硬起来了。张荭吐出阳具，说道：“现在可以插进去了。”

　　“嗯！”得到命令后，邱于庭就回到阴户旁边，看着粘湿的阴户，他又戴上避孕套开始进攻了。

　　“噢……这次要争气一点噢……”张荭呻吟着。

　　第14章 办公室内

　　吴欣婷在外面等了约二十分钟，门就被拉开了，张荭同吴欣婷握了握手，就说道：“我非常的满意，以后我会多多过来捧场的，我要先回去了，佣人在下面等了，”没等吴欣婷发表意见，张荭转身就走，屁股还一扭一扭的，看起来是十分的兴奋。

　　吴欣婷嘴边的嘴角歪着，一点笑意地没有，忙推开门走进去，见邱于庭还没有川崎裤子，那根还带着避孕套的小朋友软软地搭在他小腹上。见状，吴欣婷脸立马就红了，忙转过身，说道：“快穿好衣服！”

　　邱于庭精疲力竭地支起身子，嘀咕道：“再做一次就要被她榨干了，孕妇的需求怎么也这么大，实在是恐怖，”边嘀咕着，邱于庭就边拔掉避孕套，顺手就扔进床边的纸篓内，然后就拿出餐巾纸开始清理残留物。

　　“我先出去，你搞定就出来，”吴欣婷扔下一句话就像见到鬼一样跑出去。

　　待邱于庭整理完衣服，他就和吴欣婷前往她的办公室，吴欣婷像犒劳邱于庭一样非常主动地帮他倒水，并让他坐在了只有主刀医生才可以做的软椅上。

　　邱于庭环视一眼这间妇科主刀医生的办公室，看到的都是一幅幅乳房图，各类的病症都有，看得邱于庭都心惊胆战的，什么乳腺炎、乳腺癌、乳腺增生、乳房肿痛……品种实在是太多了，邱于庭连记都记不住。

　　“感觉怎么样？”吴欣婷端起茶杯就轻轻抿着，有点紧张地看着邱于庭。

　　邱于庭打了个呵欠，问道：“你有没有看过王晶拍的强奸系列？”

　　吴欣婷直摇头，说道：“我只看美国的动作大片，像《终结者》、《变形金刚》之类的，王晶的片子很少关注，而且听那名字，我就绝对不会看的。”

　　“那你为什么会穿……”邱于庭忙闭上嘴巴，差点就问吴欣婷为什么会穿赵莉莉松给她的露点装了。邱于庭停顿片刻，说道：“就那《终结者4》来打个比喻，主角马库斯?怀特刚刚出场的时候有吻过那个患了癌症的女人，还感叹道‘原来尝起来是这种感觉’，我也感叹一下，原来被强奸了是这种感觉……”

　　吴欣婷听得都有点糊涂了，放下茶杯，嘀咕道：“你胡扯什么呢。”

　　邱于庭耸了耸肩膀，说道：“反正感觉不怎么好，毕竟我和她一点感情基础都没有，而且她又是孕妇，做起来要特别的小心，感觉她体内就像有一颗定时炸弹一样。”

　　吴欣婷“噗哧”一声就笑出来，说道：“你这个比喻妙极了，张荭阿姨是孕妇嘛，你当然要小心一点咯，”顿了顿，吴欣婷又说道，“我关心的不是这个，我就是想知道你第一次做是什么感觉？”

　　“我出血了，”邱于庭装作极认真地说道。

　　吴欣婷睁大了眼睛，反问道：“你们男的也会出血吗？！”

　　“你觉得公鸡会下蛋吗？”邱于庭白了吴欣婷一眼。

　　吴欣婷脸一阵红一阵白的，恶狠狠地说道：“你再敢调侃你师姐，小心我把你赶出乳科！”

　　邱于庭忙低头喝茶，眼睛则盯着吴欣婷紧闭着的大腿一直看，说是在喝茶，倒不如说是在吞口水，比起张荭的身子，估计吴欣婷还是处的身子更加的诱人吧。邪邪一笑，邱于庭就饮下一口热茶，抬起头，问道：“师姐，你知道龙的传人是怎么回事吗？”

　　吴欣婷若有所思地摸着下巴，然后就摇头，问道：“你是指王力宏唱的歌，还是想和我聊一聊我们中国的发展史？”

　　邱于庭见无法从吴欣婷嘴巴里套出什么，他就索性不问了，而是聚精会神地看着墙壁上那些X光线透视图，好增强自己的知识面，最基本糊弄患者的本事还是要学会的，看着那副透视图，邱于庭就想起刚刚和张荭做的场面，第一次确实很快就射了，他是带着万分激动的心情插进孕妇张荭的膣道内的，可持久方面就和他想象的完全不一致，他本来想着要多努力讨好张荭，可一进去不到三分钟就射出来了。休息了一阵子之后，重新披甲上阵的邱于庭终于有点像男子汉了，至少坚持了十分钟。

　　想起张荭挺着大独子坐在自己身上的场景，邱于庭就很想知道龙的传人的实质，如果真如赵莉莉说的那么牛逼，那下次就会操得张荭连声求饶了。

　　看着邱于庭认真的眼神，吴欣婷就以为他是在揣摩乳腺炎的病理。吴欣婷站起了身子，转过身拉开位于墙角，贴着“乳腺炎资料”纸条的柜子，拿不到最高一层的资料，她就搬了一把椅子过来，脱掉玻璃鞋就踩上去。

　　坐在正对面的邱于庭盯着吴欣婷的翘臀看了好久，当吴欣婷踮起脚尖时，邱于庭鼻血差点喷进茶杯内。极短的女医生服只到大腿处，为了方便行走，右腿后方还开了一条口子。看着有点阴影遮蔽的圣地，邱于庭就已经血脉沸腾了，看来还是穿着那件极度暴露的露点内裤啊！

　　取下一整叠的书籍后，吴欣婷就跳到地面上，穿起玻璃鞋就将书籍砸在邱于庭面前，说道：“心急吃不了热豆腐，你先把这几本缘故乳腺炎的书看完，再实习几次，估计就会懂得如何资料乳腺炎了。至于乳腺增生之类的，等过一段时间再教你吧。”

　　吴欣婷眯眼笑着，笑得非常的甜蜜，就像蜜罐一样，可在邱于庭看来就像笑面罗煞一般，邱于庭已经读了十三年的书了，本以为实习开始就可以抛开无聊的书本，没想到……

　　看到邱于庭一脸无辜的样子，吴欣婷就有点纳闷，之前他不是看得那么出神吗？那不是渴望学习的眼神吗？

　　邱于庭翻了翻那几本厚重的书籍，虽然里面的图片是引起邱于庭无限的触摸渴望，可惜只是平面的，要实际一点才行呀！

　　“行吗？”吴欣婷问道。

　　“现在国家都在强调素质教育，所以我还是觉得理论与实际相结合是最好的，这些书你先收着，我有空的时候就拿一两本回去看，在医院的时候就与实际相结合，怎么样？”邱于庭询问道。

　　“这样子挺好的，”吴欣婷点了点头，看了看手表，说道，“马上就上班了，你也去换一套衣服吧。”

　　“别说叫我穿你这种裙子？！邱于庭叫道。

　　第15章 乳科工作

　　吴欣婷笑着摇头，说道：“就算你想穿，我也不给你穿，明显是丢医院的脸嘛，我这里有一套男医生的衣服，你看合身不合身，是上一个男医生留下来的，我先告诉你，最好对客人态度好一点，被投诉就不好办了，”一边说着，吴欣婷就一边弯下腰从最下面的柜子里取出一套纯白色的男医生服。

　　邱于庭看着吴欣婷裙下的风光，鼻血就差点喷出来，两瓣粉红色的花瓣合拢在一起，肥沃诱人，让邱于庭都有点难以自拔了，而吴欣婷只顾着拿衣服，都忘记了自己还穿着母亲赵莉莉送给的那件露点装。

　　一转身，吴欣婷就遇上邱于庭有点痴呆的目光，这才记起自己下面是穿什么，她羞红了脸，忙将衣服递给邱于庭，说道：“你先去更衣间试一下，合适就拿去。”

　　在吴欣婷的带领下，邱于庭就朝女子更衣室走去，他就算不想去女子更衣室也没有办法，谁叫这里是妇科医院呢？

　　“喂，进去的时候别乱翻东西！”吴欣婷嘱咐了一遍之后才让邱于庭关上女子更衣室的门。

　　邱于庭长吐一口气，才意识到自己的小朋友翘起来了。环视女子更衣室一圈，面积挺大的吧，位于最角落的一排方形柜子都贴有标签，是每个护士或者女医生的专用柜子。邱于庭随意看了几眼，见都上锁了，他就觉得有点无趣，只好脱掉了有点汗臭味的外衣开始换衣服。

　　……

　　对着镜子系好灰色的领带，邱于庭就觉得自己一下子变成熟了，看来着装也很重要嘛，在镜子前转了几圈，确定穿着没有问题之后，邱于庭就领着退下来的衣服走出去。

　　吴欣婷看着面貌焕然一新的邱于庭，满意地点头，说道：“虽然医术不行，不过拿来做花瓶还是挺好的。”

　　这时候，时钟已经接近两点半，也有很多的护士陆陆续续来到了X妇科医院。

　　那些年轻的护士一看到邱于庭就变了脸色，有的是惊讶，有的是鄙夷，也有的是兴奋，反正表情都不是看正常人的表情。

　　第一个下午，邱于庭几乎是在无尽的偷窥与无奈中渡过的，看着一个个来到办公室询问病情却因为邱于庭的存在而有点矜持甚至尴尬的患者，邱于庭只好拿着报纸遮住自己的脸，透过被自己戳出两个洞的报纸看着她们。最让邱于庭喷鼻血的是一位三十多岁的贵少妇，她一进来就有看到了邱于庭，可一点都不把他当生人看待，和吴欣婷闲聊病情的时候，她还脱掉了上衣，解开红色的文胸，将乳房大方地展现在吴欣婷面前，就着高挺的乳房和吴欣婷高谈阔论着。那个贵少妇给邱于庭最大的印象就是那对非常挺拔约33D的乳房，虽然不是很突出，不过也够大了，可听她们的闲聊，邱于庭就知道那个叫做周秀的贵少妇最不满意的就是不够大，她的目标是37F！！！

　　下午下班后，邱于庭就觉得非常的兴奋与孤寂，他似乎已经爱上这份奇特的工作……妇科男医！

　　换好衣服，邱于庭就一个人走出了X妇科医院，他有点不舍地回头望着这座似乎只允许女人来看病的医院。

　　“我的发财之路就在眼前，”邱于庭满足地吸着新鲜的空气转身就走。

　　二楼的主任赵莉莉撩起窗帘看着已经走远的邱于庭，嘴角翘起，转身说道：“只要这个科研成为现实，再在他脑中植入控制晶片，你们以后的工作就轻松多了，黑哥。”

　　被叫做黑哥的男子翘着二郎腿坐在赵莉莉的椅子上，三十五岁左右，右脸有一道刀疤，自颧骨处一直延伸到嘴角边，看起来十分的可怕，黑色墨镜遮住他的眼睛，让人很难看出他的感情变化。他吐出烟圈，意味深长地说道：“如果这次你的想法是对的，我们黑虎帮就会为这次科研提供两百万美金的资助，至于你从中吃掉多少，我就不管了，反正我要的只是一个结果，那就是科研成功，我们控制了那名学生，他会为我们征服各类商业、政府名媛，再依靠她们套到我们想要的秘密，”黑哥抽着大雪茄，双脚就不停敲击着桌子。

　　“会让您满意的，我现在还有点事，就先送黑哥走吧，”说完，赵莉莉就做了个起身的手势。

　　黑哥拧灭大雪茄，说道：“妇科医院叫我来我还不想来呢，若不是你的计划会将我们黑虎帮推向楠坪市黑帮的统治地位，我才懒得过来，你不用送了！”黑哥甩门就走出去。

　　“自大的家伙，”赵莉莉吐了一口唾沫到窗外，眼神就有点疲惫，“若不是那个死鬼欠下一pi股的债，我才不会找你合作，哼！”

　　不爽的心情稍稍平息之后，赵莉莉就拿起电话，接通了邱于庭的手机。

　　邱于庭见手机响了就忙掏出来，见是赵莉莉打过来的，他就觉得有点奇怪，“赵主任，您好，请问有什么事？”

　　“今天是建军节，去我家吃顿饭吧，我已经买好了饺子料。”

　　邱于庭真不知道这个奇怪的赵莉莉主任在卖什么关子，不过不管怎么样，主任的盛情邀请他是不能拒绝的。“好的，那我在哪里等你和欣婷？”

　　“你现在在哪里？”

　　邱于庭左右看了一会儿，说道：“出医院不久，在农业银行这边，正打算回学校呢。”

　　“那你在那里等我，我这就和司机过去接你。”

　　话一说完，赵莉莉就挂断了电话，邱于庭有点莫名其妙地站在农业银行外面，嘀咕道：“真不知道她在卖什么关子，难道是我的艳福不浅吗？母女花，好像……和我期待的并不一样，只要满足了物质上的需求，那就会开始追求肉ti上的需求了，物质生活糜烂的写照呀，不过我宁愿糜烂一点，总比做街头饿死掉的乞丐要强上一百一千倍！”确定好人生目标后，邱于庭就站在马路旁边注视着X妇科医院的方向，就在等待那辆本田CIVIC HYBRID的出现，那车也要二十六万吧，看来赵莉莉确实是个有钱的主。

　　看了看手机，已经是17：20了，可天上还是挂着个大太阳，一点落山的痕迹都没有。邱于庭最讨厌的就是这样子的夏天了，整个人就像一只沙丁鱼一样，可又无可奈何，自然就是这样子的呀，整天开空调得了空调病就完蛋了。

　　……

　　就在邱于庭胡思乱想之际，那辆本田CIVIC HYBRID已经停在他脚边。

　　赵莉莉推开车门就招呼邱于庭进去。

　　坐上车后，轿车就朝赵莉莉的车奔去。

　　“主任，那个什么龙的传人是什么玩意？”邱于庭问道，除了工作之外，他最在乎的就是这个名字听起来非常牛逼，实质不过是关于性的研究的科研实验，最重要的一点……他是实验对象，就像小白鼠一样。

　　赵莉莉的手落在邱于庭大腿内侧，均匀有力地摸着，暧昧地说道：“你只要知道结果就行了，不用那么在乎过程的，就像做爱，最舒服就是射了和丢了身子的那一刻。”

　　第16章 女仆赵莉莉

　　邱于庭耸了耸肩膀，靠在软座上，说道：“不是我想顶撞主任你啊，你也知道的，我是实验对象，感觉我现在就像放在木板上的肉块一样，无数把看不到的刀正准备将我剁碎，还有呢，我这人持久不怎么样，所以我更加珍惜做爱的过程，而不是一直回忆射时的感觉。”

　　赵莉莉不安份的手一直在邱于庭腿上活动着，沿着褶皱的裤管慢慢爬上去，在拉链周围徘徊了片刻就轻轻拉开了，手遂不打招呼地溜进去，去寻找她口中的阳具。

　　面对赵莉莉的亲热劲，邱于庭似乎是有点郁闷，他是很想和赵莉莉做正面交流的，可这个迷一样的赵莉莉主任就是喜欢在关键时刻掉链子。

　　赵莉莉整个人就像蜂蜜一样依在了邱于庭身上，手已经探进内裤内，附到他耳边道：“别乱叫，司机耳朵很尖的。”

　　邱于庭忙望向司机，见后视镜已经被司机掰到了一边去，他就觉得这个司机已经知道了他和赵莉莉在干什么，只是不想多说而已。看了眼那个黑人女司机虎背一眼，邱于庭就差点叫出声，原因很简单，赵莉莉已经将阳具掏出来，正用舌尖不耐其烦地挑着它的铃口。

　　“你就不能告诉我龙的传人的事吗？”邱于庭嘟喃道。

　　赵莉莉笑而不语，将半软半硬的阳具往邱于庭小腹一按，就饶有兴致地看着那条可能肩负起她未来富裕与否的血丝，她谓之曰“龙脉”。舌头在龙脉上舔了下，嘀咕道：“实验会成功，你就不属于我的了。”

　　“为什么？难道说我现在就属于你的了吗？”邱于庭低下头，学着赵莉莉的模样，附到她耳边，小声道，“我们又没有做过，根本就没有属于与不属于可言。”

　　赵莉莉微微叹气，似乎是想起了之前与黑哥的那番话，她索性不去多想，只是张开了嘴巴将阳具含进了嘴巴里，开始用心地吸着。

　　“噢，”赵莉莉牙齿摩擦着非常敏感的顶部，邱于庭就差点叫出了声，他忙捂住嘴巴，就像皇帝一样靠在软座上不再有动作，只是用心去感受赵莉莉的舌技。

　　不过十分钟的车程，邱于庭就在赵莉莉完美舌技的攻击下射了出来。

　　赵莉莉将最后一滴精华吃进肚子里就直起腰开始整理有点凌乱的发丝，看着脸色有点红的邱于庭，赵莉莉就暖暖地说道：“阳具，你真可爱。”

　　“你有没有听说过斯文禽兽？我就是其中的一只，”邱于庭将软得像泥巴的阳具塞了回去调侃道。

　　“那我就等待你兽性大发吧，”赵莉莉望了眼窗外，“火候掌握恰好，到我家了。”

　　司机将车停好，看着赵莉莉和邱于庭走下车后就驱车前往自己的家了。

　　等车开远了，邱于庭就开口问道：“为什么主任的司机是个黑人呢？”

　　“秘密，”赵莉莉简单的两个字就将邱于庭的问题给否决了。

　　出了电梯之后，他们就来到了十楼，找到自家门牌，赵莉莉就懒得拿钥匙开门，而是直接敲门。

　　好一会儿门才打开，吴欣婷穿着依旧穿着那套灰色的吊带裙，只不过细腰上还绑着围裙，看来是在下厨。吴欣婷灵秀的眼睛在邱于庭身上上上下下打量了番，说道：“妈妈不是说有一位重要的客人吗？怎么是他呢？”

　　原来……赵莉莉还没有向自己的女儿说邱于庭的到来，这让邱于庭有点尴尬，却又不敢表现出来，只能装作非常的轻松。

　　“他不重要吗？他是我们医院唯一的男医噢，不懂礼貌的孩子，赶紧去倒茶，”赵莉莉笑出了声就走进去，走向了自己的房间，扔话道，“我先去换一下衣服，马上下来包饺子，你先把肉馅做好。”

　　“知道啦，”听吴欣婷的语气，她是有点不高兴，不过被赵莉莉宠坏的吴欣婷有点脾气是正常的。吴欣婷让在了一边让邱于庭走进来，便问道，“看你的肤质，小时候应该是在农村度过的吧，那剁猪肉不成问题吧？”吴欣婷贼溜溜的眼睛直盯着邱于庭的手背上。

　　“没问题呀，”邱于庭眯眼笑着，“你把围裙给我，我去弄。”

　　“嗯！”吴欣婷兴奋地叫出声，忙去接围裙，可让她郁闷的是围裙后面似乎打成了死结，很难解开。

　　“你能不能帮我解下来，太紧了，”吴欣婷不好意思地说道。

　　邱于庭并没有说什么，只是绕到了吴欣婷背后，伸手就去解结，确实很紧，很难解开，不过这是难不倒邱于庭的，邱于庭仗着身高的优势自上而下看着吴欣婷微微敞开衣领内的一片chun光，酥乳被无肩带文胸遮住三分之四，邱于庭只能看到两片白嫩的嫩肉以及一条因挤压而呈三角形的沟壑。看到这一切，邱于庭就在惊讶吴欣婷的胸竟然这么的挺与紧，看来医生就是知道怎么将自己的身体调整为最佳状态呀。

　　“好了吗？”感觉到邱于庭停止了动作，吴欣婷就问道。

　　“好了，”邱于庭拇指和食指猛地一用力，就将死结解开。

　　吴欣婷转过身想将围裙递给邱于庭，却差点与他撞个满怀，吴欣婷忙将围裙塞进邱于庭手中，红着脸说道：“我去自己房间玩电脑，剩下的事你和我妈妈搞定，菜我都弄好了，放在柜子里，”像一阵风一样，吴欣婷就溜上了二楼。

　　邱于庭长吐一口气，嘀咕道：“真想做只禽兽，将这对母女都搞了，”嘀咕完，邱于庭就走向了后方的厨房。

　　扫了眼光洁的厨房，邱于庭就看到那块已经洗干净放在垫板上的猪肉，邱于庭撩起袖子，走过去拿起菜刀就准备开工了。

　　“要我帮忙吗？”赵莉莉的声音从后方传来。

　　“当……”邱于庭转过身，声音就卡壳在那里，一句话也说不出来。

　　赵莉莉依在门边穿着一身经常在H动画片里看到的法式女仆装！

　　赵莉莉穿着的法式女仆装以黑白为基调，戴着纯白色的头巾，脖子上还绑着红色的蝴蝶结，白色荷叶边围裙只到大腿上方三寸处，诱人的圣地就像呈半开半闭状态般，再配上暗紫色的裤袜，赵莉莉整体上看去就像即将接受姓虐待的女仆般。

　　赵莉莉朝邱于庭走去，轻飘飘的围裙上下飘摇着，虽然会将女性对神圣的地方暴露出来，却由于裤袜的遮盖而不能很清晰地看清楚，只给邱于庭一种朦胧得想将裤袜撕碎的冲动。

　　第17章 女仆装的诱惑

　　赵莉莉走到离邱于庭约三米处就不再前进了，而是学着女仆的模样低下头，用那种凄楚的眼神望着邱于庭，小声道：“主人，需要莉莉帮忙吗？莉莉会做很多事，只要主人开心就可以。”

　　邱于庭鼻血都差点喷出来，看着系得并不是很紧的蝴蝶结内的一片肉色，邱于庭就使劲吞着口水，34D大乳房，34D大乳房，34D……邱于庭心里不停呐喊着，手已经有点颤抖了。

　　“主人，想要什么，只要莉莉能满足你的，莉莉都会照做的，”赵莉莉腰弯得更低，傻瓜都会看得出来她分明是在勾引邱于庭。

　　作为男人，面度此等尤物，想做的绝对就一件事情，那就是操，操，操！！！

　　“我想要干你，”邱于庭说出了内心最原始的愿望。

　　赵莉莉故意装做很为难，说道：“我是您的仆人……确实可以给主人干……但是……我很害怕那种事情发生……所以……主人……能不能不做……等我有心理准备了再做……”赵莉莉已经跪在了大理石地面上，羞答答的模样像足了一名合格的女仆。

　　“不行，”邱于庭当即拒绝了赵莉莉的请求，像个主宰者般走过去，不由分说就将赵莉莉推倒在地，整个人就骑在了她的身上，手则去解开她的蝴蝶结。

　　“不……不要……不要……主人……求你了……现在不行……我女儿还在楼上……求你别这样子……会被她知道的……我以后怎么活啊……”赵莉莉继续充当着自己的女仆角色，邱于庭则充当着蛮横无理男子的角色，两人都十分的入戏。

　　邱于庭大胆地解开赵莉莉后面的系结，将她的围裙解下来扔在了一边，望着还包裹住娇躯的黑白连衣裙，邱于庭就懒得去脱它，而是将赵莉莉的裙子掀起来，细细盯着里面的春光无限。

　　“主人……不要……不要这样子……”赵莉莉推搡着邱于庭的胸膛，眼眶已经冒出泪花。

　　邱于庭也不管赵莉莉现在是真的哭了，还是在专情地演戏，反正他的角色性质是不会改变的。邱于庭的手指在隆起的沃地徘徊着，中指不断刺激着两瓣肉乎乎的花瓣。由于裤袜和里面那件打满铜扣的内裤的束缚，邱于庭的手指活动并不能达到预先的目的，他的目的其实很简单，就是让赵莉莉激动得流出水，那样子自己想怎么做都不会有很大的问题了。

　　就在邱于庭打算将赵莉莉裤袜剥下来时，外面突然传来脚步声。

　　邱于庭忙跳起来，赵莉莉的反应速度也不比邱于庭逊色，她爬起来就躲到了一边的橱柜后，赵莉莉并不是怕自己的女人看到自己穿女仆装，而是怕被吴欣婷看到自己穿给邱于庭看。

　　穿着那身灰色吊带裙的吴欣婷伸进了脑袋，问道：“师弟，你是学市政工程的，电脑懂不？我电脑死机了。”

　　“懂啊，”邱于庭顺口答道，“软件方面你绝对可以找我，硬件方面我就不负责了。”

　　“嗯，那你和我来一下，帮我修一修，我正在聊QQ呢，”吴欣婷兴奋地叫出声。

　　邱于庭可没有那股兴奋劲，毕竟到手的肥肉又要飘走了，邱于庭看了眼躲在角落捂着嘴巴笑得非常开心的赵莉莉，有点无奈地跟着吴欣婷走向了二楼。

　　赵莉莉捡起地上的围裙围在身上，嘴角翘起，嘀咕道：“小朋友，在实验开始之前，我会将身子给你一次的，也算是我的感激吧，”看着那块猪肉，赵莉莉就拿起菜刀开始工作了。

　　少女的闺房果然让邱于庭眼睛为之一亮。

　　整个房间以白色和淡蓝色为主，正前方是一张电脑桌，桌上正放着一台苹果笔记本，已经蓝屏了；左边靠墙边则摆放着一张阿萝芙双人床，被单和枕头摆放整齐；除了衣柜和梳妆台之外，吴欣婷的房间还多了一个书柜，上面摆满了让邱于庭看了都头疼的书籍，都是以解析乳科疾病的为主，还有一些零散的物品，邱于庭就懒得多加窥探了。

　　吴欣婷走过去将白色的百折帘拉下来，说道：“对门那家的小孩子很八卦的。”

　　“噢，”邱于庭应了声就做到笔记本电脑前，随意看了几眼，邱于庭就问道，“你知道如何备份和还原系统吗？”

　　吴欣婷直摇头，说道：“我是个电脑白痴，你要问我乳科方面的问题，我也许还会知道一点。”

　　“那我试一试，”李庭强行将电脑关机后就进入了DOS控制面板，搜寻到备份文件后，他就问道：“你C盘有放什么很重要的东西吗？”

　　吴欣婷依旧摇头，说道：“没有呢，我买的时候，店铺老板就叫我安装软件最好不要放在C盘，反正原因我也不问，问了也是白问。”

　　“嗯，那我知道怎么办了，”邱于庭确认电脑C盘没有重要文件后，他就按下了确认键，系统则跳到了还原精灵的页面，已经按照邱于庭的指示开始还原系统了。

　　邱于庭扫了眼还原时间，需要五分钟。

　　“师弟你真聪明！”吴欣婷夸赞了句就走出房间，“我去端些水果给你吃，你应该渴了。”

　　待电脑还原完之后，邱于庭就随意查看了下三个分盘里面的内容，只要知道吴欣婷硬盘里存着什么，邱于庭就可以大概知道她是一个怎么样的人。查看完毕，邱于庭就有点郁闷，看来这个吴欣婷真是一个非常上进的医生，三个分盘竟然都是关于医学的资料，除了一些陶吹母枨之外，她电脑里根本就没有什么东西可以引起邱于庭的兴趣。

　　见吴欣婷还没有进来，邱于庭就诡笑了下，暗暗道：我倒要测试一下你是sao货还是纯真的少女！

　　李庭打开了一个黄色网站，用迅雷快速下载了一部约十分钟左右的护士被xing虐待片段，将之放在D盘的“乳科公关”目录下就关掉了窗口。

　　这时候门被推开，吴欣婷端着切好的苹果就走进来。

　　将盘子放在电脑桌上，吴欣婷就说道：“我刚刚正与我表妹视频，现在还要继续。”

　　邱于庭让在了一边，问道：“你QQ多少，我以后可以找你聊天。”

　　“908582180，我也是前几天才开始玩QQ的，感觉挺好玩的，”吴欣婷登录了自己的QQ，然后就在好友里找到了她的表妹。

　　邱于庭怕被她表妹哓哓看到就走到了一边，拿起书架上的一本书就无聊地翻阅着，吴欣婷则在那里和哓哓视频得很开心。

　　房间里除了敲击键盘的声音，似乎就没有别的声音了。

　　过了一会儿。

　　吴欣婷站起了身子，说道：“我要下去看我帮我妈妈的忙，你先在这里玩一下，记住噢，别乱翻我的东西，我刚刚和我表妹说你在这里，她很想找你聊天呢，麦就在那里，你自己弄，我先出去了，”吴欣婷笑了笑就带上了房间的门。

　　邱于庭坐在了椅子上，看着屏幕上正睁着那双清澈透明眼球望着自己的哓哓，心里突然闪过一个非常邪恶的念头，他遂在聊天窗口敲击道：哓哓妹妹，就你一个人在家吗？

　　‘爸爸妈妈都是工作还没有回来，我刚刚放学回来，于庭大哥哥，哓哓很想你了噢。’

　　看着那张满是期待的脸蛋，邱于庭就打字道：我们来玩视频做爱吧。

　　第18章 法院女警

　　视频那端的哓哓调皮地笑了下，撑着下巴就望着邱于庭，穿着的那身睡袍松垮跨的，就像要滑下来一般，看了一会儿邱于庭俊俏的脸，哓哓就敲打道：大哥哥好坏，人家还是初中学，你就想和我做那种事情了，坏死了你。

　　邱于庭见哓哓没有生气，就敲击道：做为医生，我有义务教会你正确对待自己的身体感觉，在你还未完全成熟的时候，我就做为你的导师吧。

　　面对邪恶至极的邱于庭，哓哓却更加的开心，也许是从来没有接触过什么视频爱吧，少女的懵懂之心总是会被坏人拿去利用，而并不算坏人的邱于庭想法十分的简单，只是为了消解压抑得想操赵莉莉的心情而已。

　　哓哓戴上了耳麦，说道：“大哥哥，那我们现在就开始吗？”

　　李庭先是将门反锁住之后，再戴上了耳麦，说道：“只要你家里没有人，那再大胆都没事，你先把衣服都脱光了，占到椅子上，让大哥哥好好看一看。”

　　哓哓俏脸马上就变红了，摸了摸发烫的脸颊，就用QQ发了个羞答答的表情，可还是照办了。解开睡袍的系绳，哓哓就以极慢的动作拉开，当半块小乳房露出来时，哓哓就没有再进一步了，而是小声问道：“大哥哥，接下来该怎么办呢？”

　　“脱光，”邱于庭直截了当地说道。

　　“哓哓明白了，”哓哓应了句就用那双清澈的瞳孔望着屏幕上的邱于庭，将睡袍褪到噢地上，胸前的两颗小乳头正对着邱于庭，看得邱于庭差点喷出鼻血，小女孩的就像米粒那么大，颜色非常的粉红，一点杂色都没有，整体虽然不容易引起男人的渴望，不过也别有一番风味呀。

　　“然后呢？”哓哓又问道。

　　“站到椅子上让大哥哥看清楚哓哓的身体，”邱于庭几乎都想将屏幕撕开，将哓哓抱出来好好蹂躏一番，靠～～这么小就知道勾引男人了，那以后长大了岂不是会变得非常的勾魂，看来这个哓哓邱于庭是要好好培养才行。

　　哓哓点了点头就站到了椅子上，却是背对着邱于庭。

　　看着两瓣臀肉间的一处并不算很肥沃的花瓣，看着花瓣之间的凹处，邱于庭就握紧了拳头，阳具已经硬起来正顶着内裤，让他觉得有点生疼了。

　　“转过来，”邱于庭命令道。

　　哓哓确实是转过了身，却将最私密的地方捂住，眨着那双荡漾着无限春意的瞳孔，就说道：“大哥哥，你为什么要看哓哓的下面呢？那里是尿尿的地方，你那么爱看呀，为什么在医院的时候还要摸哓哓那里呢？”

　　面对一直在装纯的哓哓，邱于庭只好装出医生的正经，解释道：“看哓哓下面是为了了解哓哓的成长情况，摸哓哓下面是为了让哓哓更快长大，知道吗？下面摸久了，你的雌性激素分泌量就会增多，这样子你的身体就更容易发育了。”

　　“嗯，哓哓明白了，”说完，哓哓就羞涩地移开了两只小手掌。

　　一根耻毛都没有，紧闭着的花瓣颜色和皮肤差不多，邱于庭只能看到一条细缝。没有完全发育的少女就是这样子的，女性的特征还不会非常的明显，下面就如一双紧闭着的嘴唇一般的神秘，让人很想知道它里面到底藏着什么秘密。

　　“用手将花瓣掰开让大哥哥检查一下，”邱于庭进一步道。

　　哓哓都觉得整个人要融化了，看着有点饥渴的邱于庭，她还是招办了，右手按住一瓣花瓣，左手则将另外一瓣朝一边压去，顿时，一片像在圣水里浸泡过的粉嫩充斥在邱于庭脑海里，让他都难以自拔了。

　　“大哥哥，可以让我看看你的吗？”哓哓在经过思想挣扎后终于提出了并不算过份的要求，对男性好奇的正常的啦，只不过她不明白很多时候看过一次之后就会对之迷恋不已，如果用过一次之后，那就会深深地迷醉其中。

　　邱于庭觉得这也没什么大不了的，就拉开了拉链，掏出早就硬起来的阳具，将视频拿到小腹前，给哓哓看特写。

　　一看到阳具，哓哓就捂住了嘴巴，睁大眼睛说不出话，看着还在一抖一抖的阳具，哓哓就觉得下面好像有什么变化，有点尿意了，她忙摇头，说道：“大哥哥快收起来，丑死了！”

　　邱于庭嬉笑道：“你用过之后就会爱上它的。”

　　“那也等我用过之后再说呀！”嬉笑吐了吐舌头就跳到了地面上，拉开嘴角就对着邱于庭做着鬼脸。

　　看着清纯可爱的哓哓，邱于庭就将阳具收进了最里层。

　　“大哥哥，那东西长得挺好玩的，为什么前面那么大啊？”哓哓撑着下巴问道。

　　“男人和女人都是上帝创造的，上帝是非常公平的，女人凹，男人凸，凹凸结合，这世界才会平衡，而它的头部很大就会为了能塞紧呀，你想想，如果头部比后面还细，那很容易滑出来的。”

　　对于邱于庭的解释，哓哓大体上是知道了，她正想说话，却突然回头，忙摘下耳麦，抓起地上的睡袍就套在身上，然后就装得很正经坐在椅子上，敲击道：邱医生，那我的感冒就不会再复发了吧？

　　就在邱于庭纳闷之际，一个中年熟妇出现在哓哓身后，穿着99式短袖夏装警服，灰色短袖，黑色中长裙，头上戴着一顶翻檐帽，看她的肩章，应该是在法庭工作才对。中年熟妇未上妆的脸上有一丝异样，丹凤眼看着邱于庭，在哓哓耳边嘀咕了几句，哓哓就扭过头像和她解释什么一样。

　　一会儿之后，中年熟妇就叫哓哓先出去，自己则坐在了电脑前面，打字道：刚刚我听女儿说你是在欣婷的妇科医院工作，真难得还有男医生在妇科医院，对于你的哓哓病情的治疗，我替她向你说一声感谢，那孩子不懂礼貌，也许连最基本的礼仪抖忘记了吧。

　　邱于庭大松一口气，打字道：没事，这是医生的职责。

　　之后，邱于庭了解到她叫胡若兰，哓哓的母亲，现在在市法庭担任司法警察一职，权利方面当然是没话说的。

　　聊了一会儿，胡若兰就对邱于庭产生了好感，当然不是女人对男人的那种，而是朋友与朋友之间的好感，她摘掉了翻檐帽，露出一头乌黑发亮的长发，摇了摇头让长发柔散在自己肩膀上，继续打字道：我最近身体有点不舒服，工作又忙，没时间去医院看病，你什么时候有空就来我家帮我看一下，主要是心情非常的烦躁，也不知道是不是工作压力大。

　　没问题，邱于庭打字道，对于这种送上门的尤物，他怎么可能会拒绝呢，女警，制服，做的时候保证非常的爽，而且是不能将她脱光的，脱光的话就少了制服那层概念了。

　　和胡若兰闲聊了一会儿，邱于庭就向她要了电话号码和住址，令邱于庭惊讶的是，她竟然就住在商业城北街，那里离X妇科医院挺近的，看来她并不是没有时间去看病，其中必然藏着什么猫腻。

　　邱于庭浅浅一笑，就与起身去做饭的胡若兰做了告别之礼，然后他也将吴欣婷的电脑关掉，准备下去看一看有没有什么需要帮忙的。临走之前，邱于庭将目光聚集在了吴欣婷的衣柜上，一种好奇让邱于庭走过去拉开了衣柜。

　　“不是吧？！”邱于庭叫出了声。

　　第19章 醉酒犯错（上）

　　看着吴欣婷的衣柜，少女的衣服是很多，整整齐齐挂在那里，里面穿的品种也很多，不过邱于庭总觉得少了什么，应该就是少了她身上穿着的那种款式吧？别说她就那么一件超级凉快的小裤裤？

　　邱于庭郁闷地合上衣柜的门，有点失望地朝外面走去。

　　照理来说她敢穿那么露的小裤裤，那另类一点的应该也要有一些才对，可邱于庭看到的款式最多的就是低腰型内裤，再夸张的就没有了。

　　“这是什么世道，师姐到底会不会骚呢？”邱于庭嘟喃了句就走出了吴欣婷的房间。

　　一走出去，邱于庭就闻到了一股肉香，他的胃口马上就被挑起，口水都差点滴出来了。

　　“快点下来吧，”围着围裙的吴欣婷招呼道，“我正想上去叫你下来吃饺子。”

　　邱于庭走到餐桌边，看着丰盛的晚餐，他就想将之全部吞进肚子里，只不过面对着两位风韵不一的女人，邱于庭还是要有一点绅士风度的。

　　赵莉莉已经不再穿那套女仆装，而是穿着一件白色短袖和黑色长筒裤，胸前的扣子就像要迸裂开一样，黑色文胸已经被邱于庭窥见一边一角。她媚眼丝丝地看着邱于庭，暖声道：“小朋友，开始吃吧。”

　　一听到“小朋友”三个字，邱于庭就差点将鲜血喷出来。

　　“妈妈，干嘛一直叫他小朋友呀，他已经二十岁了，就比我小四岁而已，再怎么说也是一个成年人了，妈妈别老是把小朋友挂在嘴边，他都会被你叫小了的，”吴欣婷马上就替邱于庭解围了，估计是因为刚刚邱于庭帮他搞定了电脑吧。

　　赵莉莉脸上的笑容始终是那么的暧味，她撬开了红葡萄酒瓶，为自己斟满一杯后就递给了吴欣婷，品了一口红葡萄酒，张开那双红润的嘴唇，说道：“其实呢，我不用叫，只要用手，小朋友就会变小了。”

　　这句明显至极的性暗示让邱于庭差点跳起来，如果被吴欣婷知道了他与她妈妈之间的事，那还不知道会发生什么事情。邱于庭忙陪笑道：“主任实在是太幽默了，难不成你可以用手把我捏到十岁呀。”

　　吴欣婷“咯咯”笑了两声就起身帮邱于庭斟葡萄酒。

　　“谢谢，”邱于庭闻了下溢出来的葡萄酒，气味非常的香浓，让酒量不佳的邱于庭都起了痛饮几杯的冲动。

　　“来，我们三个来干一杯，算是为小朋友洗尘吧，”赵莉莉站起了身子，玉女峰就上下抖动着。

　　“为你干一杯，”吴欣婷笑着站起了身子。

　　“谢谢，”邱于庭感动得连鼻涕都快流出来了，没想到自己一出社会就遇到好人，看来社会还没有自己想象的那么黑嘛，邱于庭心里乐滋滋的，哪知道他已经站在别人的陷阱边缘了，一个不小心，他就可能变成一具死在手术台上或者变成一具专门替人操女人的机器！

　　“当！”

　　三个高脚杯碰撞在一起。

　　“咕噜”一声，邱于庭就将高脚杯中的葡萄酒一饮而尽，打了个饱嗝，他就觉得脑子有点晕，看来这葡萄酒酒精浓度还是挺高的。看着对面的赵莉莉和旁边就坐的吴欣婷，邱于庭的笑容就显得有点淫荡了，只不过还不至于太明显罢了。

　　赵莉莉浅浅一笑，站起身子帮自己的女儿和邱于庭斟酒，斟酒完毕后，她又举起高脚杯，说道：“第二杯是我预祝你们这两个师姐弟合作愉快，来，干了这杯！”

　　顺理成章地，邱于庭和吴欣婷又灌了一满杯到肚子里。

　　酒杯刚刚放下，赵莉莉又帮他们斟满了，说道：“第三杯是预祝小朋友在一个美好开头的前提下能有个愉快的工作经历，争取合格通过实习，成为X妇科医院的正式男医！”

　　“妈妈，我头都有点晕了，”吴欣婷脸蛋红扑扑的，特别的可爱。

　　邱于庭也想说话，但遇上赵莉莉热忱的目光后，他就坚决地举起了高脚杯。

　　吴欣婷摸了摸有点发疼的脑袋，嘀咕了句就勉强站起身子，身子晃悠悠的，杯子里的葡萄酒都快洒出来了。

　　喝下第三杯葡萄酒，吴欣婷就再也受不了了，她趴在餐桌上，用那种慵懒的眼神看着面前热乎乎的饺子，打了个酒嗝，呢喃道：“妈妈，我酒量本来就差，你还这样子灌我，明天上不了班就找你请假了，头好疼，我不吃了，我要回房间休息，”说着，吴欣婷就站起了身子，手扶着椅子，一失稳，椅子就被她推倒在地，人差点就磕到餐桌边角。她摇了摇头，说道，“妈，我真的喝多了。”

　　赵莉莉酒场是经多了，那点葡萄酒对她而言就像是开胃酒一样，看着醉意岸然的邱于庭和自己的女人，她就想笑，夹起一只饺子就含在了嘴巴里，红唇微启，说道：“小朋友，你送我女儿上楼，等会儿再下来陪我喝酒。”

　　邱于庭脑子晕乎乎的，朝赵莉莉敬了个礼就去扶吴欣婷，然后两人就左摇右晃地朝二楼走去。

　　赵莉莉饶有兴致地看着邱于庭的背影，嘀咕道：“过两天实验就要开始了，小朋友估计会变成大男子汉了，就怕那时候你已经不是自己了，”赵莉莉说完就将杯中的葡萄酒都灌进了肚子里。

　　“真重！”邱于庭推开门就将摇摇欲坠的吴欣婷扔到弹性十足的双人床上，大呼一口气，邱于庭就打算出去继续吃这顿不安稳的晚餐。

　　“好热……帮我脱一下……小……朋友……”吴欣婷闭着眼睛叫嚷着，看样子不是在装醉。

　　邱于庭坐在床边看着醉得像一团软泥的吴欣婷，吴欣婷和她妈妈赵莉莉有着本质上的不同，赵莉莉给邱于庭的感觉是骨子里都透露着一种妖媚之气，就像狐狸精一样；而清纯的吴欣婷就不一样了，她似乎只关心她的乳科工作，对男女之事向来不关心。

　　吴欣婷朦朦胧胧地看了邱于庭一眼，粉嫩的拳头就砸在邱于庭膝盖上，喃喃道：“你怎么……跑到我房间……里来了……快点出去……我不喜欢男人来我房间……唔……头好疼……”吴欣婷趴在了棉被上，双脚使劲一甩，拖鞋就飞起来，击中墙壁就落到了大理石地面上。

　　接着，邱于庭就看到了一幕让他恨不得马上法办了吴欣婷的画面，只见她将围裙扯下来扔到了地上，左扯一下，右拉一下，就将吊带裙也剥了下来，双腿一蹬，吊带裙就就被她脱下来踢到了床下，然后她就趴在那里，双腿大开着，呼吸也变得沉重了。

　　邱于庭则像个猥琐大叔一样趴在吴欣婷双腿之间，鼻子几乎都碰到了吴欣婷那件露点的红色小裤裤，看着那一朵绽放着的阴唇，邱于庭原始的欲望就被完全挑起。

　　做为一名合格的男人，你下一步会做什么？

　　第20章 酒醉犯错（下）

　　做为一名合格的男人，面对如此尤物，那当然是上了她了！

　　邱于庭口水都差点滴在吴欣婷的细嫩腿肉上，他颤抖着手，将露点小裤裤的一边往旁边拉了一点点，好让嫩红的阴唇露出来，接着，他就模仿着a片男主角的动作，伸出了比别人稍长一点的舌头，就想尝一尝花蜜的味道。

　　突然，醉醺醺的吴欣婷翻了个身子，直接就将邱于庭的脑袋压在了屁股下，邱于庭差点当场窒息，他忙推开吴欣婷的右腿，脸都被压出了一条红痕。

　　“爸爸……爸爸……”吴欣婷蜷缩着身子呜咽着，也不知道是睡着了还是醒着，看着眼角都流出眼泪的吴欣婷，邱于庭这个还算不错的色狼就动了恻隐之心，或者是认为这样子乘人之危会对自己以后的工作造成非常不良的反应吧，他轻笑了下就转身走出了房间，临走前，他还将灯关了。

　　下到一楼，赵莉莉又换上了那套女仆装，正捧着一杯葡萄酒在等邱于庭。

　　“主人，喝点酒解解渴，”赵莉莉呢喃了声就开始装嫩了。

　　邱于庭马上就进入了角色，走到赵莉莉跟前，仗着一把米身高的优势，他的眼珠子几乎掉进了赵莉莉胸前的沟壑内，看着那片嫩白，邱于庭抓起高脚杯就一饮而尽，然后就握住了赵莉莉的手，在酒精的唆使下，他就拦腰抱住了赵莉莉，打了个饱嗝，就说道：“主人现在很渴，女奴你要帮我解渴。”

　　“我再拿杯酒给你，可以吗？”赵莉莉羞怯地低着头，都不敢去看邱于庭了。

　　邱于庭在她脸上亲了下，就说道：“我是这里渴，”抓着赵莉莉的手就按在自己鼓起的裤裆处。

　　“这……这……”赵莉莉涨红了脸。

　　邱于庭大笑了一声，说道：“主任真有演戏天份，像极了，让我都想操你了。”

　　赵莉莉舒开了笑颜，说道：“这叫穿什么衣服就做什么人，穿女仆服装当然要装成女仆了，我亲爱的主人，你真的很渴了？”

　　“嗯！”邱于庭立马答道。

　　“那再来一杯，”赵莉莉抓起酒瓶，却没有斟酒到高脚杯上，而是灌进了自己嘴巴里，鼓起嘴巴就吻住了邱于庭，将葡萄酒一点一点地输送入邱于庭口腔内。

　　邱于庭一边品尝着葡萄酒的味道，一边品尝着赵莉莉软滑的嘴唇的味道，吃起来特别的舒心。

　　一边和邱于庭吻着，赵莉莉就一边将女仆装脱掉，片刻之后，赵莉莉就穿着一套反光的黑色低领衣展现在邱于庭面前。这套衣服也是够低的，领口一直开到乳房下缘，若不是有一个铁环将两片文胸连在一起，说不定赵莉莉早就光着身子了。铁环下是一个圆圈，肚脐眼恰好在正中央，再下面还有一个铁环，将连体的皮制短裙扣在一起，皮制短裙一直遮到隆起沃地上方一点点，若隐若现，充满了诱或，让邱于庭看得都不能自拔了。

　　赵莉莉挣脱邱于庭的束缚，靠在了餐桌上，右腿抬起踩在了圆椅上，将女性本该最珍惜的地方大方地展现在邱于庭眼帘下，这次……赵莉莉穿着的是一件相对较隐秘的黑色蕾丝内裤，不过由于她拉得太紧绷了，一道深深的凹处十分的显眼。

　　“小朋友，这叫牛仔呼啦啦，是我从易趣网订购的，怎么样，是不是很好看，夏天穿这个非常的凉爽，衣服是皮制的，不会吸汗液，洗也非常的方便，而且……”赵莉莉暧味一笑，手将铁旋转了三分之一，“只要解开这两个铁环，你就什么都看得到了。”

　　邱于庭像只野兽一样就扑了过去，就想拔掉铁环。

　　赵莉莉却推搡着，说道：“小朋友，你就不能来一点情调吗？”

　　“我是你的主人，我的话你一定要听，现在……”

　　邱于庭的话还没有说完，赵莉莉就捂住了他的嘴巴，轻笑道：“我现在可没有穿女仆服装噢，我现在穿着的是牛仔呼啦啦，穿这种情趣内依的人是很豪放很野性的噢，可不是人人顽弄的女仆噢～～”

　　邱于庭贼笑了下，说道：“那我就用最野性的办法征服你，”说着，他就抓起餐桌上的葡萄酒瓶，掀开盖子就将剩余的葡萄酒全部倒在赵莉莉沟壑间。

　　“呀！你这坏孩子！”赵莉莉惊叫了声，脸上却是满意的笑容。

　　看着葡萄酒沿着沟壑流下，淌过肚脐眼，渗入短裙内，湿了黑色脸上内裤，然后就像尿液一样滴在了地面上，邱于庭就喘着粗气将赵莉莉压在餐桌上，也不管那些菜肴是不是会被弄倒，邱于庭就解开了赵莉莉的第一个铁环，一对渴望已久的乳房顿时呈现在他眼前，看了片刻，邱于庭就解开了第二个铁环。

　　这样子，赵莉莉只剩下蕾丝内裤了！

　　邱于庭马不停蹄地蹲在了地上，猛地一用力就将蕾丝内裤剥掉，看着那朵被葡萄酒点缀得星光折射的阴唇，邱于庭的手已经落在它上面。

　　“轻点……”赵莉莉嗔道。

　　借着酒性，邱于庭哪还会温柔啊，现在的他不把赵莉莉撕碎就好了。

　　嘴唇在赵莉莉身上游离了一会着，邱于庭也将自己剥光了，现在就算天王老子下凡也阻止不了他上赵莉莉的决心！

　　在阴唇前摩擦了一会儿，邱于庭就已经朝前挺进。

　　异物一入侵，赵莉莉就张大了嘴巴，轻微的伸吟声就在房间里弥散开。

　　第21章 孕妇邀请

　　“小朋友好像挺争气的，”赵莉莉整个人都趴在了餐桌上，随着邱于庭的运动而摇曳着，餐桌上的菜肴就像遇上地震般上下跳动着，鱼汤则反倒出，雪白的鱼肉都飞到了地上。

　　邱于庭则抱紧赵莉莉的细腰，咬着牙关就在里面翻云覆雨着，好不舒服。

　　阳具在赵莉莉阴道内不断进出着，带出一股又一股的淫水，邱于庭摇晃着脑袋，说道：“主任……你的逼好多水啊，插进来真的好舒服，我等下能不能射在里面？”

　　赵莉莉暧昧地笑着，呻吟道：“唔……当然可以了……噢……你全部都射在里面吧……我几年前就做了结孕手术……不会再怀孕了……啊……小朋友争气了……会坚持久一点……真难得噢……哎唷……好舒服……于庭你的鸡巴在我里面不断捣鼓着……热死我了……”

　　邱于庭借着酒性用力操着赵莉莉，啪唧、啪唧的声音在餐厅里回荡着，邱于庭身子抖了下，说道：“我要射出来了……主任……我要全部射进你的逼里面去……”

　　“嗯……射进来……我想要……已经十几年没有被人操了……感觉好好……”赵莉莉摇晃着脑袋，两颗硕大的乳房就在桌布上不断摩擦着。

　　经过一番的你死我活后，邱于庭终于抑制不住快意的闸门，将精液都赏赐给了赵莉莉，然后就退出来，靠在椅子上休息着。还不满足的赵莉莉也不管一只流出来的白液，转身就抱住了邱于庭，正尝试着让小朋友再次振作起来，嘴巴和手都用上了，吃得津津有味的。

　　“主任，真的好舒服，不会很紧，不过很湿润，”邱于庭感叹道。

　　赵莉莉不断吃着，见小朋友又硬起来后，她就十分的开心，忙抬起左腿坐下去……

　　在无尽的酒意和疯狂的摇曳下，邱于庭已经进入了痴迷状态，进而将主动权完全交给了赵莉莉，赵莉莉这个狼虎年纪的熟妇需求极大，既然都和邱于庭搞上了，她就再也不会像之前那样只是诱或邱于庭，而是将一切都释放出来，让邱于庭体会到做男人的快乐。

　　赵莉莉丢了两次，邱于庭射了三次之后，两人终于有点疲累了，就抱在一起躺在地上睡着了。

　　当邱于庭再次醒来的时候，自己却是躺在沙发上睡觉，他摸着发疼的脑袋就开始回忆昨天晚上发生的事，除了想起赵莉莉那具疯狂摇动着的身体外，他似乎就再也记不起事情了。环视四周，再掏出手机看了眼，已经是早上九点，上班的时间都超过了，邱于庭挣扎着站起来，嘀咕道：“看来酒真的不能喝多，脑子都要裂开了。”

　　走到餐桌旁，邱于庭就看到桌上有一张小纸条，拿起。

　　『冰箱里有牛奶和早餐，若觉得太冰就自己热一热，厨房有电烤箱，今天你就不用来上班了，回家好好休息一天，明天早上八点整直接到我妈妈办公室，她有事找你，记得那时不能吃早餐和饮料噢――婷』

　　看着最后一个字，邱于庭心里就有一种说不出的甜蜜，吴欣婷，一个普通的名字，一个不普通的人，一个让邱于庭非常琢磨不透的乳科主刀医生。想起昨天晚上她醉酒哭泣的情景，邱于庭的心就有点酸酸的，都说酒醉吐真言，吴欣婷也不例外吧？邱于庭就想知道那“爸爸”两个字到底承载着吴欣婷多少的思念，像枯叶般将吴欣婷的眼泪勾出。

　　到底赵莉莉的丈夫，也就是吴欣婷的爸爸是谁？怎么死的？邱于庭都无从得知，他也懒得去追问，毕竟勾起别人的伤心往事不是他的一贯风格。

　　打开冰箱，取出牛奶和饺子，邱于庭就懒得去热了，还是填饱肚子重要，昨天晚上只喝点酒，后又被赵莉莉榨干，现在他的肚子就在一直咕咕叫了。

　　吃完早餐，邱于庭就跑到二楼吴欣婷的房间，反正他也没有地方去，还是呆在吴欣婷房间玩电脑算了。

　　打开电脑，李庭就去点击开桌面“暴风影音”图标，点击文件，再将子文件夹“打开最近播放”打开，那里赫然出现邱于庭昨天晚上偷偷下载到吴欣婷D盘的护士H电影。

　　“看来她还挺喜欢看的，”邱于庭阴阴一笑就继续帮助吴欣婷下载电影，选择的类型大多的一男一女的，邱于庭可不希望将吴欣婷调教成一个千人骑。

　　下好大约十片之后，邱于庭就打开一片细细观赏。

　　还没有硬起来，邱于庭的手机就响了，邱于庭见是陌生号码就不想接，说不定又是那个什么什么股票公司的，自从邱于庭开始用这号码之后，一般半个月就会接到XXX股票公司的电话，询问他最近有没有买股票，连续好几次之后，邱于庭都被弄得有点心烦了，所以看到陌生号码他一般都不接。

　　电话连续响了五次，邱于庭终于无奈地接起电话。

　　“喂，是邱医生吗？”是一个清脆婉转的女声。

　　邱于庭当即没有反应过来，他记得会叫他邱医生的似乎只有一个人，那就是孕妇张荭！“张小姐吗？”邱于庭做出了反应。

　　电话那头传来张荭夜莺般的笑声，笑了好一会儿才停下来，说道：“邱医生，我突然觉得肚子有点不舒服，可能胎气动了，你能不能来我家里一趟，去医院不方便。”

　　那天和张荭这个需求极大的孕妇的疯狂还历历在目，邱于庭不觉吞了口口水，说道：“你住在哪里，我现在就过来。”

　　“我早上打电话给婷婷了，她说你在她家休息，刚好我的司机有路过那里，我就叫他顺道接你吧，呵呵。”

　　邱于庭脸一下就拉下来了，暗暗道：好你个吴欣婷，原来不让我去上班是另有目的。

　　“好的，那我去楼下等，”邱于庭说完就挂断了电话。

　　对着镜子整理了下尊容，邱于庭就满意地走出门。

　　站在行车道旁，没一会儿一亮桑塔纳就停在了邱于庭脚边，穿着一身黑色西服的司机探出脑袋，问道：“你是邱医生吗？”

　　“嗯，”邱于庭应道。

　　“我家女主人身体不舒服，需要您亲自前往一趟，”司机推开了后车门。

　　邱于庭也不多说什么，弯腰就钻了进去。

　　张荭住在的地方离市中心有点远，是在北面郊外的一栋别墅。

　　别墅的规模非常的大，就像一座皇宫般，由此可见德隆钢业的老板财力是十分的浑厚。在守门人的指引下，邱于庭就走到了内厅。

　　内厅的侍女见邱于庭来了，就打电话到张荭的卧室去，得到张荭的指示后，侍女就让守门人先行离开，说道：“夫人叫我带你去她房间，请随我来，邱医生。”

　　“好的，”看着富丽堂皇的内厅，邱于庭就觉得自己像一个小丑一样，不过小丑也有腾飞的一天，邱于庭非常坚信这点！

　　左拐右拐，邱于庭就被带到了走廊的尽头，侍女敲了敲房间的门，低声道：“夫人邱医生已经带到。”

　　“你先退下吧，”张荭软软的声音从里面传出来。

　　“遵命，”侍女应了声就往回走。

　　没一会儿，门就被拉开，穿着一身孕妇装的张荭正笑着看着邱于庭。

　　第22章 死亡协议书

　　“进来吧，邱医生，”张荭双手扣在一起，高贵的气质被装点豪华的房间衬托得更加的明了，她站在了一边，就等着邱于庭走进来。

　　邱于庭看着张荭身后那一只悬挂在半空，正不断吐出泉水的金鱼，眼睛就被它吸引住了，纯金打造的？像个乡巴佬似的邱于庭就压根没有去看张荭，而是一边盯着房间中央的那只金鱼一边走过去。

　　张荭看着邱于庭，妩媚一笑，说道：“这只金鱼是我去年生日的时候我老公送给我的，纯金的，好像是十千克吧，好像是。”

　　“十千克的纯金……”邱于庭恨不得立马将这只金鱼摘下来捧回去，像一枚纯金的尾戒都价格不菲了，何况是这么大的金鱼！邱于庭难以难耐住心中激动的心情，从吴欣婷家里借来的药箱轻然落地，药箱的锁跳开，整个就打开了，里面并没有什么药品，只有一样东西，一排整整齐齐的第六感超薄平滑避孕套。

　　一看到那些避孕套，张荭上了妆的脸就有点红了，忙说道：“邱医生，你的东西掉了。”

　　邱于庭勉强从金钱的世界里走出来，看着都快跑出来的避孕套，他就忙蹲地将其收进药箱内，然后很正经地看着张荭第一个纽扣没有扣住的嫩肉，隐隐约约可以看到一条深深的沟壑立在双峰之间。邱于庭吞了一口口水，就问道：“请问张夫人是哪里不舒服？”

　　张荭将门反锁后就做到了软床上，微微分开双腿，将孕妇裙拉下来，说道：“邱医生能不能进来看一下，看我的胎儿怎么样了。”

　　邱于庭马上就被张荭这淫荡的动作弄得非常的饥渴，他系紧都快松开的领带，说道：“那就让我这个合格的医生来为您检查一下身体，不过我不是用手检查的，是用这里，”邱于庭贼笑了下就拉开了拉链，将那物掏出来，为防止有人突然闯入，他就不去脱裤子了，安全第一嘛，如果自己和德隆钢业的总裁夫人的凤流韵事被媒体曝光，估计自己就会被买凶杀害了。

　　“我等着你，”张荭说了声就拿着枕头垫在脑袋下，将齐肩的头发柔散地摊开，然后就将手伸进裙子内，屁骨抬起来就将黑色蕾丝边的内库退下来，抛给了邱于庭。

　　邱于庭接住闻了下，一股女性特有的体香传进他鼻腔内，小朋友立即抬头敬礼。

　　“医生检查身体总是会准备工具的，”邱于庭脸上尽是放荡的笑意，打开药箱，扯下一个避孕套，冲冲套上后就像一只脱缰的野马一样扑了过去。

　　“别弄坏了孩子，”张荭享受之余，也不忘警告邱于庭。

　　“嗯，”邱于庭应了声就已经开始进入张荭的身体了。

　　“嗯……这次要坚持得久一点噢……我会好好奖赏你的……啊……插进来了……弟弟的鸡巴插进姐姐的阴道了……啊……有点感觉了……”

　　邱于庭小声道：“孕妇小姐，不能叫得太大声啊，被外面的人听到就完蛋了。”

　　张荭羞红了脸，喃喃道：“这间房间是隔音的，就算我一直叫床都没有人知道的，噢……弟弟……快点插死姐姐吧……我要弟弟的鸡巴……”

　　“额，明白了，”邱于庭皱着眉头就操着张荭。

　　经过十分钟小心翼翼的耕耘，邱于庭终于将套套灌满了，当他无力地躺在软床上大口呼吸时，挺着大肚子的张荭则抽出纸巾清洗被李庭弄脏的阴唇。

　　做完之后，邱于庭觉得全身的筋骨都快散了，看着镜子中的自己，邱于庭就问道：“你是朱德隆总裁的夫人，为什么还要这样子呢？”

　　张荭将粘乎乎的纸巾扔进纸篓内，顺手拿过一片苹果肉，说道：“他太有钱了，也太自我了，一心只关注他自己的生意，连我怀孕了他也是不闻不问的，现在还去美国，说要谈一笔大生意，也不知道什么时候回来，”张荭扭过脖子，将剩下的苹果肉塞到邱于庭嘴巴里，继续说道，“在我怀孕的前两个星期到现在，他都没有碰过我的身子，我现在刚刚三十岁，你也知道像我这种年纪的女人是很需要男人的，尽管我怀孕了，但是……但是只要小心一点还是可以做的，又不是临产了。”

　　“明白的，我是觉得钱再多也没有用，死了又带不走，而一份感情枯竭之后，就算再多是钱也是挽回不了的，”邱于庭吃着甘甜的苹果肉，问道，“那你为什么选择我啊？”

　　张荭神秘地笑了下，在邱于庭裤裆上笔划着，然后就将量好的长度在邱于庭眼前摇晃了好几下，说道：“就因为你这里细短，做起来安全点，如果是去找像美国黑人那么粗那么长的，做起来是会很舒服，可怕流产。”

　　邱于庭听完张荭的解释，脸色就变得有点难看，又马上舒缓开，暗暗道：这到底是什么世道，长得细一点短一点也有罪过吗？那以前宫中的太监岂不是犯了滔天大罪，必须去坐牢了？

　　邱于庭无比郁闷地支起身子，眼睛又望向了那只天价金鱼，有钱人就是不一样，如此的显摆，他这种穷酸小伙子就穷得为工作而出卖了自己的身体。

　　“你想要那只金鱼吗？”张荭突然问道。

　　此时，赵莉莉正坐在自己办公室里，一名年龄和她差不多的医生则坐在她的对面，正在翻阅一大叠的资料，封面赫然印着“龙枪基因”二字！

　　“淑敏，怎么样？”赵莉莉用那种锐利的眼神看着那个女医生，与看邱于庭的眼神完全不一样。

　　淑敏手停留在书页上，停顿了片刻后，说道：“测试是一切正常，实验的那只狗发育非常的好，由于太活跃已经处理掉了，如果实验对象是具有龙脉的人类的话，效果就不可预估了，好的话就会是我之前和主任说过的翻云覆雨，绝对是全世界所有女性的公敌，会比汤姆?克鲁斯还汤姆?克鲁斯，但是如果实验失败的话……他就会被我们解刨掉扔到停尸间了。”

　　赵莉莉拳头握紧，说道：“你是我们医院科研部的负责人，你就不能给我一点相对较明了的信息吗？”

　　淑敏淡淡一笑，V字型领口内献出一片白嫩，年龄已近四十的她还是风韵犹存，说道：“没有把握的事情我向来不敢乱下保证，我和莉莉同事十三年，你应该了解我的脾气的。”

　　“这我明白，只是我不希望邱于庭就这样子不明不白地死掉，”赵莉莉叹气道。

　　淑敏从一大堆文件里抽出一章白底黑字的纸张，递给赵莉莉，说道：“这是死亡协议书，你叫他签字，死了就不关我们医院的事了。”

　　“你还是那么的严谨，”赵莉莉笑着就接过死亡协议书。

　　第23章 龙枪实验

　　“没办法，这是一个法制社会，凡事不小心就会掉进陷阱里了，您先生不就是这样子死的吗？”淑敏抿嘴一笑，抱起那一大叠资料就往外面走，走开没有几步，她又回过头，说道，“手术本来是定于明天早上八点半，不过我从天文朋友那里了解到七星连线就在今天晚上九点五十左右，所以麻烦叫实验体九点半的时候就到六楼的层流手术室做准备。”

　　淑敏离开办公室后，赵莉莉就站起身子，表情十分的古怪，像高兴，又像失望，两者交杂在一起，整张脸就扭曲在了一起。她看了下墙上的时钟，已经九点多了，离邱于庭做手术的时间就仅仅的十二个小时而已，如果实验失败了……赵莉莉沉重的叹息声在办公室蔓延开。

　　“算了，一切看天命吧，”赵莉莉自我安慰着就拉开了窗帘，强烈的阳光射进来，经过玻璃的阻挡后明显弱了几分。

　　赵莉莉这边气氛是有点沉重，邱于庭那边就完全不是个样了。

　　邱于庭直盯着张荭，问道：“你会将它给我？”

　　张荭浅浅一笑，说道：“世界上没有白吃的午餐，你也知道的，如果你能在我生产前随叫随到，等我分娩之后，它就是你的了。”

　　“真的？！”邱于庭激动得握住张荭滑嫩的手。

　　“疼，放开啦，看你猴急的，”张荭挣脱开邱于庭强而有力的手，继续道，“那你答应我吗？”

　　“绝对没问题！”邱于庭想都不想就答应道，他才不关张荭什么时候会生下来，看她挺着大肚子，估计临盆也就五六个月的事情，只要她生下孩子，那自己就可以得到这只价值连城的金鱼了，服务他人，获利自己，何乐而不为呢？

　　“你现在还能做吗？”张荭依在邱于庭身上问道，手已经拉开了他的拉链，深入进去。

　　为了金钱，邱于庭就算硬不起来也要使出吃奶的力气让它硬起来！

　　“能！”邱于庭应了声就压在了张荭的身上，因她挺着大肚子，邱于庭就不敢太放肆了，只能像古代人那样子用最虔诚的方式对待男女之事。

　　“已经湿了，可以进来了，”张荭歪着脖子，迷醉的眼神望着镜子中正在猛烈摇着阳具的邱于庭。

　　花费了好大的劲，邱于庭才让阳具长大，然后他就朝着圣地前进。

　　“唔……”一进去，张荭就开始伸吟声了。

　　再次满足完张荭后，邱于庭就全身无力地躺在那里，孕妇也疯狂啊，看来在她生下孩子的这段时间里，李庭得吃药补肾才行了。

　　两人躺在一块睡了一个小时左右，邱于庭就被张荭叫醒，叫他早点回去，如果被佣人看到他这么久还没有出去，那就完蛋了。

　　拎着药箱走出去之前，张荭就对着邱于庭使劲招手，呢喃道：“阳具，下次见。”

　　邱于庭走出张荭的房间，嘀咕道：“不就是长得小了点，细了点吗，中国像我这样子的人多得是呢。”

　　在侍女的指引下，邱于庭终于走出了别墅，七拐八拐的，邱于庭都被弄得有点傻了。

　　见也快到中午了，邱于庭就想找个地方吃饭，叼着一根不知道从哪里来的牙签，邱于庭就悠然自得地走在市中心的街道上，阳光虽然有点强烈，却让他觉得世界是如此的温馨，如果现在抱着那只金鱼，估计世界就更加的温馨了。邱于庭眯着眼睛行走在人群中，一边就哼着陶吹摹读魃场罚自从上次在轿车里听过陶吹摹读魃场泛螅邱于庭也爱上了那种忧伤又有磁性的声音。

　　正当他哼得很开心的时候，电话突然响了，是赵莉莉主任打过来的。

　　“主任，请问有什么事？”礼貌的邱于庭礼貌性地问道。

　　“手术提前了，就今天晚上，你九点的时候到六楼吧，有人会接见你的。”

　　邱于庭扬起眉毛，将口中的牙签吐到垃圾桶里，擦去嘴角的唾沫，说道：“嗯，我知道了，今天天气不错，也快到午饭时间了，主任要不要一起吃个饭，我请客，不过就是不能去太高级的餐厅吃就是了。”

　　“你自己吃吧，我还有事情要忙，记得明天早上八点到医院上班。”

　　邱于庭还没有来得及多说几句，赵莉莉就挂断了电话，让邱于庭站在那里愣了好久才回过神。

　　“真不知道怎么搞的，态度一下冷漠了这么多，昨天晚上不是被干得很开心的吗？”邱于庭抖了抖肩膀就朝一家扁肉店走去，做为一名刚刚实习的学生，省钱还是有必要的。

　　赵莉莉合上电话后，自语道：“于庭，希望明天还可以再相见，我不希望医院少了你这位男医。”

　　邱于庭打了个喷嚏，忙拿去纸巾擦鼻涕，喃喃道：“到底是谁在想我，还是在诅咒我？”

　　午饭后，邱于庭就回自己的狗窝宿舍午睡，看来他要抽个时间在X妇科医院附近租房才行，住学校实在太麻烦了，晚上还有门禁。

　　也许是上午被张荭搞得全身乏累吧，这一觉硬是睡到了九点。

　　邱于庭从床上弹起来，见快到手术时间了，他就忙穿上衣服奔出宿舍，已经过了自由进出校门的时间，他只好爬墙出去了，叫了一辆的士就朝X妇科医院的方向驶去。

　　夜晚的X妇科医院似乎没有什么生气，凄凉得让邱于庭发抖，和门卫说明了自己的来意后，邱于庭就朝六楼走去。

　　和赵莉莉说的一样，六楼确实有人接见他，是一个四十岁左右的女性，穿着一套女医生服，手里正捧着病历卡，她打量了下邱于庭，又看了看病历卡上的照片，面无表情的脸上展露出一丝的喜悦，转过身，说道：“跟我来吧。”

　　“好的，”邱于庭一边看着对方左摇右抖的美.臀一边跟了上去，年龄虽然大了点，不过身材还是那么的好，也不知道是不是因为她身上的医生服太紧了。

　　来到层流手术室，邱于庭就被吓了一大跳，只见里面有六名带着口罩的护士站在那里，一见邱于庭来了，都不是去看他人，而是将目光集中到邱于庭的下跨处，模样都十分的饥渴。

　　邱于庭拉了拉领带，装作非常镇定地走进去。

　　手术灯打开，亮光让	邱于庭眯上了眼睛。

　　接他进来的淑敏医生拿着笔在病历卡上比比划划着，就问道：“邱于庭，下午四点之后你有没有吃东西或者喝水？”

　　“没有。”

　　“那有没有去厕所？”

　　“没有。”

　　“那有签一份赵莉莉主任给你的协议书吗？”

　　邱于庭歪着脖子，说道：“她没有和我提过。”

　　淑敏手中的铅笔被她一用力就折断，那锐利的目光就像老鹰一样盯着邱于庭若无其事的脸颊，然后也就没有再说什么了，只是叫邱于庭耥到手术台上。

　　一名护士取出早就准备好的麻醉针，说道：“请放松点。”

　　“嗯，”这时候邱于庭哪里还能放松了，只好装作非常镇定地看着逼近自己的针筒。

　　“放松，”护士弯下腰，拿出黏过酒精的棉巾在邱于庭胳膊处擦拭着。

　　邱于庭望着她敞开的衣领内的两团嫩肉，看着它们随着护士擦拭方位而摇摆，他的裤裆就慢慢被顶起来。

　　“噗哧”一声，一名护士就笑出来。

　　一阵细微的疼痛之后，邱于庭就陷入了昏睡中。

　　淑敏拿着手电筒，翻开邱于庭的眼皮，确定麻醉药起效后，她就让每个护士就位准备进行手术。

　　“俞红，你负责监视所有仪器，有何异状第一时间告诉我；燕子，你负责将他的阳*舔硬起来，提高手术的成功率；小萍、秀芳、丽韵，你们三个协助我，”安排完人手的淑敏就戴上了面罩和消毒过的手术受扰就让燕子先开始工作。

　　刚刚看到邱于庭翘起来的就是燕子，她摘下了面罩，一张俏丽的脸顿时呈现出，她舔着了下嘴角，将邱于庭的裤子脱掉，看着那根尺寸不大的阳具，就没有多说什么，张开嘴巴就将它含在嘴巴里用心吸着。

　　“如果和我预想的一样，这次手术会让我们扬名世界的，如果失败了，我们就当少了一只实验白鼠吧，”有点冷血的淑敏告诫道。

　　这时候，没有被安排到位的一名护士就不解地问道：“李医生，请问我要负责哪方面？”

　　李淑敏看了她一眼，说道：“手术成功的时候，你就准备将晶片植入他的大脑中，记住，要从脑桥和延髓之间刺下去，不懂你就看他的大脑剖面图，投影仪上有。”

　　“嗯，明白了！”她兴奋地应道。

　　其实整个手术只要李淑敏自己一个人就可以完成了，她叫来六名不怎么熟练的护士原因很简单，如果出事了也有几个垫背的。

　　“很硬了，”燕子满意地看着自己的劳动成果。

　　李淑敏推开了燕子，弯下腰将邱于庭的阳具往上压，然后就用科研工作者特有的目光看着那条血丝（龙脉），看了一会儿，她就说道：“实验体状态非常的好，可以进行手术了，”说完，她就取过一瓶黄色的药剂，注入针筒后就扎在邱于庭阳具下方处，随着液滴的注入，邱于庭阳具上的龙脉变得更加的血红，阳具就像避孕套被吹大一般慢慢变大了。

　　“真神奇！”燕子握着拳头叫出声。

　　“别高兴得太早，这只是第一步，如果脉络消失了，这个实验就算失败了，”李淑敏马上就浇灭了燕子兴奋的心情。

　　“俞红，怎么样？”李淑敏问道。

　　俞红看着监视仪，说道：“心脏频率有所降低，不过还在正常范围内，血压比正常人低了一点点，好像还在下降，估计是药物引起的不良反应。”

　　李淑敏脸上一点笑容都没有，整张脸就像冻僵了一般，自语道：“像邱于庭这种人全世界都找不到第二个，如果失败了，那就是世界的巨大损失，真正可以称得上龙的传人的人也许就此绝种了，人类的进化趋向于头脑发达，姓功能已经越来越低了，都是靠药物来维持，一点都不纯净，”李淑敏看着邱于庭那又勃起三厘米的阳具，眼睛就认真地看着它。

　　俞红看着监视仪，叫道：“不好了，李医生，心率图非常的不正常，心脏跳动呈直线下降，血压也达到了最低，如果再不想办法制止这种情况，估计他就要死了！”

　　邱于庭的身体不断抖着，就像着凉了一般。

　　“按住他！”李淑敏叫道，“最多就是死而已，没什么大不了的，没有确定实验结果前，谁都不能擅离职守！”

　　护士小萍、秀芳、丽韵只好听从李淑敏的话，将邱于庭的手和脚都压住。

　　看着还在长大的阳具，李淑敏粗略估计了下，至少有二十厘米吧，好像还有增长的趋势，只不过不太明显而已，表象就这么的粗长，再加上龙脉带来的副作用，世界上哪还有女人可以抵得住这个男人的魅力……李淑敏看了邱于庭俊美的脸颊一眼，似乎在担心他能不能熬得过去。

　　“李医生，还在降低，快死掉了，现在怎么办！”俞红慌慌张张地叫道。

　　邱于庭的身体抖动得更加的厉害，而且已经有点僵硬了。

　　李淑敏摇了摇头，说道：“看来还是白鼠的适应性最强，这个珍贵的实验体只能废弃了，”李淑敏看着邱于庭的血压和心脏跳动都降到零之后，就说道：“你们放手吧，已经死掉了，将他拖到停尸间去。”

　　“真可惜，”燕子捂着嘴巴，瞳孔不安幌动着，看了眼邱于庭直挺挺的棒棒，喃喃道，“已经变成一把龙枪了。”

　　“已经是死人了，”李淑敏马上就打碎了燕子的幻想，拉上白布将邱于庭的尸体盖住，就摘下口罩扔在了邱于庭的尸身上，“我要回去了，这里交给燕子和俞红处理，你们四个也回去吧，”李淑敏走出门的那一刻，又回过头，严肃地说道，“今天晚上的事绝对不能跟任何一个人讲，你们都有参与，如果传出去，你们就得坐牢，”说完，李淑敏就甩门而出，走在幽静的走廊上，李淑敏就小声骂道，“都是赵莉莉弄砸的，让她负责死亡协议书，最后还搞成怎么样，如果追究责任，你就别怪我翻脸不认人了！”

　　没一会儿，手术室只剩下了燕子和俞红，她们的娇弱身子都在颤抖着，刚刚还是个活人，现在就白布裹尸了，她们不害怕才奇怪！

　　“快把他拉到停尸间吧，怪吓人的，你看看，那里还一直硬着，”俞红瑟瑟发抖道。

　　燕子直点头，清澈似玛瑙的瞳孔正映着邱于庭下面的帐篷，“好可惜啊，真的好粗，我在家看片子都没有看过这么粗的，比美国人的还粗一点点。”

　　“都是死人了，你还惦记，傻啊你，”俞红瞪了燕子一眼，就准备将邱于庭的尸体推出去。

　　“也对，”燕子耸了耸肩膀就加入了俞红的行列。

　　就在她们要将邱于庭的尸体推出手术室的那一霎那，邱于庭露在外面的手突然动了下，然后就抓住了燕子的胳膊。

　　“呀！！！”吓得半死的燕子哭着喊着。

　　俞红面色顿时变得煞白，一屁股就坐在了地上，缩成一团，叫道：“完蛋，死不瞑目，来找我们报仇了！”

　　“你别抓我，我只是按照李医生的命令做而已，你快放开我啊！”燕子的眼泪都滴到了白色的护士服上。

　　邱于庭带领一支的另一只手将白布掀开，然后就跳到了地面上，看了看泣不成声的燕子以及呆坐在地上的俞红，再看着自己又粗有长的龙枪，他的嘴角就翘起来，自语道：“看来实验非常的成功，我就要拿你们的身体试一试龙枪的威力了，你们就做我的性奴隶吧！”说着，邱于庭就将燕子的衣服撕碎，像恶狼一样将她拦腰抱起，让她像一只狗一样趴在手术床上，然后手就伸进了她的裙子内。

　　“唔……别……别呀……求你……别弄那里……”燕子全身发抖着，她现在也不知道自己是要和死人做，还是和活人做。

　　第24章 龙枪发飙

　　在李淑敏将那黄色的液体注入邱于庭的阳具下时，邱于庭表面是没有苏醒，可他的心灵之眼已经开启，他并不是在手术室，而是在一片荒凉的沙漠里，阵阵热风刮着他的脸颊，灼热的烈阳似乎都要将他整个人融化了。他抬头看着脸盆大小的太阳，整个人就变得迷茫了数分，就在他找不到前进方向的时候，一头巨龙突然从远方飞过来，咆哮着冲向邱于庭，邱于庭吓得就坐倒在地，巨龙那似乎能看穿一切的眼睛直勾勾地盯着邱于庭，血盆大嘴张开，盘大的身躯就撞向邱于庭。

　　“啊！！！”邱于庭嘶声呐喊着，就觉得整个人都要被分裂开了。

　　巨龙和他都笼罩在一片金光里，金光反射向四面八方，将太阳的光芒都遮蔽了。

　　好久之后，邱于庭就直挺挺地躺在沙漠上，眼睛变成血红色，一把龙枪正刺破裤裆，立直在那里。

　　“你身上的龙之封印已经解开，你现在就是龙的传人了，我是上古神龙奥思菲兰，得到力量的你就用这力量去获取自己所要的一切，只要是被你干过的女人，她们都会深深地爱上你，会将身心都交给你，会变得无你不欢，女人是人类社会嫁接各种行业的桥梁，你自己好好把握吧，得到龙的力量的你。”

　　邱于庭脑海里出现一名老者的声音，宏亮，且具有震魄力，让邱于庭倍感温暖，当他说完那几句话之后，那声音就消失得无影无踪了。

　　当邱于庭再次睁开眼睛的时候已经是在手术室，脸上正蒙着白布，他抓住了一只嫩手，就掀开了白布，看了眼粗大的阳具，他就要在这两名瑟瑟发抖的护士身上试一试龙枪的威力！

　　“别……别这样子啊……”燕子趴在手术床上，眼泪已经涌出来，她想反抗邱于庭，可不知道为什么，来自内心的害怕已经让她变得非常的服从，只会用语言反抗邱于庭。

　　瘫倒在地的俞红看到那根粗得似乎可以拍死人的阳具时，她全身都无力了，只能并紧双腿，遮住那肥沃的阴阜，她看了眼还开着的大门，就想挑个机会跑出去。

　　邱于庭扯掉了燕子的内裤，将之扒下来，看着这件粉红色的内裤，邱于庭就将她的短裙往上掀，借着灯光就看到一朵颤巍巍的阴唇已经湿了。

　　“我要插进去，让你感受一下龙枪的魅力，”邱于庭就觉得胸口一股热火难以发泄出，就想找几个女人干一番。

　　燕子泪痕满面，呜咽道：“这一切都是李医生做的，不关我们的事，你要报仇就去找她啊，我身体很干净，求你别弄了，如果让我妈知道我和一个死人做过，那我以后都别想嫁出去了。”

　　“你们触怒了我，这是你们该受的惩罚！”邱于庭狂笑一声，抓着燕子的丰臀就将她拉向自己，怒拔的阳具顿时顶在了了燕子湿漉漉的阴唇处。

　　燕子全身像被电击了一样，忙摇头道：“别……别插进来……我有男朋友的……他待我很好……我不想第一次给别的男人啊……”

　　“等你和我做完之后，你会选择和他分手的，”邱于庭虽然不能确定阳具的作用到底有多牛逼，不过既然可以让自己起死回生，那作用绝对非常神奇的。

　　地上的俞红看到那根正慢慢顶开燕子未经人开发过的阴唇时，她整个人就像落入无边的黑暗一般，那么粗……插进去岂不是会死人，和他生前对比一下，简直是大巫见小巫啊，完全是两个不同的级别。

　　阳具慢慢顶开阴唇，燕子疼得咬紧了牙关，香汗渗出。“求你了……别……别插进去……你的太粗了……会死人的……啊……别……唔……我一辈子都不会原谅你的……”

　　“等你享受完再下结论吧，”邱于庭猛地一用力就顶到了燕子的处女膜。

　　燕子惊恐地摇着头，呜咽道：“我愿意为你做任何事情……你别捅进去……好吗？”

　　面对护士的苦苦哀求，邱于庭是一点怜悯之心都没有，如果实验失败了，他就是一具冰冷的尸体而已，一切的一切都是她们引起的，邱于庭不操死她们才怪，邱于庭暗暗打算在操完这两个护士之后要去操谁，就是那个四十岁左右的女医生李淑敏！

　　邱于庭邪笑了下，猛地一用力就捅破燕子的处女膜。

　　燕子张大嘴巴叫不出声音，阴道传来的疼痛让她无力地趴在那里，就像一只狗一般。

　　邱于庭慢慢退出了粗大的阳具，看着顶部黏着的落红，他就再次插了进去，直接捅到了花心。如果是用以前的小朋友，估计碰上这种处，没几下就会射出来，可现在鸟枪换大炮了，持久性当然有了个质的提高。

　　“唔……唔……唔……”燕子一边被邱于庭干着一边轻声呻吟着，当阴道内产生羞人的淫水时，燕子的瞳孔就睁得非常的大，一种很奇怪的感觉顿时传入她的脑袋里，感觉……感觉……疼痛减低了好多，而且阴道非常的痒，她以前有和姐姐咨询过做的时候会是什么感觉，也看了一些书籍，照理来说第一次的感觉不可能这么强烈的，可为什么……

　　邱于庭不断用力挺进着，燕子并不算大的乳房就在手术床上摩擦着，给她另外一种刺激感。

　　“舒服吗？可爱的小护士，”邱于庭邪笑着耕耘着。

　　“舒……服……”当她说出这两个字的时候，她就觉得自己落入了冰冷的地窖里，不可能的，不可能的，明明她不想说这种字眼，可为什么他的话就像有魔力一样，让自己不得不开口？而且随着他的抽.插，燕子的舒服之感越来越明显，整个人就像和邱于庭融合为一体了般，让她舒畅之余尽是无尽的不安。

　　地上的俞红听到燕子的那句话，她也吓了一大跳，难道阳具的威力就那么的大，一被它插过之后，女人都会不能自拔，变成阳具主人，也就是邱于庭的奴隶？

　　见燕子已经适应了自己的粗大，邱于庭就加快了操的速度。

　　“唔……唔……唔……哥哥……里面很热了……好像涛坏掉一样……这怎么办……”燕子一边说着羞人的文字一边流着眼泪，她自己是不想这样子说的，可是脑子已经不停使唤，就好像要讨好邱于庭一般，让她都有点无地自容了。

　　见他们两个已经陷入了疯狂状态，俞红就想借机逃走，她蹑手蹑脚朝大门的方向走去，走开还没有几步，邱于庭就喝道：“你敢跑？”

　　俞红被吓得差点哭出来，站在那里不敢前进又不敢转身。

　　为了确定阳具的作用，邱于庭就附到燕子耳边，喃喃道：“抓住她，我就会让你更加的舒服，”说完，邱于庭就拔出了湿漉漉的阳具。

　　燕子睁大了眼睛，眼中尽是惊恐，可不听使唤的身体还是慢慢站了起来，并跳到了地面，然后就走向俞红，一滴滴的淫水正从阴唇处流出来，在她行走的路上画出一道青春的亮笔。

　　“我现在给她两条路，第一条是跟着你一起离开这里；第二是拦住你，让你也给我操，看她怎么选择了，”邱于庭大笑道。

　　俞红松了一口气，她和燕子非常的熟，燕子的脾气她都了解，她怎么可能会拦住自己给这个恐怖的男子操呢。就在俞红释然之际，燕子竟然抓住了她的手臂，死死抓住不肯放开。

　　俞红脸色变得非常难看，叫道：“燕子，你到底怎么了？你明明是被她强尖的，为什么还要帮住他，你难道真的被他迷住了吗？！”

　　燕子眼泪流出，哭着说道：“对不起，可那种感觉……我放不开……你被他插了之后也会爱上那种感觉的……和我一起堕落……好吗……俞红姐姐……”

　　第25章 锋芒显露

　　俞红哪里肯依，直摇头，甩开燕子的手就想往外跑，却被燕子死死抱住细腰，燕子哭着说道：“真的很舒服的。”

　　“我们不能服从那种人！”俞红娇声喝道。

　　光着身子站在不远处的邱于庭饶有兴致地看着这一对本很合得来，如今却在吵架的护士，心里就在计划下一步应该怎么做，既然获得了龙枪的力量，那他就要好好使用一番才对，他先是将目标锁定在了赵莉莉和张荭身上，赵莉莉是他上司，只要能让她服从，那邱于庭在X妇科医院就会如鱼得水；而搞定孕妇张荭的话，别说是一只金鱼，就算金山银山也是自己的囊中之物！邱于庭邪笑着，眼睛就盯着那杆龙枪，枪身约有二十厘米长，粗细如成熟的白萝卜，伞状头部十分的硕大，再加上那两颗似乎储存着无限能量的囊袋……让邱于庭看得是如痴如醉，他压根就没有想到自己有这么一天，再也不是什么小朋友，而是一把即将开始向全世界女人扫射的龙枪！

　　“燕子，你疯了！”俞红一巴掌就打在燕子的脸上，脸上是无限的怒意，乳房也跟着她的急促呼吸颤抖着。

　　光着下身的燕子依旧紧紧抱着俞红，不争气的眼泪就流出来，哭道：“我也不想的，可……可那种感觉让我快发疯了，如果失去那种感觉，我以后都会活不下去的，求你了，主人想要你，你就给他吧，这样子，我们姐妹还是可以在一起的。”

　　“放开我！”以后咆哮着，声音就在手术室外的走廊上不断回荡着。

　　李淑敏已经坐上了私家车朝家中驶去，她打开了车灯，戴上耳麦就拨通了赵莉莉的电话，电话还没有响两下，赵莉莉就接通的电话，看来她是十分的焦急手术的结果。

　　“喂，淑敏，手术怎么样了？”赵莉莉问道。

　　李淑敏看了眼后视镜中的自己的脸，十分的苍白，一点血色都没有，她稍稍整理了下杂乱的心情，淡淡道：“失败了，邱于庭已经死掉了。”

　　“怎么会这样子……”起初声音还很平静，后来就近乎是怒吼了，“李淑敏，明明在白鼠身上做得那么好，为什么在最适应发展的人类身上却会失败，而且……而且他还是龙的传人，你难道不知道他值多少钱吗？！”

　　李淑敏面色如故，淡淡道：“比起失去人性，变成控制晶片的奴隶，还不如死了算了。”

　　“我们现在不是讨论这个话题，我只想知道手术为什么会失败！”赵莉莉叫道。

　　“我也不知道，也许是神不允许我们这样子做吧，反正已经过去了，尸体我弄到停尸间，明天你就签署文件，让人将尸体推去焚化吧，刚好前天死了一名患者，叠在一起焚化就没有人知道了，”李淑敏语气平淡道，似乎刚刚她是在一只小白鼠身上做实验一般。

　　“你自己好自为之！”赵莉莉咆哮着就挂断了电话。

　　李淑敏细眉动了动，自语道：“不就是一只和你上过床的小白鼠吗？有什么大不了的，世界上有棒的男人多得是，不差他一个。”

　　赵莉莉将电话狠狠地摔在地上，捂着脸，眼泪就流出来，哭道：“早知道就不让他去做手术了，小一点就小一点，至少还可以用，现在死了，我该怎么办，那种傻男人真的很难找了，我可是打算将身心都交给你的，就算你要我女儿，我也不会反对的，唔……”

　　“你们做好打算了吗？”邱于庭见燕子和俞红还在撕扯，他就无趣地问道，手在龙枪上弹了下，继续道，“时间可以等人，龙枪是不等人的。”

　　“我绝对不会服从你的！”俞红喝道。

　　燕子则抱着俞红的细腰，不让她出去，一边哭着一边说着，“俞红姐姐，只要给他插进去就好了，你会爱上那种欲仙欲死的感觉的。”

　　“你别那种执迷不悟，你不是有俊鸣吗？他对你那么的好，你却……”俞红已经说不下去了。

　　燕子突然将手伸进她裙子内，猛地一用力就将她的内裤扒下来。

　　“呀！”俞红惊叫了一声就想伸手去阻止，可她穿的那种内裤面料十分的细薄，十分的贴身，走起路来会一点感觉都没有，可现在这种丝质的内裤却害死了她，只见燕子用力一扯，一声碎响之后，丝质内裤就被她撕成碎片，散落一地。

　　“燕子……你……”俞红惊叫了声就用手按住护士短裙，免得春光外露。

　　燕子依旧没有停止动作，手就伸进裙子内学着邱于庭的动作摸到俞红的阴唇，一遍一遍不厌其烦地在那条温暖的肉缝上来回划着。

　　“别……别……别这样子……”俞红身子一下就软了下来，双腿不觉夹紧，就想夹住燕子的手。

　　燕子的手是被她夹住了，可手指还活动自如，还在有点湿的阴唇上刮着。

　　“燕子，你被他骗了，他现在很可能是死人，你快和我离开这里，唔……别……”俞红呜咽着，眼角已经冒出泪花。

　　邱于庭看着这两个护士，迈着轻巧的脚步就走过去。

　　见邱于庭走过来，俞红就抓着燕子娇弱的肩膀不停摇着，说道：“别……别弄了，和我一起离开这里……他已经不是人了……”

　　“他现在是我的主人，我已经离不开他了，”燕子手指活动得更加的快，让俞红觉得一道道的闪电正不断击中自己的心脏。

　　邱于庭冷笑了声，说道：“你可以不把我当人看，你把我当神就可以了，这柄是龙枪，是龙神赐予我的圣物，你们这些饥渴的女人都将变成它的奴隶，骄傲吧，自豪吧，将你的身与心都交给它吧。”

　　邱于庭已经走到了俞红的面前，一看到那柄似乎可以射死人的龙枪，俞红脑袋就有点晕晕的，脚步失稳，整个人就倒在了地上。

　　燕子松开手，看着手指上的点滴亮光，羞红了脸，说道：“主人，她已经很湿了，可以做了。”

　　“做得好，我以后会好好奖赏你的，”邱于庭邪笑了声就弯腰将俞红抱起来，直接将她压在了墙壁上。

　　邱于庭将俞红的护士短裙拉起，提着粗大的阳具就伸进裙内，凭借直觉，邱于庭的阳具就顶在了两瓣湿答答的阴唇见，微微用力，阳具就挤进阴唇内。

　　迷糊的俞红一感觉到下身传来剧痛时，她就惊醒，看着眼前俊俏的邱于庭，她就用拳头捶打着他，叫道：“快放开我，如故你敢做那种事情，我绝对不会原谅你的，快点滚开！”

　　“你说得太晚了，我已经进去了，”邱于庭笑得非常的邪恶，屁股一挺，也不管俞红是不是会疼痛，就将阳具插进阴道一大半，微微停留了片刻，他就继续前进。如他所料，俞红也是一个处女，顶在处女膜前片刻，邱于庭猛地一用力，阳具就贯穿了那层单薄的处女膜。

　　“啊！！！”吃疼的俞红失声惊叫着。

　　邱于庭忙用热吻封住她的嘴巴，阳具顶在花心处，确定俞红有点适应之后，邱于庭就开始小心翼翼地抽插着。

　　俞红已经放弃了抵抗，也许她也觉得事情已经到了这一步，再怎么抵抗也没有意义，所以她干脆让自己像一具死尸一样被邱于庭压在墙上，她知道如故挑起男人的渴望，也知道如何压住男人的渴望，最好的办法就是假装自己一点感觉都没有，可……她真的没有感觉吗？NO！她的感觉正越来越强烈，就像沉默已久的火山要爆发般。

　　“唔……唔……唔……”被邱于庭舌吻得透不过气的俞红低声呻吟着，她不想承认那种被人强奸却觉得很爽的感觉，可她嘴巴就是经不住会哼起来。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　越来越多的淫水从两个交合处流出来，都滴在了地板上。

　　俞红阴道突然收紧，她就知道她的高潮来了，身子猛地弓直，紧紧夹住邱于庭粗大的阳具，阴精随之喷出来。

　　身子一丢，俞红就睁大了眼睛，就觉得一股魔力正传进自己体内，她的心就像被纸蒙上一般，忽觉得眼前的这个男人是如此的让她着迷，这种一百八十度的转弯让她不敢相信这真的是自己的感觉，可是……可是她的双手已经不自觉地抱住了邱于庭，呢喃道：“主人……我好喜欢你……”

　　“俞红，你终于答应了，”一边的燕子十分的开心，在地上蹦跳着。

　　俞红脸上是甜蜜的笑容，眼中却是无尽的害怕，滚烫的眼泪正慢慢流出来。

　　邱于庭从俞红的身体内退出来，把她放到地上，说道：“以后你们就是我邱于庭的仆人了，不管我给你们下什么样的命令，你们都必须无条件服从于我，我就是你们的全部，你们以后的男人就是我，如果有别的男人敢动你们，你们就和我说，我绝对会杀死他的，燕子，你男朋友是叫俊鸣吗？下次和他见面时就提出分手，我可不想自己的女人被别的男人碰，如果他敢纠缠你，你就打电话给我。”

　　燕子猛点头，说道：“一切都听主人的，主人叫燕子往西，燕子绝对不敢往东，就希望主人不要抛弃我和俞红。”

　　“你们放心，绝对不会的，”邱于庭左手搂着燕子，右手搂着俞红，在她们两个脸上亲了下，心里就开始打算下一步的计划――报复李淑敏！

　　是李淑敏对自己进行手术的，是她让自己变成一具尸体，然后想将自己抛弃，这种冷血动物，邱于庭是绝对鄙视的，获得了神龙的力量之后，邱于庭就要好好利用一番，枪头直指李淑敏！

　　“你们讨厌李淑敏吗？”邱于庭笑着问道。

　　“讨厌，”燕子和俞红异口同声道。

　　“她太自我了，”燕子说道。

　　“而且对待我们这些护士都很凶，总以为她高高在上似的，”俞红补充道。

　　“那就让我来好好惩治她吧，我现在有个计划，你们好好听着……”邱于庭将她们压到自己嘴边，然后就将计划和她们说了一遍。

　　第26章 羞辱李淑敏（上）

　　和燕子俞红说明自己的计划后，邱于庭就将这两个刚刚被自己破了身子的护士放倒在地上，又将她们蹂躏了好几次，将自己的精液赐予她们后，邱于庭就抱起她们两个，随意找了个病房就安抚她们睡去。

　　望着窗外的月色，邱于庭眼中血红色渐渐变浓，一眨眼又消失得无影无踪，他在燕子绯红的脸上亲了下，手就搭在她软软的乳房上，手感极好，不过就是有点黏黏的，估计是自己之前太疯狂了，都溅在她乳房上了。邱于庭沉沉呼出一口气，然后就拿开燕子和俞红搁在自己身上的手，跳下病床，走到窗户旁。

　　他虽然知道了自己那柄是龙枪，也知道只要被它插过的女人都会不由自主地爱上自己，将身心都无条件地献给自己，就像虔诚的信徒对上帝的信仰一般。邱于庭不敢自认为自己是上帝，不过称呼他为上帝的使者还是可以的，就像天使一般。邱于庭摇了摇有点发疼的脑袋，就不再去多想了，越想越烦，还不如不去思考那些烦心的事情，好好计划得到龙枪后该如何正确使用才对。

　　“我也许可以成为神的，”邱于庭邪邪一笑，狰狞的笑容哪里像神，分明是个魔鬼，邪恶的魔鬼！

　　次日早晨。

　　李淑敏将轿车停在医院旁边的停车场就拎着文件夹走进医院，她看了看手表，见时间还早，就想去看一下邱于庭的尸体到底怎么样了，她并不是期待有什么奇迹的出现，只是因为昨天晚上做恶梦，梦到邱于庭变成阴鬼来索命。她是医务人员，照理来说是唯物主义者，可龙脉这种至阳之人都有存在，那也不排除有阴鬼存在，所以还是先确定邱于庭的尸体还在停尸间，然后催促工作人员将之尸体焚毁才是上策。

　　“李医生早。”

　　“李医生早，”迎面走来的护士和其他的女医生都礼貌地向李淑敏打招呼，可李淑敏都不搭理她们，仿佛自己高人一等一般。

　　走到地下室的停尸间前，李淑敏就因寒冷的气温而打了个寒颤，她和守尸人说了几句话，守尸人就放她进停尸间。

　　站在不远处的邱于庭看着李淑敏消失在门口，嘴角就轻轻翘起，站在他身边的燕子和俞红也和邱于庭保持着相同的笑容。邱于庭对她们耳语了两句就离开了。

　　燕子走向停尸间，俞红则走向医院的出口。

　　邱于庭站在二楼赵莉莉的办公室外，见门没有上锁就想推进去，里面传来的脚步声让他闪到了一边的拐角处。

　　赵莉莉拉开房门，端着一瓶装着茶叶的杯子就走向装水间。

　　看着赵莉莉左摇右晃的丰.臀，邱于庭就暗暗道：上次让你体验的是小朋友，这次就是龙枪了，你应该很期待才对。邱于庭冷笑了声就闪进赵莉莉的办公室内，像走进自己办公室般，环视房间一眼就坐在了赵莉莉的位子上，双腿则交叉搁在办公桌上，他拿起桌上的电话就拨通了XX日报的号码。

　　“喂，您好，这里是X妇科医院，这里有一些震惊全市的新闻线索，快点派人过来拍吧，”说完，邱于庭就挂断了电话，双手交叉搁在脑后就开始闭目养神。

　　李淑敏走进停尸间内，看着一排排标有名字的尸柜，找了好久才找到标注“邱于庭”的尸柜。

　　“看来燕子和俞红办事挺利落的，”李淑敏轻笑了声就拉开邱于庭的尸柜，里面却空无一物，李淑敏眼中顿时显出害怕的神色，转身正打算去护士休息室找燕子或者俞红，却看到燕子正出现在门口。

　　“燕子，尸体呢？”李淑敏发问道。

　　燕子浅浅一笑，眼中有着常人难以理解的虐意，她笑着说道：“就在尸柜里面啊，难道没有吗？”

　　李淑敏脸一下就拉下来，冷冷道：“你自己过来看一下！如果有，我吃下去！”

　　“好的，”燕子应了句就走过去，藏在背后的手上正拿着一根已经装满液滴的针筒。

　　“好像……真的没有……”燕子清澈的瞳孔荡漾着碧波。

　　李淑敏猛地合上尸柜，叫道：“你们他妈的到底怎么搞的，一个死人也会被你们弄丢掉，我一定要让主任炒了你们，哼！”

　　“可惜没有机会了，被炒的人是你吧，”燕子脸上笑容忽然消失，右手急速出击，娇声一喝，针筒就刺在李淑敏胸前，拇指按下去，液滴顿时一次性注射到李淑敏体内。

　　李淑敏一巴掌就打在燕子脸上，拔出针筒就扔在一边，刚要说话，却觉得脑子晕乎乎的，眼中的燕子都出现了好几个分身。李淑敏颤巍巍着身子，疲倦马上袭上她的心头，她想质问燕子为什么要这样子做，可饥渴的睡意就像魔鬼般啃食着她，脚步失稳，整个人就倒在了地上。

　　燕子擦了擦疼痛的脸颊，朝地上吐了一口唾沫，骂道：“这就叫报应，李淑敏，主人会好好修理你的！”说完，燕子就走过去，吃力地扛起李淑敏，将她放倒了运送尸体的担架车上，然后就推出停尸间。

　　邱于庭的手机响了，见是燕子打过来的，他就知道燕子已经完成了她的任务，邱于庭接通电话，说道：“你将李淑敏运到三楼，从急救电梯上来，到三楼后就将她推到315病房，里面有些工具可以使用。”

　　挂断电话，邱于庭又恢复指高气昂的模样，见赵莉莉迟迟没有回来，他就皱起眉头，看来她是去厕所了，邱于庭见时间来不及，他就先走去了赵莉莉的办公室，一袭白色打领带的男医生服装让走廊上的护士们都看呆了，她们哪里知道妇科医院多了一个如此风流倜傥的男医邱于庭！

　　来到三楼，邱于庭见燕子还没有上来，他就先走进315病房内，拉开柜子，拿出曾经绑过陆依依的绳索就站在窗边看着站在医院大门处的俞红，看来一切都在他的掌握之中。

　　门被轻轻推开，燕子探进脑袋，见邱于庭已经在里面了，她就将门完全推开，推着担架车就走进来，反锁上病房的门后，就跑向邱于庭，像只小兔子般躲进他的怀里，呢喃道：“主人，刚刚燕子被她打了一巴掌，你要替我报仇。”

　　“会的，我会让她很难堪的，”邱于庭在燕子额前吻了下，继续道，“你先出去，这里的事交给我，你去找俞红，和她一起放记者进来，懂不？”

　　“嗯！”燕子踮起脚尖吻住邱于庭的嘴唇，吃了好几口津液才十分不舍地松开嘴巴，拉着邱于庭的手就按在自己隆起的花瓣前，呢喃道，“做完这些，主人要来奖赏我和俞红姐姐噢。”

　　“会的，”邱于庭动了动手指，在燕子花瓣前摸了好几个来回后就示意她先出去。

　　待燕子离开后，邱于庭就拿着工具走到李淑敏旁，他将李淑敏翻过身子，邱于庭解开李淑敏的纽扣，扯断她的文胸扣子后，那对有点深色的乳房就弹出来，邱于庭粗粗看了几眼，那种颜色是他所不喜欢的，太深了，一看就知道是经常被男人吸的，脱光她的上身衣服后，邱于庭就将她的短裙也剥下来，内裤深黑色，高腰型，十分的普通，看来李淑敏是一个“朴素”的女人。邱于庭冷笑了声就将她的内裤也剥掉，看了下那深黑朝外翻卷的阴唇，邱于庭就就将她抱起来，走到窗户前，他就朝外面查看了一番，估计是时间还早，压根就没有几个人在外面走动，天灵地利人和，一切有利的因素都掌控在邱于庭手心！

　　邱于庭从口袋掏出一个耳麦，戴在头上，又拿出另一个耳麦，两根手指在那个耳麦听筒处摩擦了片刻，确定头上那个耳麦可以听到声音后就摘下来戴在了李淑敏头上，然后就抱起李淑敏，小心翼翼地将她抱出窗户，让她两只脚接触到外面的空调，然后用绳索将她的两只手固定在窗户上，确定绳索很牢固，他就将一颗药丸塞进李淑敏嘴巴里走出了315病房。

　　“俞红姐姐，你看上面，”燕子拉着俞红的手指着315病房外。

　　俞红抬起头看着一丝未挂的李淑敏，她就笑起来，说道：“主人好厉害，一切都被他把握住，我们现在只要等记者来就可以了。”

　　邱于庭走回二楼，朝赵莉莉的办公室走去，推门走进，见她还没有回来，她就有点纳闷，他离开都有十几分钟了，照理来说赵莉莉应该已经回来了才对，可事实恰好相反。邱于庭也不去思考赵莉莉到底去了哪里，做回椅子，他就很惬意地翘着二郎腿。

　　【“时间应该差不多了，”邱于庭看着手机的时间，然后就戴上耳麦，说道：“李医生，你起来了没有，可别睡太久了，很多病人都在等你来医治。”

　　邱于庭似乎听到了轻微的咳嗽声，他又说道：“外面风景非常的好，你睁开眼睛看一看吧，保证会让你满意的。”

　　迷迷糊糊的李淑敏只觉得有个人的声音在自己脑海里不断回荡着，非常的具有磁性，她慢慢睁开了眼睛，脸色顿时变得极为难看，她就觉得整个人已经悬空了，好像要掉下去一样，可又被什么东西束缚住。李淑敏抬起头见自己被绑在窗外，她想大声惊叫，喉咙却很痒，能说话，却不大声，她就小声叫道：“这到底怎么回事？！”

　　“我回来了，”邱于庭淡淡道。】

　　“你到底是谁？！”李淑敏面色更加的苍白。她低下头本想确定自己在几楼，却看到依一丛茂密的耻毛随风飘荡着，“这……这……啊！！！”李淑敏失声惊叫着，这才意识到自己在大庭广众之下光着身子，女性本该好好遮掩的地方都大大方方地展现在明媚的阳光下。

　　“记者来了，”燕子忙和俞红跑到门卫那边，骗他记者要过来为主任做专访，头脑单一的门卫就打开了大门放记者进来。

　　第27章 羞辱李淑敏（下）

　　“你是否看到记者了？”邱于庭冷冷的声音传进李淑敏耳朵里，就好像要将她的耳膜震破一般。

　　看着两名记者扛着照相机和话筒从面包车跳下来，已经穿过了大门，正在和燕子俞红交流，李淑敏的脸色就变得非常的难看，沙哑地叫道：“你到底是谁？！”

　　翘着二郎腿的邱于庭正悠闲地呆在赵莉莉的办公室里，拿起办公桌上的杂志就细细看着，是一本购物指南，正好翻到情趣内衣的页面。邱于庭一边翻阅着，一边说道：“李医生你这人好健忘，你忘记我们昨天还见过面吗？难道你的记忆力就如此的差，连我这么牛逼的人你都不记得了。”

　　李淑敏忍着羞耻心回忆着昨天见过面的男人，她昨天一直呆在医院研究进行手术的细节，根本就没有见过什么男人，而且这里是妇科医院，有见过男人的话，李淑敏绝对会记得的。

　　邱于庭皱着眉头，细细看着一副被红圈圈点着一款的情趣内衣，这是一款黑色连体情趣内衣，特别是没有什么特别的，就是模特的动作让邱于庭浮想联翩。画面中的模特侧着脸，正抬起左腿，左手则在脱左腿上的红色长袜，美腿完美的线条顿时勾勒出。邱于庭浅浅笑着，像一名绅士一样，不紧不慢道：“我是中国人，你可以尊称我一声龙的传人。”

　　李淑敏呼吸都快停止了，发疯般叫道：“不可能的，不可能的，邱于庭明明已经死了，怎么可能还活着，你一定是别人，你一定是冒充的！我绝对不承认死人还会复活！你这骗子！”

　　“知道龙枪的威力吧，只要是用过的女人都会无条件服从龙枪的主人，也就是我，我本来打算对你使用龙枪的，只不过觉得你根本不值得它插进去，你的心太黑了，就像黑炭一样，我只想羞辱你，将你的裸照公开，你看那些记者，他们绝对会将你的美照刊登在报纸头条，不过可能会因为你下面太黑了而打上马赛克吧，”邱于庭已经站在了窗户边，正注视着那两名记者，继续道，“看到燕子和俞红这两个护士了吗？你一定对她们的突然转变很感兴趣，也许你觉得用常理解释不了她们背叛你的原因，但如果换做龙枪，估计你就很肯定她们会背叛你了。”

　　阵阵凉风吹拂着李淑敏的森林，林中杂草摇曳不安，让李淑敏觉得正有一只手在fu摸自己的阴唇，这让她极为难堪，而邱于庭的一番话更是让她觉得自己的世界忽然沉到海底，无边的黑暗正朝她袭来。李淑敏闭上眼睛，根本不敢去看下面那两名正架好照相机准备拍摄她赤身的靓照的记者。她咽了一口口水，哭着问道：“邱于庭，你到底想怎么样？你干脆直接杀了我，别让我一辈子都抬不起头做人。”

　　“这样子吧，如果你告诉我一些我感兴趣的事情，我就放了你，”邱于庭的目光变得更加的锐利，就如一只盯紧猎物准备突然袭击的老鹰般。

　　“你想要知道什么，你快点问，我都会告诉你，”听着耳边照相机喀嚓、喀嚓的声音，李淑敏就想咬舌自尽，可生存的希望又让她选择了妥协邱于庭，那个获得龙神力量的男人。

　　“我想知道市长夫人是怎么死的，”邱于庭淡淡道，看来他还是没有忘记和市长女儿陆依依的约定。

　　李淑敏突然睁开了眼睛，叫道：“那你还是杀死我算了，我绝对不会告诉你的！”

　　邱于庭皱起浓眉，一时间竟然不知道怎么接话了，不就是一个患者的死吗？有必要咬得那么紧？除非其中含着天大的秘密！

　　想了一会儿，邱于庭就说道：“那你就等着让那些记者将照片公布到网站上去吧，我有问过燕子，她说你还有一个十岁的女儿，好像是在贵族小学上四年级吧，我听说就算是十岁的小女孩，也是可以性交的，就不知道能不能承受龙枪的粗大。”

　　“你这恶魔！”李淑敏痛斥道。

　　“我本不想成为恶魔的，是自大的你让我变成恶魔的，如果不是因为你让我栖身梦境，我也不可能和龙神交流，更不可能解开龙枪的封印，说到底，我还该感谢你让我成为恶魔才对，”邱于庭饶有兴致说着，“那我这个恶魔就发话了，你是选择受尽羞辱而死，我再破了你女儿的身子，让她变成龙枪的奴仆；还是选择回答我的问题，只要你回答我的问题，我可以保证你全家相安无事，你的裸照也不会被公布出去。”

　　“已经太晚了，他们都在拍照了，”李淑敏眼泪已经流下来，就觉得此刻的自己就像是一个任人宰割的妓女一般，即将面临被人轮奸的场面。

　　“只要你回答我提出的问题，我会有办法在你的照片给公布之前取到的，你只能相信我，你没有第二条路可以走，”邱于庭说道。

　　李淑敏闭上眼睛，冰凉的眼泪就砸在有点下垂的右峰上，哽咽道：“市长夫人是死于药物实验，你先放了我，我会将我所知道的都告诉你。”

　　邱于庭见有苗头了，心里就一阵的窃喜，只要能帮助陆依依弄清楚她妈妈死的原因，估计自己在楠坪市政治界就有一番做为了，再利用龙枪的力量登云之上……邱于庭昂头狂笑着。

　　邱于庭的笑声在李淑敏听来就像是恶魔在嘲笑世界一样，她低着头，有气无力道：“早知道结局如此，我就不应该答应对你进行手术，龙枪，还不如说是魔枪。”

　　“可我看到的确实是龙神，金光闪耀的龙神，并不是黑暗之神，”邱于庭反驳道。

　　“你先放了我，如果再这样子下去，我就不能在医院立足了，”李淑敏说道。

　　“没问题，”说着，邱于庭就走出赵莉莉的办公室，走出去那一霎那，捧着茶水的赵莉莉正走过来，她睁大了眼睛，一句话也说不出来，手中的茶水悄然落地，玻璃瓶摔得粉碎，好多的热水都溅在了她的裤袜上，可她一点感觉都没有，她所有的注意力都集中在邱于庭身上，看着他从自己身边缓缓走过去，嘴角翘着，就像是在嘲笑自己一般。

　　“我会回来找你的，”邱于庭说了声就走进电梯。

　　“主任，你没事吧？”护士忙跑过来。

　　赵莉莉回过神，这才意识到自己的皮肤发红，她越来越头，说道：“我去拿点药水涂一涂就没事了，你先去工作吧。”

　　护士见赵莉莉没什么事，她就笑了笑转身离开了。

　　赵莉莉看着已经关上门的电梯，心里就有种莫名其妙的害怕，李淑敏明明说邱于庭已经死于实验的，为什么自己却看到了他，而且好像还换了个样子，气质有了个质的转变，简直就像伟人一般。赵莉莉脸上已经渗出汗水，自我安慰道：“可能是日有所思夜有所梦吧，一切不过是我做梦而已，”说完，赵莉莉就让清洁人员将地面清理干净，自己则赶往医疗室。

　　邱于庭戴着白面罩将李淑敏抱回315病房，然后就摘掉了自己的面罩。

　　见真的是邱于庭，李淑敏就吓住了。

　　邱于庭爽朗一笑，说道：“世界真的很奇妙，昨天是我躺着给你做手术，今天确实你躺着让我手术，看来我这名不怎么合格的妇科男医还是要露一手的，”说完，邱于庭就抓着李淑敏的双手，将绳索解开，却将她绑在了病床上，就如上次对待陆依依一般。

　　“你要干什么？！”李淑敏叫出声。

　　邱于庭拉开抽屉，说道：“只是例行公事而已，早上的太阳真的很好，先做一遍身体检查吧，”他取出一个听筒就走到李淑敏跟前，戴上后就拿着听筒压在了李淑敏的乳房下缘。

　　李淑敏脸一下就红了，活了四十岁，她从来没有被别人检查过身体，都是替别人检查，可现在……

　　“我将我知道的都告诉你，你别这样子，你不是答应替我取回照片吗？”李淑敏叫道。

　　“我已经交代燕子和俞红去做了，她们不会让我失望的，至于你嘛，昨天吃我豆腐，今天就换我吧，一人一次，谁也不欠谁。”

　　李淑敏还想反抗，可邱于庭已经开始倾听她的心跳了。

　　“不要！！！”李淑敏哭喊道。

　　“嘘～～”邱于庭做了个噤声的手势，“你是我们医院有名望的医生，你也不希望这种丑样被人看到吧，或者说你想自己的女儿变成龙枪的奴仆。”

　　被邱于庭这么一威胁，李淑敏马上就咬紧了牙关，紧闭着眼睛。

　　邱于庭听着李淑敏的心跳，淡淡道：“心率挺正常的，看来心脏没有什么大问题，再看看泌尿系统是否正常，”说着，邱于庭手中的听筒就慢慢下移，爬过小腹，绕过森林，就来到了干涩之地。

　　【邱于庭将听筒压在阴唇上，微微用力，听筒就陷进去，邱于庭不断摇着听筒，让它插入到阴道内。

　　李淑敏咬着牙齿，眼泪就不断流出，如此羞辱，在她人生中还是第一次，而且绝对不止第一次，谁叫她唤醒了沉睡的龙枪！

　　邱于庭手腕不断运动着，听筒就在李淑敏阴道内进进出出着，好一会儿之后，李淑敏的阴道就非常的湿了，邱于庭拔出湿漉漉的听筒，说道：“泌尿系统好像不怎么稳定，需进一步做检查。”

　　“求你别这样子了！”李淑敏哭道。

　　邱于庭动了动眉毛，笑道：“时间好像也不怎么早了，那我也该有所收敛了，”他从口袋掏出一粒早已准备好的药丸，继续道，“这是再普通不过的感冒药，遇到温水就会渐渐融化，估计塞进你的阴道内也不会有多大的问题，对治疗泌尿系统有好处的，”邱于庭摘掉听筒，拿着药丸就放在李淑敏两瓣湿滑的阴唇间，“自己张开阴唇，将药丸吞下去，就别让我动手了。”】

　　“我办不到，求你放了我！”李淑敏面色通红，眼泪早己决堤。

　　“可以的，你试一试，患者应该配合医生的，”邱于庭开导道。

　　“那我试一试，”李淑敏羞得紧闭双眼，就在尝试着让阴唇打开，将药丸吸进去。

　　第28章 女性龙脉

　　【李淑敏试着调节呼吸，让阴唇慢慢张开，可事与愿违，阴唇闭得非常的紧。李淑敏睁开眼睛，叫道：“我办不到！”

　　“再试一试吧，”邱于庭坐在床边，手就在李淑敏大腿内侧摸着，阴唇虽然颜色不佳，不过肤质非常的好，滑嫩就像刚刚做好的豆腐般。

　　在邱于庭魔手的刺激下，李淑敏就觉得阴道更加的湿了，竟然期盼有东西插进去让自己好好舒服一番，但绝对不是龙枪，她死都不愿意自己被那根预示着无上控制力量的龙枪插入阴道，那和失去自我没有什么区别。她闭上了眼睛，幻想着有一个男人正举着巨物要插进来，幻想着它正顶开自己的阴道口，朝花心前进。渐渐地，李淑敏的阴唇像要呼吸般张开了，那颗药丸就慢慢陷进去。李淑敏腹部一拘挛，药丸就被吞进阴道内，干燥得让李淑敏有点难堪。】

　　看到药丸被吞没的情景，邱于庭就拍手赞美道：“不愧是医生，做得真棒，希望下次做得更好，这次是用了一分零二十秒，好了，你现在开始告诉我市长女儿是怎么死的吧。”

　　李淑敏睁开眼睛，视线都模糊了，眼前看到的虽然是一个帅气的男孩，在她看来却更像是一个邪恶之神，一个被她唤醒的邪恶之神。她顿了顿，呼吸不敢太过于强烈，以免药丸在阴道内波动，小声道：“在一年前的一次药物实验中……”

　　得到邱于庭的命令后，燕子和俞红就打算托住想要离开的记者，她们两个妩媚地笑着，燕子张开红润的嘴唇，说道：“不知二位记者有没有空，我们姐妹两打算拍一组凉快的护士写真集。”

　　那两个戴着眼镜长得很是斯文的记者看着身材妖娆的两个护士，鼻血都快喷出来了，一听说她们要拍凉快的写真集，那当然是一百个愿意了，只不过他们还不知道敢动邱于庭女人的后果有多恐怖。

　　在燕子和俞红的带领下，两名记者就朝X妇科医院的后院走去。

　　医院的后院是一个大院子，一般是让一些患者晒太阳的地方，除了一个大喷泉和一些半径约两米的数十个花圃外，也就没有什么起眼的东西了。

　　燕子独自一人跳到喷泉边的砌石上，浅浅一笑，说道：“如果你们有两架相机的话就可以拿来一起拍照噢，抓拍要迅速噢～～”

　　“只有这一架，真可惜，”一名记者叹气道，另外一名则从口袋掏出手机，说道，“我这手机像素很高，会让二位满意的。”

　　“站近一点，”燕子朝他们招了招手，拎着裙角就踏进泉水里，水深约二十厘米，遮到燕子的小腿肘子处。

　　两名色胆包天的记者马上就跑过去，小心翼翼地站在湿滑的砌石上就准备拍照了。

　　燕子对俞红使了个颜色，俞红就会意地走向记者。

　　“开始吧，”燕子眯眼笑得非常的灿烂。

　　两名记者刚准备拍照，后背突然被人推了下，两声惊叫之后，两人都扑倒在泉水里。俞红忙弯下腰，拿过照相机，将里面的胶卷取出来就扯断扔在了地上，在上面踩了几脚就将照相机扔在了地上，并叫道：“二位记者，你们怎么样了，刚刚有个疯人院的跑到这里来。”

　　燕子俏皮一笑，就跨上地面。

　　两名记者翻过身，吐出好几口水，一个爬起来，看着地上的照相机和扯烂的胶卷，另一个则坐在泉水里将手机的电池盖打开，往外直倒水。

　　看到两人出糗的一幕，燕子就拉着俞红的手悄然离开。

　　“见鬼了，”一个记者骂道。

　　佛曰：于庭妻，不可欺，欺之，后果很严重，小命可保，小弟定断！

　　听完李淑敏的诉说，邱于庭就觉得这个社会比自己想象中的要黑暗得多，看来他还是太单纯了。

　　市长夫人在一年前因重度咳嗽来到X妇科医院治疗，李淑敏就在重金的利诱下接受了自称是神秘人的男子的委托做一项药物实验，而且男子坚决要求实验对象为市长夫人，李淑敏虽有不解，不过对方已经保证绝对没有人追究，她才敢放心去做。医院里除了她知道这项实验外，其他就没有人知道了。每天李淑敏都会以主治医生的名义去帮市长夫人检查身体，每次都会非常镇定地将准备好的药物注入吊瓶内，有空时就来观察药物的作用。神秘人声称这种药物可以使人的身体各项机能都变强，就像《七龙珠》里的赛亚人一样可以拥有比一般人类强壮数百倍的身体。

　　在接近半个月的实验中，药物的效果都不是很明显，直到那天……

　　神秘人为了得到准确的药物效果报告，他就要求李淑敏加大十倍药量，李淑敏虽很害怕，但还是照办了。乘着半夜天黑，李淑敏就悄悄将十倍药物注入市长夫人的身体内，接下来的一幕让她惊愕万分，只见市长夫人的皮肤都变成了钢铁般的颜色，整张脸就凝结在最痛苦的时刻……她的身体确实变强壮了，这种强壮也蔓延到她的心脏，片刻之后，她就变成了一具刚硬的尸体，就像一块钢铁般……

　　想起那时的画面，李淑敏的脸上就渗出豆大的汗水。

　　“那你还是不知道幕后主使是谁？”邱于庭轻声笑道。

　　“我确实不知道，但是……但是他既然要求实验对象为市长夫人，那……那绝对是和市长有仇怨的！”李淑敏叫道。

　　邱于庭看着李淑敏还很湿的阴唇，说道：“看来你比我想象中的聪明，活在物质世界的人类就是如此的利欲熏心，如果下次我给你重金，让你做人体实验，估计你会非常乐意吧。”

　　李淑敏直摇头，哭道：“我已经怕死了，再也不会那样子做了！”

　　“嗯，希望是，否则你可能造就第二把龙枪，”邱于庭思考了片刻就问道，“你能不能告诉我世界上像我这样拥有龙脉的人有多少个？”

　　“如果《洪荒经》的记载无误，一共两个，一阴一阳。”

　　“一阴一阳，一男一女？那就说明世界上有一个女人也有龙脉了，那是长在哪里？她又没有龙枪，她的龙脉有什么作用？”邱于庭继续追问道。

　　“我知道的不多，都是主任告诉我的，我只知道女性的龙脉要发挥作用并不是一定要让男子插进去，它的作用在瞳孔内，只要与她长久对视的男子都会被她控制，直到她愿意移开目光为止，有一点你必须记住，她只效忠于她的第一个男人，你如果要再进一步的资料，你就去问主任，”李淑敏喘着粗气道，阴道内浅浅融化的药丸让她十分的不安，就觉得有东西在里面不断摩擦一般，让她又分泌出不少可耻的淫水。

　　“女性龙脉的作用真有趣，专门控制男人，男性的龙脉则是控制女人，看来如果她被别的男人得到，我可能就会被控制了，”邱于庭面色变得有点凝重。

　　“龙脉与龙脉间是不能相互控制的，”李淑敏说道。

　　“噢？是吗？”邱于庭稍微有点安心，但还是不希望有这种女人存在，或者说不希望她的第一次被别人的男人破了。

　　“我的龙脉特征是阴泾上有一条红色的血丝，那女性龙脉的特征呢？”邱于庭继续问道。

　　“好像……好像是两瓣阴纯上各有一条和你相似的血丝，”李淑敏皱着细眉说道。

　　“知道了，”邱于庭起身就将李淑敏的绳索解开，并说道，“你就当做什么事都没有发生吧，我现在要去见赵莉莉主任，上班时间到了，差不多的时候你就联系她，告诉她你昨天晚上没有进行实验，借口就你自己找了，”刚刚解开李淑敏的绳索，315病房的门就被敲向。

　　“进来吧，”这时候会来敲门的估计就燕子和俞红了。

　　燕子和俞红走进来，两人一看到李淑敏就有点生气，谁叫她平时对她们呼来喝去的呢。

　　“主人，已经搞定了，”燕子眯眼说道，那模样十分的纯洁，就像一朵杜鹃花一样，可这朵杜鹃花是带刺的，只要是敢接近她的男子，她都会无情地将他刺伤，因为燕子的身心都已经是邱于庭的了。

　　“这下你满意了吧？”邱于庭抓起李淑敏的衣服就抛给她，然后就走向燕子和俞红，将她们两人抱住，各自亲了下，就说道，“医院里有外人的时候就别叫我主人了，引起别人的怀疑不好，你们还是叫我邱医生吧。”

　　“嗯！”两女同时应道。

　　“那我先去找主任了，和她说一声我已经来上班了，”说完，邱于庭就想走出去，燕子和俞红却拉住了他。

　　邱于庭挑起眉毛，回头看着这两个贼笑的护士，问道：“还有什么事吗？”

　　燕子俞红相视一笑，俞红就开口道：“主人不是说办完事之后就会奖励我们吗？那我们的奖励在哪里呢？”

　　邱于庭恍然大悟，说道：“那有空我请你们吃饭。”

　　燕子嘴巴就嘟起，嚷道：“不是啊，我们要的不是这个，我们要的是主人的龙枪，”燕子和俞红就像两只小鸟一样依在了邱于庭身上。

　　邱于庭见拗不过她们，只好退一步道：“好吧，那你们爬到墙上去。”

　　两女马上就照办了，翘起屁股，趴在墙上，非常主动地将手伸进短裙内将内裤退到膝盖处就等着邱于庭举枪攻击。

　　当李淑敏看到邱于庭那柄暴露在空气里的龙枪时，她的脸色就变得煞白，整个人就愣在了那里，单单那二十厘米的长度就足以吓死多少女人，而且还那么的粗，半径估计有三厘米吧？这可能还不是最佳状态……李淑敏倒吸一口凉气，就知道自己造就了一个非常恐怖的男人。

　　见两女都准备好了，邱于庭就走过去，右手伸进俞红短裙内寻着阴唇，自己则挺着龙枪挺进了燕子的短裙内，寻到阴唇就开始深入。

　　第29章 大姨妈来了

　　凭借龙枪，邱于庭可谓所向披靡，将两女干得跪倒在地上，连叫唤的力气都没有。

　　邱于庭扬起眉毛，看了眼一点开枪迹象都没有的龙枪，嘀咕道：“真不知道要做多久才会射，”看了眼燕子和俞红，邱于庭就说道，“你们整理一下就准备上班，我要先去报到了，”淡淡一笑，邱于庭就走出了315病房。

　　李淑敏已经穿好了衣服，她看了眼两女翘起屁股依旧沉浸在龙枪制造的迷幻中的两个小护士，心里就觉得凉丝丝的，龙枪实在是太恐怖了，她真不该唤醒它。

　　往赵莉莉办公室走去的途中，邱于庭就在思考一些问题，赵莉莉既然是这家医院的负责任，而且又是她第一个知道自己的龙的传人，那她内心也绝对含着一些秘密，也许连市长夫人的死也知道一点点，那只要用龙枪的力量……邱于庭嘴角翘起，自语道：“是她同意龙枪实验的，那她就是主谋之一，我一定要用龙枪叫她将事实说出来！”

　　当邱于庭打算推门而进的时候，邱于庭突然听到里面传来男子的声音。

　　“手术失败，我们黑虎帮的钱怎么办？”黑哥冷冷问道，手中的雪茄在他的狂吸之下只剩下一小截。

　　“之前你们并没有说失败之后要我们退款的，”赵莉莉马上就开始反驳黑哥。

　　黑哥冷笑了下，拉下墨镜，阴狠的目光就打在赵莉莉身上，叫道：“你信不信我现在就旁了你！！！”

　　“手术本来就可能失败的，你应该有心理准备，现在在这里叫嚷又有何意义，我还知道另一个龙脉在哪里，只要你们再资助两百万美金用于实验，”赵莉莉镇定地说道。

　　“两百万？女性龙脉？”邱于庭嘀咕了声，看来赵莉莉比他想象中的知道得还多。邱于庭当然不知道，昨天晚上李淑敏注射到他体内的药乃精髓至极，那一点点就用了一百五十多万美金。

　　黑哥突然从夹克衫中拔出54手枪，直指赵莉莉的脑门，喝道：“我本是黑虎帮的二把手，这次实验失败让我直接变成了小弟，你还敢让老子拿出两百万美金，老子才不是咬着棒棒糖的小屁孩，让你骗了一次就够了，还想骗我第二次，老子今天就要在你办公室操你！”说完，黑哥就恶狠狠地走过去。

　　赵莉莉面色煞白，忙后退，叫道：“我不许你碰我的身子！”

　　“看你穿裤袜，里面的世界保证非常的美妙，就让我用这双手好好摸一摸，操完你之后再去操你女儿，我要你们母女都被我骑在身下操，哈哈……”黑哥狂笑着，手枪的保险已经上好，如果赵莉莉再让他生气的话，他可能就会扣动扳机。

　　外面的邱于庭眼神一冷，却又马上舒缓开，举手敲了敲门，说道：“赵主任，刚刚接到警察局的电话，他们要来医院清查，说是什么有人举报他家的大学生失踪了。”

　　黑哥一听到“警察局”三个字，他就忙收起手枪，狠瞪了赵莉莉一眼，吐口唾沫到地上，说道：“今天算你走运，下次我来的时候你就没有那么幸运了！哼！”黑哥踢开办公室的门就扬长而去。

　　赵莉莉站在那里，胸口起伏不定，她闭上眼睛，再次睁开的时候就觉得眼眶已经湿了。

　　“主任，不好意思，我迟到了，”邱于庭走进来，看了眼墙壁上的挂钟，继续道，“已经八点半了，下次我不会再迟到了。”

　　赵莉莉一听到邱于庭的声音，不争气的眼泪就流出来，转身看着一脸笑意的邱于庭，赵莉莉就走过去，一把就将他抱住，感受着他身体的温暖，呜咽道：“我还以为你再也不会出现了，我的小朋友。”

　　邱于庭记得赵莉莉应该是一个非常理性的人才对，没想到见到自己就流泪了，这也真是难得，真不知道邱于庭到底该不该将龙枪插进她的阴道内。他掏出纸巾擦去赵莉莉眼角的泪滴，就像老公安慰老婆般在赵莉莉脸上亲了好几下，突然拉开她的衣领朝里看了下，“白色花纹边框，很好看噢～～”

　　赵莉莉被邱于庭逗乐了，忙推开邱于庭，装作非常生气道：“下属，对主任可不能这样子！”

　　邱于庭忙低头表示认错，说道：“对不起，主任，属下下次不敢了。”

　　赵莉莉调整了下麻乱的心情，就问道：“你昨天不是去参加手术了吗？”

　　“那时我出了点意外，学妹请我吃饭，喝多了就没有来医院了，我正打算向您道歉呢，”邱于庭眯着眼睛说道，模样十分的镇定，一点也不像说谎。

　　“是吗？”赵莉莉皱着细眉，似乎有点不相信，昨天晚上李淑敏明明打电话告诉她邱于庭已经死于手术的，可为什么自己面前还活生生地站着一个？就在赵莉莉思考之际，桌上的电话突然响了。

　　“你自己找个座位坐，我接电话，”赵莉莉忙跑向办公桌。

　　看着赵莉莉的美臀，邱于庭就在响着到底要不要将之掰开，好好地爽一把，赵莉莉出水快，操的时候绝对的爽，就像在一杯果冻里抽动一样。

　　“知道了，”赵莉莉放下了电话。打电话给她的正是李淑敏，她找的借口是说昨天晚上有一个男子来医院，她就误以为他是邱于庭，就拉他去做手术，今天跑到停尸间对照了照片才知道不是邱于庭。

　　“于庭，你今天算是第一天上班吧，如果有什么不懂的你就直接问我女儿，她都会教你的，在这里不用太过于拘束，同事们都很好相处的，你只要面带微笑，你要担心的就是患者吧，很多女患者都不喜欢在妇科医院看到男医生的，这就是我当初拒绝你的原因之一……”确定眼前这个实实在在的人就是邱于庭之后，赵莉莉就放心了许多，什么狗pi实验，就让它见鬼去吧！赵莉莉才不稀罕呢！还是人活着好。

　　听赵莉莉说完，邱于庭就问道：“主任，细节我可以直接去问欣婷师姐，我想知道的是刚刚那个男的是谁，我还听到他说要找你做那种事情……”

　　赵莉莉笑着摇头，说道：“那些事情你就不用管了，我自己会处理。”

　　“可我看你处理不了了，你就告诉我吧，反正我这人嘴巴硬，不会将秘密泄露出去的，”邱于庭嬉笑道。

　　赵莉莉想了片刻，觉得是邱于庭救了自己，如果不告诉他也说不过去，就将自己为什么联系黑虎帮的人，为什么需要那笔资金的事情都说了出来，只不过压根就没有提起过龙枪的事，都以“实验”二字替代了。

　　听赵莉莉说完，邱于庭又问道：“那主任刚刚说的龙枪是什么意思？很强的枪吗？”

　　赵莉莉继续维持着笑容，说道：“就是枪械的一种，射线型的，估计世界上还没有制造出来吧，我之事骗他而已，你就不用多想了，现在时间不早了，你快点去乳科找我女儿，可能要开始替病人检查身体了。”

　　邱于庭知道赵莉莉是想捻走他，可他现在太多不明白了，如果就这样走出去，很可能他到死都不明白，可又不能说得那么的直白，这让邱于庭很郁闷。他搔了搔后脑勺，觉得还是得以龙枪座位媒介与赵莉莉沟通了。

　　邱于庭站起了身子，将门反锁后就走向赵莉莉，说道：“主任，前天晚上喝醉酒，我和您做了，可感觉好朦胧，我今天能不能再试一次？”

　　赵莉莉还没有来得及说什么，她就被邱于庭按在了墙壁上。

　　【邱于庭的手落在赵莉莉乳房上，隔着白色医生服不停揉着，觉得不满意后就解开了扣子，赵莉莉今天穿的文胸白色半透明，紫红色的花朵映在上面，由于赵莉莉的乳房实在太大了，这种半罩杯二分之一罩杯型的文胸根本遮不住乳房，两颗乳头就暴露在外面，就像等待邱于庭去舔吮一般。

　　邱于庭马上低下头品尝着一颗乳头的味道，牙齿在上面不断摩擦着，就是想激起赵莉莉的姓欲。

　　“唔……唔……唔……于庭……请别这样子……现在不能做……求你别舔了……我的身体会很痒的……求你了……别……别……噢……别舔了……你的手……啊……下面不能摸……啊……”赵莉莉扭动着身躯，就想摆脱邱于庭的束缚，可她现在身体一点力气都没有，就连站着的力气都似乎没有了，就像一只软体动物般。】

　　邱于庭的手已经深入，探入一片泥泞之后就觉得赵莉莉今天穿得是不是有点多了，除了短裙、裤袜以及内裤外，那里好像还垫着什么……卫生巾？！

　　邱于庭眉头一皱，马上就抽出了手指，看着指尖的点滴落红，就知道赵莉莉的经期来了。

　　赵莉莉松了一口气，拿起桌上的面纸就递给邱于庭，说道：“都叫你别乱摸了，你还这样子，可以做的时候我就给你，这么猴急干什么，反正往后的日子还长得很。”

　　邱于庭干笑了一声，就知道这连续几天都动不了赵莉莉了，他的心就像被冰块夹着般寒冷，整个人就像泄气的气球般做回座位上。

　　“我不不能做，不过可以帮你吸，”赵莉莉说着就想拉下邱于庭的拉链，邱于庭忙抓住赵莉莉的手，嬉笑道：“我今天也来月经了。”

　　赵莉莉白了邱于庭一眼就收回了手，笑道：“那就等我们两人的月经都过去了再做吧。”

　　“嗯，那主任你打算这么对付黑哥？”邱于庭收起笑容问道。

　　“再看吧，”赵莉莉叹了一口气，在邱于庭脸上亲了下就走到窗边看着人来人往的街道，瞳孔幌动着，看起来十分的不安。

　　“找人做了他吧，”邱于庭突然说道。

　　赵莉莉笑出了声，转身倚在窗户边，说道：“你这个毕业生是不是黑社会电影看多了，我们这是法制社会，不是说做就可以做的。”

　　“你把他的名片给我，我做掉他给你看，”邱于庭说这话的时候都是戴着笑脸，看上去就像是在开玩笑一样。

　　赵莉莉也不加多想，就掏出一张名片递给了邱于庭。

　　邱于庭接过名片就读道：“吴子黑，XX国际贸易托运公司副总裁，联系电话13654******，”看着吴子黑凶神恶煞般的模样，邱于庭就想笑，这种人如果是什么副总裁，那这世界就颠倒了。

　　“名片是假的，不过联系电话是真的，你如果真的想做掉他就联系他吧，最好约个地点，这样子也方便些，”赵莉莉逗着邱于庭，她压根就不相信邱于庭敢打电话给黑哥，黑哥在楠坪市的黑道混了好几年，道上的人都知道他为人心狠手辣，赵莉莉之所以找上他也就是看中他在黑虎帮呼风唤雨的能力，没想到自己估算错了，还将他拉下了马。

　　“嗯，好的，那我现在就联系他，”邱于庭拿出手机就拨通了黑哥的电话号码。

　　第30章 豪情女店员

　　赵莉莉想要抢过邱于庭的电话，可他已经退到了数米之外，他接通了吴子黑的电话，就当着赵莉莉的面开始和他攀谈了。

　　“喂，您好，请问是XXX托运公司的副总裁吴子黑先生吗？”邱于庭念叨着，就觉得这念起来非常的别扭，什么副总裁，不就是一个黑帮份子吗？吊个屁！

　　站在一旁的赵莉莉整张脸都吓得没有血色了，她实在是弄不明白邱于庭现在是在干什么，一个是实习生，另一个则是浮游黑道多年的黑社会……邱于庭怎么可能有赢的胜算？

　　“于庭……”赵莉莉叫出了声，一下子就觉得自己的话语是那么的苍白无力，就像婴儿说话一般。

　　“有什么事？！”刚出医院的吴子黑正一肚子的怒气。

　　邱于庭走到窗户边，说道：“我是X妇科医院的医生，就是刚刚走出门，你碰到的那个，您有东西拉在我们医院了，您现在在哪里，我这就送过去。”

　　吴子黑破口骂道：“你们医院阴气太重，我有丢东西就给你！”

　　邱于庭眉毛跳动了下，语气平缓道：“主任说这东西必须还给你，不然警察就会找上门了，如果落入警察手里，估计副总裁您就要跑路了。”

　　面对邱于庭chi裸裸的威胁，吴子黑就有点不安了，像做贼般左右乱瞄着，确定没有条子盯着自己之后，他就镇定地问道：“我到底有什么东西拉在你们那里？”

　　“电话里说不方便，不如我们约个地点吧，就在……您说地点吧，我随便，”邱于庭笑着说道。

　　吴子黑冷笑了下，就觉得对方是一个没有涉世经验的小罗罗，他环视附近一圈，就说道：“就在医院附近那家天上人间KTV吧，刚好我和那里的老板娘会熟。”

　　“没问题，我离那里近，那我现在下来了，”邱于庭说完就挂断了电话。

　　赵莉莉突然拉住邱于庭的手，说道：“黑哥是道上混的，你没事就别去招惹他，你刚刚也看到了，他有带枪的。”

　　邱于庭搂住赵莉莉，在她脸上亲了下，又顺手在她玉女峰上揩了一把油，附到她耳边，道：“等你经期过了，你就要穿上女仆装让我好好享受享受。”

　　“你真的别去找他，我怕再次失去你，”赵莉莉哽咽道。

　　邱于庭笑出了声，笑道：“什么叫再一次失去我，我怎么感觉主任今天特别的奇怪，是不是做了什么对不起我的事情了？”

　　赵莉莉破涕为笑，推开邱于庭，说道：“去你的，我和你开玩笑，你去了就别再回来了，我再也不理你了。”

　　邱于庭点了点头，转身就走。

　　看着邱于庭离开的身影，赵莉莉的心就非常的不安，邱于庭为了自己而去找黑哥，如果人杀不死黑哥的话，估计他就会死掉了。

　　“于庭……”赵莉莉叫出了声就觉得整个人都有点晕乎乎的。

　　邱于庭走出赵莉莉的办公室，心里就在计划着到底要怎么样才能抓到黑哥，或者说杀死他，自己手无寸铁，他却有手枪，似乎他一点胜算都没有。邱于庭淡淡一笑，忽然响起他还有一把举世无双的龙枪！

　　邱于庭走到天上人间KTV外面，看了眼电话号码就拨通。

　　“喂，您好，这里是天上人间KTV，请问有什么可以效劳的？”声音非常的嗲，就像天生勾yin男人一样。

　　“我是外地来的，听说你们天上人间KTV是全市最好的，所以我就想订个总统包间，不知道还有没有，今天晚上用的，”邱于庭捏住喉结说道。

　　“没问题，多得是！”一听到有要最豪华包间的客人送上门了，那女的声音变得更加的嗲，话语里含着十足的魅惑。

　　“我不认识路，司机说会送我到后门，你能不能出来接我，带我去看一下环境。”

　　“绝对没问题！”女的十分的兴奋，想都不想就答应了。

　　“嗯，我五分钟后到，”说完，邱于庭也不管对方说什么，马上就挂断了电话。他看着对面的那家卖衣服的平价店，掏了掏口袋，嘀咕道：“郁闷，口袋只有两百，看来只能买一套普通一点的西装了，人靠衣装，为了计划，我豁出去了！”邱于庭下定决心后就朝平价店跑去，他的目的很简单，就是穿着一套有点像样的西装去骗KTV的老板娘，邱于庭上大学时有去过天上人间KTV，那老板娘美得没话说，而且十分的风骚，不知能不能经得起龙枪的蹂躏。

　　“医生，请问你要……”在平价店外面引导客人的女店员打量了下邱于庭，就觉得好生奇怪，怎么有医生跑到他们店铺来了。

　　邱于庭爽朗一笑，说道：“我是来买一套衣服的，要黑色西装，麻烦帮我挑选一下。”

　　女店员见是买衣服的客人，她就马上换上笑脸，引导着邱于庭，让他跟在自己的后面，说道：“在我们这里卖得最好的是zara和i.t，两者都有黑色款式的，就看先生您的品位了。”

　　“价位是多少？”邱于庭问道，他知道这些店员都很喜欢吭人，专门把你引向价格最高的区域。

　　“价位在一千到两千不止，不知客人要多少的？”女店员一脸的笑意，邱于庭脸上也是笑意，不过都是装出来的，他口袋就两百元，最多只能买个袖子，靠～～

　　“我想先随便试一套，小姐你帮我选吧，我相信你的口味，我先去更衣室了，”邱于庭笑得非常的谦和，很有大老板的风度，如果让女店员知道他身上只有两百块，估计会被她一脚踢出去。

　　女店员看着邱于庭的背影，心里一阵的窃喜，嘀咕道：“看来今天又钓到一条大鱼了，可以抽成好几百了，”她瞅着一排排的黑色西装，故意挑选了一套刚满两千元的黑色西服走向更衣间。

　　邱于庭站在更衣间里，对着镜子照了好久，就觉得自从获得龙枪之后，他整个人都年轻了许多，而且好像也变帅了几分，不敢和韩国当红小生权相佑相媲美，与张佑赫还是有的一拼的。就在邱于庭沾沾自喜的时候，女店员敲响了更衣间的门，说道：“我把衣服扔进来，可以吗？”

　　邱于庭故意沉思，片刻后，说道：“我在世界最贵的服装店美国BIJAM买衣服时，他们都是有专门的服务员替我穿衣服的，难道你们这里没有吗？”

　　女店员一心就想赚邱于庭的钱，就说道：“有是有，只不过穿戴费要另外加两百，如果您愿意的话，就先拿两百给我，满意后再把衣服买走。”

　　邱于庭掏出口袋里的两百人民币，暗暗道：这可是我全部的家当，你都想拿去，你这人实在是太黑了，我邱于庭不好好修理你，我就不姓邱！他在红色大钞上吻了下，就恋恋不舍地从门缝伸出去。

　　女店员本还以为邱于庭是骗她的，没想到真的拿两百人民币给她了，她高兴得就差点跳起来，忙装作很镇定，说道：“客人，那我现在就进来帮您穿衣服，可以吗？”

　　邱于庭身体当即起了反应，应道：“可以啊，你直接进来吧。”

　　女店员确定其他的店员没有注意到她之后，她就拉开门钻进去，一把就将更衣室的门反锁掉。看着俊俏的邱于庭，女店员就想到韩国的明星rain，只不过邱于庭的笑容还是没有rain来得迷人。

　　“你叫什么名字？”邱于庭问道。

　　“你叫我小蓉就可以了，芙蓉的蓉，那我该怎么称呼你？你有中国名字吗？你是做什么的？来我们中国干什么呀？”梳着马尾辫的小蓉一开始就问个不停，就像要把邱于庭吃掉一般。

　　邱于庭依旧保持着绅士笑容，应道：“你就叫我john吧，我自小就生活在中国，八岁时和父母搬到美国去住，我还在哈佛医学院那边攻读硕士学位，前天坐专机到X妇科医院做调查，忘记带衣服过来了，你店铺近，所以就过来买件称心的衣服穿，”邱于庭这人实在是强，撒谎都不会脸红，还说得津津有味的，看来受过大学教育的人就是不一样。

　　小蓉一脸崇拜地看着邱于庭，眼里就像看到了一大堆的金山一样，财迷心窍！

　　“开始吧，我赶时间，”邱于庭笑道。

　　“嗯，好的，john先生，”小蓉个头只到邱于庭脖子处，正伸手解开邱于庭的领带，将之挂在衣架上后就开始细心为邱于庭脱上衣，看着里面那件衬衫，小蓉就将它剥下来，挂在了一边。她的手在邱于庭强壮的胸肌上流连的片刻，脸马上就红了。

　　邱于庭则低下头看着小蓉胸前的那对小白兔，不大，不过在黑色文胸的托衬下十分的挺拔，让人看了难免起将它含在嘴巴里的冲动。

　　小蓉盯着邱于庭的皮带看了好久，终于下定了决心，说道：“jhon先生，你别乱动，我替你脱裤子。”

　　“好的，”邱于庭就靠在了墙上，任由小蓉摆布。

　　【小蓉慢慢解开邱于庭的皮带，然后就拉开了拉链，蹲下身子将之退到邱于庭小腿上，就说道：“麻烦客人抬起脚。”

　　邱于庭抬起脚就让小蓉脱掉自己的白色长裤，然后就只穿着一件CK牌的内裤。

　　小蓉站起身子，眼睛直盯着邱于庭高高隆起的帐篷，心里的感觉非常的奇怪，她低下头，小声问道：“客人，那这件呢？”

　　“在美国，服务员一般是帮我们脱光的，而且……”邱于庭突然抱住了小蓉，附到她耳边道，“而且她们还会有额外的服务，这样子就可以拿到额外的收入了。”

　　“美国人肯开放，但是……”小蓉轻咬着薄唇。

　　“但是什么？”

　　“但是……但是我也可以那么开放的，只要客人愿意给点额外的收入，”小蓉坚定地叫道。

　　“当然有了，”邱于庭眯眼笑着。】

　　“那我就做！”小蓉猛地点头，一用力就扯下了邱于庭的内裤。

　　第31章 小蓉是个处

　　一看到邱于庭那根似乎可以将她插烂的阳具，小蓉就倒吸了一口凉气，小声叫道：“美国人的都是这么粗吗？你在美国长大，这里也和他们一样吗？”惊诧之余，小蓉的手已经握住了阳具，正不由自主地套弄着，她跪在了地上，将阳具往上一压，就看到阳具上的龙脉。

　　“你好好的服侍我，我不会亏待你的，”邱于庭抓着小蓉的发丝就将她压向自己的阳具。

　　小蓉在重金的利诱下，毫无犹豫地张开了嘴巴，带着不安的心情，用涂过蜂蜜润唇霜的湿唇吻住了邱于庭的龟头，伸出如蛇一般自如活动的舌头在阳具铃口处不断舔着，左手捋着阳具的外表皮，右手则把玩着两颗龙蛋，玩得不亦悦乎。

　　在马眼附近舔了一会儿，小蓉就含住阳具粗大的龟头，红唇顿时被撑大开，两腮凹进去，这就证明小蓉正在用力吸着邱于庭的阳具。

　　小蓉脑袋不停前后晃动着，薄唇就在阳具表面不断刮着，吸得阳具通红。

　　这样子吸了一会儿之后，小蓉就吐出邱于庭的阳具，浅浅地笑着，绯红脸颊上的酒窝特别好看，宛如三月桃花般。

　　“jhon先生，这样子喜欢吗？”小蓉眼神顿显迷离，就像喝醉酒了般，眼中都是邱于庭迷人的笑容。

　　“嗯，美国的服务员一般是一套都包下来的，客人只要站着不动就可以了，你能办到吗？”邱于庭笑着说道。

　　“no―problem―”小蓉马上就用一句从电视上学来的英语回答邱于庭，然后就慢慢解开了自己的工作服，这种工作服是连身的，只要解开上身的扣子，一件衣服都可以脱下来。

　　小蓉低着头将工作服退下来挂在了挂钩上，然后就双手抱乳房，抿着笑容看着邱于庭。

　　“你真漂亮，如果中国的女人都像你一样，我就不用回美国了，”邱于庭已经按耐不住，一把就抱住小蓉，手立马解开她的黑色乳罩，将之往地上一甩，低下头就含小蓉的乳头尽情品尝着。

　　“唔……客人……你怎么自己开始弄人家了……你不是说要让我做全套服务吗……哟……客人……轻一点……你太用力了会被外面的人听到的……唔……客人……噢……我快受不了了……”小蓉轻声呢喃着，双脚失软，整个人就被邱于庭抱起来压在了试衣镜上。

　　邱于庭不停吸着小蓉的乳头，猛地一用力，就将小蓉的美腿分开，让它夹在了自己的虎腰上，阳具则被小蓉的屁股沟夹住。邱于庭慢慢耸动着屁股，让阳具在小蓉嫩嫩的臀肉间摩擦着。

　　“你们中国的女性都喜欢穿黑色乳罩和内裤吗？”邱于庭一边吃着小蓉的乳头，一边问道。

　　小蓉痴痴地笑着，一脸的迷离，纤纤细手就抱住了邱于庭的脖子，身子朝前一仰，就将挺拔的乳房都献给了邱于庭，轻轻蠕动着身躯，娇喘道：“你不觉得这样子才sex吗？黑色多么有诱惑力啊，美国客人，你就好好享受我的黑色小乳牛诱惑吧，只要你待我好，我会好好好好舒服的，噢……客人……你的舌头好灵活……舒服死我了……”

　　邱于庭突然松开了嘴巴，在小蓉硬起的乳头上咬了下，小蓉吃疼娇躯颤抖着，就睁开了眼睛，问道：“客人，你有哪里不满意吗？”

　　邱于庭笑了笑就将小蓉放到地上。

　　小蓉以为是自己的服务出了问题，忙抓着邱于庭的阳具快速套弄着，就等着邱于庭发话。

　　“不用弄了，你转过去，”邱于庭下命令道。

　　小蓉止住动作，还想问什么，却又不敢说话了，只好乖乖地转过去，对着镜子，小蓉就看到了镜子中的自己，粘有邱于庭口水的乳房挺拔，乳头红润就像一颗樱桃，她的目光慢慢移下去，就看到了自己那被黑色内裤包裹着的阴户，非常的肥沃，好像还有点湿了，估计是被邱于庭的阳具摩擦得分泌出淫水吧。

　　邱于庭从后面抱着小蓉，下巴搭在她的肩膀上，闻着从她身上散发出的女人香，双手托着小蓉的乳房，轻轻揉捏着，暖暖地说道：“看到了没有，这是你的乳房，它现在在我手里捏着，你看，多软，等你生孩子了就可以挤出奶水了。”

　　小蓉羞红了脸，轻轻依在邱于庭身上，喃喃道：“客人，那要不要我替你生孩子？”

　　“你想去美国住吗？”邱于庭问道，他就知道这种一心给自己操的女人没怎么安好心，不是为了钱财，就是为了自己的地位名望，可……他现在只是一个妇科男医，哪里来的钱财名望呢？不过只要好好利用龙枪的威力，这些绝对是炙手可得的！

　　小蓉低下了头，装得很害羞，就说道：“如果可以，那当然想去了，”她仰起头，像想吃腥的小猫咪般望着邱于庭。

　　邱于庭淡淡一笑，说道：“只要你服务周到，那当然可以了。”

　　“嗯，客人是要我帮你口交还是什么？”小蓉显得有点兴奋。

　　“这里，”邱于庭的手沿着小蓉平坦的小腹慢慢下滑，插进小蓉黑色内裤内，再下去一点就摸到了湿湿的阴唇，中指遂在两瓣阴唇间的肉缝上抚摸着。

　　“唔……唔……客人……好痒……别摸那里啊……”小蓉扭捏着身子。

　　摸了一会儿小蓉湿软的阴唇，邱于庭就将小蓉的内裤脱到膝盖处，让邱于庭惊讶的是，小蓉竟然是白虎？！一根毛都没有，干净得让邱于庭血脉上腾，一条粉红色的肉缝就落在阴户间，看得邱于庭都痴了。

　　“好害羞……客人……别这样子看人家那里……”小蓉忙捂住阴户，装作很害羞。

　　邱于庭拿开了小蓉的手，中指再次落进阴唇间，微微陷下去就用力揉着，还时不时按进去，不停摸着小蓉湿透了的膣肉，小蓉的阴道挺紧的，插进去微微有点吃力。当邱于庭抽出手指的时候，整根手指上都是小蓉分泌出的淫水。他将手指放在小蓉嘴角边，小蓉就张开湿唇将邱于庭的手指含进了嘴巴里，品尝着自己淫水的味道。

　　“好吃吗？”邱于庭笑着问道。

　　小蓉点了点头。

　　“是什么味道的？”邱于庭追问道。

　　“有点腥，还有点咸，不过挺好吃的。”

　　“那我们现在就进入主题吧，”邱于庭抓住小蓉的双腿，猛地一用力就将她抱起来，这样子，小蓉的阴户就完全暴露在镜子中了。

　　看着自己粉红色的阴户，小蓉就忙闭上眼睛不敢再去看了。

　　邱于庭附到小蓉耳边，喃喃道：“快点睁开眼睛看一看你的嫩逼，颜色多好看。”

　　小蓉直摇头，小声道：“羞死人了，不看。”

　　“你不睁开眼睛，那怎么把我的鸡巴迎进你逼里面，你不知道我的双手都抓着你的大腿吗？”邱于庭笑着说道。

　　小蓉终于睁开了眼睛，看着自己因大腿张开而张开的阴唇，她就觉得整个人都在燃烧了，只要再来点柴火，她可能就燃烧殆尽了。她看了眼邱于庭那根正在自己屁股沟处摩擦着的阳具，右手就将之握住，抓着龟头就按在了自己阴唇处。大口呼吸了片刻，她就用左手掰开了自己的阴唇，轻轻摇着阳具，就让它在自己阴唇上摩擦着。

　　小蓉一边摩擦着一边抬起头，喃喃道：“jhon先生，小蓉还没有和别的男人碰过，所以这次之后你要好好待我。”

　　“你还是处女？”邱于庭叫出声，似乎对这个如此主动的小蓉是处女表示怀疑。

　　“嗯……等客人捅破人家的处女膜就知道了，客人，我手没力气，插不进去，你可以自己来吗？”小蓉已经将龟头按进了阴道内，邱于庭的阳具实在是太粗了，让她疼得都没有力气了。

　　邱于庭见状，只好自己主动一点了，他深吸了一口气，屁股往上挺，阳具就慢慢挤进去。

　　“jhon……慢一点……你的鸡巴太粗了……我会受不了的……唔……求你了……jhon……啊……jhon……”小蓉一遍遍呼唤着邱于庭的英文名字。

　　邱于庭贼贼一笑，暗暗道：这名字挺好听的，我以后就用这名字了，嘿嘿。

　　当大半根阳具都插进小蓉阴道内时，小蓉的脸色就有点难看了，也许太粗了。

　　就在这时候，邱于庭的手机突然响了，他忙取过衣服拿出手机，见是吴子黑打过来的，他就吻了下小蓉的耳垂，喃喃道：“有客人打电话过来，你别出声，”说完，邱于庭就用力一捅，直接捅破了小蓉的处女膜，当他看到淡淡血丝从两人交合处流出来时，他都愣住了，原来……小蓉还真的是处女，看来这次赚大了。

　　小蓉捂住自己的嘴巴都不敢大声说话了，就怕搞坏了jhon和客人之间的谈话，所以她就捂着嘴巴承受邱于庭鸡巴的威力。

　　第32章 TKV老板娘

　　起初邱于庭的阳具在小蓉阴道内进出时，小蓉多的并不是爽快，而是麻痛，可当热热的阳具摩擦阴道摩擦久了，小蓉就觉得自己的身子越来越热了，爽的感觉也越来越强烈，而且最让小蓉惊讶的是，好像随着邱于庭的抽插，她的心就十分的陶醉，就像没有了邱于庭就不能活似的。一瞬间的功夫，小蓉心中的杂念顿时全部消失，剩下的只是无条件地服从邱于庭，任由其摆布，她当然还不知道这就是龙枪的作用，只要是被它操过的女人，那都别想逃出邱于庭的魔爪，小蓉本想去美国，现在也就只能乖乖跟着邱于庭了。

　　小蓉望着试衣镜中的自己的阴户，除了看到黏在肉丘上的处女血外，看得更多是则是溢出来的淫水，淫水被阳具带出来，滴到了地上，有些还洒在了试衣镜上。看得小蓉都陶醉了，她压根就没有想到做爱是如此的舒服，就像吃了春药一样。

　　邱于庭则一边操着小蓉一边接通了电话。

　　“喂，您好，总裁吗？我这有点事情耽误了，请您稍等片刻，”邱于庭说得非常的斯文，下身却十分的野蛮，正不停地冲击着小蓉的花心。

　　小蓉一听到“总裁”两个字，她就更不敢出声了，只能捂着嘴巴承受着邱于庭鸡巴带来的爽快。

　　坐在天上人间KTV包厢内的吴子黑一脸的怒意，叫道：“老子再等你五分钟，如果你再不出现，我就操死你全家！”

　　“嗯，我办完事就过来，”说完，邱于庭就挂断了电话。

　　“美国那边打来电话，说医院找不到我，还以为我失踪了，所以我得早点赶回去，”邱于庭收起电话就开始卖力操着小蓉。

　　小蓉松开了手，低声淫叫道：“噢……jhon……jhon……快用你的大鸡巴插死我吧……美国长大的你鸡巴好粗……好大啊……我要被你操死了……唔……唔……真的好粗……我现在就可以看到jhon的鸡巴在我逼里面进出……你看……多粗啊……都要将我插死了……噢……噢……我爱死你的大鸡巴了……”

　　邱于庭怕小蓉的叫声会被外面的人听到，他就忙捂住小蓉的嘴巴，加大了操的力度。

　　小蓉憋红了脸，火热的阴道传来的麻痒让她不能自拔，而且她的心就像被打了迷幻药似的，一下子就觉得邱于庭是自己的终身伴侣，一下子就觉得如果自己失去他的话就不能再活下去了，更觉得只有他的鸡巴才能满足自己。

　　邱于庭附到小蓉耳边，咬着她的耳垂，喃喃道：“小宝贝，舒服不，你的逼好紧，哥哥插得好舒服，以后哥哥有空就来关照你。”

　　“嗯……妹妹很舒服……jhon……谢谢你……我很满足……唔……唔……我要替你生孩子……所以你把精液都射进我的逼里面吧……求你了……等生了孩子……我们取个英文名字好吗……噢……名字你取……”

　　“嗯……你要高潮了是不是……感觉你的逼一下紧了……夹得我好舒服……”邱于庭屁股运动的速度变得更快，一大把一大把的淫水就啪唧、啪唧地喷出来，呈直线状喷到试衣镜中去。

　　看着自己不断朝外反卷的阴唇，小蓉就羞得闭上眼睛，阴道猛地收紧，一股阴精就喷出来。

　　邱于庭忙拔出阳具，晶白色的阴精就激射出来，全部都喷在了试衣镜上。

　　高潮之后，小蓉的阴户就不停颤抖着，正在享受着高潮后的愉悦。

　　“我得先走了，西服我就先穿走，你替我付钱，改天我再付钱给你，可以吧，”邱于庭说这话的时候一点都不脸红，就像理所应当一样，这也算是在检测龙枪的作用吧。

　　小蓉气喘吁吁地靠在邱于庭身上，转过身子抱着邱于庭，头躺在他强壮的胸肌上，轻声说道：“嗯，我替你付钱，你记得有空的时候联系我，jhon，你的号码是多少？”

　　“你把你的号码给我，我空闲的时候就联系你，客户很多，我怕忙不过来，”邱于庭笑着说道。

　　“嗯，明白了，1355933****，这是我的号码，你记下来，我现在替你穿衣服，”说着，小蓉就取下挂钩上的黑色西服，先是蹲在地上帮邱于庭拉起内裤，还将阳具含进嘴巴里吸了好一会儿才恋恋不舍地松开嘴巴。

　　……

　　当邱于庭换上那套黑色西装时，他整个人就显得英俊了好多，如果再搞个飘逸一点的发型，去参加什么快乐男儿之类的绝对是佼佼者。邱于庭在试衣镜前转了数圈，确定衣着方面没问题之后就想离开了。

　　看着小蓉不舍的表情，邱于庭就附到她耳边，呢喃道：“我会尽快来找你的。”

　　“嗯，”小蓉答道。

　　邱于庭转身就想推开试衣间的门，小蓉却拉住了他，说道：“我去向老板娘支钱，你等我，”说完，小蓉就从口袋掏出一包餐巾纸，全部抽出来，将阴户上的阴精全部擦干净后才穿上黑色内裤及乳罩，然后就穿上了工作服，她在镜子面前转了几圈，确定没问题后就在邱于庭脸上亲了下，然后就走出了试衣间。

　　邱于庭总觉得买东西让女人付钱很没面子，不过这次就没面子一次吧，等下次自己有钱了就把这钱还给小蓉。邱于庭看了眼西服的标价：zara休闲西装2000元。邱于庭眉毛动了动，嘀咕道：“这钱去红灯区都可以干上好多炮，穿在身上真是浪费了。”

　　试衣间的门被敲向，邱于庭忙打开了门，小蓉拿着二十张一百元的大钞就塞到邱于庭手心里，说道：“路上小心点，要记得想我噢～～”

　　“会的，”邱于庭笑了笑就转身离开了。

　　这时候，一位三十五岁左右的少妇走到小蓉背后，拍了拍她的肩膀，问道：“小蓉，那是你男朋友吗？”

　　小蓉眯着眼睛笑着，点头道：“嗯，是啊，他可棒了！”

　　“如果是床上功夫棒的话，什么时候借我用一下，”少妇拍了拍小蓉的肩膀。

　　小蓉回过头，浅浅地笑着，说道：“如果他愿意那当然可以啦，一切以他为前提嘛。”

　　少妇张开红润的嘴唇，扭捏着细腰，说道：“你以前不是说要赚大钱买大房子吗？世道真的变了，算了，不管你了，反正只要你投资有回报就可以了，”少妇附到小蓉耳边，小声道，“我刚刚听到你的叫春声了，好淫荡，看来你男朋友真的很厉害，老板娘我已经很久没有粘过男人了，啥时有空叫他来一遭。”

　　“老板娘别取笑我了，”小蓉脸一下就红了。

　　老板娘捂着红唇笑着，高挺的乳房就随着她的笑浪而颤抖着，笑了一会儿，她就从口袋掏出一盒烟，点燃后就朝外面走去，扔话道：“我有事先出去一趟，你和小珠还有小琴记得看好我的店铺。”

　　“好的，您慢走，”小蓉送了一口气，如果再让这个爱调侃人的老板娘调侃下去，估计她都会奔溃掉。想起邱于庭那根大鸡巴，小蓉的心就醉了。

　　出了平价店，邱于庭就走向了天上人间TKV的后门，走到那里之后，他就拨通了KTV的热线。

　　“先生，您到了吗？”TKV老板娘的声音显得非常的急切，就像要高潮了一般，

　　“yes，已经到后门了，麻烦您快点下来接我去看总统包间，外面太热，在美国呆久了不怎么适应，”邱于庭催促道。

　　“嗯，我马上就下来，”说完，她就挂断了电话。

　　邱于庭抬头盯着太阳，眼睛就经不住眯起来，嘀咕道：“真的好热，如果我在美国呆过再回楠坪市，估计我会直接奔溃掉的，额，jhon，看来我有空的时候要多学一点英语，貌似我现在知道的就什么hello、how.are.you、find.thank.you.and.you……”

　　“美国的朋友，你的英语说得太好了！”邱于庭后门突然传来激动的声调。

　　邱于庭干咳了一声就转过身去，眼前的是一位中年少妇，一米六的个头，红色的卷发盘在后脑勺处，脸上上的妆稍微有点浓，这是为了掩盖年龄吧？她穿着一套橘红色紧身上衣和牛仔裤，将她的窈窕身材都衬托出来，而且最让邱于庭喷鼻血的是她的衣领开得非常的低，应该是在肚脐眼稍上方，幸好有里面那件白色毛绒状胸衣的遮掩，否则她的乳房都掉出来了。

　　邱于庭的眼睛非常的尖，这KTV的老板娘乳房至少是34D，乳沟非常的明了，如果胸衣再低那么一点点，估计她的乳头就暴露出来了。

　　见邱于庭色迷迷地看着她，她反而更不生气了，这才能证明她有魅力嘛。她看了眼邱于庭西服的标价，妈妈的，整整两千！看来确实是一个有钱的主！

　　邱于庭顺着KTV老板娘的目光望去，这才想起自己忘记把标价剪掉了，他不好意思地笑了笑，说道：“美国那边标价夹着的地方和中国不一样，急着来您这里订包间，所以就忘记拿下来了，夫人您能帮我一下吗？”

　　“别叫我夫人，都被你叫老了，我才三十八岁，以后的路还长得很，你就叫我苏巧吧，亲切点就叫我巧儿吧，”苏巧说着就低下头，“我用牙齿帮你咬断吧，我手指可没有那么大的力气。”

　　“中国人真的好热情，谢谢你，”邱于庭贼贼一笑。

　　苏巧脸上也是贼贼的笑容，自古商人就是最低贱的行业，为了赚钱可以不折手段嘛，咬一条塑料扣子有什么了不起的？

　　苏巧两手拉紧塑料扣子，张开嘴巴就咬过去，那模样就像帮邱于庭口交一样。

　　在用牙齿摩断扣子的过程中，苏巧异常灵敏的鼻子就闻到一股来自阳具的臊味，看来这个美国客人是刚刚做爱完，身上的淫水味道还好重。苏巧看了眼邱于庭的裤裆，暗暗道：不知道他的粗不粗？

　　如果邱于庭将阳具掏出来的话，苏巧绝对会当场晕过去，龙枪的尺寸可不是一般男人可以比拟的。

　　第33章 模仿啤酒门（上）

　　苏巧弯腰咬扣子的时候，邱于庭就在观察着她低腰裤以及露出来的那条黄色超细松紧带，看来苏巧是穿丁字裤的，只能遮住私密部位一点点，却又不会将之暴.露出来，可谓是走性敢路线美眉的首选，。如果要引诱男人的话，丁字裤也是首选！

　　“美国朋友，可以了，”苏巧弯起腰，将扣子吐到一边，拿着标价摇了摇就顺手扔在了垃圾桶里。

　　“谢谢你，你穿得真sex！”邱于庭恭维道。

　　苏巧涂着浓妆的脸有点粉红，忙领着邱于庭走进天上人间KTV内。

　　苏巧一边带着邱于庭从一楼走上二楼，一边向他介绍自己这里有多么的豪华，有多么的出名，其实大学三年都在楠坪市读书的邱于庭怎么会不知道这个KTV呢？邱于庭大一的时候还有来玩过，那时候是和协会的人来吧？邱于庭已经有点不记得了，邱于庭记得最清楚的就是协会中一对非常疯狂的男女朋友，他们乘着酒性就在包厢内大跳着舞，在协会成员的怂恿下，他们就将对方的衣服一件一件地剥掉，到最后就连一件遮体之物都没有，然后就顺理成章地开始XXOO了，而且还是一边拿着麦克风一边XXOO，那时的邱于庭非常的单纯，只知道躲在一边，连看都不敢看，男性之物却顶得老高……

　　一想起那时的情形，邱于庭就由衷地露出笑意。

　　苏巧见邱于庭笑了，就以为他是觉得自己的KTV确实不错，她的脸上也乐开了花，本来是要叫服务员带邱于庭去总统包间的，苏巧一心想将天上人间KTV风华正茂的一面展现给邱于庭看，所以就由她自己亲自带队了。

　　正在吧台擦麦克风的女服务员看着邱于庭远去的背影，就嘀咕道：“总觉得有点面善，奇怪了。”

　　“小姐，一百元包间一间，”一群学生脸出现在她面前，她多看了眼年龄不过十五六岁却涂着鲜红口红的学生妹一眼，就收过钱，让男服务员拿着钥匙去开门了。

　　“学生都是这么乱的，”女服务员嘀咕了句就继续擦着麦克风。

　　苏巧带着邱于庭走到二楼最深处的包厢前，笑着说道：“这间就是本KTV最豪华最时尚的总统包间了，包您满意。”

　　邱于庭看着门上的圆形玻璃小窗，说道：“这不是会暴.露客人隐私吗？我可是要带很多中国朋友过来的。”

　　苏巧忙摇头，说道：“绝对不会，里面有布可以遮住，我带您进去参观一下。”

　　“嗯，谢谢，您稍等，”邱于庭皱着眉头，拿出手机胡乱按了好一会儿，就紧张兮兮地问道，“刚刚接到我朋友的电话，他说你们这里经常有黑社会出没，叫我不要在你们这里订包间，可有此事？”

　　苏巧脸色一下就暗下去，却马上用笑脸替代，笑道：“这都是胡说八道，我们这里干净得很，客人尽管放心。”

　　“我朋友说什么黑哥的就在这里？”邱于庭笑着问道。

　　“他是我们生意上的伙伴，不是什么黑社会，您尽管放心，而且他现在在101包间等一位重要的客人，不会与您产生冲突的，都是生意人，都要看钱的面子嘛，你说是不是？噢，对了，我只知道您是外地来的，之前听您说一口流利的英语，我就以为您是海归派，不知我猜得对不？”苏巧马上就转移了话题，她就怕在这个节骨眼上邱于庭会逃跑。

　　“我在美国哈佛医学院攻读硕士，这次回来是到X妇科医院做调查，有几个朋友也在这边，所以就邀请他们过来聚一聚，只要这里没有黑社会捣乱，我就一定会在这里订的，你就叫我jhon吧，是我的英文名，”邱于庭笑着说道，那笑容异常的迷离，再加上他的弥天大谎，苏巧就像看到了一个大钱罐在自己面前摇摆一样，她忙推开总统包间的门，引导着邱于庭走进去。

　　苏巧像回到自己家一样坐在沙发上，翘起双腿，就开始介绍总统包间了。“我们这里的点歌系统与香港那边同步，只要一出新歌，我们这边都会立即更新，所以客人不用担心在这里找不到称心如意的歌；你再看这环绕式音箱，采用JBL.on.丁ime.iPod设计原理，音质上绝对可以保证；再看这五个大沙发，您唱歌唱累了就可以躺下来休息，中间配有厚玻璃茶几，节目开始，我们会端上乌龙茶供您的配有畅饮，如果想疯癫一点，我们就会赠送上好的啤酒；再就是如果您觉得气温不适宜，还有立体温控空调供您使用……”

　　听着苏巧的介绍，邱于庭就在这间宽敞的总统包间流连着，他又跑到厕所看了下，设备都挺新，看来是里的卫生还做得不错，就是空气清新剂打得重了点，闻起来有点刺鼻。

　　“jhon先生，还算满意吗？”苏巧屁颠屁颠地跟过来。

　　邱于庭关掉厕所的灯，故意装作深沉，在包间转了好几圈，脸上并没有多大的高兴神色。这时候，他的手机又响了，还是吴子黑打过来的，看来他真的是受不了邱于庭这个超级慢性子了。

　　邱于庭眉毛动了动就接通电话。

　　“我操你老母！你是不是耍我？！”吴子黑破口大骂道。

　　邱于庭却还装着绅士，语气平缓道：“不好意思，我知道您着急，可我比您还急，我这边还没有搞定，麻烦您灯几分钟可以吗？我相信这次合作会非常愉快的。”

　　“我日你全家，鬼才和你合作！我给你十五分钟，你再不出现，老子就拿着枪去医院毙了你！”

　　“给我三十分钟吧，这边快谈妥了，如果你实在等不及，我不介意将东西拿给警察的，”邱于庭威胁道。

　　“算你狠！”吴子黑吼了声就挂断了电话。

　　苏巧盯着邱于庭的脸看了好一会儿，就问道：“jhon先生，您很忙吗？”

　　“嗯，来一趟中国还不得清净，生意伙伴都派这边的代理坐专机来楠坪市找我了，呵呵，不碍事，我们继续我们的话题吧，”邱于庭坐在沙发上，伸手敲了敲茶几，装作很专业似的，其实他什么都不懂，俗话说打肿脸充胖子嘛，邱于庭现在就是在实践这条真理，“硬件设施挺棒的，就不知道服务方面怎么样了，老板娘也知道我这种生活在美国的人很可能适应不了这边的服务员，如果没有一点新鲜的玩意，我没有什么兴趣订阅，还不如邀请朋友去好日子夜总会，听说那里还有制服舞娘，呵呵，可能我说得太直白了，还请您见谅，”邱于庭密严说着。

　　苏巧知道美国那边非常的开放，也知道那边男女做都不分场合，像邱于庭这种海归派绝对也碰过不少美国妞的身子。在苏巧思考之际，邱于庭就站起了身子往外走，扔话道：“看来这趟我是跑错地方了，多谢您的讲解。”

　　一个总统包间要三千左右，如果对方再给点小费什么的……一想到大把大把的金钱，苏巧就下定了决心，忙跑过去，跑到邱于庭前面就将门锁上，媚笑丝丝，说道：“美国人很开放，我们这里也可以的，只要您有什么需要，我们都可以满足您。”

　　“一句话就要叫我订吗？”邱于庭脸上有点不悦。

　　“你现在就说要求，我可以演示一遍给您看！”苏巧叫出声，手则悄悄将布拉下来将玻璃小窗遮住，她可不想接下来发生的事情被路过的服务生看到。

　　邱于庭邪念顿时升起，就将a片里的各种情节回顾了一遍，终于找到了一种非常YD的玩法。

　　“我现在想喝点酒，麻烦老板娘去叫两瓶进来，”邱于庭回到沙发上说道。

　　“您稍等，”说着，苏巧就走了出去。

　　“龙枪，你又要发飙了，弄个KTV，有空过来唱歌也不错，”邱于庭摸了下自己的裤裆，一想到即将开始自己的邪恶计划，他的笑意就铺在脸上，翘着二郎腿就开始吹着口哨。

　　过了一会儿，苏巧就拎着两瓶啤酒出现在包间里，她用牙齿咬掉瓶盖，轻车熟路坐在了邱于庭旁边，故意黏着邱于庭的身子，说道：“啤酒已经拿来，不知客人要怎么个喝法？”看来苏巧也不笨，就知道邱于庭不是单纯地想喝啤酒，中间不玩点花样才奇怪呢。

　　邱于庭笑了笑，说道：“不知老板娘有没有听过啤酒门？”

　　“嗯，知道，好像是初一的学生拿着啤酒瓶插自己下面吧，”苏巧眼珠子一转，就知道邱于庭想玩什么了，她依在邱于庭身上，问道：“客人是想让我模仿啤酒门吗？”

　　“嗯……如果没有问题的话，我想看一看，就不知老板娘愿意不愿意，”邱于庭转过身用手勾着苏巧的下巴，凑过去就给了她一个深深的吻。

　　好一会儿才松开，邱于庭就舔了下嘴唇，说道：“老板娘的嘴唇味道好好，就不知……下面的味道怎么样了？”

　　苏巧“咯咯”笑了两声，说道：“那等我表演完，客人试一下就知道了，”说完，苏巧就站起了身子。

　　【“客人，我们这里可有隐藏设备噢，”苏巧不知道从哪里拿出一个遥控器，随意一按，一声细微的响动之后，一根钢管就从厚玻璃天花板上伸下来，“当”的一声就顶在了地板上。

　　“看来真的有点期待，”邱于庭笑着整个人就仰靠在沙发上，就像看电影般欣赏着苏巧的表演，他拿起刚刚苏巧为自己开的那瓶啤酒就灌下好几口，带着半分的醉意，邱于庭这个十足的色狼就用饥渴的目光望着已经走到钢管前的苏巧。

　　苏巧妩媚地看着邱于庭，右手伸高抓着钢管，双腿则像蛇一般夹着钢管，钢管恰好压在她阴部外，整个人就以钢管为中心展开了诱人的表演。】

　　第34章 模仿啤酒门（中）

　　“客人，看好老板娘的技术噢～～”苏巧甜甜一笑，整个人就朝后仰，重心完全移到了后背上，她低弯着腰，就将那对丰满的乳房展现给邱于庭看。停顿片刻，苏巧就站直身子，再次靠在钢管上，她知道要如何勾引一个男人，就是要给男人一种若即若离的感觉，像可以抓到，又发觉只能用指尖去触碰。

　　她的勾引对邱于庭非常的起效果，他都有点坐立不安了，只能再次将啤酒灌下去，借此消解越来越强烈的性饥渴。

　　苏巧不断让阴部在钢管上摩擦着，不断发出低微的呻吟声，不断用暧昧的眼神望着邱于庭……

　　“客人……”苏巧抱紧了钢管，觉得如果再这样子摩擦下去，自己可能都会在这种自慰之下达到了高潮，所以她忙停止了动作，转过身，整个人就靠在了钢管上。

　　慢慢解开橘红色紧身外衣脱掉，豪放地甩在了一边，然后就绕到钢管后面，握着两颗乳房就夹住钢管，整个人上下不停蠕动着，让乳房不停摩擦着，渐渐的，她觉得乳房外的胸衣都像要被融化了一般，她也快要融化了。她的呼吸已经急促了好几分，就陶醉在这种被男人直勾勾地观看的自慰中。

　　用乳房摩擦着钢管让苏巧性欲大增，饥渴的她马上就用双腿夹住了钢管，让钢管尽量压在阴户表面，然后又开始摩擦了。

　　“客人……我快融化了……”苏巧像醉酒了般，斑斓灯光不断从她身上扫过，雪白的半颗乳房就深深烙印在邱于庭瞳孔内，邱于庭似乎看到了那两颗硬起来的乳头。

　　苏巧觉得阴道非常的敏感，整个人像是失去了力量一样，所以她就趴在钢管上休息，好一会儿之后，她就一边解开胸衣，将它抛向邱于庭，人也走了过去。

　　邱于庭接住胸衣，放在鼻下闻着，熟女乳房的乳香扑进他鼻腔内，闻起来十分的惬意。

　　苏巧双手压在墙壁上，就将34D的巨乳送到了邱于庭嘴边，说道：“客人……给你品尝我的乳房……相信你会喜欢的……”

　　邱于庭扔掉胸衣，放好啤酒瓶，双手就落到苏巧的蛇腰上，虽然已经是熟妇，不过年龄似乎没有让她增加多少脂肪，而且皮肤还是十分的滑嫩，看来她是保养得非常的好。

　　邱于庭张开嘴巴就凑过去含住了苏巧左边那颗乳头，轻轻品尝着。

　　“噢……客人……你就用力吸吧……可能会吸出奶水的……唔……”苏巧空出一只手握着乳房就想将整颗乳房都塞进邱于庭嘴巴内。

　　邱于庭握着苏巧34D的巨乳不断揉捏着，舌头则以横向运动扫荡着乳头，已经很敏感的乳头遇上邱于庭那根摇摆得像电动机似的舌头，那敏感程度就可想而知了。苏巧张大了嘴巴，腰身弓直，不断地吞着口水，看来是十分的享受。

　　“客人……噢……你的舌头好厉害……就像马达一样……舔得巧儿好舒服……噢……客人……jhon……”苏巧双腿颤抖着，就觉得阴道已经流出了淫水，将自己的丁字裤都打湿了。

　　邱于庭舔了一会儿苏巧的乳头后就张大嘴巴开始含着乳头周围的乳肉，魔手则移到了苏巧后背，慢慢下移，抓着丁字裤的带子就用力一拉。

　　“啊……jhon……请别这样子……这样子我下面会被勒住的……”苏巧呻吟着，整个人就像被闪电击中一般无力地压在了邱于庭身上。

　　柔软的乳房摩擦着邱于庭的胸膛，邱于庭就情不自禁解开了西装的扣子，将西装和里面那件衬衫都脱下来抛到地上，然后就抱紧苏巧，静静感受着她乳房的滑嫩与温暖。

　　“之前我就说过穿丁字裤的女人很性感了，你就是这样子的，”邱于庭夸赞着就吻了下苏巧的额头。

　　苏巧抬起头就将红唇献上去，吻住邱于庭的嘴唇就将香舌伸进了他的口腔内。

　　邱于庭当然是不会拒绝，就用力吮吸着苏巧的舌头，将她的津液都吃进了肚子里。

　　“唔……唔……唔……”苏巧疯狂地摸着邱于庭的脸，双腿则是夹着邱于庭的大腿，将阴部压在邱于庭大腿上不断摩擦着，腰一挺一挺的，看起来十分的舒服。

　　舌吻了一会儿，邱于庭就松开了嘴巴，深情地望着苏巧，又流连地亲了下她湿润的嘴唇。

　　“客人……那我继续表演了……”咯咯一笑，苏巧就推开了邱于庭，站在邱于庭跟前就解开了lv皮带，然后又凑到邱于庭跟前，拉着他的手按在了牛仔裤上，说道，“拉链有点紧，麻烦jhon帮我拉下去……”

　　邱于庭当然是十分的乐意，点了点头就拉下拉链。

　　苏巧再次推开邱于庭，弯下腰将紧身的牛仔裤慢慢脱下去，单腿一踢，牛仔裤就飞到了邱于庭身后，这时候，苏巧就只穿着那件黄色的丁字裤。

　　小裤T款设计，前片不多的面料掩盖女人最隐私的部位，两根细细的带子滑过腰际，连接小裤前片，呈现出一道美丽的风景，让整个阴户显得更加的肥沃，而且最让邱于庭动心的是苏巧的阴毛非常的多，一丛丛的阴毛就从小裤前片冒出来。

　　“你有看到梅花吗？”苏巧突然问道。

　　邱于庭盯着苏巧的丁字裤看了好久，显得有点迷茫，就问道：“巧儿是指自己的阴户长得像一朵梅花吗？”

　　苏巧抿嘴笑着摇头。

　　邱于庭这就更加的迷茫了，直摇头，说道：“还请小姐指教。”

　　苏巧伸出食指在邱于庭眼前摇了摇，说道：“不许叫我小姐，我听了别扭，我可不是卖身做鸡的小姐噢，你就叫我巧儿，亲切又好听。”

　　“额……ok，巧儿，那你指的梅花在哪里？”邱于庭问道。

　　苏巧站直了身子，双手遮住差不多暴露出来的阴户，说道：“这款寒梅独秀丁字裤是我从爱之谷订购的，很便宜，包括邮费就二十块，便宜实惠，你想知道它所指的寒梅在哪里吗？”苏巧摊开了手，慢慢转过身去。

　　邱于庭脸上的迷茫顿时消失，一朵黑色镶边的红梅落在屁股沟间。

　　“原来如此！”邱于庭笑出了声。

　　苏巧转过身，像只猫咪一般依在邱于庭身上，抓着他的手按在自己的阴户上，说道：“jhon……你想做什么都可以……我都会无条件服从你的……我知道美国人很喜欢插屁眼……我那里还没有被人插过……你要的话我可以给你……”

　　插屁眼？！额……貌似邱于庭还没有做好那种准备，等什么时候身上带有润滑油再说吧。

　　邱于庭抓着丁字裤的带子，用力往上一提，狭窄的小裤前片就变成条状，直接陷进了苏巧肥沃的阴唇内。

　　“啊……jhon……”苏巧浑身颤抖着。

　　邱于庭拉紧带子又松开，如此反复着，丁字裤不断摩擦着阴唇，让苏巧爽得不断呻吟着。

　　突然，苏巧抓住了邱于庭的手，直摇头。

　　“怎么了？”面对苏巧的巨变，邱于庭吓了一跳，难道她知道自己不是美国来的jhon了？

　　“我去开点音乐，那样子我就可以叫得很大声了，”苏巧神秘一笑，就摇摆着美臀走向点播台。

　　看着苏巧的美臀，邱于庭就惬意地笑着。

　　苏巧一边操着着触屏点歌台，一边说道：“我给您听一首德国乐队Overground的One.For.Da.Money，旋律非常的好，我非常的喜欢，在家的时候我就喜欢一边听着歌一边洗澡，”苏巧的话音一落，一首节奏感很强的饶舌就在包间内回荡着。

　　邱于庭的脚不由自主地跟着这旋律抖着，头不停地点着，说道：“我在美国的时候就很喜欢这种风格的歌曲，也经常去黑人聚居地听一些黑人音乐，听到这首歌，真的很有感触，看来巧儿很懂得抓住客人的心嘛。”

　　苏巧回到邱于庭跟前，双手举起，不断摇摆着丰臀，说道：“顾客就是上帝，你们满意就是我们最大的心愿。”

　　“呵呵，这点我喜欢，”邱于庭站起身子，搂着苏巧的蛇腰就开始跳舞，他以前就在交谊舞协会呆过，所以像两步三步之类的舞步他还是会的，只不过以这歌的旋律跳两步三步就显得有点不伦不类的了，可邱于庭和苏巧抖跳得非常的开心。

　　邱于庭突然跪在了地上，抓着丁字裤的带子用力一扯，整条丁字裤就被扯断。

　　“哎呀……客人……你坏死了……”苏巧惊叫了一声，就用手捂住自己的阴部，就像一个害羞的少女一般。

　　邱于庭将黏满淫水的丁字裤放于鼻下闻了闻，淫水的臊味扑进他鼻腔内，心旷神怡呀！

　　“哎呀……别那样子嘛……”看到邱于庭的满足样，苏巧就嗲里嗲气道。

　　邱于庭将断掉的丁字裤扔在一边，拉开苏巧的手，就细致地看着苏巧的阴部，她的阴毛十分的多，郁郁葱葱，阴阜非常的肥，阴唇都陷在阴阜间，很看看到，只有用手分开她的阴阜才能看到阴唇。

　　第35章 模仿啤酒门（下）

　　苏巧低着头看着如学者般研究自己阴阜的邱于庭，小声问道：“jhon……你现在是要看啤酒门的翻版……还是现在就插进去？”

　　邱于庭恍然醒悟，反正还有时间，先让眼睛享受一番再说，所以他就说道：“那你就用你高超的演技将啤酒门重现吧。”

　　“嗯，”苏巧点了点头就坐在厚玻璃茶几上，双腿分开踏上去，人稍微往后斜，然后就朝邱于庭伸出了手。邱于庭会意地将还没有喝完的啤酒瓶抛过去，啤酒花顿时飞出来，一大半都洒在了苏巧的乳房上。

　　接住啤酒瓶的苏巧直瞪邱于庭，反问道：“美国留学生还不知道绅士风度呀？”

　　看着苏巧长满阴毛的阴阜，邱于庭就笑出了声，说道：“音乐太劲爆了，手脚难免有点动作大，抱歉。”

　　苏巧见邱于庭认错了，她就准备再现啤酒门。

　　她举起啤酒瓶，将剩下的啤酒都灌进了肚子里，一些自嘴角流出，顺着下巴流下，在两颗乳房的阻挡下就顺着乳沟下流，漫过平躺的小腹就开始滋润阴毛了。

　　苏巧擦去嘴角的啤酒，暖暖看着邱于庭，然后就将啤酒瓶放在茶几上，整个人就躺在了茶几上，右手在肥厚发软的阴阜上不停揉着，借以刺激阴道，让其分泌出更多的淫水；左手则在阴唇间来回搓着，而且速度越来越快。“唔……唔……jhon……看到巧儿在自慰了没有……jhon先生……巧儿绝对会让您满意……然后订包间的……看到了吗……人家这是正宗的鲍鱼……很肥……很软的……还很有弹性……而且已经很久没有被人插了……您如果进来绝对会舒服得立即射出来……噢……jhon……别用那种眼神看人家……人家都受不了的……”苏巧两只手运动的速度变得越来越快，屁股不断朝上挺着，舌头不断舔着红唇，就像陷入了自慰的漩涡中般。

　　看着苏巧那被自己搓得都突出来的阴蒂，邱于庭就有点坐立不安了，看来苏巧这个风骚女很懂得勾引男人，也不知道被多少男人操过，可看她的阴阜的颜色并不会很深，应该不是对每个男人都骚吧？等龙枪插进去的时候，邱于庭倒要好好问清楚苏巧以前到底有多少个男人！

　　自慰了一会儿之后，苏巧就抽出了手指，看着上面粘乎乎的淫水，她就知道时机成熟了，她就无力地撑起身子，拿过啤酒瓶，倒过来，确定里面都流干净之后，她就一边看着邱于庭一边将啤酒瓶对准阴道，慢慢插了进去，啤酒瓶颈部都插进了阴道内，苏巧就喃喃道：“jhon……看到了吗……我正在表演给你看噢……唔……啤酒瓶好冰凉……人家还是喜欢你点大鸡巴……啊……啊……可这也有感觉呀……”苏巧快速抽动着啤酒瓶，淫水就不断被它带出来，全部都滴在茶几上，有些则流进了啤酒瓶内。

　　“嗯，做得很好，”邱于庭赞美道。

　　“谢谢您的夸奖……唔……唔……感觉越来越强烈了……我可能就会高潮了……噢……”苏巧仰着头，快速抽动中文啤酒瓶，啪唧、啪唧的声音不断在包间内回荡着，却被宏亮的说唱音乐One.For.Da.Money完全压下去了，在音乐的遮蔽下，苏巧叫得更欢，丝毫不在意会被外面的人听到。

　　抽动了一会儿之后，苏巧就停住了动作，乳房随着呼吸颤抖着，小声道：“阴道已经很痒了……如果再用力的话……就会高潮了……jhon……我想让你插进来让我高潮……可以吗？”

　　邱于庭想都不想就摇头，说道：“我需要你的阴精，你都灌进啤酒瓶里面吧。”

　　苏巧有点失望，却又不敢抗拒，只好再次抽动啤酒瓶，眼睛则盯着邱于庭高高隆起的裤裆，随着一声歇斯底里的喊叫声，苏巧屁股抬得更高，阴道猛地缩紧，一道阴精就如洪流般涌出来，全部流进了啤酒瓶内。

　　“jhon……阴精出来了……现在可以干我了吗？”苏巧迷离地望着邱于庭。

　　“当然可以了，呵呵，”十分镇定的邱于庭就走过去，站在茶几边就摸着苏巧的脑袋，会意的苏巧马上就解开邱于庭的皮带，“呲”的一声就将拉链拉下来，将西裤拉下去之后，苏巧就直勾勾地盯着邱于庭的内裤，现在的她都不知道自己这样子做到底是为了让邱于庭订总统包间，还是单纯的想要给邱于庭操，应该是后者吧？苏巧淡淡一笑，遂将邱于庭的内裤扒下去，龙枪顿时弹出来，拍在了苏巧的脸上。

　　苏巧倒吸了一口凉气，感叹道：“哇～～二十厘米长，好雄伟的长度，人长得有点瘦，这里却很大，看来美国的用餐方式真的好合理，”苏巧吞了一口口水就将邱于庭的阳具吞进了嘴巴里，用心品尝着。

　　邱于庭则抓着苏巧的脑袋开始一前一后地耸动屁股，让巨大的阳具在苏巧嘴巴内进出着。

　　“唔……唔……唔……”苏巧一边吸着邱于庭的阳具一边把玩着他的龙蛋，玩得不亦悦乎，好一会儿之后，苏巧就吐出了邱于庭的阳具，说道，“jhon……下面很需要你来干……快点塞进去……好吗？”

　　既然是她自己要求自己插进去的，那邱于庭当然不会拒绝了，只要掳获了苏巧的心，那要对付气急败坏的吴子黑就简单多了。邱于庭露出一丝邪笑，遂一把将苏巧推到在茶几上，整个人就压了上去，阳具顶住苏巧的阴唇，微微用力就插了进去，“呲”的一声，整个阳具就插进了苏巧阴道内。

　　“啊！！！”苏巧满意地呻吟着，就感觉自己的世界一下明亮了，她无力地躺在茶几上，任由邱于庭摆布。

　　邱于庭慢慢抽动着龙枪，低下身子，问道：“巧儿，在我之前，你被几个男人干过？”

　　苏巧起初还不想回答，可是邱于庭的阳具在阴道内抽动越久，她的感觉就越奇怪，蓦然间竟然觉得眼前这个男人就是自己的丈夫，苏巧睁大眼睛看着邱于庭，心里的感觉越来越奇怪，心就像很痛一般，就像被一双手握住肆意揉捏着，她的眼眶都有点湿了，就觉得邱于庭是她等待了几百年的男人。

　　苏巧伸出手摸着邱于庭强壮的胸肌，心就像完全归属于邱于庭一般，开口说道：“你是我的第二个男人，我老公好几年之前就不能做了，我只能一边看A片一边自慰，你知道我有多饥渴吗？可……现在你来了，我就不用再那样子作贱自己了，知道吗？当一个女人完全爱上一个男人的时候，她可以为那个男人做任何事情，而你现在就是我的男人了，你说什么我都愿意听，你叫我摆出什么淫荡的姿势，我都不会拒绝的，因为我的身子和正在跳动的心都是jhon的了。”

　　邱于庭压根就没有想到龙枪还能让苏巧滔滔不绝，他笑了笑，似乎对龙枪实验非常的满意，也许他真的应该感谢李淑敏吧？

　　“有你真好！”苏巧眼泪都流出来，抱紧邱于庭的虎躯就开始挺着屁股迎合邱于庭的阳具。

　　音乐不停响着，茶几不停摇着，邱于庭不停干着苏巧，苏巧不停抬起屁股迎合着邱于庭……

　　“噢……好男人……巧儿里面好热……又要高潮了……啊……啊……jhon……我爱你……我爱你的一切……”

　　“那最爱什么？”邱于庭追问道。

　　苏巧埋在邱于庭怀里喃喃道：“最爱jhon的人……然后就是jhon的大鸡巴……又粗又长……可舒服了……唔……又顶到人家的花心了……人家已经受不了了……啊……要出来了……唔……”苏巧指甲都差不多陷进邱于庭肌肉内，阴道顿时收紧。

　　苏巧紧紧抱住邱于庭，呜咽一声之后，一股阴精就喷出来，邱于庭意识到之后忙拔出了粗大的阳具，拿起一旁的啤酒瓶就插进苏巧阴道内，让第二股阴精也流入啤酒瓶内。

　　苏巧松开抱着邱于庭的手，无力地看着他手中的啤酒瓶，好多好多的阴精在那里，“jhon，你收集人家的水干什么啊？”

　　邱于庭淡淡一笑，说道：“请别人喝。”

　　苏巧脸一下就红了，忙摇头道：“那样子我会羞死掉的，给你喝就好了，干嘛要给别人喝呢？”

　　邱于庭眯着眼睛笑着，说道：“有人自找苦头，不给他点颜色瞧瞧是不行的，”邱于庭摇了摇啤酒瓶，看着里面晶白色的阴精，问道，“你想不想吃我的精液？”

　　苏巧脸刷的一下就红了，吞精这种事情她可没有做过，可每次看A片的时候，里面都有这种情节，她刚刚都说肯为邱于庭做任何事情了，那吞精也在这些事情之内吧？

　　苏巧点了点头，应道：“嗯，好的，不过我可能会吐出来。”

　　“嗯，没事，又没有叫你全部吞下去，就是帮我吸出来就可以了，我的精液也要给别人喝的，”邱于庭淡淡道。

　　第36章 完事调侃

　　“嗯……”苏巧点了点头就跑过去握着邱于庭的阳具含进嘴巴里用心吸着。

　　看着听话至极的苏巧，邱于庭就计划着要把龙枪用在谁身上，貌似对象非常非常的多，毕竟这个世界的女人太多了，而且对自己有利用价值的女人也很多，这时候的邱于庭压根就没有想到那个还一直期待与邱于庭双宿双栖的学妹紫玉。

　　邱于庭一边摇着啤酒瓶，一边问道：“你和黑哥是什么关系？”

　　苏巧动作马上就停在了那里，好像预感到了什么似的，舌尖顶在阳具铃口处就抬头望着邱于庭，看了好一会儿就低下头，心里好像有很多的不解，不过为了呆在邱于庭身边，她就不敢问了，只是轻声答道：“像KTV这种地方都要有地头蛇罩着才行，否则都会有麻烦的，黑哥是黑虎帮的，他势力大，我们这里经常要招待黑虎帮的人，醉酒就闹事，所以不和黑哥合作，我们真的很难混，你别看我整天脸上都是笑容，其实都是有苦难言，”她含着邱于庭的阳具使劲吸着，舌头就在马眼附近不停刮着，舔了一会儿，她又吐出阳具，继续道，“你能不能告诉我，你的真实身份？你一说出黑哥，我就知道你不是留学生了。”

　　邱于庭轻然一笑，弯下腰摸着苏巧的脸颊，说道：“你只要知道我是你以后的男人，知道你的身体绝对不能被别的男人碰就可以了，相信我，我会让你摆脱黑帮的，或者……以后管你们的黑帮老大就是我，”邱于庭阴阴一笑，那笑容在苏巧看更像是一种执着，看得苏巧都痴了，她回过神，忙低下头继续吸着。

　　一边吸着，苏巧的手就一边套弄着阳具，随着她的迅速套弄，邱于庭的阳具就变得血红，那条龙脉竟然发出微弱的红光，红光突然闪了下，浓热的精液就射进了苏巧嘴巴里，红光虽然闪了，他们两人却没有注意到，都以为是迷幻灯造成的。

　　苏巧皱着细眉，“咕噜”一声就将邱于庭腥热的精液吃下去。

　　“留一点！”邱于庭忙叫道。

　　待邱于庭将最后一滴精液射进苏巧嘴巴里后，他就拔出了软下去的阳具，将啤酒瓶递到苏巧嘴边，苏巧张开嘴巴，就将还没有吃下去的精液吐进了啤酒瓶内。

　　“我现在要去找黑哥，你能不能帮我一点忙？”邱于庭一边穿着裤子一边说道。

　　苏巧擦去嘴角的精液，点了点头，说道：“只要你待我好，叫我做什么我都愿意。”

　　“那如果是杀人呢？”邱于庭眼中闪过一丝寒光，自从拥有了龙枪，他整个人都发生了质的变化，再也不是当初那个为找工作而烦心的实习生了，他的成长会如何？龙枪会一一记录吧，女人也许就是他成长道路上的脚印。

　　苏巧觉得浑身一凉，好像连阴道也变凉了，看着邱于庭的脸，她就情不自禁地点头了，好像没有了邱于庭，她就不能活了。

　　“和你开玩笑的，”邱于庭嬉笑了下，抱起苏巧，坐在沙发上轻轻捏着她的乳房，说道，“既然你活得那么的不快乐，那我就有义务改变你的命运，就先从黑哥开始吧，先把他做了再说，你这里应该有摇头丸吧？加一粒进去，顺便倒满啤酒。”

　　“有是有，”苏巧停顿片刻，就说道：“不能用摇头丸，他本来就很暴力，吃了摇头丸后会变得更加暴力，可能会拿枪杀死你，我这里有海乐神，也就是蒙汗药，他吃了之后就会晕倒的，那时候你想怎么样就怎么样。”

　　邱于庭乐开了花，抱紧苏巧就使劲亲着，苏巧推开邱于庭，赤裸着身子站在那里，嘟喃道：“jhon，你说的噢，以后会好好待我，你如果欺骗了我，小心我把你的小jj给割了。”

　　“哪敢！”邱于庭嬉笑道。

　　看着邱于庭爽朗的笑容，苏巧的心事就更加的重了，她现在关心的不是邱于庭的身份，而是他如果真的杀死黑哥后应该怎么办。

　　邱于庭整理好西装后就走到厕所里对着镜子照了好一会儿，确定没有问题后就走出去，他出去的时候，苏巧也穿好了衣服，只不过就没有穿内裤了，幸好她是穿牛仔裤，否则就可能走光了。她走过去拦住邱于庭的脖子，在他下巴处亲了下，说道：“记住噢，你撕烂了我的寒梅独秀，等有空的时候要去买世界上最贵的T字裤给我穿。”

　　“没问题，”邱于庭点了点头，又说道：“你穿好我继续撕。”

　　苏巧瞪了邱于庭一眼，在他大腿上掐了下，甩头道：“你这样子的话，我以后就不叫你老公了。”

　　“你好像还没有开始叫，既然你想叫，那你以后就不要叫我jhon了，直接叫我老公吧，”邱于庭继续无耻地调侃着苏巧。

　　苏巧昂起脑袋，嘟喃道：“我才不叫呢！”

　　“嗯，那也可以，”邱于庭拦住苏巧的蛇腰，附道她耳边，呢喃道，“那你就叫我大鸡巴老公吧。”

　　苏巧一把就推开邱于庭，说道：“瞧你个不正经的，你别以为我不知道你的谁，黑哥说有一个妇科医院的男医生有事要来找他，看你一脸的小白相，就知道是你这个家伙了，整天呆在妇科医院，整个医院都是护士女医生，还有看病的女患者，你一定吃了不少豆腐，告诉我，我是你的第几个女人？”

　　看来这女人挺聪明的，还敢直言不讳。

　　邱于庭故意装作很为难，先是握着拳头，然后从小指开始伸出来，并念道：“一个，两个，三个，四个，五个，六个……”

　　苏巧忙抓住邱于庭的手，叹气道：“你别数了，我就认命了，大鸡巴老公。”

　　“嗯，这样子就很乖，”邱于庭摸了摸苏巧的脑袋，顿了顿，继续道，“我才二十岁，而你三十五岁，如果在外人面前你叫我老公那也太奇怪了，你就叫我jhon吧，我就叫你巧姐，怎么样？”

　　“OK！”苏巧点了点头。

　　“嗯，黑哥应该也等急了，”邱于庭用嘴巴咬开另一瓶啤酒的盖子，将一大半的啤酒都倒进去，摇匀就交给了苏巧，“你把那个什么海乐神的加进去，如果腥味很重，你就再加点调味的，把气味掩盖掉，我一定要让黑哥喝下我的精液你的淫水，好吗？”

　　“嗯！那我先出去了，你就在吧台那边等我吧，”说着，苏巧又在邱于庭脸上亲了下，然后就走出去了。

　　邱于庭摸了摸嘴角，放在鼻下闻了闻，嘀咕道：“精液的味道真的不怎么样，”笑了笑，他就走出了总统包间。

　　来到吧台前，邱于庭就特意靠在吧台上，然后看着101包间，如果黑哥突然跑出来，那他就完蛋了。

　　吧台小姐见有人挡在前面，她就有点恼火，他敲了敲吧台，说道：“先生，麻烦你让一让，我们在做生意。”

　　邱于庭扭过头，这才注意到这个个头不怎么高的吧台小姐，算不上漂亮吧，只能说是长得很水灵，那两颗玛瑙般的眼珠就像会说话一样。邱于庭眼珠子朝她胸前看了下，并没有什么很大的收获，她穿的是高领的服务员装。

　　“先生，你如果没有订包间的话请让一让，”她又强调道。

　　“不好意思，我这人耳朵不怎么好使，你说订包间是不是，我订了总统包间，刚刚和你老板娘去看了，挺满意的，现在在等她开收据，”邱于庭笑道。

　　“噢，那不好意思，”她马上换上笑容。

　　“没事，”邱于庭见苏巧已经端着两杯啤酒走过来，他就迎上去，对她使了个眼色，说道，“巧姐，收据开好了吗？”

　　脑子灵光的苏巧马上就知道邱于庭这家伙刚刚对吧台小姐说了什么，她抿着笑意，说道：“jhon先生，已经开好了，多出来的钱做为押金，晚上过后会退还给你的，你不是说和黑哥有话谈吗？他就在101等你呢。”

　　“嗯，谢谢，替我将酒端进去吧，”说着，邱于庭就朝101包间走去，苏巧则跟在他身后。

　　吧台内的另一名二十岁左右的女孩望着邱于庭的背影，嘀咕道：“哇噻，sara西装噢，名牌耶，少说也是上千的，小虹，如果你能伴上他，你以后就可以吃香喝辣，就不用在这里受苦了。”

　　小虹脸上没有笑容，说道：“我妈妈最讨厌那种拿钱当脸的人，我继承了她的优良传统，也不喜欢那种男人，如果你有兴趣，你自己上吧。”

　　她身后那个短发女孩扁着嘴巴，嘀咕道：“我又没有那个命，你是高才生，现在很多富翁包养高才生的，你有才有貌，我就不行了。”

　　“别说了，看到那种人就讨厌，”小虹继续擦拭着麦克风。

　　还没有推门进去，邱于庭就打了个呵欠，他擦了擦鼻子，嘀咕道：“好像有人在背后骂我，郁闷，希望可以搞定黑哥。”

　　第37章 黑道我做主

　　“我先进去吧，这种场面我更懂得应付，”苏巧笑了笑就先邱于庭一步将101包间的门推开了。

　　邱于庭耸了耸肩膀，确实是这样子，邱于庭也是刚刚出社会，挺多事情都不懂的，不过他认为只要接触多了，他也可以在黑道上混的，最起码……他还有龙枪。

　　“黑哥，您呆久了，我特意送杯酒来给你消消火，刚刚我看到那个医生上来了，您可别在我店玩出人命，人家可还要经营生意呢，来，我搁在桌上，自己拿着喝，”苏巧笑着说道。

　　这时，邱于庭也觉得时机成熟了，他就推门进去。

　　“喀嚓”一声，怒气冲冲的吴子黑就拔出了手枪，对准邱于庭的脑门，扭头对苏巧说道：“你先出去，这里的事由我解决，就算杀人了，我也会处理干净。”

　　“这……这不太好吧？”苏巧眯眼说道，看起来十分的坦然，但她的内心已经怕死了，她不怕有人死在KTV，她怕的是死的人是邱于庭！

　　“老子叫你滚出去，你就滚出去，是不是还要我用子弹请你出去？！”吴子黑暴喝道。

　　“黑哥，勿动怒，易怒会对您的身体健康造成恶劣影响的，说不定还会让您折寿，”邱于庭举起双手笑道。

　　“滚出去！”吴子黑又叫了句。

　　邱于庭对苏巧使了个眼色，示意她先出去，苏巧虽有点不情愿，但还是依从了邱于庭的要求，走过去，在邱于庭面前停留片刻，眼中有几分的不舍，然后就走出了包间，现在……包间内就只剩下邱于庭和吴子黑，总有一个人的灵魂要永远留在这里的。

　　吴子黑靠在沙发上，很惬意地用手枪对准邱于庭的脑门，说道：“快把我丢掉的东西交出来，否则我就一枪嘣了你！”

　　邱于庭很从容地坐在吴子黑对面的沙发上，就像来KTV唱歌般，脸上一点异样的神色都没有。

　　吴子黑看了眼他穿的衣服，说道：“看来你也是个有钱人，还穿zara，等我嘣了你，你的衣服就是我的了。”

　　“噢？黑哥喜欢这衣服啊，黑色的满适合黑哥的，等我走的时候就送给您吧。”

　　“别婆婆妈妈的，我的东西呢？”吴子黑显得非常的不耐烦，就像一只热锅上的蚂蚁一样，握着手枪的手都有点出汗了，他见邱于庭不像有武器的样子，他就放下了手枪，端起桌上的啤酒。

　　“我可以喝一杯吗？”邱于庭试探性地问道。

　　“可以，”吴子黑冷冷一笑就端起另外一杯啤酒，“噗”的一声就将唾沫吐进去，然后就说道，“你要喝就拿去，我不介意的。”

　　邱于庭脸上还是带着笑容，可内心就笑得非常的狰狞，暗暗道：我日你老母！看你还能神气多久，等你喝下啤酒，我保证你可以免费清肠，而且是永久性的清肠！

　　吴子黑见邱于庭不理会他的盛情邀请，他就不管他了，一边注意着他的举动，一边举起酒杯，他喉咙早就很干了，看到啤酒就觉得喉咙更加的干涩，高高举起，“咕噜”一声就喝下一大半，一喝下去，他脸色就变了。

　　“这……这到底是什么东西？这味道……”吴子黑当即弯腰一直呕吐着，他玩过的女人也不少，下面当然也舔了很多，yin水的味道是他绝对忘不了的，他也很喜欢吃yin水，但重点是这酒杯里还有另外一种味道，那是男人精夜的味道，这是吴子黑所不能接受的！！！

　　“苏巧这个贱人！”吴子黑吼道。

　　“另外一杯可能会好喝一点，”邱于庭淡淡一笑。

　　吴子黑瞳孔布满血丝，他举枪对准邱于庭就扣动了扳机。

　　“砰！”

　　小虹被枪响吓了一大跳，手中的麦克风差点掉在地上，她忙望向101包间，正打算走过去，苏巧却将手放在了她的肩膀上，说道：“黑道与黑道之间的纷争，你还在读书，别去瞎参合。”

　　“那出人命怎么办？”刚刚来天上人间KTV打工的小虹还不知道黑道有多可怕，总以为这些争端都是可以用法律去解决的，天真的人很容易受伤的。

　　苏巧淡淡一笑，转身离开，扔话道：“当年我和你一样年轻的时候也是这样子的，还是不要意气用事吧。”

　　小虹似乎还有不解，不过还是压住好奇心不过去了。

　　“打偏了，黑哥的枪法好像退步了，是不是喝了什么不干净的东西？”邱于庭脸上渗出冷汗，他旁边的沙发正在冒烟，如果吴子黑真的打中他了，估计他已经下去和陆依依她妈妈团聚了。

　　吴子黑还想射击邱于庭，却觉得眼前的邱于庭怎么多出好几个，全部都邪笑着看着他，握着手枪的手一直摇着，都不知道要射击哪个好，忽然觉得头“嗡”的一声，自己的世界一下就暗了，“当啷”一声，手枪就掉落在地上，转了好几圈才停下来。

　　“黑哥？黑哥？”邱于庭故意提高嗓子叫了几声，见他一点反应都没有，他就快速走过去，拾起手枪就插进了自己腰际，然后就在琢磨着要怎么处置吴子黑。让他活着走出这里是不可能的了，那样子赵莉莉的安全就受到了威胁，这是邱于庭不想面对的，但如果现在就杀了他，尸体也不好处置，如果黑虎帮的人发现了他的尸体，那对苏巧非常的不利……

　　幽禁算了，反正邱于庭可能还可以从他口中得到关于陆依依她妈妈死的讯息，毕竟他的龙枪实验吴子黑也有参一脚。

　　打定了主意，邱于庭就走出去让苏巧找些结实的绳子，然后就将吴子黑搬出去，朝一楼的杂货间走去。

　　“被她们看到没事吗？”邱于庭扫了眼正捂着嘴巴看着他和苏巧的小虹。

　　“过后我会处理，我们先搞定这个王八蛋再说，”苏巧搬着吴子黑的双脚，显得有点吃力，小声骂道，“重得像猪一样，真不知道他是吃什么长大的。”

　　将吴子黑搬进黑漆漆的杂物间，并将他绑得结结实实之后，邱于庭就让苏巧先出去，他则留在这里处理一些事情。

　　“你小心点，”苏巧踮起脚尖吻了下邱于庭的嘴角就走出了杂物间。

　　邱于庭在吴子黑周围转了几圈，确定绑得很结实之后就不担心他会逃跑，看这吴子黑那张丑陋的脸，邱于庭就恨不得自己是个整形医生，用手术刀帮他改变一下形象。他拔出手枪，在还有点热的枪管上摸了摸，嘀咕道：“我终于也有枪了，看以后谁还敢和我拽，和吴子黑的那句话就是，”邱于庭故意干咳了两声，模仿吴子黑的声音，喝道，“老子一枪嘣了你！”说罢，邱于庭就大笑了几声，“吓唬人还可以。”

　　在杂物间呆了一会儿，邱于庭见吴子黑睡得像一只猪一样，他就走出了杂物间，掏出手机拨通了赵莉莉的电话号码。

　　“赵主任，吴子黑我已经搞定了，你现在可以放心了。”

　　“真的？”听语气，赵莉莉是一点都不相信。

　　邱于庭望着不远处流动的人群，笑道：“那主任是要我砍下他身体的哪个部位给你看呢？”

　　赵莉莉沉默了一会儿，就说道：“你别开玩笑了，赶紧回来吧，这种玩笑不好笑，你不知道我女儿正在等着你回来上班吗？”

　　“抱歉，那我就自作主张将他的手机拿给你吧，医者父母心嘛，我就不那么残忍了，主任就在办公室等我吧，”说完，邱于庭就挂断了电话，看了眼自己的手机，邱于庭就嘀咕道，“真是的，为什么不相信我呢？难道要我把龙枪插进你的阴稻内，让你变成我的奴仆，你才肯相信我的话吗？”邱于庭耸了耸肩膀就走进杂物间。

　　吴子黑依旧没有醒来，邱于庭这才想起自己忘记问苏巧海乐神的药效是多久了，如果持续几天，那他审问个屁！

　　邱于庭打了个呵欠，就觉得这样子呆下去真不聊，总要想个办法弄醒吴子黑的，最邪恶的方式就是用尿液，不过……还是算了，邱于庭暂时还没有邪恶到那个地步，可以后就不一定了，要摧残一个男人，那就要用最BT的方式，其中辱其妻女是最佳途径。邱于庭看了眼吴子黑那张脸，就觉得他的妻女绝对是恐龙级人物。

　　邱于庭走出杂物间，走到二楼向小虹要了一杯饮料就走回杂物间。

　　他吸了一半的橘子汁，就将另外一半泼在了吴子黑脸上。

　　吴子黑觉得胸口一凉，就慢慢睁开厚重的眼皮，第一眼看到的是邱于庭那张俊俏却带着嘲讽的脸。吴子黑觉得胸口就像被谁打了一拳一样，张口就叫道：“你到底想怎么样？！”

　　邱于庭故意学着吴子黑的模样，举枪对准吴子黑的脑门，恶狠狠道：“你再叫，老子就嘣了你！”说完，他就摊开双手，嘀咕道，“我说起来怎么这么别扭，就像在扮假一样，真不舒服。”

　　“喂，你到底有没有在听我说话？！”吴子黑喝道。

　　邱于庭眯着眼睛看着暴跳如雷的吴子黑，不紧不慢道：“你是说我吗？噢，你就叫我妇科男医吧。”

　　“妇你妈的逼，快点放了老子，否则老子出去之后就抄了你全家！”吴子黑喝道。

　　“虎落平阳被犬欺，看来你还不懂得这道理，真可悲，你还以为任何一个看上去弱小的人都是垃圾，告诉你，就算是一只蚂蚁也是可以杀死大象的，”邱于庭拉过一把椅子就坐在吴子黑对面，“我这人没有其他优点，就是很耐得住别人的辱骂，你骂完了没有，如果没有就继续，反正我时间挺多的。”

　　“你这狗娘养的！”吴子黑骂了句就不再骂了，确实，他的辱骂对邱于庭一点也不起作用。

　　“你如果骂完了，我就开始审问了，告诉我市长夫人是怎么死的？”邱于庭问道。

　　吴子黑冷笑了声，说道：“就算我知道也不会告诉你！”

　　“噢，这么坚决啊，”邱于庭从口袋掏出吴子黑的诺基亚N95，嘀咕道，“这里面好像有你女儿的号码，还用什么‘亲爱的宝贝女儿吴章雪’，真肉麻，我现在就叫她过来吧。”

　　第38章 半路杀出程咬金

　　“不要！”吴子黑顿时叫出声，那两颗眼珠就像是要掉出来一般，眼睛死死盯着邱于庭手中的手机。

　　“那你是不是打算告诉我谁杀了市长夫人？”邱于庭问道。

　　吴子黑低下头，好一会儿才抬起头，就问道：“你是医生，还是警局派来的探子？”

　　“性质一样，反正你都要说出是谁杀的，”邱于庭玩转着吴子黑的手机，又和自己的破手机对比了下，确实是高级了不少，自己的索爱k700c就不能和它比了。

　　吴子黑大笑了声，说道：“如果你是警方的，我可以把全部的事情都和你说，那样子你们就可以派人来保护我了，如果不是，那……那我宁愿你开枪嘣了我，我告诉你，你如果敢叫我女儿来，我现在就咬舌给你看！”

　　“你可以叫我jhon，国际刑警，”邱于庭又开始胡吹了，而且是吹得非常的从容，面色一点都没有改变。

　　“我就奇怪妇科医院怎么有男医生，你把证件给我看，核实之后我就把实情告诉你，”吴子黑大笑道，看来他以为自己找到了靠山。

　　“你先说，我又不会欺骗你。”

　　吴子黑断然摇头，说道：“我就怕你装神弄鬼。”

　　邱于庭耸了耸肩膀，拿起了手机，说道：“那你还是咬舌算了，否则你就要看到你女儿被我操的场面了，她可能还会一边叫你爸爸一边叫.床。”

　　“你！”

　　既然他想和自己做交易，那就说明他有求生的欲.望，既然如此，他就威胁不了邱于庭了，只能给邱于庭威胁了。吴子黑看着邱于庭手中的手机，脸上已经渗出汗水，他朝地上吐了一口唾沫，就说道：“小子，算你有种，老子今天认栽了！”

　　“我喜欢你这态度，回警局我会和上头说声，叫他们从轻发落你，”邱于庭笑着就将吴子黑的手机放进口袋，“告诉我吧，市长夫人是谁杀死的。”

　　“就是医院的李淑敏杀的，她对那女的进行药物注射，”吴子黑叫道。

　　邱于庭淡淡一笑，看来事情还是有点苗头的，既然吴子黑一头就咬住李淑敏，那就说明那次的实验也和黑虎帮脱不了干系！邱于庭站起身，伸了个懒腰，说道：“你说的只是你们借助的那双手，并没有说出幕后主使是谁，你还是乖一点吧，否则你女儿就要来看望你了。”

　　吴子黑盯着邱于庭，他还以为可以蒙混过关，看来对方的消息非常的灵通！

　　“你女儿好像是用小灵通吧，号码我还背得住，05993……”

　　“你别说了！我把全部的事情都告诉你！”吴子黑吼道。

　　邱于庭一边做回椅子，一边说道：“看来你还是个重亲情的人，真难得，”邱于庭见鞋带松了就弯腰去系鞋带，就在这时候，他忽然觉得一阵疠风从自己耳边刺过，接着就是震耳欲聋的枪响。

　　砰、砰、砰……

　　邱于庭忙趴倒在地上，连动都不敢动，就在那里装死，他斜眼看着吴子黑，早就变成了枪靶子，胸口四个一直喷出鲜血的枪孔，额头也有一个，突出的眼球就像在咒骂邱于庭一般。

　　门“吱”的一声就被推开了。

　　邱于庭全身的神经都绷紧，如果对方这时候开枪的话，他就死定了，邱于庭闭上眼睛听着脚步声，试着确定对方离自己有多近。忽然，脚步声停止了，邱于庭就意识到他已经走到自己旁边，他咬紧牙关，也不管三七二十一，转过身就要射击。眼前的一个黑衣大汉忙举枪对准邱于庭，刚要扣动扳机，邱于庭就先他一步扣动了扳机。

　　砰！

　　这一枪正中大汉胸口，他闷哼了一声就倒在地上。

　　邱于庭忙爬起来，将手枪塞到吴子黑手里，忙跑出了杂物间，他靠在杂物间外面休息一会儿就很镇定地走向二楼的KTV，找到苏巧后，他就将下面发生的事情说了一遍，苏巧听得心惊肉跳的，握着邱于庭的手久久不愿松开，就像害怕失去他一样。

　　邱于庭看着不远处的吧台，说道：“等我走了之后你就立即报警，我已经把手枪塞到吴子黑手中，他的血会抹去我的指纹的，整个现场看起来就像是他们互斗，然后都开枪杀死对方，”邱于庭干咽一口口水，继续说道，“警察问你时，你就一问三不知，千万不要多说话，记住！”邱于庭低下头就吻住苏巧的红唇，吮.吸了好一会儿才松开，舔了舔嘴馋上的津液，邱于庭就站起身，狐疑地朝后看了下，“我先回医院了，有事打我电话。”

　　邱于庭刚要走，苏巧就拉住他的衣角，问道：“那今天晚上你会来包间吗？”

　　邱于庭笑了笑，说道：“估计今天晚上你这里不会有客人的，而且还很可能有警方来巡查，安全起见，我晚上就不过来了。”

　　听到此，苏巧就有点失落了。

　　邱于庭捏了下苏巧的脸颊，说道：“怕什么，医院离你们这里不是很近吗？你想我的时候就来医院找我吧。”

　　“嗯，那好，”苏巧舒开了笑颜，踮起脚尖在邱于庭脸颊处亲了下就松开了手。

　　邱于庭看了眼小虹，小虹一见邱于庭在看自己，她就忙转过身继续擦拭着麦克风。

　　“穿黑色衣服那女的是谁？”邱于庭问道。

　　苏巧看了眼吧台的小虹，就说道：“市里职高的高才生，听说马上就要去福州那边读本科。”

　　邱于庭脸色马上就变掉，他压根就没有想到和自己同一个学校的人会在这里打工，如果她认识自己就完蛋了，如果是马上去福州读本科，那应该是和自己同一个年级的才是，可邱于庭对她一点映像都没有，就像不知道这个人的存在一般。邱于庭来KTV的时候有刻意观察过她的脸，非常的娟秀，看起来很单纯，实质如何就不知道了。

　　“jhon，怎么了？”苏巧见邱于庭脸色不佳就问道。

　　邱于庭摇了摇头，说道：“没什么，只是优点怀念学校的生活了，有空的时候和他们交代一下警察来了要怎么应付，我先回去了，”说完，邱于庭就朝楼下走去。

　　“慢走……”苏巧非常的想挽留邱于庭，却又觉得这根本不可能，他有自己的生活，自己的工作，自己的人际关系，也许她只不过是他一个很普通的情人罢了。

　　小虹看着邱于庭渐渐消失的身影，嘀咕道：“好像是在哪里见过，为什么就是想不起来。”

　　邱于庭大一时就进入动漫协会担任绘画组组长，又进入自律委办公室担任干事，期间还参加过多次演讲；大二的时候他除了担任绘画组组长外，还成功竞选到办公室的副主任，可以说是学校风起云涌的人物，学校一大半的女生都认识他；大三的时候就开始变得低调了，毕竟要开始为未来而做打算了。

　　如此牛逼的人物，同一个学校的小虹竟然不认识，确实是奇迹中的奇迹。

　　邱于庭穿过街道，朝小蓉上班的平价店多看了几眼就往X妇科医院赶去，他现在不是担心警察来找他麻烦，只要苏巧那关把得严，警察就找不到他头上的；他现在担心的是小蓉会不会识破他的身份，如果她将邱于庭的身份告诉给警察，那事情就真的闹大了！

　　“真烦！”邱于庭骂了句就走进X妇科医院，他依旧穿着那身sara高档西装，气质都与之前有了很大的改变。

　　赵莉莉一直站在窗前注视着门口，有看到穿着西装的邱于庭，却没有多加注意，还以为是一个患者的家属。

　　邱于庭敲了敲办公室的门，见没有人开门，他只好轻轻推进去，见赵莉莉一直站在窗户前没有动作，他就蹑手蹑脚走过去。

　　“啪！”邱于庭使劲拍了下赵莉莉的肩膀。

　　“呀！”赵莉莉惊叫了一声就转过来，看着一脸坏笑的邱于庭，赵莉莉眼泪都快流出来了，她忙抱住邱于庭，柔软的双峰就在邱于庭胸前摩擦着，可惜赵莉莉今天来月径，否则邱于庭就会将她压在办公室上好好舒服一番了。

　　邱于庭被她抱得都有点喘不过气，他忙隔着衣服掐了下赵莉莉的红豆。吃疼的赵莉莉忙松开了手。

　　“主任，再这样子抱下去会直接被你憋死的，谁叫你胸那么大！”邱于庭抱怨道。

　　见邱于庭安然无恙，赵莉莉就放下紧张的心情，调笑道：“你们男人不都是喜欢胸大的女人吗？”

　　邱于庭点了点头，说道：“确实是这样子，不过肉包子吃多了，来点小饺子也不错！”

　　“看你那傻样，”赵莉莉白了邱于庭一眼，拉着他的手，问道：“事情处理得怎么样了？”

　　邱于庭从怀中掏出吴子黑的手机，在赵莉莉眼前摇晃了下，说道：“主任认识这手机的主任不？”

　　“黑哥……”赵莉莉脱口而出。

　　“嗯，他已经死了，”邱于庭说道。

　　赵莉莉脸色顿时变得有点难看，反问道：“你难道杀了黑哥？！”

　　第39章 检查那里

　　“不是我杀的，好像是有人想杀人灭口，那时候我正问黑哥一些事情，”邱于庭说着就想把黑哥的手机塞进口袋，手机却突然响了，随意看了眼屏幕：亲爱的宝贝女儿吴章雪。邱于庭眉头顿时皱起，嘀咕道，“真该把这破手机扔掉，”但想了想，又觉得自己兴许可以从吴章雪嘴巴里问出什么。

　　“这是他的手机，你最好不要接，你直接把手机关机了，”赵莉莉正色道。

　　“主任稍等一下，我出去接电话，”自有打算的邱于庭就走出办公室。

　　赵莉莉看着消失在门口的邱于庭，就觉得此刻的邱于庭为什么给她一种难以看透的感觉，与昨天有着本质的区别，就像戴上了一层面具一样，赵莉莉释然一笑，自语道：“在利益诱利面前，又有几个人愿意摘下自己的面具？”

　　邱于庭走到走廊的窗户边就接通了电话。

　　“喂，爸爸，该吃午饭了，我和妈妈都把饭做好了，你如果再不回来的话，饭菜都要凉了，”甜滋滋的声音，却带着一点点的埋怨。

　　邱于庭愣住片刻，然后就开口说道：“不好意思，我不是你爸爸，我是他朋友，他有点事情现在不方便接电话，晚点我再叫他打电话给你吧。”

　　“又是这样子，算了，我也不期待我老爸的礼物了！”吴章雪嘟喃了句就挂断了电话。

　　邱于庭眉毛动了动，嘀咕道：“看来是被娇生惯养坏了，如果今天中午不过去的话……”邱于庭微微叹气，估计中午的时候苏巧就会报警，那时候吴子黑的家人就会怀疑自己，查起来自己还是要倒霉的，想到此，邱于庭就发了一条短信给吴章雪。

　　『宝贝女儿，爸爸中午会回来吃饭，还会带一份特别的礼物给你和你妈妈』

　　“应该长得不错吧，”邱于庭嘀咕了句就回到赵莉莉的办公室。

　　“于庭，我女儿刚刚打电话过来，说她那边有患者，叫你过去学习学习，”赵莉莉说道。

　　“嗯，知道了，谢谢主任，那我现在就过去了，”邱于庭眯眼笑着，转身就离开办公室。

　　来到吴欣婷办公室外面，邱于庭就敲了敲门，等了好一会儿也不见有人来开门，这时候，他的肩膀被人拍响了，他转过去，见是那个有点害羞的实习生王若雨。

　　“刚刚我送药剂过来的时候，吴医生说会遇到你的话就叫你去二楼的荫道镜室，今天是星期五，照例在那里进行会诊，”王若雨眯着眼睛说道，浅浅的笑容显得非常的具有亲和力。

　　邱于庭扫了眼她那饱满的乳房，点了点头，说道：“那我现在就过去。”

　　邱于庭转身正欲走，王若雨又说道：“患者很可能会敌视男医，你要有心理准备，毕竟我们这里是妇科医院。”

　　邱于庭回头一笑，说道：“来这的时候我就有心理准备了，嗯？对了，你是实习护士，那以前是在哪所学校读书的，也许我们是同一所学校的。”

　　“我是外地的，”王若雨在邱于庭眼前摇了摇器皿上的针筒之类的，眯眼说道，“我现在要去替病人打针，先失陪了，”走开没有两步，王若雨就转过头补充道，“吴医生叫你记得去更衣间换衣服，这时间那里没有女的，你放心。”

　　如果有女的，邱于庭可能会更加的开心。

　　“好的，我记住了，”邱于庭应了声就朝更衣间走去。

　　换好衣服，邱于庭就朝二楼的阴道镜室走去，邱于庭记得阴道镜室是专门观察宫颈阴道部位的疾病的地方，像宫颈糜烂之类的，将女性的宫颈与糜烂两个字结合在一起，邱于庭就觉得胸口一阵的恶心，就像看到一块已经腐烂的肉一样，虽然宫颈是在阴道深处，一般阳具都是不可能顶到的，可他的是二十厘米长，如果真的顶到了，那岂不是完蛋了。邱于庭摇了摇头，嘀咕道：“鸡巴长又不是我的错，反正肉眼看不到，插就插吧。”

　　赵莉莉的办公室位于西角，阴道镜室就位于东角，刚好位于走廊的两处尽头。

　　邱于庭来到阴道镜室外面，习惯性敲了敲门，门“吱”的一声就被拉开了，一个满脸皱纹的中年妇女走了出来，一脸的衰像，就像死了老公似的，她用那种鄙夷的眼神看了下邱于庭，然后就撇开他那还压在墙壁上的手就离开了。

　　邱于庭打了个冷颤，暗暗道：我靠，经典的妇女，吓死我了！

　　“咦？男医生？”邱于庭背后传来更加鄙夷的声音，他连头都不敢回，忙踏进阴道镜室内，“砰”的一声就关上门。

　　吴欣婷正坐在电子阴道镜前仔细观察着电脑屏幕上的一副图，一团软肉上还有一个小口，就像嘴巴一样，这张“嘴巴”附近非常的红，就像涂了口红一样；再看吴欣婷对面的玻璃隔音室内，一名女患者正躺在病床上拉着裙角，大腿呈九十度打开。和电子阴道镜连接在一起的一条透明管子正插在她的阴道内。

　　吴欣婷看到的影像正是那女患者宫颈上部图。

　　“你过来看一看，”吴欣婷朝邱于庭招了招手。

　　邱于庭走过去，拉过一章靠椅就坐下去。

　　吴欣婷指着屏幕影像，说道：“这是轻度的宫颈糜烂，如果当这片红斑占满一大半时就是中度宫颈糜烂，如果这部分的肉全部都变成了血红色，那就是重度宫颈糜烂，如果颜色取向暗红色的话……”

　　邱于庭看着吴欣婷一脸的正经，就干咽了一口口水，似乎觉得那样子女的就死了一般。

　　“那还是重度宫颈糜烂，”吴欣婷淡淡一笑，看来是在逗邱于庭。

　　邱于庭动了动眉毛，扭过头去看影像，看着那好像会说话的小口，就问道：“那中间那是什么，怎么感觉那么像嘴巴？”

　　“那是宫颈，子宫与阴道交接处，这是常识，你连这都不懂，看来你真的要从最基层开始学习了，”吴欣婷顿了顿，继续说道，“你现在在实习，尽量多学一点东西吧，书本不实在，现场实习才是王道。”

　　“我懂你的意思，就是说我看再多的A片也没有用，必须找个女的来性交，对吗？”邱于庭一脸正经地问道。

　　吴欣婷脸蛋有些微红，她虽然的医生，对身体构造以及男女性交方面了解都挺多的，可她压根就没有实践过，所以一听到“性交”两个字的时候，她的心跳就会莫名其妙地加快，那“A片”两个字更是让她想到自己电脑上突然多出来的好几步A片，阳具插入阴道不断抽插的画面印在她脑海里，再看着邱于庭正经至极的脸，吴欣婷就觉得是自己想多了，忙陪笑道：“嗯，道理差不多，”她站起身，朝里面的女患者做了个OK的手势。

　　女患者见检查完了，她就忙拔出一直插在阴道内的透明管子，长长松了一口气，溜到病床下，拿起叠得整整齐齐的白色蕾丝边内裤就穿起来，可能是由于刚刚阴道有分泌出淫水，所以她穿起来就觉得有点别扭。她转过身，看了邱于庭一眼，脸色马上就变掉，竟然……有男医生，那自己的阴户岂不是被看光了？！

　　女患者忙放下裙子，一脸怒意地走出去。

　　“你们这医院怎么搞的，不是妇科医院吗，为什么还有男医生？！”她马上就扯开嗓子叫道。

　　吴欣婷脸上没有愠色，笑着说道：“有些检查还是要有男医生从中协助才会更加的方便。”

　　“如果这样子，那我下次就不来了！”女患者尖声叫道。

　　声音非常的刺耳，使得邱于庭都想找一块胶布封住她的嘴巴了。

　　“我们医院非常的尊重患者的权益，不过您已经交了三次检查的费用，现在已经不能退了，如果下周你不过来，我们就当您放弃了阴道镜检查，”吴欣婷取出一张刚刚打印出来的宫颈图，递给女患者，“希望这对您有一点帮助，我刚刚看了您的阴部，红肿，应该是外阴瘙痒，也许你不知道如何关心自己的阴部吧，我这里有八点你是必须记住的，第一、注意经期卫生，行经期间勤换月经垫，勤清洗。第二、保持外阴清洁干燥，不用热水烫洗，不用肥皂擦洗。第三、忌乱用、滥用药物，忌抓搔及局部摩擦。第四、忌酒及辛辣食物，不吃海鲜等及易引起过敏的药物。第五、不穿紧身兜裆裤，内裤更须宽松、透气，并以棉制品为宜。第六、局部如有破损、感染，可用l比5000高锰酸钾液浸洗，每日2次，每次20到30分钟。第七、下周去医院检查是否有霉菌或滴虫，如有应及时治疗，而不要自己应用‘止痒水’治疗。第八、久治不愈的话应作血糖检查。”

　　听吴欣婷说完，女患者的嚣张气焰一下就被浇灭，她点了点头，说道：“嗯，谢谢医生，那我知道了，那下周我还是这时候过来检查身体，麻烦你了。”

　　看着女患者走出阴道镜室，吴欣婷就对邱于庭说道：“太极之理讲究以柔克钢，刚刚就是一个很好的例子，看到了吧？”

　　邱于庭马上就被吴欣婷的机智折服，连连点头道：“师姐实在是太聪明了，我实在是佩服。”

　　吴欣婷伸了个懒腰，按响了门铃，说道：“下面这位患者也是外阴瘙痒。”

　　“那你又要将刚刚那些重复一遍了？！”邱于庭问道。

　　吴欣婷摇了摇头，说道：“刚刚那位其实只要注意一点就可以了，那就是不要频繁进行性交，我上周还和她通过气，叫她今天来之前不要性交，看她阴唇往外翻，有点红肿，我就知道她有进行过激烈的性交了，而且更让我恶心的是，她的屁眼比一般人的要松，也许有做过肛交吧，”吴欣婷长长吐了一口气，继续道，“那些事情做是可以做，但也不能太频繁了，毕竟性生活只是我们生活的其中一部分。”

　　第40章 邪性身体检查

　　“我们两个吗？”邱于庭马上就开始咬文嚼字了。

　　吴欣婷瞪了邱于庭一眼，说道：“妇科男医，你尽量装得正经一点，否则下一位病人也会被你吓跑的，知道不？”

　　“额……我知道了，那我就不出声，”邱于庭郑重地咳嗽了一声就端坐在靠椅上。

　　门被推开，一个三十岁出头的长发女子探尽头，看到吴欣婷就想走进来，可是又看了看正襟危坐的邱于庭，就觉得自己是不是走错了地方，确定这里确实是阴道镜室后她就有点扭捏地走进来。

　　吴欣婷拿着病历卡看了一会儿，就说道：“周女士，您是外阴瘙痒，可否让我看一下您的外阴如何了？”

　　周女士看着一声不吭的邱于庭，脸上就有难色，手合在一起就搭在蓝色波浪短裙上，比起上一个，这待罪羊羔似的态度好多了，让邱于庭看了就有点想虐待的冲动，他站起身，在未经吴欣婷同意之下就走过去，说道：“周女士，我是X妇科医院外派到英国伦敦大学学习的，毕业之后就会在这边工作，这次就算是过来先熟练一下环境吧，也是给患者一个妇科男医的概念，还请您不要尴尬，说实话，在伦敦学习的时候，我几乎每天都要接触女性的身体，当然也包括乳房、阴阜之类的，患者的身体健康一直是我们这些医生所关心的，不论男女，如果周女士一直认为男医不能替女患者看病的话，我觉得你的思想就太狭隘了，在外国，像我这样子的男医到处都是，”邱于庭笑了笑，继续道，“外国还有两个女性专门要求我替她们看妇科病呢！”

　　周女士听得雾里云里的，不过从来没有去过国外的她一下就被邱于庭的高学历所迷住了，而且他脸上爽朗的笑容就像空气清新剂一样迷绕在她心头，既然他是来自相对开放的国外，又是外国女人专门的妇科医生，那应该是一个可以信任的人，而不是一个只想看女性私密地带的坏男人吧？在这种幼稚思想的启发下，周女士就决定坦然面对这次周期性的检查。

　　如果他知道亚当有夏娃有偷吃禁果的话，她也许就会知道男性本色这个浅显的道理了。

　　见周女士有点动心了，邱于庭就继续游说道：“我说句大实话，昨天来到这医院的时候我就被很多患者骂是色狼了，所以这次我也是顶着被您骂做色狼的危险下向您提出检查的要求，相对于国外的女性，我更喜欢东方女性的清纯之美，所以也希望我能尽我所能医治好每一朵受到创伤的鲜花，还之夺目光彩，这次检查就让我进行吧，”看来邱于庭撒谎是从来不用打稿子，而且是说得绘声绘色的，和小蓉、苏巧说谎时，他是说自己是美国留学的，现在和这位周女士聊天就变成了英国留学，看来他是不把全世界的著名大学沾光个通，他是不会放弃的。

　　邪恶的人类！

　　坐在靠椅上的吴欣婷细眉直抖，暗暗道：这个邱于庭，嘴巴倒听能说的，来医院真是浪费了，真应该去经营化妆品，推销绝对不成问题。

　　周女士做了一番激烈的思想挣扎后终于点头了，应道：“嗯，好的，那就麻烦您了。”

　　邱于庭高兴得差点跳起来，不过他就怕自己看到女性阴部得病时会吐出来，反正不管怎么样，先看了再说，吴欣婷都可以每天忍受，难道他就不能吗？如果不能的话，那怎么做一名合格的妇科男医？！想到吴欣婷替患者看阴道疾病的事，邱于庭就有点疑惑了，他记得吴欣婷只会看相关乳房之类的疾病才对，现在怎么连阴道疾病也开始看了？邱于庭想问个究竟，又觉得现在不是时候，估计这问出来，自己就会穿帮了。

　　吴欣婷站起身子，整平有点褶皱的白色短裙后就朝门外走去，并说道：“来自英国伦敦大学的邱医生，我这个没有名气的医生就先出去倒茶喝了，这个病人你检查一下，记得看病历卡，”拉开阴道镜室的门，吴欣婷就走了出去，她又将头探进来，补充道，“周女士是最后一个病人，你检查好就回我的办公室，如果有什么需要赐教的，你就call我，拜拜。”

　　“拜拜，”邱于庭笑了下，然后就拿起病历卡，第一眼就是看到一排娟秀小字：师弟，她属于轻度外阴瘙痒，不会有什么大问题，你就按照我下面列出来的问题逐个问一遍吧，记住哦，她是病人，你是医生，可别胡来，否则你就可能被控告猥亵妇女罪，而被关到牢里去。

　　邱于庭皱着眉头，嘀咕道：“怎么这么多要问的？”

　　“邱医生，现在就可以开始了吗？我晚点还要去接我女儿回家，”周女士问道。

　　“嗯，跟我来，”邱于庭推开隔间的门就走进去，粗粗看了眼吴欣婷另外写的几行字，心里就有一点点底了。

　　“躺到床上，把裙子掀起来，如果你觉得麻烦，你可以把裙子脱了，”邱于庭坐在床板笑着说道。

　　周女士见邱于庭显得如此的谦和，又是在英国留学，纵然她很害怕被除了老公之外的男人看了阴部会发生可怕的事情，可医者父母心这句话她一直记得，他应该不会对自己怎么样吧？在这种想法的诱使下，周女士终于做出了历史性的一刻，脱掉高跟鞋就平躺到床上，慢慢掀起了裙子，然后就歪着脑袋，根本不敢去看邱于庭。

　　邱于庭看了眼那件低腰半透明的艳红色丝质内裤，看着阴阜稍上方黑乎乎的一片阴毛，他就不自觉吞了一口口水，但他还在刻意隐藏自己的性欲，他挪动屁股，坐在周女士大腿边，装做很敬业地看着周女士那被红色内裤包裹着的阴阜，说道：“麻烦周女士把内裤也脱掉，否则我不能确定您现在还是不是出于外阴瘙痒初期，毕竟检查个彻底才对您的健康有帮助，女性就像一朵花一样，虽美却容易受到细菌的攻击。”

　　“嗯，我知道了，”周女士上过淡妆的双颊因害羞而染上如桃花般的粉红，她闭上眼睛，左手习惯性地按住自己丰满的乳房，右手则慢慢下移，动作非常的慢，像是在勾引邱于庭一样，可事实上她是在害怕，就感觉坐在自己身边的不是什么医生，而是一只禽兽！

　　邱于庭鼻子有点酸，差点就打出喷嚏，他揉了揉鼻头，也不知道是谁在骂自己，反正现在他就想帮羞怯的周女士检查身体。

　　周女士右手拉着红色内裤一角，做了很大的挣扎之后才慢慢拉下去，屁股抬起，就将内裤退下去，感觉到差不多露出阴阜的时候，周女士就睁开了眼睛，胆怯地问道：“邱医生，一定要这样子吗？”

　　邱于庭点了点头，说道：“如果周女士有觉得什么不方便之处，我去叫吴医生进来吧。”

　　“那倒……不用……”周女士目光闪烁着，颤抖着的右手就将遮住阴阜半边的半透明内裤退下去，一直退到膝盖处，然后她就用两只手捂着渗出热汗的脸，连看都不敢去看邱于庭。

　　邱于庭“咕噜”一声吞了口口水，暗暗道：看来做一名妇科男医真是收获颇多！

　　他低着头用学者般严谨的目光看着周女士的阴阜，可以说是杂草丛生，阴阜颜色也有点深，小阴唇露出来往外翻着，颜色由深入浅，就像是一张小嘴巴似的。邱于庭拿着病历卡，不紧不慢地说道：“从您的阴部颜色来看，外阴瘙痒没有加重现象，估计性生活上和日常的卫生上多多注意就没有问题了，周女士，我先问你几个问题，麻烦如实回答我，这对您的康复有着至关重要的作用，”邱于庭顿了顿，眼睛就定格在如小豆芽般突出来的阴蒂上，“您是先排尿再清洗阴部吗？”

　　周女士点了点头，透过指缝看着俊俏的邱于庭，小声道：“我觉得那样子很卫生。”

　　“其实这是一个非常大的误区，水中的真菌也是很多的，这样做很容易使水中的有害细菌侵入尿道。如果先清洗而后排尿的话，在清洗过程中带入的细菌就可以被尿液冲出体外了，懂了吗？”邱于庭笑着说道。

　　“嗯，谢谢邱医生，”周女士见他懂得这么多，心也就放心了好多。

　　“第二个问题是大多数的人都有饭前便后洗手的好习惯，那您有便前洗手的习惯吗？”邱于庭问道。

　　“便前洗手？”周女士差点笑出声，忙说道，“当然没有啦，那多奇怪，人家上厕所还要先洗手呀，还不被人笑死掉！”

　　邱于庭轻笑了两声，说道：“这就是您的思想误区了，科学研究资料显示，人的双手沾有大量的病原微生物，如衣原体、支原体等，它们可以通过“解手”这一环节侵入尿道引起感染。所以在便前同样要保持双手的乾Q，这一点要特别提醒你的性伴侣注意。因为男性生殖器更容易藏匿细菌，并在性生活时感染给你。”

　　周女士还是第一次听到这理论，她忙点头，将遮脸的双手移开，静静地望着邱于庭透露着暖意的瞳孔，小声道：“嗯，我记住了，不过两年前我丈夫就遇车祸，我现在是个寡妇。”

　　“不好意思，提起你的伤心往事了，”邱于庭忙含笑道，心里却在想：我靠～～寡妇啊，寡妇不是很性饥渴吗？那自己如果将鸡巴掏出来，她岂不是兴奋得淫水乱流？！

　　“没事，”周女士脸上显出淡淡的哀伤。

　　“那您有想过再找一个婆家吗？”邱于庭问道。

　　周女士摇了摇头，说道：“我很爱他，不想找。”

　　“噢，”邱于庭顿了顿就转移了话题，“周女士，在条件允许的情况下，生理期最好每40分钟到1小时就要更换一次卫生巾，即使是没有排尿的感觉也要有意识的去洗手间更换卫生巾。因为所有的卫生巾都不能达到很好的透气性，在生理期抵抗力最弱的时候是阴道有害菌最活跃的时候，这时候如果给它们提供潮湿不透气的环境是十分危险的，所以生理期要保证勤换干爽的卫生巾不让有害菌有滋生的条件。”

　　“嗯，记住了，谢谢你，请问还有什么需要记住的吗？”周女士满是期待地看着邱于庭那张俊美的脸，就像看到了韩国明星一样。

　　第41章 遭遇追补

　　邱于庭刚要说什么，手机突然响了，他愣了下，先是掏出吴子黑的手机，见不是他的手机在响，他就将目光投向周女士的小挎包，边走过去边说道：“我去帮你接电话，方便些。”

　　“谢谢邱医生，”周女士笑了笑，手就轻轻遮住自己的荫部。

　　邱于庭掏出周女士那架索爱W850i，粉红色的外壳确实是女士的首选，只不过滑盖相对于直板的会更加容易损坏就是了。邱于庭看了眼现实的名字，眉头顿时皱起来，“周德隆，”他念叨了句就将手机递给周女士。

　　“喂，哥哥，”周女士脸上红潮还没有退去。

　　邱于庭知道周德隆是德隆钢业的总裁，可周女士竟然叫他哥哥，那张荭就应该是这位周女士的嫂子了，邱于庭先前都只顾着看周女士的病情以及荫部的照片，压根就没有去看她的名字，他随意翻阅了下，她全名是叫周小暧，现在是一家超市的老板娘。

　　“哥，我知道了，你在美国那边要照顾好自己，我自己的身体很棒，不用你担心，你记得有空要打电话给嫂子呀，她可想你了，”周小暧停顿片刻，待周德隆说完后，她就说道，“哥说的事我都会放心上，但子偌他死了才两年，我心里还记挂着他，不想再找别的男人了，”周小暧望着白色的天花板，继续道，“好的，我会听哥的，有合适人选我就第一时间告之你，好不？那你自己要注意身体噢，美国那边很乱，枪械贩卖很严重……”

　　用了差不多十分钟，周小暧才和美国的周德隆唠叨完，说了声“再见”之后，周小暧就把电话递给了邱于庭，并问道：“邱医生，还有什么需要嘱咐我的吗？”

　　邱于庭打开周小暧的手机，拨通了自己的电话，确定打通之后他就挂掉了电话，说道：“上面有我的号码，有什么事你可以随时找我，其他的我就没有什么要说的了，就是记住我刚刚和你说的那几点就可以了。”

　　“嗯，谢谢邱医生，”周小暧终于松了一口气，看来男医也是可以相信的，她忙弯起腰将自己的内库拉上去，她这才发觉自己下面竟然已经湿了，她的脸一红，都不敢去看邱于庭了，忙将波浪长裙放下，手伸进裙子内微微调节了下内库的边缘，确定穿得很舒适之后，她就溜下床，连声感谢道，“谢谢邱医生，你说的我都记住了，那我先走了，我还要去接我女儿，她可能等急了。”

　　“嗯，好的，慢走，”看着周小暧光着的后背，邱于庭邪恶的笑容就升起，自语道，“我现在还不想上了你，我要放长线钓大鱼，周德隆的妹妹吗？呵呵，他怀孕的老婆都被我上了，下一个就轮到你了，然后我会想办法将他的产业弄到手！”邱于庭阴笑了下就走出去。

　　关上荫道镜室的门，邱于庭就想走向吴欣婷的办公室，这时候手机却响了，不是他的，是吴子黑的，邱于庭忙拿出手机，见是一个陌生号码，他就没有接了，响了好一会儿，手机终于安静了。邱于庭抖了抖眉毛，嘀咕道，“如果不是担心吴章雪会打电话过来，我早就把你这破手机扔到垃圾桶了！”如果这家诺基亚智能机可以扔进垃圾桶的话，估计他自己的索爱k700c就可以扔到臭水沟去了。

　　邱于庭突然觉得肚子有点疼，就想跑到厕所去，可这里只有女厕，邱于庭要上厕所的话还必须到外面的公共厕所去。

　　“等我有钱了，我就在这里建厕所！”邱于庭咒骂了句就不去吴欣婷办公室了，先找个地方方便再说。想着，邱于庭就像一阵风一样朝一楼跑去，三步化作两步，噔噔噔就跑到了一楼，正准备跑向大门时，却见门口停着一辆警车，两名警察正朝门卫亮出证件，然后就朝邱于庭这边赶来。

　　“站住！”跑在前面的警察马上就喝道。

　　邱于庭拿出又响起来的吴子黑的手机，他就知道自己做了什么傻事，他应该把吴子黑的手机砸了才对，傻瓜才会带在身上！

　　“我操！”邱于庭破口骂出声就转身朝楼上跑去。

　　看着还在不停响的手机，邱于庭就将它扔进垃圾桶内，这恰好验证了他刚刚说过的话。邱于庭也顾不了肚子疼，整个人像一阵风一样跑到二楼，左右看了下，他就跑向赵莉莉的办公室。可他又刹住了脚步，那两个警察应该会第一时间去赵莉莉的办公室才对，自己这下过去简直就是自投罗网。他咬紧牙关就朝四楼吴欣婷的办公室跑去。

　　这栋楼的出口就正门和后门，这会儿两个地方都应该有人把守才对，所以邱于庭只能选择往楼上逃跑了。

　　杀死吴子黑的整个事件就苏巧和KTV的服务生们知道个大概，唯一可能出问题的环节就是那几个服务生身上，而且最可能就是和自己同一个学校的小虹！

　　“裱子！”邱于庭咒骂了句已经跑到了四楼，迎面走来王若雨，她见邱于庭如此的着急，正想上前询问，可邱于庭一把就将她推开，像个疯子一样跑进吴欣婷的办公室内。

　　“怎么搞的？”王若雨肩膀被邱于庭抓得都有点红了，她虽有疑惑，却不会去深究，也就当什么事都没有发生，转身就走向更衣间，也到了她下班的时间了。

　　“怎么了？”正在看资料的吴欣婷见邱于庭满身是汗就问道。

　　邱于庭胸口不停起伏着，好一会儿才缓过气，说道：“你找个地方给我躲……警察找上门了……”他一脚就将门踢上。

　　“到底怎么回事？你不会是真的猥亵周女士吧？”吴欣婷皱着柳眉问道，站起身，就将软椅让给邱于庭。

　　邱于庭直摇头，说道：“我现在没有时间和你争辩，和她无关，反正你现在找个地方给我躲就是了，事后我再向你解释。”

　　这时，办公桌上的电话突然响起。

　　吴欣婷一边拿起电话，一边说道：“你等一下，可能有急诊。”

　　“如果有看见邱于庭，就叫他速度离开你那里，警察正上去找他，”赵莉莉焦急地说道。

　　“嗯！”吴欣婷当即放下电话，朝玻璃窗户外看了一眼就拉着邱于庭走到角落，拉掉挂帘，就看到一具女性假人立在那里，模样极其逼真，连小荫唇都有做出来。

　　吴欣婷抓着假人的肩膀，使劲一拉，就将假人一边的拉链拉下来，假人顿时裂成了两半，看起来十分的恐怖。“里面是中空的，可以躲人，你赶紧进去，记住，不论发生什么事情都不许说话或者有什么动作！”吴欣婷嘱咐了句就退出去，将挂帘拉起来。

　　邱于庭也顾不得这副假皮囊带来的恐惧，抬脚就走进去，身子贴在假人身上，将前面一半拉向自己，顺手将拉链拉到假人肩膀附近后就不敢有所动静了，假人没有眼珠子，邱于庭只能透过米粒大小的小窟窿看着挂帘，外面发生的事情，他一点也不知道。

　　一名瘦得像竹竿一样的警察敲响吴欣婷的门，装做认真看资料的吴欣婷还没有同意他进来，他就直接拧开门走进来，看了眼挂在墙壁上的棵体图片，瘦警察就亮出自己的证件，说道：“我们警察正在追补一名嫌疑犯，希望你配合一下。”

　　吴欣婷很礼貌地站起来，面带笑容道：“嗯，有什么想知道的尽管问我。”

　　“想知道的赵莉莉主任已经说了，我就是来检查一下而已，”瘦警察环视着这间似乎藏不了人的办公室，眼睛就盯着挂帘看，然后就走过去。

　　吴欣婷脸上已经渗出汗水，但还是必须装做很镇定，说道：“那边是放教学假人的，麻烦您别弄坏了，很贵的。”

　　瘦警察压根就不听吴欣婷的告诫，一手就扯开挂帘，见是一个做得极其逼真的假人，连ru房、荫户之类的都做得极其逼真，他的心跳顿时加快，忙拉上挂帘，转过身朝门口走去，并说道：“如果有发现邱于庭，你就第一时间通知我们警察，打扰了。”

　　“慢走，”送走警察后，吴欣婷胸口悬着的大石头终于落地了，等了好一会儿，确定外面没有警察后，吴欣婷就拉开假人的拉链，让都快被憋死的邱于庭出来透气。

　　“到底怎么回事？你犯什么法了？”吴欣婷问道。

　　邱于庭知道一时也和吴欣婷解释不清楚，他干脆一句话都不说就走出了她的办公室。

　　“师弟……你……”吴欣婷想要说什么，却又觉得自己的话好像是多余的，她拿起一叠文件就准备去更衣间换衣服了，看来她若想知道个大概的话，还必须去问她妈妈赵莉莉了。

　　从法律角度来讲，吴子黑不是他杀的，可一旦自己被媒体曝光出来，估计黑虎帮就会开始追杀他了，所以他现在要做的就是把住警察这一关，让他们停止追补自己，至于这要怎么办，他早就心里有数！

　　第42章 局长夫人母女

　　邱于庭确定警察都走了之后就换上那套黑色西装离开了医院，在附近的商店买了顶鸭舌帽，邱于庭就融入了人海中。

　　他先是打公用电话联系了苏巧，确定是小虹那环出了问题之后，他就知道应该怎么办了，只要先搞定那些咬着自己尾巴的警察，那他就会毫不犹豫地拿小虹开刀，谁叫她不知好歹，竟然敢向警察举报他！

　　在一家边角的食杂店吃了点拌面后，邱于庭就赶往解放路，那里正是警察局的所在地，他这难道是去自投罗网？！

　　来到警察局外面，邱于庭并没有走进去，而是去了和警察局紧紧黏在一起的一栋公寓，那里正是警察家属住的地方，邱于庭在读书的时候曾经来过一次这里，好像是因为要来接一位到他们学校讲解毒品危害的小队长吧？他也记得不怎么清楚了，他记得最清楚的当属一双由肉色丝袜包裹着的玉.足。

　　那天他从一楼赶往四楼的时候就看到了那双玉.足，一个先他一步走上去的四十岁左右的熟妇穿着有点透明的短裙，而那双玉.足的主人就是她。邱于庭并没有看清楚她的长相，只希望她不是什么背影杀手。那个熟妇是住在三楼314，而邱于庭有向小队长打听过，314正是警察局长住的地方，那那个女的就应该是警察局长才对！

　　来到314外面，邱于庭也不知道该不该敲门，这活儿应该是吃饭时间，就怕那个该死的局长就在用餐！他的手在上面停留了片刻，还是按响了门铃。

　　一会儿之后，一双眼睛就从里面望向外面，并问道：“请问你找谁？”声音柔柔的，邱于庭心中的怒火也被浇灭了几分。

　　“我有点事情想找局长，请问他有在吗？”邱于庭笑着问道，如果有在，他的选择是扭头就闪，如果没在，那倒霉的就是他老婆了，一个邪念已经在邱于庭内心形成，既然要做坏人，那就要做一个非常邪恶的坏人！

　　“他到医院去处理一点事情了，还没有回来，我是他妻子，你有什么事就跟我说一声吧，”说着，她就打开了门。

　　黑色短裙，低胸V领吊带设计，罩杯立体剪裁，裙摆围裙样式，边缘处和小腹处以白色蕾丝点缀，裙底亦有白色蕾丝的缀边。更有惹火同质地小裤，显露她那xing感的娇臀。

　　邱于庭看得都有点痴了，对方的年龄虽然四十有余，可身材保养得如此完美，年轮似乎没有从她身上轧过去。看了眼只到膝盖处的蕾丝小裤，邱于庭的yu火已经被她点燃。

　　“请问有什么事？”她问道，没有上妆的脸上有着淡淡的笑意，看来是一个非常有礼貌的人。

　　“妈妈，我可以吃饭了吗？”一个十岁左右的小女孩穿着一套白色短袖从房间跑出来。

　　“等你爸爸回来再吃，”她回头说了声。

　　“我是那医院的法律顾问，就是想向局长要些资料，在医院的时候他说去警局向他拿的，可我去警局的时候，他又没有在，所以就来局长家看他有没有在了，”邱于庭温和地说道。

　　“他不是还在医院吗？”局长夫人反问道。

　　邱于庭摇了摇头，说道：“后来因为一点事情已经离开了，坐警车离开的，我就以为他到警局了，能否让我进去等他？”

　　局长夫人想了下，然后就让在了一边，等到邱于庭走进来之后，她就将门锁上了，也许她认为警局就在附近，让一个男人进来也不会出什么大事吧？而且他还是一位律师。

　　邱于庭环视客厅一圈，布置虽然算不上很豪华，不过也称得上是三星级了。

　　“我去倒点开水给你喝，”说着局长夫人就走向厨房。

　　看着局长夫人那左右飘动着的白色蕾丝裙摆，邱于庭的嘴角就轻轻翘起，乘着她去倒茶之际，邱于庭特意将门反锁上，这样子他的计划就可以开始实施了。

　　没过一会儿，局长夫人就端着热茶走出来，将热茶放在茶几上后就说道：“我去打电话给他，你稍等片刻。”

　　“不用这么着急的，你先陪你女儿吃午饭吧，我先看一会儿电视，”邱于庭眯着眼睛笑着，表情十分的谦和。

　　“嗯，那好吧，说实话，我就算催他回来，他也不会回来的，他那人就是那死性子，呵呵，那我先陪女儿吃饭了，”局长夫人刚要离开，扭头就问道，“请问您吃过了吗？如果没有，可以一起吃午饭，反正饭菜都很多。”

　　邱于庭摇了摇头，说道：“我已经在外面吃过了，谢谢您的好意。”

　　“嗯，招待不周，”局长夫人笑了下就走向厨房。

　　邱于庭打开了电视，开到少儿频道后就开始看起《喜洋洋与大灰狼》，说实话，这种非常幼稚的国产动画片他是从来不看的，他要看的话一般是看日本《叛逆的鲁鲁修》、《孔雀王》之类的动画片，这种国产动画片也只适合十岁小孩子看罢了，就如局长的女儿……

　　果然不出邱于庭所料，没一会儿局长的女儿就端着饭碗兴奋地跑出来，一pi股就坐在邱于庭旁边，一点也不怕生，她一边往嘴里加饭，一边极认真地看着动画片。

　　“很好看吗？”邱于庭笑着问道。

　　小女孩使劲点头，看都不看邱于庭，就说道：“嗯，嗯，我在家就喜欢看这个，叔叔，你也喜欢看吗？”

　　“是啊，”邱于庭违心地说道，“怀念小时候嘛。”

　　“很有趣，我就喜欢看那只笨灰狼，可傻了，”小女孩眯眼说道。

　　“小雨，别只顾着看电视，快点吃完饭，你还要去周老师家补习呢，”局长夫人的声音从厨房传来。

　　小雨没有管她妈妈，专心看着自己的动画片。

　　邱于庭看着这个十岁的小女孩，心中邪念顿起，他的手在小雨脑袋上轻轻fu摸着，见她一点都不在意，他就小声说道：“叔叔很喜欢抱小孩子，小雨这么可爱，不介意坐到叔叔da腿上吧？”

　　“嗯，”小雨应了句依旧看着自己的动画片，邱于庭就这样子被她一直无视着。

　　“端好碗，”邱于庭嘱咐了句就将小雨抱到自己怀里，闻着小雨身上散发出的处钕香，邱于庭的欲念就被她勾起，看着小雨bai皙的后颈，邱于庭就轻轻吻了下她的后颈。

　　“叔叔，很痒，”小雨“咯咯”笑了两声，还是无视邱于庭，继续看着自己的《喜洋洋与大灰狼》。

　　“小雨，我们来做点开心的事情吧，”邱于庭拿着遥控器就调到音乐频道，而且故意调大声音。

　　“叔叔，我要看喜洋洋与大灰狼啊，”小雨扭头叫道，她的声音有点尖，却被萧亚轩的《熄灯》掩盖了。

　　邱于庭拿走小雨身上的碗，凑过去就吻住她的小嘴唇，小雨刚刚吃过鱼片，嘴唇还有点腥味，不过邱于庭却吃得很开心，小雨那张小嘴巴仿佛都被邱于庭吃进了嘴巴里。

　　“唔……唔……唔……”小雨用她那双无力的手推着邱于庭宽厚的胸膛，一点力气都没有，她的眼睛睁得很大个，想要叫出声，可嘴巴都被封住了，发出的只有鼻息声。

　　【在吻小雨的同时，邱于庭空闲着的左手已经从下方伸进她的短袖内，手掌落在白色的抹胸上，正在微微隆起的小山包上搓着，乳头也非常的小，就像一颗米粒一样，比起成熟女性的大乳头要小了好几倍，不过小也有小的乐趣。

　　小雨的眼睛睁得更大，脸已经染上淡淡的云彩。

　　邱于庭搓了一会儿小雨的小山包后，他就松开了嘴巴，小雨不停喘着粗气，却不敢发出声音。

　　“好玩吗？”邱于庭问道，

　　小雨羞答答地点头，说道：“挺好玩的叔叔，你还要亲我吗？”不知道邱于庭有多邪恶的小雨就以为这只不过是一场大人与小孩子的游戏罢了，她哪知道她这个小孩子也必须充当大人的角色！

　　邱于庭笑了下就在小雨额头深深亲了下，并说道：“那我们现在一边看喜洋洋与大灰狼一边玩游戏吧，记住噢，你可不能叫出声，否则被你妈妈知道后，游戏就玩不下去了，”邱于庭将小雨反过身子，让她靠在自己身上就调到了动画片的频道。】

　　一看到自己喜爱的喜洋洋重新出现在视野里，小雨就异常的开心，就认真地看着动画片，又开始无视邱于庭了。

　　邱于庭打开自己的双腿，也就拉开了小雨的双腿，他将下巴枕在小雨娇弱的肩膀上，已经就盯着敞开的领口往里看去，年龄太小了，还没有开始发育，也没有什么好看的。他的手顺着小雨平坦的小腹慢慢移下去，落在了小雨阴阜外面，手轻轻按下去。

　　“叔叔，很痒，别摸，好吗？”小雨扭动着身躯说道。

　　“游戏嘛，如果你一点感觉都没有，那就一点乐趣都没有了，小雨，你相信叔叔可以让你下面的小洞洞流出水不？”

　　小雨直摇头，说道：“叔叔指的是尿尿吗？但现在小雨没有尿尿的噢。”

　　“那你就是不相信了，那要不要和叔叔打赌，叔叔绝对会让你出水的，”邱于庭诱或道。

　　小雨直摇头，说道：“叔叔你骗人。”

　　“那要让小雨相信叔叔的话，叔叔就只能开始用手了噢，你可别叫出声，懂不？”邱于庭说道。

　　小雨点了点头就不再说话了，自顾自地看着《喜洋洋与大灰狼》。

　　就在邱于庭准备实施自己邪恶计划的时候，轻微的脚步声从厨房传来，邱于庭忙收回还落在小雨短裤上的手。

　　局长夫人端着一碗热汤走出来，见邱于庭正抱着自己的女儿，她就摇了摇头，说道：“小雨你怎么这么的不乖，还不快点下来，弄脏他的衣服就不好了。”

　　没等小雨回答，邱于庭就笑着说道：“我很喜欢抱小孩子，呵呵。”

　　局长夫人将鱼头汤放在茶几上，摸了下小雨的脑袋，说道：“妈妈要去厕所，你要乖一点，别给叔叔添麻烦，”局长夫人笑了笑就起身前往厕所。

　　第43章 自己摸那里

　　见局长夫人已经走进厕所后，邱于庭就有点肆无忌惮了。

　　邱于庭的手再次落在小雨纯白的短裤上，在有点软的阴阜上轻轻按着。小雨觉得下面有点痒，她就抓着邱于庭的巨手，想将它拿开。

　　邱于庭轻咬了下小雨的耳垂，呢喃道：“你想退出游戏了吗？”

　　小雨立马就想起刚刚和邱于庭打的赌，她只好有点不情愿地放开手，任由邱于庭摆布，有点颤抖的清澈瞳孔就静静望着电视上的喜洋洋。

　　“我一定会让你出水的，记住噢，”邱于庭的手已经伸进小雨短裤内，她的阴阜虽然才发育了一点点，可阴唇是绝对有的，所以邱于庭很轻易就寻到了阴唇间的肉缝，然后就在上面轻轻滑动着。

　　“叔叔，这样子感觉好奇怪，”小雨抬起脖子傻巴巴地看着邱于庭。

　　“那你就是想退出游戏了？”邱于庭笑出了声，手指则继续在肉缝上滑动着。

　　小雨觉得现在有点坐立不安，而最让她觉得惊奇的是随着邱于庭手指的运动，她竟然有点想尿尿了，她记得吃饭前就去厕所尿尿了呀，怎么现在又想尿尿了呢！小雨想要向邱于庭述说自己的感受，可她刚刚已经和邱于庭打赌了呀，怎么能现在就认输呢？不行，绝对不行！小女孩的矜持让小雨选择了继续隐藏着自己的尿意，就当什么都没有发生过，她就不相信自己真的会尿出来！

　　一个是一点性知识都没有的小女孩，另一个则是拥有世界上第二无二的龙枪的男人，二者玩一个与性有关的游戏，谁赢谁败不言而喻。

　　邱于庭见小雨脸颊发红，小手握得非常的紧，他就知道小雨是在可以隐藏自己的感觉了，他轻笑了下，决定进一步刺激小雨，他将小雨的短裤退掉，一件纯白色的小内裤就展现在邱于庭面前，短袖、短裤以及内库都是白色，难道这就能说明她是纯洁的吗？

　　“叔叔……你……你要干什么呀？”小雨现在有点害怕了。

　　“让你出水呀，呵呵，你不是说你不会出水的吗？我现在就要努力让你出水嘛，不然叔叔就输了噢，”邱于庭眯眼笑着，笑得异常的开心，乍看去就像一位喜欢陪小孩子玩游戏的大叔一样，其实……他是最邪恶的大叔……

　　小雨依在邱于庭宽厚的胸膛上就不再说话了。

　　邱于庭的手伸进小雨内裤内，毫不犹豫地朝阴唇前进，摸过一颗有点突出的阴蒂，他的手就落到一片泥泞之中，看来……小雨早就出水了，只是一直不肯承认罢了，可惜流出来的淫水已经暴露了她出水这个明显的事实。

　　邱于庭抽出手指，将中指移到小雨面前，反问道：“你看看上面黏着的水是谁的？”

　　小雨直摇头，说道：“反正不是小雨的。”

　　邱于庭眉毛动了动，笑道：“那就是要让你自己清清楚楚地看到水流出来你才肯认输咯，呵呵，我现在就让你认输，”说完，邱于庭就抱起小雨，顺手将她的内裤也脱掉，直接甩到了地上，抱着小雨就走向她的房间，推门进去，一间透露着无限暖意的世界展现在邱于庭眼前，主打颜色还是白色，墙壁上贴满了铁臂阿童木、奥特曼之类的动漫人物，一面镜子正镶嵌在墙壁上。

　　由于镜子太低了，邱于庭只好跪在了地上，他分开了小雨的双腿，几乎让她贴在了镜子上，邱于庭用手分开小雨单薄的阴唇，并说道：“小雨小宝贝，你看镜子里，你是不是看到你下面的阴唇上面黏有水呀，那就是你里面流出来的水。”

　　小雨直摇头，说道：“叔叔骗人，保证是叔叔刚刚口水弄到人家那里去。”

　　见小雨还要狡辩，邱于庭就说道：“那叔叔就让水喷出来，看你还狡辩不，你自己看清楚了噢，”邱于庭抱起小雨就将她踩在自己肩膀上，“按着墙壁，这样子你就能看清楚你的阴户了。”

　　小雨以前虽然没有听过阴户，不过她知道就是自己会出水的地方，也就是会尿尿的地方，她扶着墙壁，看着邱于庭抬起的脑袋，就问道：“叔叔，你要干什么呀？”

　　“让你出水出得心服口服啊，”邱于庭眯眼说道，然后就伸出了舌头在小雨有点湿的阴唇上舔了下。

　　“呀！”小雨差点就站不稳了，忙说道，“叔叔，你在干什么呀，那里是小雨尿尿的地方，多脏呀。”

　　“但是为了让你心服口服，我只能这样子做了，”邱于庭说得很崇高似的，还不是在坐着猥亵儿童的事情。

　　“小雨明白了。”

　　邱于庭怕小雨会站不稳，所以就用两只手抓着小雨的细腰，舌头则在淡粉色的阴唇上舔着，有时还会将两瓣阴唇都吸进嘴巴里，小雨才刚刚开始发育，阴唇也就长出一点点，不会像成熟女性那么的肥厚，不过别有一番风味嘛。

　　小雨浑身颤抖着，呜咽道：“叔叔……你别舔了……小雨感觉要尿出来了……会尿进叔叔嘴巴里的……求你别舔了……唔……唔……叔叔……唔……要尿出来了……啊！！！”小雨感觉自己就像一下失去了重力一样，浑身一点力气都没有，两只手就垂下来，幸好邱于庭抓着她的细腰，否则就掉到地面了。小雨涨红了脸看着镜子，只见自己两瓣阴唇间正流出好多好多的水，全部都被邱于庭吃进了肚子里。

　　吃干净了小雨的淫水，邱于庭就将她放下来，说道：“你输了吧。”

　　小雨软哒哒地靠在邱于庭身上，有气无力地说道：“嗯，是啊，叔叔，我输了，刚刚那是不是尿尿啊，你怎么把它都吃了？”

　　邱于庭在小雨脸上亲了下，说道：“不是尿尿，是高潮，等你长大之后，和你的男人做爱时就会流出好多好度，越多就证明你越舒服。”

　　“那叔叔现在能让我舒服吗？小雨愿意成为你的女人，”小雨认真地说道。

　　这话从一个十岁小女孩嘴巴里说出来确实有点搞笑，不过邱于庭今天来的目的可不是破了小雨的处，毕竟她还有点小，不能乱来，这也算是为自己接下来要做的邪恶的事情积点德，不过戏还是要演的。

　　邱于庭一把抱起小雨就将她放倒在床上，轻轻掰开她的双腿，手就在阴唇上不停搓着，有时还会用小指插进阴道一点点，一看到小雨的细眉缩在一起，邱于庭就会拔出手指。

　　“应该要出来了，”邱于庭嘀咕了句。

　　“小雨，你人呢，”局长夫人的声音从外面传来。

　　邱于庭邪笑了下就抱紧小雨，将她那还未发育的阴唇大方地对准大门的方向。

　　门被推开，局长夫人走进来，刚要说什么，看到那一幕时，局长夫人就差点晕倒在地，慌张失措的脸上立即换上愤怒，叫道：“你在干什么？！”

　　“在玩游戏，妈妈要一起玩吗？”邱于庭还没有回答，小雨就替邱于庭回答了。

　　局长夫人气得差点晕过去，食指直指邱于庭，娇声喝道：“快点放开我的女儿！”

　　“你不觉得我和你女儿玩得很开心吗？”邱于庭脸上显出恶魔般的笑容。

　　“妈妈，叔叔刚刚让我下面出水了，你要不要也出水呀？”小雨眯着眼睛笑着，看样子还沉浸在刚刚的高潮气氛中。

　　“小雨！”局长夫人叫出了声。

　　邱于庭的手指在小雨阴户周围徘徊着，淡淡道：“夫人，你说如果我把手指使劲插进去，你女儿的处女之身是不是就丢了？”

　　“你敢？！”局长夫人气得双乳直抖。

　　“我牵扯到一件命案，如果我被警察抓住的话，我就可能有牢狱之灾，就算出来了说不定就被黑虎帮的人暗杀了，所以我只能耍点小手段了，当然是从警局的最高长官下手了，”邱于庭轻笑了声。

　　“只要你放了我女儿，我就帮你，”局长夫人急忙说道，看来他是怕邱于庭会伤害她的宝贝女儿。

　　靠在邱于庭怀里的小雨还不知道事实，她一会儿看着邱于庭，一会儿看着她的妈妈，就是不清楚为什么妈妈要生气。

　　邱于庭淡淡一笑，说道：“如果我不挫败你的锐气的话，你是不可能帮我的，而且……”邱于庭大笑了声，“而且……我还要让你变成我的奴仆，就用龙枪。”

　　一听到“枪”字，局长夫人就倒吸了一口凉气，如果对方有枪的话，她根本没有胜算，她当然还不知道邱于庭所指的龙枪就是他的阳具！

　　“现在……性感的家庭主妇，你就当着你女儿的面自慰给她看吧，”邱于庭说道。

　　局长夫人直摇头，说道：“那不可能！”

　　邱于庭亲了下小雨的后颈，温柔地问道：“小雨小宝贝，你想看你妈妈下面出水吗？”

　　小雨想起刚刚高潮的情形，就觉得那是一件非常兴奋的事情，所以她听邱于庭这么一说，就以为那样子也会让妈妈开心，所以她就毫不犹豫地点头，说道：“妈妈，出水很舒服的噢，你也要出水呀！”

　　“你女儿都这样子说了，你还有什么好害羞的，还是说你想让我捅破你女儿的处女膜？”邱于庭威胁道。

　　局长夫人的眼泪都快流出来了，在羞辱与亲情的双重压力下，她终于点头了。

　　“那就快点吧，”邱于庭催促道。

　　“你一定要放了我的女儿，”局长夫人提出了前提条件。

　　“OK，没问题，好歹我也是大学生，”邱于庭眯眼笑道，单从笑容来看，根本不能确定他是一个如此邪恶的人，看来人的笑容也是一大杀伤性极强的武器呀！

　　局长夫人站在那里好一会儿，就像担心有人进来一样，就将门反锁了，然后就以极慢的动作解开自己的白色半透明围裙，放在了一边的桌子上。接下来，她就没有了动作，要在一个完全陌生的男人面前自慰，确实有点困难。

　　第44章 妈妈被J，女儿在看

　　“你女儿都想看你出水了，你还有什么好害怕的，难道你是想让你女儿再次出水，甚至是出血吗？”“出血”两个字邱于庭念得特别的重，局长夫人心就像被针扎了一样，看着小雨那张什么都不懂还满是期待的脸，局长夫人就更加的心痛，也许……只能向邱于庭投降了吧，此刻……她多么希望自己的男人会出现在这里，但当高朝过后的她的思想就会完全变掉了，变得期待一直陪在邱于庭的身边。

　　“妈妈，你也要出水呀，很好玩的，”小雨眯着眼睛笑着。

　　“快点吧，我可没有那么多的时间，”邱于庭冷冷道。

　　“我知道了，”局长夫人咬着薄唇就试着放松自己，一个是自己的女儿，另一个则是陌生男人，要在自己女儿面前zi慰已经很难了，现在却还要面对一个完全陌生的男人……她可从来没有受过这种羞辱。

　　局长夫人再次深吸一口气，左手握着自己的右乳，右手则垂在半空中，她紧紧闭着眼睛，整个人就靠在门上生涩地揉着自己的乳房。

　　邱于庭看得都有点打呵欠了，说道：“如果你这样子可以达到高潮的话，我也无话可说。”

　　局长夫人睁开眼睛，反问道：“那你想怎么样？！”

　　邱于庭摊开双手，说道：“我不想怎么样，只是你女儿想看到你出水而已，所以最基本的你要把阴户露出来，还要用手指插进去，插的时候你可以想象我正用大鸡巴插你的逼。”

　　一句话就含有那么多敏感词汇，局长夫人听得都面红耳赤的，可还是照办了，她解开双肩处的吊带扣子，将黑色家庭主妇装慢慢退下去，一件白色乳罩就露出来，她低着头继续脱着，将低领家庭主妇妆退到腰际，正打算连同蕾丝镶边的短裙一同脱掉时，邱于庭突然说道：“我要的是制服诱惑，你如果脱光了就与一般女人一样，不能引起我的性欲，懂了吗？”

　　面对如此邪恶的邱于庭，局长夫人只好认栽了，她松开手，反手去解开自己乳罩的带子，轻轻一扯，守护着乳房的乳罩就轻然飘落到地上，那对34D左右的豪乳就蹦出来，上下乱抖了几下才安份下来，估计是原来用的乳罩尺寸小了点的缘故，两颗乳房上都有被乳罩压出的一道红痕。

　　“很好，现在把裙子拉起来，将小裤和内裤都脱掉自慰给我们看，你那里太远了，跪到床边，反正这里还有很多的空间，”邱于庭笑着说道。

　　“嗯……”局长夫人轻轻应了一句就走过去。

　　邱于庭挪动屁股，抱着未穿内裤的小雨就移到床头，将诺大的床尾让给局长夫人自慰。

　　局长夫人跪在柔软的弹簧床上，看了眼一脸期待的小雨，此次自慰就当做给小雨看吧，局长夫人这样子想着就将手伸进短裙内，将黑色蕾丝小裤脱下来扔在了一边，然后又伸进去脱下了一件白色低腰内裤，看来是与乳罩一套的。看到白色乳罩和内裤，邱于庭就有点想不明白了，为什么局长夫人表面穿得如此的情趣，里面却穿得再普通不过？不过女人的心是很难理解的，邱于庭也懒得去思考。

　　局长夫人一直看着自己的女儿小雨，视线都不愿意离开，就想将女儿做为希望完成此次羞耻的自慰。她将蕾丝短裙掀起来，椭圆状的阴户顿时暴露在邱于庭眼前。局长夫人虽四十有余，可她的阴户就像三十岁左右的少妇一样，颜色比少女的深了一点，比熟妇又淡了几分，看来是保养有佳，或者说局长满足不了她。

　　“快点开始吧，如果局长回来吃饭撞见了，估计你们就要离婚了，”邱于庭威胁道。

　　局长夫人眼中已经有泪光在闪动，左手揉捏着乳房，右手则在有点湿的阴唇间来回摩擦着。

　　“妈妈，加油，小雨要看到你流水噢，”小雨依旧那副天真的模样。

　　局长夫人一边自慰着，一边想象着有个男人的鸡巴插进自己阴道的情景，她不是为了灵验邱于庭刚刚说的话，她只是想让自己快点达到高潮，那样子邱于庭也许就会放了她们母女两。

　　单纯靠想象还是不够的，还要有十分淫荡的叫床。

　　“唔……老公……老公……你的鸡巴好大……插得月月好舒服……噢……月月的逼好痒……求您快点插进来……啊……啊……月月要被插死了……唔……唔……”

　　听着表面很正经的局长夫人的叫床声，邱于庭的龙枪一下就挺起来，就想举枪射击了，看来女人叫床确实很很大的魅力，邱于庭看了眼马眼析出的白色液滴，就做好操局长夫人的准备。

　　局长夫人高昂着头，两根手指都已经插进阴道内不断抽插着，越来越多的淫水啪嗒啪嗒滴在白色的被单上，正勾勒着一副春宫图。

　　“看来你娘快出水了，”邱于庭在小雨耳边呢喃着。

　　看到亲娘那副沉浸淫欲中的情景，小雨就直点头，说道：“我妈妈看起来很舒服。”

　　“我等下会让你妈妈更舒服的，你就看就可以了，懂了吗？”邱于庭眼中闪烁着淫欲的精芒。

　　小雨直点头，说道：“一切都听叔叔的。”

　　“噢……噢……老公……月月阴道越来越烫了……你的鸡巴摩擦得月月好舒服啊……月月快要高潮了……啊……啊……”局长夫人只觉得阴道越来越麻痒，一种快要窒息的感觉正袭向她的心头，她的全身都发软，好像绝大部分的器官都停止了运转，只剩下阴道的麻痒正向着全身蔓延开，一波又一波的淫水就落在被单上，局长夫人的手指活动得更加的迅速，两颗乳房也摇得似个拨浪鼓，她忽然僵在那里，就像被人点穴了般，手指抽出来，一股阴精就喷出来，倾泻在被单上，然后她就无力地倒在床上，上半身都快滑出了床尾。

　　邱于庭见时机来到，他就像一只恶狼一样扑过去，直接压在了局长夫人身上。

　　“你要干什么？！”局长夫人惊叫道，赤红的脸上星光点点，看来是眼泪的痕迹。

　　“操你，”邱于庭直截了当地说道，“反正你又不是什么处女，让我操一下也没有什么大不了的，我还会让你流出好多好多的水，让你舒服得一塌糊涂。”

　　“不要！”局长夫人就想反抗，可惜手脚都被邱于庭束缚住了，唯一能起反抗作用的也许就那张嘴巴和楚楚可怜的眼神了。

　　“你越是反抗，我就越兴奋，就越想操你，所以你还是不要抵抗，就让我在你阴道内射精就可以了，”邱于庭游说着。

　　局长夫人眼泪更加的汹涌，紧咬着双唇，看都不敢去看邱于庭。

　　邱于庭见她放弃抵抗了就松开她的手，低头含住她的乳头用心品尝着。

　　“唔……”局长夫人发出鼻息声。

　　一边吃着局长夫人的乳头，邱于庭的手就已经伸进她裙子内，摸着湿答答的阴户，他就知道现在就可以插进去了，刚刚高潮完的局长夫人是很敏感的，如果用自己那么粗的阳具插进去，估计她会再次高潮的。既然时间宝贵，又没有进行前戏的必要，邱于庭就不想浪费这宝贵的时间了，如果局长回来，自己又没有用龙枪征服局长夫人，估计事情就闹大了，打定主意的邱于庭就将自己的西裤和内裤一起脱下来，踢到一边就移动着身子，用那宽厚的胸膛压在局长夫人饱满的双乳上，邱于庭记得以前自己的身体没有这么壮的，看来龙枪也有壮体之效呀！

　　“我要进去了……”邱于庭吻住局长夫人的嘴唇就想撬开她的贝齿，可她闭得太紧了，邱于庭的舌头根本就像鸡蛋碰石头一样完全挤不进去。

　　当那粗大的龟头顶在局长夫人阴唇上时，她还没有什么特别的感觉，就想当做是被强奸了，等到强奸者射精完就没事了，可当邱于庭粗大的龟头挤开她的阴道时，她就睁大了眼睛，脱口叫道：“好粗！”

　　“而且还很长，”邱于庭嬉笑道。

　　本来坐在床头的小雨正视线被邱于庭的屁股挡住了，她就忙爬过去，蹲坐在他们右边，然后就静静地看着他们的交合处。看了一会儿，就问道：“妈妈，为什么叔叔那么大的棒棒可以插进妈妈那么小的洞里面呀，好像……好像小雨的洞好小噢～～”

　　“小雨……”局长夫人嘴巴一松开就被邱于庭的舌头占领，并开始从她口中汲取甜甜的津液，阳具则进一步顶进去。

　　局长夫人双腿伸得僵直，感觉到那根热得就像要将自己融化的阳具插进自己阴道时，她的心就被悬在高空，随时都有摔碎的危险。

　　“呲”的一声，邱于庭整根阳具就插进局长夫人的阴道内，直接顶在了花心处。

　　局长夫人睁大眼睛，浑身颤抖着，对方的阳具实在是太大了，简直比她老公的还大了一倍，也长了好多，自己那生过孩子的阴道本身就有点松弛，可遇上如此粗长的阳具，她还是觉得自己的阴道实在是太狭窄了，就像是要被邱于庭的阳具撑裂一样。

　　在一旁的小雨看得都捂住了嘴巴，她完全不敢想象那么粗的棒棒可以插进自己妈妈尿尿的地方，也学也可以插进自己的……她再看一下自己那刚刚开始发育的阴阜以及那露出一边一角的阴唇，她就直摇头，马上否定那种疯狂的想法。

　　“我的鸡巴很粗，你是不是很喜欢？”邱于庭附到局长夫人耳边问道。

　　局长夫人立即摇头。

　　邱于庭笑了下，说道：“你等下绝对会非常同意我的看法的，”说完，他就可以抽动阳具，由于局长夫人刚刚丢过，所以她的阴道内还都是淫水和阴精，抽动起来特别的容易，邱于庭先是以九浅一深的方法抽插着，觉得有点无趣就以最快最深的方式抽动着。

　　随着邱于庭的阳具在她阴道内摩擦着，她就觉得自己的世界怎么一下就变得不一样了，阴道内摩擦得越热，她的那种奇怪的感觉就更甚，她甚至在内心呼喊着要让邱于庭再用力一点操自己的逼。

　　她睁开眼睛看着邱于庭那张俊美的脸，手就经不住伸过去抚摸着，就像在摸自己的老公一样，她的心此刻就像被两双手撕扯着，一双将她拉向邱于庭，另一双则将她拉回自己老公的身边。

　　到底怎么回事？！

　　阳具越是抽动得厉害，她的心就越觉得迷茫，到最后，她只好一直摇着头不去多想，她当然还不知道这是龙枪在同化她的心，只要同化完成，她就会彻彻底底变得邱于庭的奴仆！

　　第45章 母女一锅蒸（二）

　　【阳具不断在局长夫人阴道内进出着，带出好多好多温热的淫水，而带进去的就不仅仅是难言的快感了，还有一种比性高潮更来得舒爽的感觉正迷绕在自己心头，看着正卖力抽动阳具的邱于庭，她的心已经慢慢朝邱于庭靠近。

　　龙枪，又有哪个女人能敌得过？

　　“你的逼变紧了，是不是又要高潮了，来点叫床声吧，我很喜欢听，也许以后也要一直听呢，”邱于庭面带微笑地看着局长夫人。

　　局长夫人起初还有点矜持，可一听到“一直”这两个字眼，她就莫名其妙地变得期待起来，期待与邱于庭进行着“一直”，她张开了红唇，轻声呻吟着，“唔……唔……律师小弟……月月要丢身子了……你的鸡巴好大啊……月月的逼被你操得好舒服……弟弟再用力呀……你要永远记住鸡巴插进月月逼里面的温暖……月月也想一直叫床给你听……可我是有老公的人……啊……弟弟……对不起……唔……唔……月月要高潮了……好舒服……逼又变紧了……噢……”局长夫人细腰弓起，一道温热的阴精就从她与邱于庭的交合处喷出来……】

　　高朝过后的局长夫人像一软泡泡糖一样黏在邱于庭身上，好久才恢复了体力。

　　邱于庭从她体内退出来，溜下床开始穿衣服，并问道：“大姐，你叫什么名字？”

　　局长夫人还没有回答，一旁撑着下巴张望着白色液体从她妈妈体内流出来的小雨就说道：“我妈妈叫邱如月，叔叔就叫她月月就可以了，我叫周小雨，是一个想要变成大科学家的女强人！”小雨细眉不断跳动着，一看就知道是在装大人。

　　邱于庭穿好衣服后就弯腰将小雨抱起来，捏着她的小脸蛋，说道：“记住噢，除了在叔叔面前，小雨都不能不穿裤子的，如果被叔叔知道了，叔叔以后就不让你出水了，你先去看喜洋洋与大灰狼吧，我有些事要和你妈妈商量，”在小雨脸上亲了下，邱于庭就将她放到地上。

　　小雨点了点头，就像一直小兔子似的跑出去看动画片了。

　　邱于庭转身看着躺在床上显得很无力的邱如月，坐在床边拉着她的yu手，就将在天上人间KTV发生的事和她说了一遍，其中当然隐去他和苏巧欢愉的情节，只是将吴子黑的凶狠提高到一个新的境界，并将自己斗死黑衣男子的场面进行了添油加醋，突出他的威猛无敌。

　　听完邱于庭的述说，邱如月就说道：“我听我老公说过，吴子黑本身就背着好几条人命，警局的人一直想抓他，但都没有证据，这次你杀……噢不，应该是说黑虎帮的人杀人灭口应该是不想让警察抓到他才对，就很明显说明吴子黑那里有足以毁灭朱明（先黑虎帮老大）的证据，只要你能找到那些证据，你的罪名绝对可以被洗干净，现在警察抓你的目的也就是为找到那些证据尽一些力罢了，不会让您入狱的。”

　　邱于庭轻然一笑，弹了下她那还高耸着的玉峰，说道：“就算想拿我做钓饵也不用那么兴师动众吧，再说了，如果警局里面有朱明的人，我一进去就可能被谋杀掉，我不是不相信中国的警察，我是不相信楠枰市的警察，反正你现在要做的就是让警察停止追捕我，就将这一切都当做没有发生过一样，只要给我充裕的时间，我会找到足以定朱明罪的证据，然后交给警方的。”

　　邱如月显得有点为难，说道：“那我现在打电话给我先生，我叫他下命令停止案件的追查。”

　　邱于庭立马摇头，说道：“案件是要查的，只不过对方换了而已，你就打电话给他，然后我会和他说的。”

　　“嗯，那你等一下，”说着，邱如月就爬起了身子，拿起桌上的座机就打通了局长的电话，短暂的嘟声之后，电话就接通了，她说了一些嘘寒问暖之后就将电话递给了邱于庭。

　　邱于庭接过电话很有礼貌地说道：“周局长，我是邱于庭，也就是你们现在要追捕的人。”

　　“什么？！”周局长失声叫出，看来对于嫌疑犯就在他家这件事他是非常的震惊，可能更担心家人的安全。

　　邱于庭将邱如月拉入自己怀里开始玩弄着她的身体，说道：“我知道您夫人是个通情达理之人，所以我就先到她这里避难了，客套的话我就不说了，我问你，吴子黑并不是我杀的，你为什么还要兴师动众，叫那么多人来追捕我？”

　　邱如月捂着嘴巴，敏gan地带被邱于庭刺激着，好多的水就流出来。

　　“我们现在还找不到别的嫌疑人，据群众举报，你当时和吴子黑产生了很大的矛盾，而且我们也在手枪上找到你的指纹，你有非常大的嫌疑，所以我们警方必须抓到你！”声音非常的坚决，就像做暧快达到了高朝一样，让邱于庭浑身打了好几个哆嗦，他倒不是因为局长的声音有多震撼，他郁闷的是自己已经用衣服擦过手枪了，竟然还会在上面留下指纹，看来电影里面介绍的办法也不是绝对能用的。

　　“群众举报？呵呵，”邱于庭笑出了声，说得那么广泛，还不如说是小虹举报他的，看来还没有完全涉世的女大学生还是不知道社会利害关系呀，等这件事搞定了，邱于庭绝对要用龙枪朝小虹多开几枪，让她见识一下社会的阴暗面！

　　“如果你现在向我们投降还来得及，我们会宽大处理，”周局长说道。

　　邱于庭将邱如月按在墙上，举枪就已经挺进去开始运动着，看着那朵由自己控制的花朵忽开忽闭，邱于庭就笑道：“如果我被关在监狱里了，你们确实可以向外面的媒体炫耀一番，亦或者朱明那帮人会非常的开心你们的英明之举，最后的结局不过是你们帮朱明毁灭证据了而已，这样子吧，我愿意变成你们的线人，和你们合作，为铲除黑虎帮做努力，反正你们又没有什么损失。”

　　邱如月紧咬着牙关，难言的快gan就像点燃的鸦片一样腐蚀着她的理智，如果邱于庭不是在打电话的话，她绝对会放声吟唱着，以褒奖邱于庭的勇猛无敌。

　　周局长那边沉吟了片刻，说道：“那好吧，不过连续死掉两条人命，我们警方必须对大众媒体有个交代才行。”

　　“这好办极了，两个黑帮份子发生了争执，无果之下就朝对方开枪，两人都倒在了血泊里，这不是结了吗？”邱于庭马上就将他之前的想法同周局长说了一遍。

　　“这可以，不过你能确定你可以找到证据？”

　　“你能确定你的手下可以找到证据？”邱于庭反问道。

　　“哈哈，”周局长突然笑出了声，说道，“看你年纪轻轻，没想到也这么的辣，不管怎么样，我相信你就是了，如果你刚刚不说自己做线人，你知道后果吗？我会叫上一警局的人把我家包围了，看你怎么逃跑。”

　　“我当然知道局长会怎么做了，没办法，不这样子做的话就没有生存的机会了，周局长，不管怎么说，我做线人这件事就不要宣扬出去，我怕警局内有朱明的探子，”邱于庭用力干着邱如月，瓷砖地面满是邱如月的水渍。

　　“就算我不说，他迟早也会知道的，反正不管怎么说，你自己小心就是了，可不要再让我抓到你新的把柄，如果你再犯错，我就没有办法保你了，”周局长笑出了声。

　　“我向来不会犯错的！”邱于庭眼中绽放出精芒，用力顶到最深处，就将精华全部赐给了邱如月。

　　邱如月睁大了眼睛感觉着浓热精华在自己体内的翻滚，四肢一软，就扑倒在了地上，一点力气都没有。

　　“我妻子怎么样了，你应该没有对她怎么样吧？”周局长忙问道。

　　邱于庭将座机递给气喘吁吁的邱如月。

　　邱如月接过电话，无力地说道：“老公……我很好……于庭对我们母女都很照顾，你不用担心我们，你好好工作就可以了，”说完，她又被电话递给了邱于庭。

　　“局长，那我现在应该可以光明正大地走出去了吧？”邱于庭笑道。

　　“可以，警方的人将不再为难你，不过黑虎帮的人我就不能确保了，一句话，你自己见机行事，我不希望停尸间再多一具尸体，”周局长说道。

　　“不会的，可能会多出好几具，其中也会有朱明的，”邱于庭大笑了声就挂断了电话。

　　看着躺在地上闭眼享受高朝后欢愉的邱如月，邱于庭就说道：“月月，我得走了，记住，你现在已经是我的女人，我绝对不希望你的身子再给周局长碰，如果碰了，你就将被我抛弃！”

　　邱如月慌忙摇头，说道：“你现在就是我的老公了，我绝对不会给别的男人碰。”

　　龙枪的作用之一就是让用过它的女人对别的男人起免疫作用，不过效果有多好，邱于庭就不敢下结论了，毕竟女人是脆弱的，很多都是无奈之下被男人玷污的，所以邱于庭当下的任务之一就是找到一块地方安置被龙枪扫射过的女人，将那块地方圈出来做为自己的领地，她们是女仆，他则是女仆的主人，独一无二。至于这种世外桃源般的地方在哪里，邱于庭就将它定位在了朱明的粒岛上，粒岛位于楠枰市东北方，面积约有一千多平方公里，是海南岛的的三十分之一。那里四周都被小湖围绕着，就像一个与世隔绝的地方一样，朱明的夏天大部分时间是在那里度过的，除了黑虎帮和他的合作伙伴，他向来不允许人踏足那片土地。

　　“粒岛，”邱于庭似乎看到了自己站在粒岛的沙地上，一大帮的女人正跳着艳舞供自己享乐的情形。

　　邱于庭摇了摇头，忙将这种想法赶出脑外，那是挺遥远的事情，他可不敢多想。

　　“你要走了吗？”邱如月暖暖地问道。

　　邱于庭点了点头，说道：“我还有重要的事情要做，有空的时候我会来你家吃饭的，估计周局长也会很喜欢我的到来的，呵呵，走了，”说完，邱于庭就走出房间，见小雨看《喜洋洋与大灰狼》看得那么入神，他就不去打扰了，轻轻一笑就拉门而出。

　　现在摆脱了警察的追捕，邱于庭到底还想做什么呢？那就是去吴子黑的家！新的一对母女正在等着他的光临！

　　第46章 假贵妇刘莲

　　下到一楼，邱于庭正看到几个警察散到各处，看来刚刚是准备上楼去捉他了，得到局长的命令就原地待命，看到自己出来就装做什么都没有发生，似乎……就和电影里的差不多，警察中的过场人物永远都是那么的蹩脚，就像眼前的几个。

　　邱于庭嘴角翘起，就自顾地朝小区出口的方向走去。

　　出了小区，邱于庭就准备打的去吴子黑家吃饭，他是确定黑虎帮的人不会出现在那里，既然吴子黑已经死了，他们就会认为那些黑虎帮违法的证据就会随着他而带入地府，就算有些证据还在他家里，他们也不敢大白天明目张胆地过去搜，一般会乘夜去搜，毕竟他们还要顾及警察的监视，所以邱于庭就可以很大胆地去吃这顿午饭了。

　　看着街上人来人往的人群，邱于庭就想拦辆车，停在半空中的手却收回来，他看到一个穿得很高贵的少妇站在离自己不到五米的公车停靠点，朱红色连衣长裙，V领极低，不过乳房并不会很饱满，却很高挺，就像没有受到重力作用一样。再看她裸露出来的肩膀和小腿，都是那么的雪白，就像经常用牛奶洗澡一样，一双Ｔ字高跟凉鞋及手中拎着的小挎包更是衬托出她的高贵典雅。不过透过邱于庭跟前一面镜子的反射，他看清楚了这个少妇裸露着的玉足上并没有涂指甲油，这个微小的细节引起了邱于庭的注意，如果她确实是一个贵少妇，她就绝对有涂指甲油的习惯，除非她是……假扮的！

　　邱于庭对着镜子整理了下自己的领带，顺便观察对方的举动，见她会有意无意朝自己这边看，邱于庭就知道她一定是在跟踪自己！看来警局里面还是有把刷子的人存在的。

　　“真有趣，”邱于庭确定领带摆正之后就叫了一辆的士，坐进去后就说道：“司机，麻烦后退一点，那个红衣服的是我朋友，她也要上车。”

　　“那里是公车停靠点，我不能逗留太久，否则会被罚钱，麻烦你叫她快点，”司机有点不悦。

　　“嗯，”邱于庭应了声。

　　假贵少妇见邱于庭坐进了的士，她就想打的跟上去，见的士慢慢后退，她就有点疑惑了，手就轻轻拉开小挎包的拉链。

　　邱于庭伸出脑袋朝假贵少妇直招手，笑道：“小邱，我顺路送你回去，赶紧上车吧。”

　　假贵少妇左看看右看看，确定邱于庭是朝自己招手后，她就愣在那里，刚想说话，司机就伸出脑袋，叫道：“小姐，快点上车吧，罚款是小，被登记就完蛋了。”

　　“小邱，快点上车呀！”邱于庭眯眼招手道。

　　假贵少妇一脸的迷茫，可见司机如此的窝火，她只好怀着好奇心钻进了车里。

　　邱于庭坐在左边，假贵少妇则坐在右边，邱于庭拍了拍司机的肩膀，说道：“到解放路南街，大概在创世纪附近停车就可以了，”说完，邱于庭就扭头打量这这个假贵少妇，穿着是没话说，没有上妆的脸蛋虽有几颗淡淡的雀斑，却更增加了她的魅力。

　　见邱于庭如色狼般观察着她，她就瞪了邱于庭一眼，好像在说“本小姐不是好惹的”似的。

　　“你凶时的模样也很好看，”邱于庭嬉笑道。

　　面对邱于庭赤裸裸的挑逗，假贵少妇就别过脸去，看都不看邱于庭，就像当他不存在似的。

　　邱于庭眉毛动了动，说道：“介不介意一起去吴子黑的家吃个饭，小姐？”

　　假贵少妇忙回过头，脸差点和邱于庭撞到一块，她朝后挪动了下丰臀，问道：“你这是什么意思？”

　　邱于庭还没有回答，司机就忙转过头，问道：“黑哥都死了，你们还去他家干什么？”

　　邱于庭和假贵少妇都没有理会司机，司机见状只好认真地开他的车了。

　　邱于庭靠在靠椅上，看着后视镜中假贵少妇惊愕的脸，说道：“小邱，别这么惊讶嘛，只是吃一顿饭罢了，而且……有你在，我也会安全一点，估计老周有叫你一定要保护好我吧？呵呵，真有心，还叫你这么漂亮的女人来陪我，如果晚上睡觉的时候，你也能……”

　　假贵少妇突然拉开白色小挎包的拉链，冷不防从里面掏出一把手枪，直接顶在了邱于庭的脑袋上，冷冷道：“就怕你没福消受！”

　　司机还不知道是什么情况，只是使劲吞了一口口水就不敢多说话了，忙踩着油门，就希望早点到达目的地，把这两个瘟神送走。

　　车子一加速，假贵少妇就有点失稳，她忙握好枪，冷冷地看着一脸坏笑的邱于庭，她只知道周局长是叫她保护好邱于庭，不惜一切手段，却没有和她说邱于庭是一个纯种的色狼！看到那张虽然有点帅气却令她厌烦的脸，她就想扳动扳机，直接嘣了邱于庭，可是局长的命令重于一切，而且他说这个男人是瓦解黑虎帮的重要线人，一定要保护好的。

　　“太凶了没有人要的，”邱于庭嬉笑道。

　　假贵少妇握着枪的都都有点颤抖，她真怕自己会被邱于庭刺激得直接开枪杀了他，所以她就将手枪塞回小挎包内，坐正不去理会邱于庭。上个月她去海南军训时就因为看不惯教官那双色迷迷的眼睛就将他眼眶都打黑了，直接后果是军训不及格被遣送回来，就因为她的火爆脾气，她到现在还没有找到男朋友。

　　想到自己二十八还是单身，她就一胸口的怒气。

　　“小邱，”邱于庭叫了声。

　　“别叫，不知道我名字就别乱叫！”她冷哼了声。

　　看来这是一颗不怎么好下手的带刺铁玫瑰呀，邱于庭干咳了声，说道：“也不知道我们要合作几天，你总得跟我说个名字吧，假的也成。”

　　“叫我刘莲，”刘莲双手抱在胸前哼道。

　　“榴莲？你少吓我，你别想吃榴莲都想疯了！”邱于庭大笑出声。

　　刘莲怒瞪着邱于庭，叫道：“我最讨厌吃榴莲，告诉你，我姓刘，文，竖沟，莲子的莲！”

　　邱于庭忙闭上嘴巴，陪笑道：“嗯嗯，刘莲，不是榴莲，行了吧，刘莲小姐。”

　　“你别叫我名字，你一叫我就想到榴莲，你叫我小莲得了，”刘莲说道。

　　“OK，小莲小姐，你打算以什么身份呆在我身边，就老婆吧，那样子晚上也好安排房间，”邱于庭又开始吃刘莲的豆腐了，看来他这人的皮不是一般的厚，简直可以和一堵墙相媲美。

　　刘莲呼吸变得有点重，坚挺的乳房在她手的衬托下显得大了一罩，她冷冷道：“我才不要那样子，就说我是你姐姐，或者阿姨都行，反正不要那种假关系就是了，肉麻死了。”

　　“那好吧，那你就是我姐姐了，姐姐，我还不知道你的真正身份，”邱于庭眯眼笑道，一下子就多出这么一个脾气如此火爆的姐姐，看来邱于庭以后有好受的了，只不过邱于庭的打算非常的明了，直接用龙枪操死刘莲，那以后她就算是自己安排在警局的卧底了，只要一有风吹草动，他就可以第一时间得到消息。

　　在这种完美假设的支持下，邱于庭对于刘莲的火爆脾气就多了几分的包容了。

　　邱于庭看着车窗外的建筑物，说道：“快到创世纪了，姐姐。”

　　“叫姐姐还是很肉麻，”刘莲直皱细眉。

　　“姐姐，我认识一个很懂得化妆的KTV老板娘，下次我带你去找她化妆吧，穿得如此高贵，连指甲油都没有涂，一下就被看出破绽了，虽然是演戏，不过也要逼真一点嘛，”邱于庭看着车窗外穿得妖冶的各类女人。

　　“我还以为你是一个笨蛋，”刘莲说得非常的直接。

　　邱于庭眉毛顿时皱起，说道：“姐姐可不能这样子说你弟弟噢，就算是笨蛋，也是遗传的，你不是也笨得忘记涂指甲油吗？嘿嘿，”邱于庭的奸笑声直刺激着刘莲的耳膜，如果不是碍于他是重要的线人，刘莲早就一拳奏过去了，才不会让邱于庭一直占他便宜。

　　“到了，”司机将车停在一边。

　　邱于庭看了眼计费器，就从口袋掏出十元钱，说道：“不用找了，多出来的打赏给你。”

　　“少了你是不是愿意补上？”司机指了指计费器，分明是十一元。

　　“姐姐，我身上就这点钱，少的你垫，”邱于庭眯眼笑道。

　　刘莲只好从口袋掏出一元的硬币递给司机，然后就推开车门走下去。

　　“贱仔，”司机低声骂了句就踩上油门离开了。

　　“人贱则无敌嘛，”邱于庭一副无赖模样。

　　刘莲走到其他旁边，看了眼他的西装，就说道：“你穿的不是名牌吗？怎么口袋就那么一点钱，那你平时怎么讨女孩子芳心，难道和我一样是去摊位买假货？”

　　邱于庭笑了笑，说道：“真亦假时假亦真，姐姐何必问那么多，反正我自己饿不死就是了，走吧，也许她们母女正在等我们呢，”邱于庭扭过头看了眼刘莲，就问道，“她们母女知道不知道吴子黑已经死了？”

　　“你这问题还要问吗？连出租车司机都知道吴子黑死了，他家人怎么可能不知道，你现在还敢来她家蹭饭吃，你真的非常的不要脸！”刘莲挖苦道。

　　邱于庭摊开双手，说道：“没办法，我都说了，人贱则无敌，我只是在发扬贱的境界嘛，”大笑了一声，邱于庭就朝前走去。

　　刘莲看着邱于庭的背影，嘀咕道：“无赖见多了，这个‘弟弟’是我见过最无赖最无耻的一个！”刘莲淡淡一笑就跟上了邱于庭。

　　坐上电梯，他们就来到了十楼，十楼103正是吴子黑的家。

　　邱于庭按响了门铃，就带着腼腆的笑容站在窥镜前，他一把推开正趴在窥镜前的刘莲，小声道：“姐姐，你一脸的杀气，会吓跑人的，要学我，面带笑容。”

　　第47章 吴章雪母女

　　刘莲看了邱于庭一眼，嘀咕道：“姐姐我只是尊重事实，才不会像你那样子作假，像你这种才郎虎豹，迟早会暴露出自己的本质，哼！”

　　邱于庭也不理会刘莲的挖苦，继续面带微笑地看着正前方。

　　这时候，里面传出了声音，“请问你找谁？”

　　“我是黑哥的朋友，就是今天中午接你电话的那位，听说他出事了，顺道过来看望一下你们母女，”邱于庭含笑道。

　　“如果是黑帮的，请速离开，我们不欢迎你，再不走我就直接报警了，”声音显得有点刺耳，如果换做是刘莲与之对话，她都可能已经将枪拔出来了。

　　这时候，邱于庭冷不防拿过刘莲装着手枪的小挎包，在窥镜前摇了摇，说道：“如果我是黑虎帮的，我就不会明目张胆地来看望你们母女了，这个小挎包是黑哥生前托我从福州那边带过来的，就是专门为了小雪的生日而准备的，麻烦开门吧，我也怕被黑虎帮的盯上呢，呵呵。”

　　对方沉默了一会儿，门就被打开了，站在邱于庭眼前的是一个约十八岁左右的少女，一套灰黑相加的松垮褶皱的裤装引起了邱于庭的注意，打卷的头发垂在两肩，脑门上还绑着一撮头发，再看她的凉鞋，是那种黑色条状，一直盘到小腿处，像靴子又与靴子有很多的不同。她里面似乎还穿着一件白色短袖，让邱于庭很难确定她乳房的大小，衣着上虽然松松垮垮的，看起来有点拖沓，不过那双大眼睛却精神得很，配上一副大框的紫色眼镜，看上去十分的非主流。

　　看来这位就应该是吴章雪了，典型的非主流的代表，对待非主流，邱于庭似乎是既爱又恨，他最讨厌的就是那些长得比恐龙还恐龙的家伙用那什么PS给自己的照片改头换面，眼镜都长得像日本动画片里一般，嘴唇都变得了性感樱桃小嘴，皮肤更是白得像吸血鬼一样，那胸想弄多大都可以，最雷人的还是将男人改装为女生……

　　吴章雪扫视了邱于庭一眼，说道：“把包给你，然后你就给我离开，你不是说怕被黑虎帮盯上吗？离开就是最好的解决办法。”

　　没等邱于庭回答，有点窝火的刘莲就伸进脑袋，叫道：“你叫我们走就走啊，你以为你是我上司？！”

　　“这是我姐姐，在警察局工作，刚好遇上就一起上来了，所以小雪你不用把我们和黑虎帮的联系在一起，”邱于庭忙说道。

　　“警察啊，”吴章雪脸上并没有多大的悦色，甩头道：“你们爱怎么样就怎么样，反正警察已经来我家搜过了，有点像证据的都拿走了。”

　　邱于庭忙附到刘莲耳边，小声道：“姐姐你就不能多一点包容之心吗？好歹人家今天刚刚死了爸爸。”

　　“罪犯死了死有余辜！”刘莲冷冷道。

　　邱于庭摸着额头，嘀咕道：“看来我们之间存在着隔膜，你就安静一点吧。”

　　刘莲拉长了脸，干脆不去理会邱于庭，而是开始观察这件房子的结构，算不上很豪华吧，不过该有的都有了，比起刘莲住的小公寓可好多了。

　　邱于庭看着吴章雪那件五分裤，就以最快的速度拉开小挎包的拉链，将手枪取出藏在了自己西服的内口袋内，然后就快步走上去。

　　“小雪，你妈妈呢？怎么没有看见她人？”邱于庭笑着问道。

　　吴章雪止住脚步，回过头冷冷盯着邱于庭，就像很不耐烦似的，反问道：“如果你老婆死了，你还会笑嘻嘻地跑出来接待客人吗？”

　　“我是黑哥的好朋友，有些话我想对嫂子说，”邱于庭依旧笑着，可内心就在破口大骂了，先是泼辣的刘莲，现在又多了一个非主流非常自我的吴章雪，看来他的日子实在不怎么好过，不早点对她们动粗，自己都不知道还要装孙子到什么时候！

　　这时候，邱于庭右边的门被拉开了，一位四十岁左右的熟妇从里面走出来，一身朴素的打扮，与吴章雪形成鲜明的对比，就像是两个世界的人一样，着装虽然朴素，可她的身段和肤质都非常的好，如果是天然的，那就真的可以用天生丽质这四个字来形容了。看到她那通红的双眼，邱于庭就知道她是刚刚哭过的，内心脆弱得很，只要施以小计，她就可能落入自己的圈套里。

　　“我妈妈哭完了，ok，你们聊，我回房间玩游戏了，”吴章雪看了眼邱于庭手里的小挎包，勾了勾手指，示意他扔过来。

　　邱于庭马上就理解了吴章雪那好不容易挤出来的微笑的用意，他笑了笑就将小挎包抛过去。

　　看着自己从摊点买来的冒牌小挎包就这样子落入了吴章雪的手里，刘莲就一脸的舍不得，可为了配合邱于庭，她只好忍住了。

　　吴章雪接住小挎包，在手里挥舞了下，转身就走向对面的房间，“咚”的一声就将门锁上了。

　　熟妇抹了下一不小心掉出来的眼泪，说道：“二位在这里坐一下，我去倒茶给你们喝。”

　　“有饭吃吗？”邱于庭突然问道。

　　一屁股坐在沙发上的刘莲就觉得邱于庭实在是无耻，人家都死了老公，他还特意跑到她家来吃饭，实在是不合适宜，这就有点像蹲着茅坑拉屎，还要别人为他擦屁股一般。

　　见熟妇有点错愕，邱于庭就继续说道：“是这样子的，本来今天中午是要陪黑哥一起到嫂子这来蹭饭吃，可惜……唉，听说小雪今天生日，所以我就特意跑过来了，气氛有点尴尬，呵呵，如若不行，我这就走。”

　　“不……不是，菜都洗好了，可还没有开始做，因为我先生刚刚过世了，我们都吃不下饭，既然你是来祝小雪生日快乐的，那我这就去做几道菜，”熟妇满脸的笑意。

　　“姐姐去帮忙吧，我去小雪房间看一看她在玩什么游戏，”说着，邱于庭就走向吴章雪的房间。

　　刘莲可不是什么家庭主妇，而且她压根就不会做菜之类的，每天吃的几乎都是快餐，执行任务的时候就直接吃桶装泡面，一见邱于庭要求自己和那女人一起下厨房，她脸上都渗出汗水了，现在可谓骑虎难下，她只好认栽了，看来邱于庭这个线人并没有她想象中的好对付。

　　邱于庭敲了敲吴章雪房间的门，等了好久，吴章雪菜拉开门，用那种冷漠的目光盯着邱于庭那张俊俏的脸，问道：“有何贵干？”

　　邱于庭朝里面多看了几眼，见她是在玩国产网游华夏，他就露出了笑容，这款游戏他是从高二就开始玩的，那时候刚刚开始公测，而他就是因为痴迷于华夏而荒废了学业，导致自己只能上本市那所大专，不过有得必有失，邱于庭向来不会去抱怨，只会以正确的心态面对自己的生活。“多少级了？”邱于庭问道。

　　吴章雪顺着邱于庭的目光望去，愣了下，忙说道：“刚刚五十级，你也有玩吗？”

　　“嗯，是啊，不过因为工作，我已经好久没有玩了，不介意我看一下你的号吧？”

　　一款游戏马上让吴章雪放松了警惕，大方地让在一边，说道：“进来吧，”她朝外看了几眼，就问道，“你姐姐呢？”

　　“去帮你妈做菜了，”邱于庭见吴章雪的房间还要脱鞋子，他就脱掉了他的皮鞋，幸好脚不臭，否则他的形象就大受影响了。

　　粗略看了眼吴章雪的房间，典型的非主流装扮，满墙壁贴着的都是非主流的海报，当然也有像by2这样子的青春少女组合的海报。单人床上的皮卡丘公仔引起了邱于庭的注意，看来吴章雪也是童心未泯，打扮方面虽然已经趋向大人，不过那颗心还是对着童年有着依恋的，刚刚成年的男女都是徘徊在童年与成人之间。

　　“感觉怎么样？！”吴章雪将装备栏调出来给邱于庭看。

　　邱于庭的手突然落在吴章雪纤细的手上，用她的手操控着鼠标，吴章雪的心一下就跳得厉害，她忙装做什么都没有发生似的看着邱于庭那张俊朗的脸，这家伙确实挺帅的，就是穿得太正式了，第一眼的感觉就是一个有点古板的男人，可他竟然和自己玩同一款游戏，实在是不可思议！

　　“装备太烂了，现在五行区的人都是套装了，你还穿着一件白猪皮，拿着一把加一的九墨杖，不被人爆装备菜奇怪！”邱于庭的话一下将吴章雪的心浇凉。

　　吴章雪看着自己的装备，确实是垃圾了点，不过她玩这游戏的时间又不长，能练到五十级已经很不错了。

　　“原来你还没有转身，而且五行修炼实在是太烂了，才两星五级，够寒酸的，”说完，邱于庭就松开了手。

　　“你就知道鄙视我，那你自己呢？”吴章雪气哼哼道。

　　邱于庭摊开双手，大笑了声，说道：“我虽然有一个多月没有玩这游戏了，不过我的名号在这区还是响当当的，你信不信我的号现在去苍梧流水洞可以秒死一大堆的人？”

　　吴章雪一脸的狐疑，她才不相信一个绝顶高手会恰好出现在自己身边。“狗屁！”吴章雪马上就骂道。

　　“不管是不是狗屁，只要你敢跟我打赌，我就开号给你看！”邱于庭立刻收起脸上的笑意，一本正经地盯着吴章雪那张白里透红的瓜子脸。

　　吴章雪被邱于庭这阵势吓了一跳，忙问道：“你要和我打什么赌？”

　　邱于庭坐在吴章雪柔软的单人床上，拎起皮卡丘轻轻揉捏着，说道：“如果我的号去苍梧流水洞可以随意杀人，你就要叫我一声大哥……”

　　“就这样子？！”吴章雪似乎不相信自己的耳朵。

　　邱于庭大笑了一声，说道：“当然不只是这样子了，具体的要求就等我开号再说吧，就看你敢不敢接受我的赌约。”

　　第48章 认输脱衣

　　吴章雪看了眼自己玩的角色，又看了看邱于庭那张半带虐意的脸，想了好一会儿才点头，说道：“好吧，如果你骗我，我直接把你扫出去！”

　　“没问题，”邱于庭马上就认准吴章雪是个游戏迷，只要把自己的牛逼号开来给吴章雪看，她估计会为了游戏而献上自己的身体，这种事情邱于庭可见多了，以前华夏刚刚开的时候就有一个女的为了得到好装备而和男的视频，然后直接见面，之后就是疯狂地做暧，可惜他当时只是一个小菜弓，否则操那骚货就可能是他提枪而上了。

　　邱于庭将皮卡丘抛给吴章雪，自己就坐到电脑前，熟悉地操作着，当他将自己的帐号和密码输入进去，点击“登录游戏”，跳到选择角色的界面时，邱于庭故意挪开身子让吴章雪看清楚。

　　吴章雪瞪大了眼睛，不觉倒吸了一口凉气，叫道：“承诺爱你这号以前好牛逼的，都是专门参与大氏族战的，上个月就销声匿迹了，好多人还在谈论他呢！”吴章雪眼中绽放出耀眼的光芒，对邱于庭的崇敬之前马上提升到一个全新的高度。

　　“你来操作吧，”邱于庭拉着吴章雪的手就将她拽到自己怀里，硬起来的龙枪马上就顶在吴章雪柔软的股沟处。

　　吴章雪虽然很非主流，可坐在男人的大腿上难免会有所害怕的，不过她现在只想好好玩一玩邱于庭的号，给邱于庭吃点豆腐也无所谓。

　　进入游戏后，吴章雪就迫不及待地调处角色的装备栏，惊叫道：“咒斓神袍，咒斓神盔，戒指和武器的攻击简直是全区第一，还有三洞三属性的护腕，加生命和防御的新鞋……噢……这号实在是太牛逼了！！！”吴章雪就觉得自己的血液都快撑裂心脏了，握着鼠标的手都在不停地颤抖着，不是因为邱于庭那双正在她细腰上活动的魔手，而是完全被这个相当牛逼的角色震慑住了。

　　她看了眼世界的聊天，很多人都在谈论承诺爱你这号的突然上线。

　　吴章雪设置好技能快捷键，就问道：“你这号花了多少人民币？”

　　“是我和福州的一个朋友一起玩的，他花了差不多两万吧，我没有花多少，我主要就是玩游戏，他因为工作原因就没有玩了，所以这号现在就算是我的，你现在可以去苍梧流水洞杀人了，杀完之后，我就要说下赌约的内容了，”邱于庭的魔手已经绕到吴章雪平坦的小腹处轻轻摸着她的腹肉。

　　吴章雪被弄得有点痒，摇了摇头，说道：“单单看这身装备就差不多是全区第一了，没有试的必要，你还是说一下你的赌约吧。”

　　“呵呵，”邱于庭笑了笑就说道，“很简单，我可以把这号给你玩，你想怎么处理都可以你，你只要陪我一个晚上就可以了。”

　　吴章雪动了动眉毛，扭过头摸着邱于庭俊朗的脸颊，说道：“你就想用这个号得到我的初液吗？”

　　邱于庭愣了下，他还以为吴章雪这个非主流的美眉已经不是处了，没想到她还是不处，邱于庭笑了笑，说道：“据我所知，在上海那边一个处钕加包夜也就一万二左右，至于你嘛……”邱于庭故意皱着眉头盯着吴章雪的胸看了好久，“啧啧，胸又不会大，那个号至少也可以卖两万元的，你还嫌七嫌八的啊。”

　　“但是……那是女人的第一次啊，怎么能那么简单就献出去呢！”吴章雪狡辩道。

　　“呵呵，”邱于庭大笑了一声，说道，“非主流的小女孩，你是不知道社会的险恶啊，我保证今天晚上黑虎帮的人就会来你家掀个底朝天，那时候你不想献出你的第一次都不行了，而且他们是不付钱的，还有……”邱于庭附到吴章雪耳边，“他们还很变态，会拿香蕉捅你下面的洞，破了你的身子之后还会去破你发肛门的。”

　　吴章雪听得心惊胆战的，就觉得自己下面已经被破了一样。

　　“哈哈哈……”邱于庭大笑着，好不容易才停下来，“其实应该没有这么恐怖的，最多就是把你们母女都轮奸了，不用担心。”

　　吴章雪干咽了一口口水，非常认真地看着邱于庭，说道：“你还认同赌约不？”

　　邱于庭反问道：“你还想要号不？”

　　“要！”吴章雪直接答道，“只要有这个号，我就可以找那些王八蛋报仇了！”

　　“那你就来兑换吧，”说着，邱于庭就抱住了吴章雪，准备开始自己的龙枪计划、

　　邱于庭先是隔着衣服揉着吴章雪的乳房，虽然不是很大，不过手感还是不错的。

　　身体从来没有被男人碰过的吴章雪的呼吸马上就变得急促，她的两只手都不知道放哪里好，只好抱住了邱于庭的脖子。

　　邱于庭看着电脑屏幕，说道：“你现在保证很想玩这号了，这样子吧，你玩你的号，我玩你，我们互不干涉，怎么样？”

　　吴章雪被邱于庭这话逗乐了，她忙点头，说道：“我确实想玩这号了，”说着，她就转过身去轻轻依在邱于庭身上，然后就开始操控角色去别的地图玩了。

　　邱于庭环手抱着吴章雪，手已经伸进她那件灰色松垮短袖内，爬过平坦的小腹，两只魔手就分别握住乳房，捏了一会儿，觉得隔着乳罩没有什么手感，邱于庭的手就绕到吴章雪光洁如玉的背上，寻到乳罩的扣子，娴熟地捏了下，扣子就被他解开。

　　这时候，正在买大红大蓝的吴章雪突然问道：“哥哥，你玩过很多的女人吗？你是直接玩完就丢掉她们吗？”

　　“不是，”邱于庭想都不想就答道，“我不是一个专一的人，我有很多女人，但是有一点是可以确定的，我会像一个皇帝一样，而像你这样子的女人就是我后宫的妃子，我绝对不会允许你们的身体被别的男人玷污的，哪怕是碰一下也不行！”

　　“那如果和别的男人握手呢？”吴章雪一边买回城卷和随机传送卷一边问道。

　　邱于庭眼里闪过寒光，说道：“很简单，我砍断他的手就是了。”

　　听起来是有点像笑话，其实不然，邱于庭这个人对自己上过的女人就是采取独裁政策，绝对不会允许哪个男人碰她们的，所以他现在燃眉之急级就是找个地方安顿那些被自己操过的女人，而朱明度假的粒岛就是最理想的后宫之地了。

　　如果邱于庭的想法被黑虎帮的老大朱明知道的话，估计朱明会叫上一帮兄弟直接把邱于庭剁成肉块吧。

　　“算了，就当我没问吧，如果你不对我负责的话，我最多就守一辈子的寡。”吴章雪笑了声就打开世界地图，点击随机传送卷，眼睛就一直盯着标注“苍梧流水洞”的方位，飞到附近后，她就关掉世界地图，马上操控角色往那里跑去。

　　邱于庭笑了笑就没有说什么，两只手就绕到前面，挤进松垮的乳罩内就抓到吴章雪饱挺的乳房。

　　“唔……轻一点……不然我会按错键……爆装备就不好了……”吴章雪乳房传来的麻痒让她握着鼠标的手都开始颤抖了，游戏中的角色就在那里一直乱转着，那根冻灵杖就被它胡乱挥舞着，就像喝醉了一样，如果被别的玩家看到这一幕，八成会认为承诺爱你已经疯了。

　　“有反应才证明你是一个真正的女人，”邱于庭想要除下吴章雪的乳罩，可惜外衣作怪，他只好放弃了这个打算，他捏着吴章雪已经硬起来的乳头，嘴唇则在她光洁的后颈附近游荡着。

　　吴章雪被弄得有点痒，喃喃道：“哥哥……这样子我就玩不了游戏了……你能不能斯文一点……”

　　邱于庭笑出声，说道：“我这样子已经很斯文了，如果我疯狂起来，已经将你压在电脑桌上操了，”邱于庭觉得这样子玩真不够味，他就将重点集中在吴章雪小腹之下，幸好吴章雪还没有别皮带，所以邱于庭很容易就将手插进了吴章雪的五分裤内，也顺便插进了内裤内。就质感而言，吴章雪穿着的应该是蕾丝超薄内裤，而且还是绣花的。

　　感觉到邱于庭的手在自己阴阜附近活动时，吴章雪整个人就软了下来，手就松开了鼠标和肩膀，任由角色停留在苍梧流水洞外面，“哥哥……哥哥……那里……别摸……小雪好害羞的……啊……别摸人家那里……羞死人了……”

　　这时候，邱于庭空出的那只手就抓着鼠标，将华夏调为窗口化就打开了千千静听，见里面有一首自己十分喜欢的vae的《停在昨天》，他就毫不犹豫播放了，将音量调大之后就准备法办吴章雪了。

　　“怕被我妈妈听到吗？”吴章雪突然问道。

　　“不是，是怕我姐姐听到，”邱于庭立马就否决吴章雪下的结论，说实话，刘莲确实比吴章雪的妈妈恐怖多了，如果知道自己正准备操刚刚成年的吴章雪，估计会用枪嘣了自己，不过呢……那把枪现在就在自己口袋里。

　　第49章 看片模仿

　　“哥哥……以后真的会待我好吗？”吴章雪又开始问这个问题了。

　　邱于庭拉着她的衣角往上提，吴章雪则十分顺从地伸直手让邱于庭把她的衣服剥掉。看着吴章雪光滑的后背，他的手就摸上去，轻轻抚摸着，然后就沿着腋窝边缘朝前方游去，手再次伸进都快掉下来只靠两条吊带支撑着的乳罩内，爬到乳峰就开始捏两颗乳头，随着邱于庭娴熟技巧的演练，吴章雪的乳头已经硬了起来。

　　“不玩游戏吗？如果被我的仇家看见你一直站在那里，可能会被爆装备的，”邱于庭附到吴章雪耳边喃喃道。

　　吴章雪觉得浑身都开始燥热，低声说道：“哥哥这样子弄人家……人家根本玩不下去……”

　　“那你别爆装备我就不管了噢，反正这号我是用来交换你的处女之身了，”邱于庭将吴章雪的乳罩除下来后就放在鼻下深吸了一口气，少女乳房传来的幽香马上就让他的精神为之一振，就感觉在吸食鸦片一样。

　　听邱于庭这么一说，吴章雪也知道不能把角色一直停留在这里，所以她只好一边忍受着邱于庭带给她的快感一边操控着角色，她本想直接点回城的，可又想试一试这号到底有多牛逼，所以她就进入了苍梧流水洞，准备找黑名或者敌对行会的杀一杀。

　　邱于庭只能看到吴章雪的后背，连乳房都看不到，他就有点郁闷，见电脑桌上有一面反转过去的镜子，他就将它转过来，对准了吴章雪乳房的位置，这样子就可以清清楚楚地看到自己捏吴章雪乳房的全貌了。一看到吴章雪右边的那颗乳房，邱于庭就吓了一跳，忙叫道：“好你个非主流的美眉，你乳房上还纹着蝎子呀，是不是想做一只蛇蝎美人呢？”一只斑斓蝎子正静悄悄地趴在吴章雪的乳房上，两根钳子恰好落在乳头两边，咋看去就像那蝎子准备蚕食乳头一样，意境非常的高。

　　“这是我十七岁生日时，我的死党带我去纹的，疼死人了！”吴章雪回答道。

　　邱于庭的手在右边乳房下缘轻轻游荡着，然后就将之握住，让乳房和那只蝎子都落入自己的手掌心内，看着蝎子的钳子随着乳房的变形而“运动”着，邱于庭就发出阵阵的笑声，说道：“这太有趣了，让我想起小时候看的皮影戏。”

　　“你有趣……可人家就痒了……”吴章雪娇躯开始不住的扭动着，被夹在她屁股沟下的阳具就不断摩擦着她的阴唇，虽然是隔着五分裤和内裤，可阴唇实在是太敏感了，而且阳具传来的温度哪里是单薄的裤子能阻止的？

　　“那你还要玩游戏吗？”邱于庭小声问道。

　　吴章雪当即按下回城卷，让角色停留在了安全区内，然后就突然转过身，紧紧抱住邱于庭，说道：“再玩下去，我就满去买装备了，还是先陪哥哥玩一下再开始玩游戏，”吴章雪睁着那双清澈透明却带着点滴邪意的眼睛细细观察着邱于庭那张库什韩国明星的脸颊，手在上面轻轻抚摸着，不厌其烦地问道，“哥哥以后会对我好吗？”

　　“只要你对我专一，我绝对会对你很好的，”邱于庭呵呵笑道。

　　“当然咯，”吴章雪刚刚成年，身体发育是很成熟了，可思想方面还没有成熟，很容易被人骗，所以邱于庭这简单的三个字就可能让吴章雪惦记一辈子。

　　吴章雪抿嘴一笑就将微湿的嘴唇凑过去。

　　邱于庭一边品尝着吴章雪香唇滋味，一边揉着她的乳房，那两颗硬挺的乳头就被他玩弄于股掌之间。

　　“唔……唔……唔……”吴章雪是个非主流美女，非主流本来就是有点开放的，一边享受着邱于庭灵活的舌头在自己口腔内的滑动，一边扭动着如蛇一般的娇躯，浓重的鼻息不断打在邱于庭的眼眶处。

　　亲了一会儿，邱于庭就收回了舌头。看着脸色通红的吴章雪，邱于庭就低下头含住她的乳头轻轻厮磨着。

　　轻微的疼痛直刺激着吴章雪的大脑神经，让她的阴道完全湿透了，流出来的淫水将超薄内裤都弄得湿答答的，每次扭动身躯，阴户就会和内裤不断摩擦着，痒痒的感觉就让吴章雪欲仙欲死，她甚至希望邱于庭早点掏出阳具来操她。

　　当然，少女的矜持还是让吴章雪一直等待着邱于庭的入穴。

　　吃了一会儿吴章雪的乳房，邱于庭的阳具就已经硬得一塌糊涂了，如果再这样子前戏下去，邱于庭都觉得自己可能会射精了。

　　“我们去床上吧，”邱于庭建议道。

　　吴章雪却摇头了，在邱于庭的脸颊上亲了下，说道：“小雪不希望自己的第一次就是和你男上女下，那太普通了，我可能明天就忘记你带给我的快乐了，非主流是不玩男上女下的。”

　　邱于庭哑然一笑，环顾房间一圈，似乎也找不到什么有趣的道具，他的眼睛忽然落在了笔记本电脑上，他马上就有了主意，两只手穿过吴章雪的腋窝就开始操作电脑。他先是把华夏关闭，然后就打开了IE浏览器，随意输入了一个色情网站之后就让吴章雪转过去看。

　　吴章雪眼球一下就定格在一副女护士被插肛门的图片上，那女护士表情有点痛苦，却用手捏着自己的阴蒂。吴章雪脸一下红了，忙低下头，说道：“人家还没有看过这种图片……刚刚别把我教坏了……”

　　邱于庭舔着吴章雪的耳垂，说道：“你这个非主流不是要玩刺激吗？哥哥现在就给你刺激，等这部A片下好了，我们就可以一边看A片一边做爱了。”

　　“羞死人了！”吴章雪嘴巴上这样子说，却开始用眼角余光偷偷瞄着那张性爱图，一看到男人那根粗大的阳具插进粉红色的阴道内时，她就觉得整个人都要醉了。

　　过了差不多三分钟，迅雷就下好了这部大概二十分钟的A片，邱于庭怕女优叫床的声音太大了，他就事先将暴风影音的声音关闭，然后就打开了A片，刚刚开始都是展现女优美的一面，一般不会直接做的，所以邱于庭直接将它快进，看到女优在吸着男优的鸡巴时，他就停住并将A片最大化以供吴章雪观看。

　　看到绑着辫子的女优一边套弄着男优的鸡巴一边舔蛋蛋，有用那种散发出淫荡光芒的眼神看着自己时，吴章雪就觉得呼吸都快停止了。

　　她以前都没有看过男人的阳具，用来就是长那样子，上面是伞状，下面相对龟头会小一点，不过那粗大程度也是让她为之一振的。她完全丢掉了少女的羞涩，目不转睛地看着A片，看着女优用力吸着男优鸡巴的情景，她的双腿就打开，手则伸下去开始在邱于庭隆起的裤裆处抚摸着，感觉着邱于庭阳具的热度。

　　“好大……”吴章雪不觉感叹道。

　　女优伸出舌头，手则握着阳具在舌头处不停摇晃着，一股股精液就喷出来，女优抓起一把精液含进了嘴巴里，吃下去之后就继续舔着还没有软下去的阳具……

　　看到这一幕，吴章雪就觉得阴道更加的湿了，而且女优使劲吸着，嘴角边还会不断流出精液，看得她全身都燥热起来。

　　“想要了吗？”邱于庭问道。

　　已经被欲火完全点燃的吴章雪不自觉地点了点头。

　　邱于庭见吴章雪已经同意给自己破处，他就将吴章雪的五分裤退下去，吴章雪则很配合地站在地上，分别抬起双脚就让邱于庭剥掉了自己的五分裤，一件火红色的蕾丝超薄三角裤顿时映入邱于庭眼帘。

　　“好好看，”邱于庭赞美道。

　　被邱于庭这么一夸，吴章雪的脸就更红了，娇羞道：“这是我和死党在衣秀网买的，很便宜，才十块钱，算上邮费就是二十块，非常的薄，穿起来就像没有穿一样。”

　　“什么牌子的？”邱于庭问道，如果这种超薄丝质的内裤又丁字裤款式的话，邱于庭绝对会买一件给苏巧的。

　　“芬狄诗，”吴章雪答道。

　　“嗯，知道了，”这时候，邱于庭看到A片里的男优正在帮女优口交，他就问道，“想不想刚刚舔你的逼？”

　　看到女优享受的表情，吴章雪就轻轻转过身去。

　　邱于庭马上就会意了吴章雪的意图，他就跪在地上将那件超薄的内裤慢慢退下去，一丛稀疏的阴毛下是一颗还没有完全突出来的阴蒂，再下面就是紧闭着却淫光闪闪的阴阜。吴章雪的阴阜算不上很饱满，不过也听肥的了，只要用鸡巴多滋润几次，估计就会更加的肥沃了。

　　将吴章雪的内裤完全退下去，邱于庭就轻轻分开她的阴唇，灵活的舌头马上凑上去。

　　感觉到敏感地带受到邱于庭舌头的攻击时，吴章雪张大嘴巴就说不出话，恍惚中就将自己当成了A片的女主角，邱于庭则变成了男主角。

　　邱于庭不厌其烦地吃着吴章雪淫水，舌头则在粉红色的肉缝徘徊着，有时还将阴唇吸进嘴巴内用阴唇厮磨着。

　　“啊……哥哥……这样子好痒……唔……哥哥……妹妹会受不了的……”受到性爱刺激的吴章雪就毫无意识地揉着自己的双乳，浑身颤抖着，就希望麻痒的阴道能被某种东西填充。

　　确定前戏完全做足之后，邱于庭就吐出了软乎乎的阴唇，说道：“你看A片，现在女优又在帮男优口交了，你也来吧。”

　　“嗯……”吴章雪应了声就跪在地上，邱于庭则站起身，脱掉西裤就扔在一边，然后就等待着吴章雪的主动。

　　吴章雪偷偷看了眼A片，见女优正用心吸着男优的鸡巴，她就知趣地将邱于庭的内裤扒下来，那根足有二十厘米长的阳具一下就弹出来，砸在了吴章雪的鼻子上，吴章雪就倒吸了一口凉气，失声喊道：“怎么会这么粗……比他大多了……”

　　“又粗又长，你才会感觉到快感，嘿嘿，”邱于庭得意地笑着，然后就坐在靠椅上等待着吴章雪为其口交。

　　第50章 破吴章雪

　　看到A片女优为男优口交的那幕，吴章雪就试着模仿，她握住邱于庭硕大的龙枪，热乎乎的，就像刚从温水里拿出来的萝卜一样。见女优将唾液吐在阳具上，她也就伸出舌头，将唾液吐在邱于庭龟头上，然后就张开嘴巴将它含在嘴巴里。

　　此刻吴章雪是侧着身子，注意力主要是集中在A片上，多看了几眼，她就知道女优是怎么做的了，其实很简单，她就是手套弄得非常的快，嘴巴吸得非常的勤劳，还有就是用舌尖不停舔着铃口和马眼等处。

　　理论归理论，要付诸行动才行，所以粗略知道怎么做的吴章雪就开始快速地套弄邱于庭的阳具，并用舌头在马眼附近徘徊着。

　　邱于庭被舔得非常的舒服，用来处女也会具有很好的舌技啊，看来她是天上当骚货的料，不过不管她以后会有多骚，邱于庭只允许她对自己一个人骚，这是绝对的！

　　“做得很好，”邱于庭笑着说道，然后就伸手抚摸着吴章雪的肩膀，她的皮肤保养得非常的好，摸起来就像在冰面滑行一样，却比冰块多了一层的温暖与柔嫩。

　　渐渐掌握了技巧的吴章雪套弄的速度越来越快，也懂得用嘴巴死死吸住邱于庭的阳具，然后再用力吸着，这样子邱于庭就会产生更大的快感。

　　“唔……唔……唔……哥哥的更大了……是不是想要小雪了？”吴章雪吐出沾满唾液的阳具，一边套弄着一边问道。

　　邱于庭盯着女优被掰开的阴户，里面粉红色的肉深深吸引住他的眼球，低头看了眼满是期待的吴章雪，邱于庭就点了点头，然后就一把将吴章雪抱起来，将她转过身去，让她两只手压在电脑桌上，这样子吴章雪就可以以最近的距离看着A片了。

　　邱于庭跪在地上看着吴章雪满是淫水的阴户，手指就轻轻插进去。

　　“啊……啊……”吴章雪感觉到异物入侵，她马上就开始叫了，看着A片里男优的食指在女优阴道内进出的前景，吴章雪就差点高潮了。

　　不愧是处女，阴道确实很紧，就算是用一根手指也可以给吴章雪带来快感，更是带出了好多好多的淫水！邱于庭手指活动的速度加快，啪唧、啪唧的声音就伴随着vae的音乐传来。

　　“唔……唔……唔……哥哥……别用手指……噢……用那个……好吗？”吴章雪已经想给邱于庭操了。

　　邱于庭抽出手指，将之含在嘴巴里品尝着吴章雪的处女淫水，味道有点淡，不会很腥，感觉有点像乌龙茶的味道。邱于庭浅浅一笑，站起身就握着阳具在吴章雪敏感的阴唇上摩擦着。

　　“唔……唔……唔……”吴章雪咬着牙齿就开始轻声呻吟着，一看到男优握着阳具已经挤开了女优的阴户时，吴章雪就说道，“哥哥……哥哥……你可以进来了……我们要跟上时代的步伐……”

　　“当然了！”邱于庭的前戏已经做够久的了，如果再晚一点的话，午饭都可能做好了。

　　邱于庭的龟头慢慢挤进去。

　　“啊……”吃疼的吴章雪全身都痉挛着，她虽然很想让邱于庭插进去，可疼痛还是让她惊醒了数分，她咬紧牙关，说道，“哥哥……轻一点……会裂开的……唔……哥哥的比他粗多了……会死掉的……”感觉到阳具正一点一点地插进去，吴章雪小腹就收起，深吸着的一口气都不敢吐出来。

　　他们才刚刚开始，可A片里的男优已经射精了，只见他拔出了阳具，手再次插入阴道内，一股精液就汹涌而出。画面到了这里就跳到群交的场面去，一女五男。

　　一看到这画面，邱于庭就立即把A片关了，他赞同一男N女，但是一女N男他是绝对不会赞同的！

　　日本A片大多都有一女N男的场面，看到这些场面时，邱于庭往外会直接关掉，像上次偷偷用吴欣婷的电脑下A片时，他就专门挑选一男N女的。

　　“刚刚……为什么不看了？”吴章雪心中好像有点失落了。

　　“看多了就应该实践，我要用我鸡巴喂饱你，A片就可以忽视了，”随便找了个蹩脚的理由，邱于庭就顶到了吴章雪的处女膜处。

　　吴章雪就像被闪电击中了一样，浑身颤抖着，感觉到阵阵的疼痛开始在阴道内蔓延时，她就抓紧了电脑桌，她是非主流，非主流的思想都是很开放的，对于处女膜被捅破时会很疼，她也是知道的。

　　“哥哥……轻点……”吴章雪咬着薄唇说道。

　　“忍着点，”邱于庭敷衍了句就朝前一捅。

　　吴章雪身子颤抖得更加的厉害，眼泪就啪嗒啪嗒掉在了键盘上。

　　邱于庭继续朝阴道深处前进，顶到花心后，他才发现自己的阳具没有全部插进去，还剩下五分之一在外面，看来吴章雪的阴道并不会很深，如果继续捅的话，可能就捅到宫颈了。

　　“感觉怎么样？”邱于庭暖声问道。

　　吴章雪摇了摇头，都怕自己一张开嘴巴就会哭出来。

　　邱于庭的阳具在花心处停留了一会儿就退了出来，只让龟头还留在里面，看着阳具上点滴的处女红，邱于庭的嘴角就翘起，破女人的第一次是很有荣誉感的，就像第一次学会拿筷子一样。

　　阳具退出去后，吴章雪就觉得有点空虚了，她也明白女人的第一次就是会疼的，所以她现在就希望邱于庭能再次进来，好让她的感觉发生转变。

　　多看了几眼吴章雪的落红，邱于庭就用力插进去，“呲”的一声，邱于庭的阳具就插进了五分之四，就顶在了吴章雪的花心处。

　　“啊……”吴章雪开口浪叫着，就觉得自己的世界只剩下邱于庭一个人，亦或者说只剩下他的阳具了，她还刚刚被邱于庭破处，邱于庭就如此的蛮横，操得她全身的筋骨都要散了似的。

　　让吴章雪的阴道适应自己阳具的粗大之后，邱于庭就开始慢慢耕耘着，阳具不快不慢地抽动，在狭窄发热的阴道内进进出出着，看着那朵小红花时而吸着自己的阳具，时而绽放开，邱于庭的淫欲就大起，马上就加快了速度。

　　速度一加快，吴章雪就有点受不了了，可是……她已经爱上这种痛苦与快乐相互交织的感觉了。“啊……啊……哥哥……哥哥……妹妹受不了了……唔……唔……哥哥……妹妹里面好疼……但……但哥哥不用停下来……因为……因为小雪喜欢这种麻疼的感觉……唔……唔……快感越来越多了……噢……哥哥……小雪是不是很坏……第一次做就这么会叫……如果哥哥不喜欢……小雪……小雪就不叫了……就会做一个乖乖女……以后也不非主流了……唔……哥哥……”

　　听着吴章雪的叫床声，邱于庭是十分的受用，他大笑了一声，不停操着吴章雪的淫穴，说道：“哪的话，只要你是为我一个人淫荡就可以了，懂不懂，你这样子叫既会增加我的快感，也会让我更加的兴奋，说不定我就会射更多的精液给你了。”

　　“妹妹不要怀孕……所以哥哥别把精液射进去……唔……妹妹只要舒服就可以了……不要怀孕……啊……哥哥……痒死了……”吴章雪摇晃着脑袋，悉心打理好的发髻就散开了，打卷的长发就遮在她脸上，让人不能看到她的表情，可单从她那浪荡的叫声就知道她非常的爽了。

　　一首歌曲结束总是会有几秒钟的寂静的。

　　歌曲一停止，吴章雪却还在浪叫着，“哥哥……哥哥……妹妹的穴好痒……”

　　邱于庭脸色一变，忙捂住吴章雪的嘴巴，如果吴章雪的叫床声传出去，说不定邱于庭就要被两个女人轮奸了。

　　“唔……唔……唔……”嘴巴虽然被邱于庭捂住了，可被操得舒爽的感觉还是让吴章雪发出轻微的鼻息。

　　vae的《玫瑰花的葬礼》一开始播放，邱于庭就松开了手，吴章雪就又开始浪叫了。

　　邱于庭的阳具在吴章雪湿润的阴道内进出着，带出一股又一股的淫水，听着vae的歌曲，邱于庭就问道：“你很喜欢许嵩的歌吗？”

　　吴章雪使劲地点头，说道：“唔……我很……很喜欢……我是他的歌迷……他的歌好听极了……哥哥……噢……噢……啊……啊……哥哥……妹妹要高潮了……求你再快一点……让妹妹丢身子……”

　　“他的歌我也很喜欢，”邱于庭露出笑容，然后就啪唧、啪唧地操着吴章雪的淫穴。

　　随着邱于庭阳具抽动速度的加快，吴章雪娇柔的身子就在前后不停摇晃着，而电脑桌也开始配合他们的动作，桌脚就发出“吱”、“吱”的声音。

　　“来……来了……”吴章雪阴道忽地缩紧，花心缩在一处，一股阴精就从花心处喷出来，溅在邱于庭的龟头上。

　　见吴章雪已经高潮了，邱于庭就加快了操的力度。

　　吴章雪还没有来得及享受高潮后的平静，邱于庭就这样子大刀阔斧地操着她的淫穴，她哪里会受得了啊，只能无力地享受着被操的快感。

　　“我要射在你里面，”邱于庭低吼了声就准备松开精关。

　　吴章雪直摇头，说道：“不……不行……我不能怀孕……我还在上学……别……”吴章雪忙反手抓住邱于庭的阳具，就是不让它插进去，然后就转过身，噗通一声跪在地上，一边套弄着邱于庭的阳具，一边说道：“哥哥要射在小雪嘴巴里，乳房上都可以，”说完，她就低下头含住还黏有自己处女红的阳具使劲吸着。

　　邱于庭松开了精关，低吼了声就将积蓄满满的精液射进了吴章雪嘴巴里。

　　腥热的精液顿时充满吴章雪的口腔，她不敢吃下去，只能用嘴巴装着，确定精液全部都射出来后，她就吐出邱于庭的阳具，低下头就将唾沫状的精液吐在了一旁的纸篓里。

　　第51章 下面纹密码

　　“好多……”吴章雪吐完口中的液滴后就感叹道。

　　“你为什么不吃下去？”邱于庭抽出纸巾擦去身下的残留液滴问道。

　　“可能还没有心理准备吧，”吴章雪眯眼笑道。

　　邱于庭愣了愣，然后就说道：“小雪，你现在已经是我的人了，我说的话你是不是都会听？”邱于庭虽然很相信龙枪的作用，不过过渡性的，他还是要问一问的。

　　吴章雪想都不想就点头，说道：“我都是你的人了，当然听你的话了，”她站起了身子，发觉下面还在不停流出液汁时，她就忙抽出桌上的纸巾，转过身低头擦拭着自己的阴沪，阴沪附近还黏有处钕之血，一想到自己为了一个游戏的帐号而出卖了自己的第一次，吴章雪就不知道这到底值得还是不值得，如果邱于庭肯对她负责，那当然是绝对的值得，如果他不肯，那她就不知道自己的去向了。不知道为什么，在和邱于庭做暧之前，吴章雪是想着早点做完就可以玩那个高级的号了，可和邱于庭做完之后，吴章雪对那个号就不那么重视了，反正最担心邱于庭会不会要她。

　　邱于庭穿好西装后就从后面抱着吴章雪，问道：“那如果我要你做出背叛你妈妈的事情呢？”

　　吴章雪身子抖了下，立马摇头，说道：“这不可能……但……但……如果这是哥哥想要的……小雪只好服从了……吴章雪其实很想拒绝邱于庭，可是她的思想却不听她的调配，似乎比自己还更倾向于邱于庭。

　　邱于庭大笑了一声，说道：“其实也没有什么的，我的目的很简单，就是铲除黑虎帮，所以我来你家就是收集证据的，”邱于庭闻着吴章雪的发香，继续道，“像你爸爸那种在黑道上混了好几年的人是不可能不在家里留下证据，而且就算留下证据也不是警察能搜走的。”

　　“你难道不是警察吗？”吴章雪突然问道。

　　邱于庭咳嗽了一声，说道：“我不是警察，我姐姐是警察。”

　　“看她那没有涂指甲油的脚趾头，就算你进门的时候不说她是警察，我也会怀疑她是警察的，”吴章雪擦干净后就取过地上的蕾丝超薄内库穿在了自己身上，然后轻轻推开邱于庭的束缚，绕过去开始整理自己被弄得混乱不堪的发型。吴章雪一边梳着长发，一边说道：“如果我就这样子走出去，我妈八成会认为你强尖了我。”

　　邱于庭大笑了一声，说道：“那我绝对会说是你引you我的，像我这谦谦君子怎么可能会做出那种事情呢？”

　　吴章雪转过身盯着邱于庭，脸马上就变得严肃，说道：“像这种事情你绝对不能推卸在一个女人的身上，如果你还算男人的话。”

　　邱于庭其实是在开玩笑的，他压根就没有想过吴章雪会认真，他干咳了两声，说道：“小雪，我们还是言归正传吧，我想要留在你家足以让朱明坐牢甚至墙壁的罪证，你能不能交给我？”

　　吴章雪拿着发夹别在额头上方，确定那一撮毛不会弯下来遮眼之后就弯腰捡起自己的文胸，走到邱于庭跟前转过身去，说道：“麻烦你帮我戴一下。”

　　邱于庭只好沉住气帮吴章雪扣好后面的扣子。

　　吴章雪回到镜子前看着自己的全身，确定不会露出什么破绽后就转过身，一下子就扑进了邱于庭怀里，脸贴在他胸前，呢喃道：“小雪这样子是不是很漂亮？”

　　“嗯，嗯，”邱于庭敷衍道。

　　“你如果认真一点说，我就告诉你证据藏在哪里，”听得出邱于庭是在敷衍她，吴章雪就说道。

　　邱于庭只好装做很认真，用那种可以秒杀一切纯情少女的眼神盯着吴章雪，盯得她开始逃避自己的目光后，邱于庭才一字一句地说道：“小雪，我对你是真心的，我以后一定会好好待你的。”

　　听到这几句话，吴章雪就直点头。

　　看来少女就是好骗，管你是不是非主流！

　　“好了，小雪，你现在告诉我自己在哪里吧，如果被黑虎帮得到了，那一切就完蛋了，”邱于庭急切地说道。

　　吴章雪思考了一会儿，就说道：“证据警方和黑虎帮的人都不可能得到的，因为它就在我妈妈身上。”

　　邱于庭宇眉立马皱起，似乎听不懂吴章雪说的话。

　　吴章雪轻轻一笑，在邱于庭周围旋转着，说道：“在我妈妈的下面纹有一组数据，那我是爸爸在XX国际贸易托运公司办公室的保险箱的一组密码，如果你能得到那组数据，再得到那个保险箱，那么黑虎帮这几年的犯罪证据你就可以拿到手了。”

　　邱于庭听了就有点郁闷，他真想不通为什么吴子黑会变态到把密码纹在自己老婆下面呢？不过现在不是想这个的时候，邱于庭的当务之急是搞到那组密码，然后取得保险箱。拿到保险箱就是警方的事情了，他就懒得去犯险，至于那组密码嘛……那只能他上了，既然上了她的女儿，那当然连她也不能放过了，搞母女才爽嘛！

　　“听你这样子说，那我就非法办你妈妈不可了，”邱于庭装做有点无奈，可他的内心却在欢呼雀跃着。

　　“我妈妈是农村长大的，她很保守的，你不可能可以脱掉她的裤子，除非……”

　　“除非什么？！”邱于庭忙问道。

　　吴章雪含笑着从后面抱住邱于庭，贴在他的后背上，呢喃道：“其实呢只要我去看那组密码就可以了，你都不用出手的，我妈妈去年还很喜欢和我一起洗澡，晚点我要求她和我一起洗澡，那么我就可以看到那组密码了，”吴章雪绕到邱于庭前面，见他有点失落的神情，就问道：“哥哥应该不只是要密码吧？是不是还想要我妈妈的身体？”

　　既然吴章雪都把话题挑开了，邱于庭就猛地点头，说道：“我对你妈妈很有兴趣，很想上她，你肯不肯帮我？”

　　第52章 一边学习一边做

　　吴章雪一脸鄙夷地看着邱于庭，问道：“哥哥有恋母癖吗？”

　　邱于庭大笑了声，揽住吴章雪的小蛮腰，在她脸上亲了下，说道：“你爸爸已经死了，如果我不照顾你妈妈的话，你妈妈会很孤单的，懂吗？”

　　一遇上邱于庭那种灼热的目光，吴章雪脸一下就红了，微微点头，说道：“嗯，我知道哥哥的意思了，那我要怎么帮你呀？”

　　邱于庭略微思考了下，说道：“我小时候也是呆在农村的，所以对于农村人有着深入的了解，除了纯朴之外，就是很固执了，如果明目张胆让你妈妈从了我，我估计成效不会很大，所以只能耍一点手段了，”他附到吴章雪耳边将自己的计划说了一遍。

　　吴章雪听得面红耳赤的，急忙摇头，叫道：“就算那样子做了，过后我妈妈绝对会去寻死的，你也不可能一辈子得到我妈妈的。”

　　邱于庭刮了下吴章雪的翘鼻，说道：“一切就教给我吧，我保证你妈妈不会有事的，我这样子做也是为了替你爸爸报仇，黑虎帮太狠了，连自己兄弟也杀！”

　　“嗯！”吴章雪使劲地点头。

　　之后，邱于庭和吴章雪就坐在电脑前玩华夏，有点暴力倾向的吴章雪就开着邱于庭的牛号在苍梧流水洞瞎转悠，只要是看到黑名、红名或者是敌对行会的，她一一不放过，到最后就连自己也杀红了，遭到一大堆的人围追堵截，她见一拳难敌四手，只好按了回城卷躲在红名村休息了。

　　之后，吴章雪就跨坐在邱于庭身上与邱于庭舌吻着，一边吻还一边隔着 的裤裆摸着他的龙枪，就在吴章雪打算拉开邱于庭拉链的时候，房门被她妈妈敲响了。

　　还在兴头上的吴章雪只好停了下来，忙叫邱于庭先出去，不知道为什么的邱于庭只好疑惑地走出了房间，吴章雪则脱掉五分裤，将内裤拉下去，看着黏满淫水的阴户，她只好将内裤脱下来，翻开衣柜，找了一件芬狄诗红色丁字裤穿在了身上。对着镜子照了一会儿，穿丁字裤确实可以让阴户显得更加的肥满，吴章雪淡淡一笑，确定这样子穿非常的sex之后，吴章雪就穿上五分裤走了出去。

　　吴章雪出去的时候，邱于庭、刘莲以及她妈妈都坐在饭桌前了。

　　刘莲捏了捏脖子，嘀咕道：“我以后绝对不做家庭主妇，我宁愿整天吃泡面！”

　　刘莲的抱怨当然被邱于庭听到了，坐在她旁边的邱于庭就嬉笑道：“姐姐，你如果整天吃泡面，那你哪里有奶水喂你孩子呀？”

　　刘莲瞪了邱于庭一眼，说道：“我不嫁人，哪里来的孩子！”

　　邱于庭附到她耳边，道：“弟弟会让你怀孕的噢。”

　　刘莲听罢，举拳就想砸过去，闻风的邱于庭忙跳起来，坐到了刘莲的对面，调戏完可就不敢再坐在刘莲旁边了，否则他可能会被刘莲修理掉。

　　“开始吃吧，今天丰盛了点，是专门为小雪准备的，”吴章雪的妈妈眯眼笑道，可眼睛睁开时，还是能看到她眼里的血丝，看来农村人确实很纯朴，自己的男人死了之后，她就一直保持着那份怜悯之心，比起大城市那些被金钱污浊过的女人，邱于庭更喜欢她们的纯朴实在，不过轮床上功夫，那当然得大城市的女人了。

　　“谢谢妈妈，谢谢哥哥，”吴章雪抿嘴笑着。

　　“哥哥？！”刘莲叫出声，她记得刚刚进门的时候吴章雪还用有色眼睛看着邱于庭，怎么一转眼功夫就变成了传说中的哥哥了？刘莲直纳闷，不过她压根就没有想到吴章雪已经被邱于庭破处了。

　　“小雪，今天是你十八岁生日，你快闭眼许愿吧，”吴章雪的妈妈说道，满是期待的眼睛直看着自己这个亭亭玉立的女儿。

　　吴章雪抓起两根筷子，摆出熊猫烧香的姿势，闭眼，过了一会儿就睁开，说道：“许愿完毕，是不是可以开始吃了？”

　　“嗯，大家动筷子吧，”吴章雪的妈妈夹起一块闪着油光的鱼肉就放到吴章雪的碗里，说道，“早上本来要去买蛋糕的，得知你爸爸……”

　　“妈妈你别说了，现在是我生日，别谈那些不快乐的事情，好吗？”吴章雪眯眼说道。

　　“对嘛，伯母，现在是小雪过生日，你就将那些放在一边，”邱于庭附和道。

　　吴章雪的妈妈释然一笑，说道：“不好意思，我个妇道人家不懂那些，让大家见笑了，”说完，她就端起碗筷往嘴里加饭了。

　　邱于庭看着吴章雪妈妈那忧郁的模样，他的心里就生起怜悯之意，也许运用龙枪的话，她的忧郁性格也会有所改变吧？在这种思想的支持下，邱于庭吃得格外的香，满脑子都在想着晚上调教吴章雪妈妈的情形。

　　吃过美味的午饭，邱于庭就以辅导吴章雪高二数学为由留在了她家，刘莲由于要保护邱于庭的安全也只好留下了，而且夏天外面太热，她也懒得出去，向邱于庭讨回了手枪后，她就和吴章雪的妈妈一起坐在客厅看电视。不知道为什么，她和吴章雪的妈妈还是挺聊得来的，尤其喜欢听她将小时候在农村的趣事，什么游佛会啦，摸鱼啦，采茶啦，割稻谷啦，这些都是在城市长大的刘莲没有经历过的，听着听着，她就没有去看电视里播放的《我的兄弟叫顺溜》，一心一意听着她的童年介绍。

　　邱于庭则和吴章雪在复习着之前学过的内容，只见吴章雪跨坐在邱于庭身上，狭窄的阴道就夹着邱于庭的粗大阳具，不厌其烦地上下套弄着，一波又一波的淫水就留在绣着小熊的被单上。邱于庭则拿着一本高中代数课本，一本正经道：“小雪，我现在要教你的是求导数，第一步是求函数的增量；第二步是求平均变化率；第三步是求极限，得导数。这几个步骤最难的就是取极限了，我高中的时候就在这里栽了好多次，”邱于庭见吴章雪只顾着和自己性交，他就抬起头，问道，“小雪，你能不能认真一点？”

　　吴章雪咬着薄唇，喃喃道：“人家……人家……人家现在很认真的……唔……哥哥……小雪一直都在听你说导数……唔……你再……再说啊……小雪都有记在心里……”

　　“那我问你一题，非常简单的，y等于cosx，那么y'等于多少？”邱于庭俨然是一个非常合格的老师，正在引导着吴章雪走向成才之路。

　　吴章雪忽然僵直了身子，花心处涌出一股阴精，然后就无力地趴在了邱于庭的身上，有气无力道：“y'等于负的sinx。”

　　“嗯，嗯，”邱于庭满意地点头，说道，“看来我家的小雪是个学习的料子。”

　　吴章雪的手在邱于庭强壮的胸膛上抚摸着，呢喃道：“小雪本来就不笨，只不过我觉得学校里学的都是无用的知识，还是在社会磨练来得实际，所以我都不喜欢学习，哥哥，你说我毕业了之后去做什么啊？”

　　“你想做什么都可以。”

　　“那女明星呢？”吴章雪一下就来了兴致。

　　邱于庭眉毛动了动，说道：“娱乐圈潜规则太多了，你不适合，而且……”邱于庭抓着邱于庭的小蛮腰就开始用力挺动着，让阳具在敏感的阴道内不断摩擦着，继续道，“而且我不希望小雪为了上戏或者演出什么的被导演吃豆腐，如果我以后有钱了，开了唱片公司之类的，那就另当别论了。”

　　吴章雪觉得阴道像被电击了一样，呻吟道：“唔……唔……一切听哥哥的……噢……哥哥……里面好热……会死掉的……”

　　邱于庭忽然加快了操的速度，吴章雪爽得连话都说不出来，只能软软趴在邱于庭身上任由其阳具在自己的淫穴内进出着。

　　操了一会儿之后，邱于庭就冷不防将精液射进了吴章雪的阴道内。

　　感觉到精液在自己阴道内扩散开，有些已经进入了子宫内，吴章雪就无力地捶打着邱于庭的胸，俏骂道：“你这个大坏蛋……人家如果怀孕了……看你怎么收场……”

　　邱于庭射精之后就觉得整个人都轻飘飘的，他隔着衣服揉着吴章雪的乳房，说道：“怀了才是好事，那你就可以用名份了，懂不？”

　　吴章雪扁着嘴巴，呢喃道：“那我就做不了非主流美女了。”

　　“谁说孕妇就不能非主流的？！”邱于庭叫道。

　　吴章雪咬了下邱于庭的脖子，白了他一眼，反问道：“那你有看见哪个怀孕的还在网络上非主流吗？哪有噢。”

　　“谁说怀孕不能非主流的？你打开百度去查一查，还不是一大堆，”邱于庭叫道。

　　吴章雪忽然捂住了邱于庭的嘴巴，非常认真地说道：“我是非主流，但我的思想还没有到乱交的地步，就算我的姐妹们都已经不是处女了，我还保持着，所以……哥，你一定要好好待小雪，如果小雪怀孕了，那也会替哥生下来。”

　　“嗯！”邱于庭忙点头。

　　抱在一起休息了一会儿之后，吴章雪就说道：“我听人说下周董结会到楠枰市参加一次慈善演出，我想得到她的签名，可以吗？”

　　“嗯？”邱于庭愣了下，好一会儿才回过神，问道，“就是那个在《幸福时光》里脱颖而出的幸福女孩董结吗？！”

　　吴章雪直点头，说道：“可惜她现在不是女孩了，早就和潘粤鸣结婚了，现在还有一个儿子。”

　　“那……那确定她什么时候会到，你再跟我说一声，我一定会帮你讨一张签名的，”邱于庭笑道。

　　“谢谢哥哥！”吴章雪兴奋地在邱于庭脸上胡乱亲着，就像已经得到了董结的签名照一样。

　　“董结？”邱于庭呢喃了句，他虽然对这个明星没有多大的关注，不过好歹人家也是明星，而且现在还生了孩子，那就是熟妇了，明星熟妇，确实很美味呀～～

　　第53章 公车猥亵熟妇（上）

　　吴章雪伸了个懒腰，就有点想睡觉了，她慢慢站起了身子，让邱于庭软掉的阳具从阴道内滑出来，她怕流出来的精液会弄脏了被子，她就一边捂着阴户一边跳到了床下，像只活泼的兔子一样串到梳妆台前，抽出几张纸巾就在阴户上不停擦拭着。她试着放松身体，让阴户尽量松弛开，然后就用一只手分开了阴唇，让还没有流进子宫内的精液都流出体外。

　　擦干净后，吴章雪就捡起地上的丁字裤穿上去，扭头见邱于庭还光着下半身躺在那里显得很安逸，吴章雪就说道：“哥哥，你快点穿好衣服啊，如果被我妈妈看到你没有穿裤子，我就死定了。”

　　“知道了，”邱于庭笑了下就站起身子，见龟头上还粘满精液，邱于庭就走到吴章雪面前，指了指自己的阳具，说道，“你帮我舔干净，我再给一个弓手号给你。”

　　“真的？！”吴章雪兴奋得跳起来，酥乳就上下跳动着，她怕邱于庭反悔，忙跪在地上，握着邱于庭的阳具就开始舔着，将上面的精液都吃进了肚子里，确定很干净后，吴章雪就满意地弹了下好像又硬起来的阳具，嘟喃道，“生命力这么的强，真不知道要几个女人才可以伺候得了，”吴章雪怕邱于庭等下又生下操她的冲动，她就松开了手，站起身，说道，“快点开号给我看一下，我也想玩弓箭手。”

　　“ok，我现在去创建，”邱于庭摊开双手说道。

　　吴章雪的脸一下就拉下来。

　　邱于庭后退好几步，嬉笑道：“我说给个弓箭手号给你玩，我又没有说几级的，一级小号也算是弓箭手的哈。”

　　吴章雪耸拉着脑袋，说道：“大女子不跟小男人一般见识，我不管你了，反正我是要午睡了，你爱怎么样就怎么样，就是别碰我的身子，”说了句，吴章雪就推开邱于庭，一下就扑倒在床上，呢喃道，“还是床好，软软的。”

　　邱于庭见吴章雪确实想睡觉了，他就不去打扰他，自己则去玩吴章雪的电脑。

　　这时候，门突然被敲响了。

　　“邱先生，刘小姐说要去超市买点傍晚的菜，问你要不要一起去，”吴章雪的妈妈的声音传进邱于庭耳朵里。

　　一听说刘莲这个连饭都不会煮的家伙要去超市买东西，邱于庭马上就来了兴趣，他提步就往外面走，拉开门，差点就与吴章雪的妈妈撞了个满怀，他忙陪笑道：“对不起，对不起，我不知道伯母就在门外，真对不住。”

　　吴章雪的妈妈谦和地笑着，让在了一边。

　　邱于庭走到正翘着二郎腿看电视的刘莲面前，一屁股就坐在了她旁边，小声问道：“是不是太阳打西边出来了，你怎么会去买菜？该不会你今天月……”

　　话还没有说完，邱于庭就遭到刘莲的白眼，刘莲冷哼了一声，说道：“你别以为你是周局长叫我保护的对象，如果你惹火我了，我照样会一枪嘣了你，最多说黑帮火拼，你因公殉职了。”

　　邱于庭脸上渗出汗水，看来她叫刘莲真是名副其实，浑身都长刺，一不小心就可能被她刺伤了。安全第一，邱于庭还是决定以后要少调戏刘莲了，至于什么时候让她尝试一下龙枪的美妙，那还是等到平息这次黑帮事件再说，如果他在操刘莲的时候被黑虎帮的偷袭了，那他岂不是翘辫子了？！

　　“喂，姐姐，你到底要去干什么？”邱于庭问道。

　　“买菜，”刘莲一本正经地说道。

　　“额……额……”邱于庭一下子变得没有话说了，他脑子转了下，就问道，“姐姐，那要不要我陪你去买菜？”

　　刘莲用那种近乎鄙夷的眼神盯着邱于庭，说道：“我还以为你打算和那么……可爱的小妹妹玩，不和姐姐出去呢。”

　　邱于庭被说得脸一阵红一阵白的，都觉得自己操吴章雪这事是不是被刘莲知道了，他忙咳嗽了一声，装做很正经，道：“弟弟本来就很孝顺的嘛，不要拉倒噢。”

　　刘莲站起了身子，活动了下都有点麻木的手腕，说道：“那你就跟我出去一趟吧，”说完，她就走向大门。

　　邱于庭来不明白怎么回事，见刘莲走远了，他只好跟了上去，走到门口，他就回过头，提高嗓音道：“伯母，我们晚上还要过来吃饭，我姐姐会带菜过来，如果晚点了，你和小雪就等一下我们。”

　　“好的，”吴章雪妈妈脸上依旧是憨厚的笑容。

　　下了电梯，两个人就站在了炎热的街道上，邱于庭朝上看了眼，除了看到一片蔚蓝的天空外就是一个脸盆大小的太阳了。呆在屋子里有空调吹，跑出来后就被炙热的温度包围着了，就像进了烤箱一样，惹得邱于庭直吐舌头。他看了看镇定自若的刘莲，就问道：“你是要去哪个超市，是去永辉还是好当家，这里离永辉很近，往前走两百多米就到了。”

　　“我要去梅山路那个好当家超市，”刘莲看都不看邱于庭就说道。

　　邱于庭差点就晕过去，嚷道：“不管你买什么东西，上面那个永辉就有了，你干嘛还要跑到最远的好当家超市去，你这不是犯贱……”一感觉到刘莲在瞪他，他就忙改口道，“远一点也好，远一点也好，可以锻炼身体，”邱于庭擦去额头渗出的汗水，嘴巴干得都不愿意说话了。

　　见邱于庭闭嘴了，刘莲就问道：“你身上还有多少钱？”

　　“中午付了车费就没有了，”邱于庭答道，

　　刘莲皱起柳眉，说道：“我口袋还有五元，打不了的士了，只能坐公交。”

　　“公交？！”一想到夏天还要和那么多人挤公交，邱于庭的心就像被冷水浇过一样，都有点想折回吴章雪家的冲动了，可站在自己面前的是火爆女警刘莲，他可不敢乱来，况且她身上还有一把要命的手枪！

　　跟着刘莲跑到公车停靠点，等了约五分钟后，一辆26路公交终于停在了他们面前，邱于庭迫不及待就想挤上去，可却被刘莲拉住了。

　　“先让别人上去，你就不能尊老爱幼吗？”刘莲叫道。

　　邱于庭看着一个个从自己身边一闪而过的人，看来看去都是一些二三十岁的年轻人，就是没有看到什么值得他尊老爱幼的人出现。他扭头看了眼一脸正经的刘莲，也就只好认栽了。

　　当邱于庭和刘莲走上公车时，公车早就挤满了人，虽然开着空调，可邱于庭还是觉得有点憋气，待刘莲讲两枚硬币扔进去之后，他就找个了角落站着，就不去理会刘莲了。邱于庭总觉得离刘莲太近就会被她的刺刺伤，所以他宁愿躲在一个人多的角落。

　　刘莲站在车门前就懒得再挤进去了。

　　在如此小的空间里，邱于庭被弄得很是压抑，就想找个女人发泄一下，可……这里是公车，自己的女人又不在。就在邱于庭烦闷之际，站在他前面的中年熟妇因车子拐弯就后退一步，美妙的臀部刚好落在邱于庭胯间。车子又转了个弯，熟妇的美臀就不断摩擦着邱于庭的阳具，让他舒服得就想插进熟妇的阴道内。

　　“XX站到了，需要下车的乘客请往后门移动。”

　　到了一个车站，邱于庭本以为人流会减低，没想到没有一个人下车，前门还挤进了六个人，这让公车的空间显得更加的狭小，每个人可以分配的空间也缩小了很多，而那个熟妇更加的靠后了，几乎是贴在邱于庭身上。

　　她朝后望了眼，说不是很漂亮，不过那被汗水湿透的白色衬衫内的黑色乳罩还是让邱于庭精神一震，换来的当然是阳具朝前顶了下，幸好他穿着西裤，否则绝对被人骂做是流氓。

　　熟妇见对方是一个帅哥，又长得很斯文，就以为他不会对自己怎么样，就算身子贴得近一点也没有关系吧？而且她也已经结婚了，这种隔着衣服的身体接触对她而言还好过在银行上班时被客户滋扰呢。她看了看手表，离上班还有半个小时，看来还是赶得及的。

　　熟妇转过脸去后，邱于庭就松了一口气，可不争气的阳具还在在熟妇不经意的摩擦下越来越硬，好像都要捅破内裤和西裤般。

　　“XX站到了，需要下车的乘客请往后门移动。”

　　车子突然刹住，邱于庭倒是站得很稳，可他前面的熟妇就不是了，穿着高跟鞋的她差点就拐了脚，手就忙去抓可以抓的东西，她确实是抓到可以抓的东西了，而且还是有点硬硬的。

　　车子稳定前进后，熟妇就松了一口气，刚要松开手向邱于庭致谢，却朝下望向自己手抓着的东西，分明是……阳具！！！

　　熟妇倒吸了一口凉气，她完全不知道自己会把一个陌生男子的阳具当做支撑点，而且是这么粗的阳具，比起她老公的……熟妇脸一下就红了，就松开手转过身连“谢谢”都忘记说了。

　　邱于庭则是一脸的无奈，阳具被熟妇抓得还有点疼，不找点东西还滋养一下是绝对不行的。

　　见附近的人都没有在注意他们，邱于庭就大胆地讲阳具贴在熟妇丰臀处，空出一只手爱熟妇左臀上抚摸着。

　　熟妇脸上潮红阵阵，却又不敢说什么，公车上这么多人，而且还有自己的同事，如果被她们知道自己被男人猥亵的话，估计她在银行里好不容易树立起来的名声就会毁掉了，好歹她也的大厅经理啊！

　　邱于庭见她不反抗，他就更加的大胆了，手慢慢伸进了她的短裙内，就想去摸她的阴户。熟妇脸色一变，忙伸出一只手抓住邱于庭的手，就想阻止他进去。

　　邱于庭的力气是绝对比熟妇大的，所以他微微用力就挣脱熟妇的手，爬过熟妇的大腿外侧就插进了她的三角裤内，摸过一丛阴毛，邱于庭就寻到了还有点干涩的阴唇处。

　　第54章 公车猥亵熟妇（下）

　　阴户一被陌生男子摸到，熟妇全身就绷紧，她担心的倒不是邱于庭会做出什么过份的事情，她是担心被自己的同事看到，如果看到了，那她的大堂经理一职就可能不保了，银行是公家办的，最重视的就是职员的素质了。她朝右边扫视了下，见同事们都在为快要让人窒息的空气而烦躁，压根就没有注意到她这边的春意岸然。熟妇刚要放下心，却感觉到李庭那只手正在抠弄自己的阴户，而且中指已经试着插进阴户内，她一下就紧张起来，忙回身看了眼邱于庭，见他正事不关己很是悠然地望着窗外的人流，熟妇就知道自己现在也做不了什么，她只希望车早点下站，那样子自己就可以早点脱离苦海了。

　　到底是不是苦海，也许她的身体正在一步一步地告诉她。

　　邱于庭用眼角偷偷瞄了眼熟妇，见她一脸的无奈却没有怒意，他就知道熟妇绝对是那种不敢声张之人，所以他就变得更加的大胆了，借着公车拐弯之际，邱于庭又朝前靠了点，让熟妇的美臀完全贴在自己胯间。伸进熟妇内裤的手则在阴户周围不停抚摸着，感觉到熟妇渐渐流出淫水后，邱于庭的手又朝前进了一步，直接摸到了阴蒂。在阴蒂附近爬了一会儿，邱于庭的手就以最快的速度刮着阴蒂，手指就像拨浪鼓一样在阴蒂上碰触着。

　　“唔……”熟妇抓着拉环的手都差点松开了，她怕同事注意到她的异状就忙低下头不敢去看她们，看着邱于庭的手不断将短裙顶起，熟妇就将手中的挎包挡在短裙前，借以遮掩可能暴露出她被性侵犯的邱于庭的手。

　　邱于庭嘴角微微翘起，暗暗道：看来这个女的实在太好搞了，可惜是在公车，不然老子操死她！

　　邱于庭眉毛动了动，见这里这么的挤，自己又与熟妇完全贴在一起，如果将阳具掏出来插进去的话，估计也没有人知道，只要熟妇不要爽得叫出声就可以了。想到此，邪恶至极的邱于庭就打算开始进攻了。

　　邱于庭注意着周围人群的动向，确定没有人注意到他之后，他就慢慢拉下了自己的拉链。声音虽小，耳朵很尖的熟妇却听到了，一想到接下来对方要做出多么恐怖的事情，她的心脏就跳得很快，就像要爆裂开了一般。

　　邱于庭将拉链完全拉下去后就将内裤拉下去一点点，不等邱于庭的邀请，阳具自己就弹了出来，直接顶在了熟妇的屁股沟处。

　　做完这些，公车又到了一个站点。

　　邱于庭担心会有很多人下车，可老天就像在帮助他一样，不但没有人下车，反而又挤进了四个人，让个人空间变得更小了，邱于庭和熟妇只能靠在了车窗边。

　　“外面好热，”邱于庭首先拉开了腔。

　　熟妇愣了下，马上就回过神，应道：“嗯，嗯，是啊，很热，走出去的话会热死掉的。”

　　“嗯，”邱于庭附到了熟妇耳边，呢喃道，“美女，你下面也很热，把我的手弄得湿答答的，我给你看一看，”说完，邱于庭就抽出那只还停留在熟妇阴户上的手，像乘客一样将手搁在了窗户旁，淫水布满中指，在阳光的映衬下闪闪发光，看得熟妇脸蛋通红，她忙低下头不敢去看邱于庭。

　　“不是吗？”心存挑逗的邱于庭就问道。

　　“还……还好……”熟妇不知所云地答道。

　　邱于庭见熟妇说话都有点结巴了，他的手就再次伸进熟妇短裙内，拉着内裤就将其退下去。

　　“不……”熟妇忙扭过头，极小声道，“不能脱，裙子太短，会被人看到的，”说完，很是害怕的熟妇就注意着周围的乘客，见没有人注意到她的异样，她才松了一口气。

　　邱于庭看着算不上很漂亮，皮肤却很好，而且很容易流出淫水的熟妇，就知道她的床上功夫绝对不错，可惜……这里是公车……

　　邱于庭担心下车之后，这个熟妇就会跑掉，所以就算是在公车上，他也要和熟妇做爱！

　　打定主意的邱于庭就附到熟妇耳边，小声道：“后面有我挡着，前面你用包挡着，就算我把你的内裤脱掉也没有人会注意到的，我现在很想插进去，我也知道你也想给我插的，哥那里很粗很长，会让你欲仙欲死的。”

　　听到这番淫秽的话，熟妇并没有发怒，而是更加的担心，就在她打算发表意见的时候，邱于庭的手已经将她的内裤慢慢拉下去。熟妇只好用挎包挡在前面，感觉到内裤正一点一点地滑下去，她的挎包也慢慢滑下去。

　　邱于庭将熟妇的内裤脱到膝盖处就拉不下去了，毕竟手不够长，不过能拉到这里已经足够了，他握着自己的阳具就在熟妇阴唇上摩擦着。

　　熟妇被挑逗得淫水留得更多，一部分淫水滴在了邱于庭的龟头上，另一部分则顺着她的大腿内侧缓缓而下，流进了她的高跟鞋内。

　　还不知道邱于庭阳具有多粗的熟妇只希望邱于庭能早点插进来，她自己的男人一般是插进去没一分钟就射了，这让她的性欲完全不能降下来，所以一般她的男人想做的时候，她都是以来月经或者是身体不适拒绝，算一算，她也有半年没有做爱了。鉴于她男人的无能，她就移花接木到邱于庭身上，也以为他是那种一进就射的瘪种，她才不知道邱于庭是那种不想射就可以不射的龙枪的主人！

　　借着公车的摇晃，邱于庭的阳具就在熟妇阴唇上摩擦着，偶尔也会插进阴道一点点，这样子挑逗了一分钟后，邱于庭龟头上就全是熟妇的淫水，有些都流到了精囊上。见时机成熟了，邱于庭就移到前面，硕大的龟头慢慢挤开好久没有人耕耘的阴道口。

　　感觉到邱于庭阳具的粗大之后，熟妇都差点叫出声，她忙咬紧牙关，全身的神经似乎都转移到了阴户处。

　　“XX站到了，需要下车的乘客请往后门移动。”

　　车子突然刹了下车，惯性让两人先是朝前摇晃了下，然后又往后退了一步，就在刹车这几秒内，邱于庭的阳具就完全插进去，顶到熟妇的花心后又退出来。

　　“啊……”被这么粗的阳具撑开阴户的熟妇爽得叫出了声。

　　她的一名同事忙回过头，见她脸蛋通红，就问道：“经理，你怎么了，中暑了吗？”

　　熟妇忙摇头，从牙缝间挤出几个字，“没……没……我没事……就是……唔……太热了……”

　　见状，她的同事也就不说什么了，反正再过十分钟左右站点就到了，就算是中暑了，到荫户就好办了。

　　插进熟妇阴道后，邱于庭就以最轻的的弧度插着熟妇，为避免被人看出来，邱于庭每次抽动的时候只能前进或者后退半寸，这种幅度做起来十分的不爽，也让邱于庭的阳具更加的硬挺了。

　　邱于庭是觉得不爽，可太久没有做爱的熟妇是爽得娇喘连连，如果不是因为旁边太多人的话，熟妇绝对会开始叫床了。感觉到热棒在自己阴道内不断进出着，熟妇握着拉环的手都渗出汗水了。

　　邱于庭往窗外看了眼，见马上就到坑坑洼洼的马站（楠枰市站点之一）了，他的嘴角马上就翘起，自上个月开始，马站的路就在修复，很多地方还坑坑洼洼的，公车从这条路经过都会像在山钩子里行使一样颠簸着。

　　在马站的站点停留片刻，公车就继续前进，也就正式进入了楠枰市最烂的一段路。

　　“又这段路，到底要什么时候才会修好了。”

　　已经有人开始抱怨了。

　　如果是平时，邱于庭也绝对会抱怨，可今天……他一点也不抱怨，反而要感谢这段路带给他的颠簸，借着颠簸，邱于庭就可以大胆地操熟妇了，反正车在颠簸嘛，他站不稳也非常的正常。

　　邱于庭快速地抽动着他的阳具，在熟妇湿得一塌糊涂的阴道内进进出出着，好多好多的淫水就滴在了车表面，汇聚成一汪小湖泊。

　　“唔……唔……唔……”忍受不了做爱带来快感的熟妇只好轻声呻吟着。

　　她那个好心的同事见状就问道：“经理，我们要不要在下一个站点下车，先休息一下，走路过去的话也是来得及的。”

　　熟妇的阴道传来一阵阵的麻爽，她都不想开口说话了，可为了应付她的好心同事，她就开口说道：“唔……我没事……你不用担心我……啊……就是有点热……好热……别的没事……你不用担心……噢……越来越热了……”

　　坐在前面的司机听到熟妇断断续续的话就嘀咕道：“老子都开空调了，你还叫热！”

　　“嗯，那经理注意身子，累坏了就不好，”同事笑了笑就转过脸去。

　　公车颠簸得更加的厉害，邱于庭操得也更加的厉害，每次都顶到花心，性器官摩擦发出的啪唧、啪唧声都完全被乘客的谩骂声淹没了。

　　快离开这段烂路的时候，熟妇的阴道猛地缩紧，然后又松开，借着一股比淫水还汹涌还燥热的阴精就倾泻而下，却被邱于庭粗大的阳具挡在了阴道口。

　　见熟妇已经高潮了，邱于庭就附到她耳边小声道：“拿纸给我，我帮你擦，不然就全部滴在你内裤上了，那样子你下午怎么工作？”

　　自从邱于庭的阳具进入熟妇的阴道内后，熟妇的思想就渐渐开始发生变化，之前是将邱于庭当做一个猥亵完自己就会双双分开的男子来对待，可阳具抽插越久之后，熟妇甚至开始幻想邱于庭是她老公！她当然不知道这都是龙枪在同化她的心！

　　熟妇高潮完身子就软乎乎的，轻轻靠在邱于庭身上，然后就小心翼翼地打开挎包，从中取出一包餐巾纸递给了邱于庭。

　　第55章 两朵警花

　　邱于庭接过舒熟妇手中的餐巾纸就伸进她的短裙内，将自己的龙枪从一片汪洋之海中退出来后他就忙将餐巾纸贴上去，顺便的功夫，餐巾纸就会液汁湿的都缩在了一起，看来熟妇的水实在太多了。

　　看来这点餐巾纸根本不可能弄干净熟妇的水，邱于庭只好将她的内库拉起来，让餐巾纸充当卫生巾的角色了。

　　享受完高朝后的愉悦之后，熟妇就将手伸进短裙内调整了下内库的位置，虽然还是觉得有点不舒服，不过比起什么都没有垫着还是强多的了。

　　熟妇扭头看着邱于庭英俊的脸，脸蛋忽地羞红了，就像一个十八岁未曾被男人碰过的闺女一般，她多看了邱于庭几眼，然后就小声问道：“你手机号码是多少，改天我们可以出来喝点茶。”

　　邱于庭当然知道所谓的喝茶是什么含义，他从口袋掏出了自己那架有点破旧的索爱k700c递给了熟妇。熟妇接过去后就将自己的号码输入进去，并保存为“刘艳红”，然后打给了自己，听到铃声后她就挂掉了电话。

　　“艳红姐姐，”邱于庭轻声呢喃了句。

　　刘艳红脸更加的红了，忙将手机递给邱于庭，并说道：“我还不知道你名字。”

　　“邱……于……庭……”邱于庭一字一顿道。

　　“嗯，知道了，”见车已经到站了，刘艳红就用不舍的眼神望着邱于庭，好一会儿才转过身和自己的同事下了车，看着刘艳红消失在自己视线里，邱于庭的嘴角就翘起，看来公车艳欲这种事情不只是在小说里出现，在现实世界里也是会出现的……

　　就在邱于庭胡思乱想之际，一只手突然搭在了他还没有收进内库内的龙枪上，邱于庭欣喜若狂，还以为新的艳欲之旅即将展开，他忙装做很是正经地朝右边望去，就想看一看这双有点苍白的手的主人是谁。

　　不看不知道，一看就差点把他吓死掉，只见一个七十有余的老太婆正露出一嘴巴的黑牙傻傻地看着邱于庭。

　　邱于庭一把就撇开她的手，忙转过去将被吓得软掉的龙枪藏进内库内，然后就看都不敢去看后面那个老太婆，我靠～～如果和这种老太婆做，邱于庭这辈子都别想硬起来。

　　在压抑的气氛中度过了五分钟之后，邱于庭和刘莲的目的地终于到了。

　　没等刘莲叫邱于庭，邱于庭就像一尾海鱼一般在人群中穿梭着，一下子就窜到了道路边，什么尊老爱幼，此刻在他脑子里可行不通，如果真的要尊老，那刚才邱于庭就准备献出自己宝贵的龙枪了，如果那老太婆爱上了自己……邱于庭连想都不敢想整天被一个老太婆爱慕是一种什么样的感觉。

　　等了好一会儿，刘莲才从车上下来，她这个警察是典型的尊老爱幼，就算是和自己年龄相同的她照样拿来尊老爱幼。

　　“好热，”刘莲吐了吐舌头嚷了声。

　　“嗯，是啊，不过也挺爽的，”邱于庭还在回味刚才和熟妇刘艳红做暧的情景。

　　“走吧，”刘莲真想把这高跟鞋脱下来，这样子走路实在是不舒服，有时都会把脚给拐了，不过为了隐藏身份，刘莲也只能这样子了。见邱于庭还没有跟上来，刘莲就叫道，“弟弟，你要站在那里多久？！”

　　邱于庭这才从刘艳红的软穴中回过神，忙跟上了刘莲。

　　一边走着，邱于庭就一边问道：“姐姐你不会做菜，干嘛来超市买菜。”

　　刘莲走进超市，拿着一个篮子就开始左右张望着，丝毫不理会邱于庭的发问，看到前面有化妆品，她就装做很在行地走过去，拿起一瓶兰蔻就开始端详着。

　　走到刘莲身后的邱于庭直纳闷，刘莲压根就不会化妆，干嘛跑来看化妆品，而且她明明说自己是来买菜的……满脑子疑问的邱于庭直郁闷，幸好超市里有空调，否则他都会急气攻心的。

　　见有客人来了，负责推销化妆品的服务员就走上来，拿起同一款式的化妆品，说道：“小姐，您好，这是兰蔻水份缘舒悦日霜，是世界最畅销品牌之一，首先呢，它质地轻盈，令肌肤感受极致舒适，涂上去之后，你的先生也感觉不出您有用化妆品；再次呢，极致补水和深度舒缓，双重护理造就清新怡人肤质；最后，适合所有肌肤类型，包括敏感型肌肤，可有效缓和发红、刺痛以及不适感，其深度舒缓功效令肌肤重现青春光彩。不管您的肌肤属于什么类型，这瓶兰蔻都可以满足您的要求，”服务员看了眼穿着zara西装的邱于庭，就以为他是个有钱的主，便游说道，“先生，给你夫人买一瓶吧，不贵，原价是四百五十，好当家周年庆，只卖您三百九十。”

　　此刻，邱于庭和刘莲口袋里合起来的钱都超不过十块，别说买什么兰蔻，就算它的外壳都买不起。

　　刘莲端详了下化妆品，然后就递给服务员，并问道：“它能吃吗？”

　　接过化妆品的服务员愣在那里，好一会儿都没有回过神，当她回过神的时候，邱于庭和刘莲都已经离开化妆品专柜了。服务员皱着细眉，嘀咕道：“我怎么知道能不能吃，这么贵，我才不想尝。”

　　跟在刘莲屁gu后面的邱于庭直郁闷，如果不是担心刘莲的火爆脾气会对自己不利，邱于庭早就质问她为什么要跑到超市来了，身上连买菜的钱都没有，又在这里瞎逛着，邱于庭真不知道刘莲在搞什么鬼。

　　就在这时，邱于庭注意到一个小细节，刘莲总是伸手弄着自己的耳坠。邱于庭眉毛马上皱起来，他知道像刘莲这种不喜打扮的人是不可能有这种举动的，所以他就开始细心观察她的一些细节。见她会时不时注视着一个方向好一会儿，邱于庭就知道其中绝对隐藏着什么秘密，可又不敢问。

　　这样子走了一会儿之后，刘莲突然停住了脚步，然后将手中的篮子塞给邱于庭，像一阵风一样从邱于庭身边闪过，与此同时，刘莲已经拔出她别在da腿处的手枪，娇声喝道：“警察，别动！！！”

　　“砰”的一声枪响，正在买菜的人都被吓得往出口跑去。

　　邱于庭忙回过身，只见刘莲正对面一个拿着手枪的男子跪在地上瑟瑟发抖着。

　　刘莲慢慢走过去，一脚就将手枪踢到后面，恰好踢到了邱于庭的脚跟前。邱于庭弯腰正欲去拣，另一个身手和刘莲一样敏捷的少女却先了他一步，将手枪捡起来就扔进了购物袋内，多看了邱于庭两眼就走向刘莲。

　　邱于庭看着这个穿着牛仔装的妙龄少女，心中就更加的疑惑了，不过大概他还算知道的，那就是刘莲跑到这里来办案，顺便也稍上了他。

　　刘莲一脚就踢在男子的腹部，叫道：“看你还敢卖白粉，你别以为跑到超市来，我们警察就抓不到你！”

　　妙龄少女扯开男子的西装，从他口袋里掏出了一个皮夹子，顺手拿过一把水果刀就将皮划开，几包白粉就露出来，妙龄少女掂量了下，说道：“起码也有两百克，你就准备蹲监狱吧，”拿出腰际的手铐就将男子铐住。

　　“姐姐，我先回警局录口供了，你……”她扭过头看了几眼邱于庭，继续道，“你继续陪男朋友逛超市吧。”

　　“姐姐？”邱于庭嘀咕了句，难道这个穿着火辣的少女会是刘莲的妹妹？！

　　“刘婷，他才不是什么男朋友，他是我保护的线人，”刘莲忙解释道。

　　刘婷多看了邱于庭几眼，眯眼笑道：“长得挺帅的，姐姐就将就一下嘛，实在不行就留给妹妹吧，反正我男朋友知道我是警察就吓跑了。”

　　站在刘莲身后的邱于庭就直纳闷，他怎么感觉自己变成了货物似的。

　　“好了，我先回去了，”刘婷使劲一拽，就将犯人拽起来，刚要走开，刘莲就说道，“妹妹等一下。”

　　刘婷回过头，问道：“姐姐还有什么吩咐？”

　　“你能不能拿五块钱给我坐车？”

　　刘婷脸一下就拉了下来，马上就用鄙夷的眼神看着邱于庭，一边从口袋掏出五块钱一边嘀咕道：“长得人模人样的，还穿名牌，怎么会没有钱，看来是表里不一，”将五块钱塞到刘莲手心里之后，刘婷就带着凡人离开了超市。

　　这时候，超市的保安跑了过来，看了刘莲的证件后，他就不敢多说什么了。

　　“回去了，”刘莲拿过邱于庭手中的篮子就放在了一边，然后就往出口走去。

　　直到现在，邱于庭才理通了整个事件，原来刘莲是来这里蹲点抓犯人，他则变成了陪衬……

　　“早知道不来了，”邱于庭嘀咕了句就跟在了刘莲身后。

　　看着刘莲那左右摇动的翘臀，邱于庭就真的很想将他放在手心里把玩，如果能将之掰开，将阳俱插进去，那就更好了！

　　这时候，邱于庭的手机突然响了，是条短信，而且还是吴章雪发来的，邱于庭忙打开。

　　[哥哥，我完蛋了，你快点回来救我]

　　第56章 勾引刘莲（上）

　　邱于庭本平静的脸色马上就变得非常的焦急，也不管刘莲有什么反应，抓住她的手就往外跑。

　　吃疼的刘莲想要甩开邱于庭的手，却觉得他的手力气奇大，想要挣脱开都很难，她只好边将手枪插进大腿外侧的松紧带内，边跟着邱于庭往外跑，边叫道：“弟弟，你干什么，你这样子抓，姐姐……很疼的……”

　　“刚刚收到小雪的短信，她被黑虎帮的绑架了，我必须回去救她，”邱于庭直截了当地说道。

　　一听到“黑虎帮”三个字，刘莲也就变得非常的严肃，说道：“如果真的是这样子，我必须请求总队支援才行，而且你不能先过去。”

　　邱于庭跑出超市，转身冷冷道：“你们警察办事效率太低，还要狗屁的程序，等我们赶过去，人早就被杀了！”

　　刘莲愣在那里，她本以为邱于庭是一个有点胆小只知道挑逗女孩子的人，没想到他现在表现出来的却是一股阳刚之气，就像慢慢崛起的强者一般。刘莲马上就改变了对邱于庭的认识，就觉得他是一个很懂得隐藏自己实力的人，这种人如果爆发起来是最可怕的了！认知到这一点，刘莲也要开始防备邱于庭了。

　　城府深者，防之！

　　“你如果不跟我一起过去，你就把枪借给我，否则我这个线人绝对走进去然后躺着出来，”邱于庭正色道。

　　刘莲咬紧牙关，猛地点头，说道：“我跟你去！”说完，她就拦下经过的一辆的士。

　　“怎么又是你们两个？”司机一见是中午一起搭车的男女，他就有点不想让他们上车了。

　　这时，刘莲将手枪掏出来直接顶在司机的脑门上，说道：“我身手只有五块钱，你要把我们送到之前去过的那里，有没有问题？”

　　就算有问题，司机也不敢说出来的，他只好干咽了一口口水，说道：“二位上来吧，我好人做到底，就不收二位的钱了。”

　　“有枪真好用，”邱于庭嘀咕了句就弯腰坐进车内。

　　邱于庭怕吴章雪和她妈妈出事，他就命司机超速飞驰，有那把枪做为强大的后盾，司机也就甘愿吃一张罚款单了。

　　驱车前进发过程中，刘莲总是会时不时偷偷看一眼邱于庭，她总觉得现在的邱于庭与之前有着很大的区别，就像是换了个人似的，这是错觉吗？她不知道，她只知道自己开始注意这个年轻的小伙子了。

　　的士停下来后，邱于庭就踢开车门直接奔进去。

　　“你这个没有素质的家伙！”司机见门都有点歪了就咆哮道。

　　还没有完全踏出车门的刘莲掏出口袋的五块钱扔给司机，甩话道：“给你修理车门。”

　　“你们这两个……”司机刚要破口大骂，就看到后视镜里有一辆警车正尾随而来，他一看就知道自己超高速驾驶要被罚款了，罚款还是小事，有底就完蛋了。

　　“操蛋，倒霉！”司机骂了句就乖乖拿出了自己的驾驶证准备乖乖就范，遇到这种情况，他也只能装孙子了，他只希望下次不要再碰到这对疯子一般的姐弟了。

　　电梯的门一开，邱于庭就迫不及待地朝103奔去，跟在后面的刘莲一把就扯住邱于庭的衣袖，小声叫道：“冲动就是找死！”

　　邱于庭转过身，刹不住脚步的刘莲就撞进邱于庭怀里，一阵温暖就透过邱于庭的胸口传进刘莲身手，刘莲脸一下就红了。

　　“把枪给我，”邱于庭命令道。

　　警员如果丢了枪械或者枪械走火的话那都可能被吊销证件，刘莲知道这一点，可她没有一点的犹豫，身手就将大腿外侧的枪拔出来递给了邱于庭。

　　接过手枪的邱于庭就站在了103外面，装做很自然地按响了门铃，握着手枪的手都渗出冷汗。

　　没一会儿，门就被拉开，只见活蹦乱跳的吴章雪一把就拉住邱于庭的手，嬉笑道：“哥哥的速度好快，你再不来，我就死定了，快……快点跟我走……”

　　“到底怎么回事？”邱于庭眉毛都拧在了一块，环视客厅一圈，邱于庭也看不出什么异样。

　　穿着睡袍的吴章雪扬起眉毛，抿嘴笑道：“我在玩游戏，被一大群人追杀，现在在水神殿下线了，一上线不是人就是怪，我都不知道怎么办，所以只好求助哥哥你咯。”

　　邱于庭这才知道吴章雪那条短信是什么意思，他长舒了口气，悄悄将枪递给了身后的刘莲，然后就跟着吴章雪走进了房间。

　　刘莲动了动细眉，嘀咕道：“到底什么才是邱于庭最重视的？只是女人吗？”她长舒了一口气，见电视还开着，她就一屁股坐在沙发上，调到cctv6就开始看《冲锋队之怒火街头》，比起张艺谋那些所谓的大片，刘莲还是喜欢看这些警匪片，毕竟自己也可以从中吸取经验嘛。

　　“噗通”一声，邱于庭就将门反锁掉，然后就像一只恶狼一样扑向吴章雪，手从她腋窝下伸过就扣住她的两颗乳房，随意揉了下，便叫道：“非主流的小骚货，知道哥哥来了，你连乳罩都不带了啊？”

　　吴章雪被邱于庭的蛮横弄得有点不知所措，忙说道：“都是哥哥弄得人家一身脏兮兮的，所以人家就去洗澡咯，洗完后人家就想午睡，当然不戴了，这样子我的乳房才会发育好嘛，这是常识，哥哥你是猪八戒啊。”

　　“哥哥是猪八戒，你就是高老庄庄主的女儿，呵呵，”邱于庭大笑了声就抱起吴章雪，直接将她扔在了床上，然后就压在了她身手，注视着她那清楚动人的脸颊，邱于庭就忍不住低下头吻住她的红唇。

　　“唔……唔……唔……”吴章雪回应着邱于庭的舌吻，不断吸着他的舌头，将上面的津液都吃进了自己的肚子里。

　　邱于庭一边亲着吴章雪，手就解开了她的腰带，将睡袍往两边一拉，就将她的胴体展现在自己眼皮下，随之，邱于庭的手就按在了她那坚挺的乳房上轻轻搓着。另一只手则在黑色蕾丝内裤上轻轻按着，感觉着阴户的软滑。

　　吴章雪的性欲一下子就被邱于庭挑逗起来，不知不觉的她的内裤就湿透了，一朵花痕正映在内裤上。

　　就在这时候，吴章雪突然推开了邱于庭，忙说道：“哥哥……你先救我的号……救完了我再把身子给你……好吗？”

　　邱于庭看着吴章雪胸前雪白的乳房，说道：“你上线直接点回城卷不就可以了吗？”

　　“问题是我忘记带回城卷了啊，”吴章雪叫得更大声。

　　邱于庭捂着额头，嘀咕道：“我真要被你气死了，”被吴章雪这么一搞，邱于庭的性欲一下子就降到谷底了，他只好站起了身子，做到电脑前，见华夏窗口一直保持在登录状态，他就双击了一下人物准备进入游戏，他倒要看一看自己的号被吴章雪搞成什么样子了。

　　“我靠！”向来以斯文自称的邱于庭也忍不住骂出了声，他的号不但被吴章雪杀得变成了红名，而且是站在一堆深海孽妖中间，这种孽妖攻击不是一般的变态，她的法师号如果不开魔法盾，不出三秒就会被它们活活咬死，死还是其次，如果爆准备就完蛋了，一件也是好几百人民币的。

　　邱于庭怕登录保护时间过掉，他就忙将人物下线，转过身，鼻子就碰到吴章雪的乳房，闻着阵阵的乳香，邱于庭就说道：“才两个小时你就玩得风生水起，如果被你玩上一个星期，你岂不是变成全区公敌了？”邱于庭既不是发怒，也不是在开玩笑，表情看上去是十足的无奈。

　　吴章雪撅着小嘴巴，说道：“以前好多人欺负人家，人家只是找机会报仇嘛，这很正常的啊，再说了，这是游戏，又不是现实世界，杀几个人有什么了不起的。”

　　邱于庭知道和吴章雪江大道理是行不通的，他只好转过身去再次登录人物，看着一只只嗜血如命的深海孽妖，邱于庭就恨不得将手伸进去捏死它们。

　　“怎么办啊？大哥哥，”一脸坏笑的吴章雪就依在邱于庭肩膀上，好像事不关己一样。

　　“你现在别乱碰我，我抖一下都可能爆装备，”邱于庭威胁道。

　　出于游戏号的安全考虑，吴章雪就像个乖乖女一样闪到了一边，然后就饥渴地盯着电脑屏幕，就想知道邱于庭是怎么样在无回城卷的前提下将红名的号安全回城的。

　　邱于庭看了看那些张牙舞爪的深海孽妖，手就开始冒汗了，确定保护时间快要过掉之后，他就以最快的速度打开魔法盾，并疯狂地按着龙颜玉液（可以一次性补满一部分生命的药剂），看着药品栏的龙颜玉液转眼之间就消失了一大半，邱于庭马上就跳出魔法跳跃，直接跳出了深海孽妖的包围圈，然后就朝地图的出口跑去。

　　“哥哥好棒！！！”十分兴奋的吴章雪就一把揽住邱于庭的胳膊。

　　“你这个白……”邱于庭还没有骂出来，身后的几只深海孽妖就扑上来将角色咬死了，画面一下就变灰，看着躺倒在水里的角色，邱于庭张着嘴巴就说不出话，不过好在没有爆一样装备。

　　看着角色跑到红名区去，邱于庭就站起身怒瞪着吴章雪，叫道：“下次就可能把价格一千人民币的武器爆掉了！！！”

　　吴章雪一脸的无辜，说道：“大不了赔偿哥哥嘛，哥哥你说怎么样都可以啊，要小雪的身子也行。”

　　邱于庭动了动眉毛，一个鬼点子马上跑进他的脑海里，他干咳了一声，郑重地说道：“我要你去勾引刘莲。”

　　“我的女的，怎么勾引你姐姐啊？！”吴章雪惊叫出声。

　　邱于庭摊开双手，说道：“这就要看你的技术了噢。”

　　吴章雪一脸的无辜，但她已经答应邱于庭可以做任何事情了，她就不会再反悔了。

　　第57章 勾引刘莲（中）

　　“哥哥，女人勾引女人，到底要怎么做啊？”吴章雪忙向邱于庭请教。

　　邱于庭转过身看着吴章雪饱挺的乳房，身手捏了下她的乳头。

　　“唔……”吴章雪身子就颤抖了下。

　　“这样子有感觉吗？”邱于庭问道。

　　吴章雪忙点头。

　　“有感觉就对了，反正都是手，不管是男人还是女人摸都一样的，所以你只要能接近刘莲，尽一切可能完全占领她的身体，那你就绝对可以达到勾引她的目的，我先说一下，你至少要让她高潮才算完成任务，”看邱于庭的模样，那就像老师向学生布置作业一样。

　　“女人让女人高潮……这可能很难，但如果是流出淫水我还是有办法的，就流淫水，行吗？哥哥……”吴章雪“哥哥”两个字叫得非常的甜，抓着邱于庭的胳膊直摇晃着。

　　邱于庭看着吴章雪这个小妖精，笑了笑，说道：“好吧，那就流淫水就行了，那你打算怎么办呢？”

　　“这你不用管，反正我自有办法，我等下会把刘莲姐姐叫道浴室去，你就在浴室外面看，浴室隔间是堆放杂物的地方，与浴室相隔的墙壁上有一个小孔，你就从那里看我的成果就行，”吴章雪眯眼笑道。

　　“难不成你老是用那孔偷看你妈妈洗澡？！”邱于庭嬉笑道。

　　吴章雪白了邱于庭一眼，嘟喃道：“才不是呢，那是去年搬运东西的时候弄破的，因为家里很少来客人，而且杂物间又锁着，所以我们家都懒得去补，”顿了顿，吴章雪继续说道，“我们家浴室的墙壁都是用镜子做的，所以挺脆弱的，不过洗澡的时候可以看到全方位的自己，那还是挺好玩的，”吴章雪嘴角翘起，像是很得意一样。

　　“却是挺好玩的，”邱于庭附和道。

　　吴章雪弯腰捡起地上的浴袍就披在身手，“那我出去了噢～～”走开没有几步，吴章雪又回过头，说道，“桌上有一串钥匙，最大的那把就是杂物间的，你自己去看，不过你要小心点，我妈妈在睡觉，惊醒她的话你就变成贼了，小心噢，哥哥～～”说罢，吴章雪就走出了房间。

　　邱于庭拿起那串钥匙就塞进了自己的口袋里，然后就透过门缝观察着吴章雪和刘莲。

　　吴章雪装做很害羞地走向刘莲，左看看右看看，然后就坐在了刘莲旁边。

　　正在看警匪片的刘莲见吴章雪表情有点古怪，就问道：“你不在房间里和你的大哥哥一起玩什么华夏，你跑这来做什么，你想和我一起看刘青云吗？”

　　吴章雪显得有点扭捏，移到刘莲旁边，附到她耳边，小声道：“大姐姐，小雪身体有点不对，你能不能帮我看一看？”

　　刘莲看着吴章雪那张不怎么像在说谎的脸，就认真起来，问道：“是哪里不舒服？”

　　吴章雪咬着薄唇，喃喃道：“就是下面……”

　　“下面？”刘莲动了动眉毛。

　　“阴道……”吴章雪的声音变得更加的小。

　　躲在房间里的邱于庭倒是听得听清楚的，看着这个很会演戏的小妖精，邱于庭就在想着如果将她推到大银幕去，那应该也会变成一颗小明星的。微微一笑，邱于庭就继续偷窥着两女，他倒要看一看吴章雪是怎么让刘莲流出淫水的。

　　刘莲皱着细眉，拉着吴章雪的小手放在掌心，用长辈的语气对吴章雪说道：“和姐姐说说那里怎么了。”

　　“肿起来了……”

　　“那可能生病了，你家的大哥哥好像是什么妇科医生，你可以去找他，”听刘莲语气，一点也不像是在开玩笑。

　　吴章雪低着头，说道：“人家是女孩子，怎么能轻易就将身子给男人看呢，姐姐，你也是女人，你能不能帮小雪看一下身子，也许生病了，人家才十八岁，又不想去妇科医院，那多难为情呀，如果被同学看见，以为人家怀孕了，那……那人家以后怎么抬头做人……”

　　“这倒是，”神经有点大条的刘莲压根就不知道这是吴章雪对她下的套，她还听得津津有味的，她想了下就说道，“这里不方便，去浴室吧。”

　　吴章雪露出一丝邪恶的笑容，看来一切都在她的预料之中，她抬起头，换上一副楚楚可怜的模样，点了点头，应道：“嗯，好的，姐姐随我来，”拉着刘莲的手，吴章雪就朝浴室方向走去。

　　见她们消失在拐角处，做贼般的邱于庭就走出房间，屁颠屁颠地走向浴室，确定她们眼睛走进浴室后，邱于庭就拿出钥匙以最轻微的动作大开了杂物间的门，杂物间黑乎乎的，他又不敢开灯，只好借着手机屏幕的微光往浴室那方走去。令邱于庭惊讶的是，杂物间和浴室为什么只隔着一层玻璃，不单说偷窥这种问题，就是安全性也很低的啊。现在可不是思考这些问题的时候，看着那层散发出微光的玻璃墙壁，邱于庭就寻到一处稍亮的地方，然后就将贴在上面的纸轻轻撕掉，就望向了浴室内。

　　对于这间四周都是镜子的浴室，刘莲看得都有点目瞪口呆了，自己的影子经过相对镜子的多重影射，无数个自己就呈现在镜子里，眨一眨眼睛就有成千上万个自己随着眨眼睛，就像到了另度空间一样。

　　“姐姐，我可以脱了吗？”吴章雪羞答答地问道。

　　“嗯，”刘莲点了点头。

　　得到刘莲的同意，吴章雪就一边看着角落处那个很难察觉的小孔一边解开了襟带，将之挂在挂钩上，然后就轻轻拉开了浴袍。

　　一看到吴章雪那饱挺的乳房，同为女人的刘莲脸就红了，就算不看吴章雪本人，透过镜子，她就可以看得一清二楚了，她的眼光慢慢下滑，盯着吴章雪那件黑色蕾丝内裤看得都出神了。比起吴章雪，刘莲穿得相对还是比较保守的，或者说她压根就不会注意自己的内衣世界，不过对于内衣的向往还是有的，只是没有去追求罢了。

　　“姐姐……你可以帮我脱吗？”吴章雪进一步提出了要求。

　　帮她脱内裤？刘莲急忙摇头，说道：“你有手有脚的，自己脱就行了，姐姐就帮你看一下。”

　　“好的，”吴章雪点了点头就将内裤左边的丝带轻轻扯开，内裤顿时像两片叶子般朝另一边飘去，一朵艳红色的鲜花马上就暴露在空气之下。

　　“啊！”一直在装羞的吴章雪忙捂住自己的阴户。

　　躲在杂物间的邱于庭看到吴章雪如此撩人的一幕，他的性欲就被挑起，可惜他现在只能做一个偷窥者，别的什么都做不了。

　　刘莲看着从吴章雪手指缝露出的阴毛，她的呼吸也加快了许多，不管对方是男人还是女人，看到私密地带总是会有点兴奋的。

　　“把手拿开吧，”刘莲镇定地说道。

　　“姐姐，我好怕，如果生病了怎么办？”吴章雪害羞的模样让偷窥的邱于庭都暗暗叫绝，看来不让她去演戏实在是太浪费了！

　　做为姐姐的刘莲当然明白自己要去引导这个十八岁的小妹妹，她走过去，拉着吴章雪那只悬在半空的手，轻轻抚摸着，说道：“你现在还小，对自己的身体还不怎么了解，该教的姐姐都会教你，还有呢，如果真的得了妇科疾病，那就应该去妇科医院，拖一两天可以，但不能一直拖下去，否则可能会后悔一辈子的。”

　　听到刘莲的这番话，邱于庭就暗暗道：这只母老虎原来也有母性，看来人真的不能看表面！改天一定要看一看她的内在世界！

　　“嗯……小雪明白的……”说着，吴章雪就慢慢移开了遮住阴户的手。

　　一看到吴章雪红肿的阴户，刘莲就张大嘴巴说不出话，在她活着的二十八年里，她还没有发觉自己的阴户有如此红肿过，两瓣阴唇都非常的肥，好像还有点充血。尚未被男人插过阴户的刘莲马上就以为吴章雪真的得了妇科病，完全不知道吴章雪阴户的红肿是因为邱于庭的阳具造成的。

　　刘莲蹲下了身子，惊叫道：“这种情况我真的没有看见过，我建议你还是去看医生吧，如果晚了，我怕你的身子会落下毛病。”

　　就在刘莲认真地观察吴章雪阴唇时，吴章雪就用一只手分开了阴唇，另一只手就在阴唇间来回滑动着，呜咽道：“姐姐……你能不能告诉我……这样子搓为什么……为什么这么的舒服……阴道内还会很痒……唔……唔……”吴章雪小蛮腰前后摇动着，粉红色的膣肉就展现在了刘莲眼前。

　　如此近的距离，以至于刘莲连阴道口和尿道口都看得一清二楚，她自己的身体最多就看到外阴而已，看到吴章雪的膣肉，刘莲的呼吸一下就变得急促了数分。蓦然间，她都忘记了自己是在替小雪看病，只顾着紧紧盯着从吴章雪阴户内流出来的淫水。

　　“唔……唔……姐姐……你别看……这样子小雪会很害羞的……噢……啊……啊……姐姐……小雪阴道内好痒……好想找个人来插一下……姐姐……你能不能将手指插进去模仿阳具抽动……唔……小雪很想要……噢……”

　　听到如此浪的呻吟声，另一边的邱于庭就恨不得砸碎玻璃冲过去操吴章雪，这小妖精实在太懂得勾引人了。

　　“如果姐姐不弄人家……人家就去找大哥哥……给他插了……”吴章雪继续说道。

　　吴章雪是祖国的花朵，刘莲怎么忍心让她被邱于庭这个十足的色狼玷污呢？而且做为一名警察，她也有义务解除人民的痛苦，既然小雪需要手指，那……那她大不了就用手指满足她就是了。

　　在这种极度阿白的理由的支撑下，刘莲就将吴章雪的手指移开，伸直中指，颤巍巍地插进了吴章雪的阴道内，好软，好滑，好湿，好热……刘莲已经不知道应该用什么形容词形容上帝完美的造物能力了。

　　第58章 勾引刘莲（下）

　　做为一名从小就受到正统思想教育的知识分子，刘莲从来都不会说因性欲而去触摸自己的阴户，更不会将手指插进自己的阴户内，最起码的……她还是个处女，虽然已经二十八岁了，可十八岁就加入警队的她从来都没有交过一个男朋友，甚至连异性的手都没有牵过（除了小时候被她爸爸牵过）。

　　刘莲的脸已经红得似个番茄，颤巍巍的手指就在吴章雪阴道内不停进出着，她怕捅破了吴章雪的处女膜，所以手指进去了一小截就不敢再进去了。得不到满足的吴章雪则不停朝刘莲手指的方向摇动着身子，就是想让刘莲的手指整根都插进去。

　　“唔……唔……刘莲姐姐……唔……小雪觉得好舒服……噢……姐姐……你看小雪的阴户是不是……生病了……啊……”吴章雪浪叫着，感觉是叫给刘莲听，其实质就是叫给正在偷窥的邱于庭听的，吴章雪暧昧的眼神直勾勾地盯着角落处的小孔，嘴角浅浅翘着。

　　刘莲脸蛋变得更红，感觉到吴章雪的阴道在吸着自己的手指，她就结结巴巴道：“小雪……这……这我也不知道是生什么病……你最好是出去看一下……”

　　吴章雪像蛇腰一样挺动着自己的身体，喷出来的淫水全部都洒在了地面上。看着刘莲痴迷的模样，吴章雪的手就落在了热水器的开关上，将开关使劲按下去。冰凉的水就从固定在上方的喷头处喷出来，将刘莲和吴章雪全身都弄湿了。

　　“真凉！”吴章雪感叹道。

　　可刘莲脸色就变得有点难看了，忙掏出别在大腿外侧的手枪就塞进吴章雪挂在挂钩上的浴袍内，只要枪不淋湿，她自己被弄湿倒无所谓。

　　朱红色长裙完全被浴水淋湿，白色的乳罩就映在单薄半透明的布料上，更让刘莲有点不能接受的是经过浴水的洗礼，她那件白色的内裤就若隐若现，阴户处也形成了一个完美的三角洲，甚至可以看出两瓣阴唇间的凹处。

　　“姐姐，你能给我看一下你的阴户吗？我想和自己的对比一下，”吴章雪又提出了新的要求。

　　刘莲急忙摇头，说道：“都一样的……看了也没有意义……你快点把水关掉……这种天气淋冷水很容易感冒的。”

　　吴章雪朝刘莲走出两步，抓着她的手就按在自己的乳房上，呢喃道：“姐姐你听一听我的心跳……现在跳得好厉害……我好像已经喜欢上姐姐了……”

　　传说中的百合？！蹲在那里偷窥的邱于庭口水都快流出来了，看A片的时候，邱于庭最喜欢看的就是女女相爱，没想到这在现实里也可以看到。邱于庭不管吴章雪是为了让刘莲流淫水而装做对刘莲有爱慕之情还是真的喜欢玩女女相爱，反正邱于庭现在就当自己在看A片！

　　刘莲刚要说话，吴章雪湿润的嘴唇就封住了她的嘴唇，在未经她同意的前提下就将舌头伸进她嘴巴里，在紧闭的牙齿前不断扫荡着，轻轻咬了下刘莲的嘴唇，吃疼的刘莲就张开嘴巴，然后吴章雪那条黏满津液的舌头就伸进刘莲口腔内大肆汲取着津液。

　　刘莲虽然是警察，可这时候却一点反应都没有，整个人被吴章雪吻得方寸大失，就像变成了植物人一样。

　　亲吻刘莲的同时，吴章雪就用饱挺的乳头在刘莲胸前乱蹭着，虽然刘莲有带乳罩，可乳房完全被吴章雪的乳房带动了，感觉上就像被一双魔手揉捏着一样。

　　刘莲想要说话，吴章雪已经把她压在了墙上，马上就用手替代了乳房在刘莲算不上很饱满却很硬挺的乳房上搓着，而且另一只手则扣在了刘莲阴户上。

　　刘莲睁大了眼睛，阴户她自己都不舍得摸，现在却被刚刚认识或者说还不算认识的十八岁少女吴章雪抚摸着，她的脸顿时羞红，连脖子都红了。

　　吴章雪掀开吴章雪的裙子，手从她的三角裤边缘插了进去，轻易就寻到了阴唇，将左阴唇轻轻拉开，手指就在阴道前摸着。

　　刘莲完全失去了抵抗能力，只能任由吴章雪为所欲为。

　　好一会儿之后，吴章雪就松开了湿唇，将还在阴唇处抚摸着的手指抽出来，在刘莲眼前晃了晃，说道：“姐姐……你流出好多好多的淫水……你看……好粘……”

　　这话分明是说给邱于庭说的，证明她已经完成了任务。

　　刘莲脸蛋更加的红润，理智渐渐恢复的她忙推开吴章雪，说道：“这事不许和邱于庭说。”

　　“嗯！”吴章雪猛地点头，补充道，“除非他在偷窥。”

　　正在偷窥的邱于庭听得面红耳赤的，暗暗骂道：好你个吴章雪，就知道换个法子来骂我，有空我一定要好好修理你！

　　“你有换洗的衣服吗？姐姐衣服都湿了，”刘莲关掉开关就问道。

　　“嗯！”顿了顿，吴章雪就问道，“姐姐，你看我的阴唇这么的红肿，有事吗？”

　　“有空我带你去妇科医院看一下，”刘莲像想到什么似的，继续道，“你可以叫邱于庭带你去，听到那色狼在那医院上班。”

　　“好的，”吴章雪笑得非常的迷人，然后就拉着刘莲的手走出了浴室。

　　邱于庭一屁股就坐在满是灰尘的地上，喃喃道：“乖乖，偷窥原来也这么的爽，看来我以后要找几个女的专门给我偷窥了，”顿了顿，邱于庭又自嘲道，“那如果我变成了大淫魔岂不是完蛋了，呵呵，也许这个提议也不错，”他低下头看着都要捅破裤裆的龙枪，“谁叫我有你这宝贝呢！”

　　邱于庭为了防止出去就被刘莲撞见，所以他出门的时候非常的小心，只要一有风吹马动，他就打算潜回杂物间。竖起耳朵倾听着外面的动静，确定她们是去换衣服了之后，邱于庭就像一直黄鼠狼一样潜出了杂物间，然后就当做是去上完厕所回来一样镇定地走向客厅，一屁股坐在柔软的沙发上就无聊地看着电视上刘青云枪杀匪徒的情景。

　　看着那些中弹倒地的匪徒，邱于庭倒有点担心今天晚上黑虎帮的人是不是会来找茬，如果那时候打扰了他收服吴章雪妈妈的事，那他就绝对要给他们一点颜色看看。邱于庭窝气拳头试着超前击出一拳，才意识到自己的拳力是如此的不济，也许这都应该归功于从小的素质教育吧，教育来教育去的，邱于庭满脑子里装着的都是陈旧的知识，一点实际意义也没有。此刻邱于庭觉得自己从书本上只学到两个字――（学而）无用！

　　不管上学学到的是有用还是无用，邱于庭现在最担心的是一拳难敌四手，如果黑虎帮冲一群人过来，估计仅凭刘莲那一把破手枪是起不了作用的。

　　就在邱于庭胡思乱想之际，刘莲已经从吴章雪房间走了出来。

　　刘莲穿着一件纯白色透视吊带裙，属于U领吊带睡衣的一种,花纹吊带设计,飘逸的裙摆,尽显出刘莲的羞涩与妩媚风情。舒适贴身的白色丝绸将刘莲的完美胴体凸显得淋漓尽致，给邱于庭一种朦胧的美感。看到有点大大咧咧的刘莲穿得如此凉快，连白色乳罩和内裤都看得一清二楚，邱于庭都快流口水了。可一看到那把还别在刘莲大腿外侧的手枪，邱于庭就不敢有所行动了，如果以“性骚扰”罪被刘莲枪毙了，那就真对不起帮他解开龙枪封印的龙神了。

　　见邱于庭一副笑眯眯的模样，刘莲的脸一下就红了，瞪了邱于庭一眼，嚷道：“再看你把你眼珠子挖出来！！！”

　　邱于庭像吃了黄莲般有苦难言，只好端正身子继续看电影，可一想到刘莲的大腿若隐若现，邱于庭的龙枪就慢慢挺起来，随时准备出击，也不知道是龙枪厉害，还是刘莲的手枪厉害。

　　刘莲长舒了口气，说道：“我衣服被小雪那鬼机灵弄湿了，只好穿她的了，她说我的衣服放在拧干拿去晒，晚上就会干了，所以我就勉强穿这种衣服一个下午，吃完饭再换。”

　　“噢，”邱于庭应了声就不说话了。

　　见邱于庭没有继续问一下，刘莲就长舒了口气，她怕自己的身子会被邱于庭看到，所以就拿起沙发上的靠枕抱在了胸前，翘起二郎腿就和邱于庭一起看电影。

　　看了一会儿，邱于庭就先开口了，问道：“如果晚上黑虎帮的人过来，你说怎么办？”

　　“很简单，我直接叫总部派人过来就行了，你不用担心，而且我的任务是保护你，她们母女俩没有在我的保护范围之内。”

　　“但我要保护她们，你要保护我也就必须一道保护她们的，”邱于庭抢话道。

　　“嗯，我知道的啊，所以我才留下来，不然我早和我妹妹刘婷回警局了。”

　　“刘莲，刘婷，你们两个名字真接近，真不知道你妹妹是怎么取的，”邱于庭嘀咕道。

　　“你有意见啊！”刘莲拿起靠枕就砸在邱于庭脑袋上。

　　吃疼的邱于庭马上就开始反击了，抢过刘莲的靠枕就砸向她的脑袋，刘莲忙向后挪动半步，邱于庭砸空，手指却不小心将她的吊带连同乳罩一起勾下来，白嫩的乳房顿时害羞地展现在邱于庭眼皮底下。

　　邱于庭眼珠子顿时瞪得老大个，还没有意识到乳房暴露的刘莲见邱于庭愣住了，抢过靠枕就反击邱于庭，乳房则上下不停颤动着，就像一块可口的豆腐一样。

　　刘莲使出全力在邱于庭脑袋上砸着，见他眼珠子转都不转地盯着自己的胸部，她就忙低下头看了眼乳房……

　　半秒的沉寂之后就是惊天动地的惊叫着，接着就是邱于庭的惨叫声。只见刘莲抬起右脚，也不管内裤是不是会被邱于庭看到，一招劈腿式就砸在邱于庭肩膀上，像得了脑震荡般的邱于庭就惨叫一声仰倒在了地上。

　　第59章 吴欣婷说同居

　　“这到底是什么世界……”邱于庭就觉得自己脑袋上方有几只拉着六弦琴的小天使在飞，晕乎乎的他好一会儿才清醒过来，当他支起身子时，刘莲早就不知去向了。

　　“砰”的一声，吴章雪房间的方向就传来关门声，看来刘莲是羞得跑到她房间去了。

　　邱于庭站起身子，活动了下脖子，确定没有落下后遗症后就舒开了笑容，至少他要庆幸刘莲没有把他的牙齿踢掉，如果踢掉了，那他的完美形象就大大受损了。

　　想起刘莲左边那颗饱挺的ru房，邱于庭就舔了舔嘴唇，不过一个很值得思考的问题跑进了他脑子里，他到底是为了性而去性，还是为了其他什么去性的？似乎和每个女人做暧的时候都是有目的的，似乎就和自己那个单纯的学妹紫玉在一起时，邱于庭才会最单纯，单纯得像一个处男一样。

　　想起紫玉那双似乎浸满泪水的眼睛，邱于庭就发觉自己太久没有回学校了，真应该抽空回去一趟，学校虽然有他讨厌的老师，不过也有很多聊得来的学弟学妹们。

　　想着以前刚刚进入大学军训时的热血情景，邱于庭就横躺在沙发上眯起了眼睛，肩膀虽然还很疼，不过睡意早就将这一切掩盖了。

　　不消片刻，邱于庭的呼噜声就在客厅里回荡者。

　　当邱于庭再次醒来的时候似乎已经天黑了，屋子里都开灯了，他揉了揉睡意惺忪的双眼，好一会儿才适应了灯光，打了个呵欠就站了起来，伸了个懒腰后就朝厨房的方向走去。

　　还没有走进厨房，邱于庭就闻到一股鸡肉香，而且还夹杂者一丝丝烧焦的味道，闻焦而去，邱于庭就看到围着围裙的两女正站在油锅前，掌勺的竟然是刘莲！吴章雪的妈妈就带着满脸的笑容在一旁指点着刘莲如何将锅底的极快翻过来。

　　刘莲已经不是穿那套半透明的睡袍了，而是自己那身吊带连衣长裙，看来是晒干了。

　　“翻的时候记得利落一点，不然鸡皮都会黏在锅底，还有啊，刚刚你加的油不够，鸡肉的鲜嫩很难表现出来，而且嚼劲会少了很多，下次你煎的时候记得多放点油，但有不能过量，过量又太热，对身体不好……”

　　吴章雪的妈妈不知疲倦地说着，似乎很喜欢当老师似的，可在翻炒鸡块的刘莲就一脸的无辜，看来她真不应该一时冲动答应替还趴在床上睡觉的吴章雪来弄饭菜，堂堂的女警就这样子被一个家庭主妇鄙视着……刘莲除了叹息就是一脸的无辜。

　　靠在门边的邱于庭悄悄离开，暗暗道：看来能上得厅堂下得厨房的女人真不多！

　　“哥哥，”从自己房间走出来的吴章雪已经换上了一套睡袍，直打着呵欠。

　　想起吴章雪在浴室内的骚样，邱于庭就嬉笑着走过去，问到：“可爱的小妹妹，下午是不是弄得很累啊，现在才起来。”

　　吴章雪歪着脖子，朝掌心呵了一口气，嘀咕道：“味道真不好，我要去刷牙了，”然后就不理会兴致正起的邱于庭，侧身就走向浴室。

　　“奇怪，怎么觉得我在这里是多余的？！”邱于庭为了证明自己是个活生生存在的人，他就撩起袖子，气势汹汹地走向厨房，站在门边高喝一声道：“超级无敌英明神武人见人爱鬼见也照样爱的妇科男医邱于庭来也，要不要让我露一手高超得惊天地泣鬼神的厨艺给你们看一看？”

　　已经走过来的刘莲就将一盘有点烧焦的鸡块塞进邱于庭手里，白了他一眼，道：“你就把这盘我苦心密制的红烧鸡块端上桌吧。”

　　“噢，”邱于庭感觉自己真的不存在了，他只好耸拉着脑袋转身走掉了。

　　之后的十几分钟内，邱于庭就变成了一个地地道道端菜的小生，专门负责将一盘盘的“美味”饭菜端到桌子上。

　　当刘莲将最后一盘青椒炒肉丝端上来后，已经坐在餐桌前的邱于庭和吴章雪就忙捂住了鼻子。

　　邱于庭连打了几个喷嚏之后就忙问道：“你这里面是不是全部放着朝天椒啊？！”

　　有点暴力倾向的刘莲恨不得拿起筷子就插向邱于庭，不过脾气稍稍有点改观的刘莲眯着眼睛，说道：“我以为青椒不会辣，就倒了半罐的辣椒酱下去了，不过味道还很好，你不信你试一试！”

　　看着刘莲满是期待的双眼，邱于庭就拿起筷子，看到那一盘肉丝都变成了血红色的青椒炒肉丝，邱于庭就在极度不安中放下了筷子，他这人最怕的就是辣，只要辣多吃一点点，他就会全身冒汗，就像洗过澡一样，所以五味中，邱于庭对辣最忌讳。

　　“不吃吗？”刘莲脸一下就拉长，看那阵势就像是要把邱于庭吃了一样。

　　“母老虎……”邱于庭嘀咕了句就拿起筷子，精挑细选了一块相对而言没有多少辣椒酱的肉丝就笑眯眯地含在嘴巴里。

　　三女都用直勾勾的眼神看着一动不动的邱于庭。

　　邱于庭瞳孔慢慢睁大，手中的筷子顿时落到地面，他忙蹦起来，咆哮着就跑向厨房，打开水龙头就咕噜咕噜地往嘴巴里灌水。

　　看到这一幕的吴章雪都不敢动筷子了。

　　“有这么恐怖吗？”刘莲嘀咕了句就拿起筷子夹起一条肉丝塞进嘴巴里，短暂的停顿之后，刘莲就很有礼貌地放下筷子，然后走进了厨房，一把将还在漱口的邱于庭推开，然后就开始漱口了。

　　邱于庭伸出舌头，说道：“你这种人，以后谁敢娶你回家。”

　　刘莲扭过头，“噗”的一声就将嘴巴里的水吐向邱于庭，邱于庭见状忙闪到一边去，看着刘莲生气的模样，邱于庭为了自保只好溜出厨房，寻到自己的座位坐下，眯眼对着吴章雪和已经坐下来的吴章雪妈妈直笑。

　　吴章雪的妈妈夹起一根油菜放在嘴里品尝了下，说道：“这菜味道还不错，你们可以尝一尝。”

　　“也是她煮的吗？”邱于庭问道，似乎他现在关心的不是菜好不好吃，而是是不是刘莲做的。

　　“嗯，不过比那盘好，”吴章雪的妈妈笑了笑就夹起另一盘的绿豆，放在嘴巴里嚼了嚼，便说道，“这绿豆也不错，就是酱油倒了有点多，有点影响了豆子本色的鲜味，第二次下厨房能有这种程度也是不错的。”

　　在吴章雪妈妈的夸赞下，邱于庭终于拿起筷子再做尝试了。

　　将油菜塞进嘴巴里，邱于庭的眉毛就拧在一块，嘀咕道：“这太咸了，”他拿起勺子往自己小碗里打了点鸡蛋豆腐汤，本想将口中的咸味冲淡掉，岂料这汤盐也放太多了。看着正从厨房走出来的刘莲，邱于庭现在是有苦难言，只好低下头开始扒着大米饭。

　　用了二十分钟，邱于庭终于完成了一次有史以来最难吃的晚饭，他也真佩服自己能够经得起刘莲的摧残，看着吃得津津有味的吴章雪妈妈以及都皱着细眉的吴章雪和刘莲，邱于庭就知道这菜有多美味了。

　　勉强打了个饱嗝的邱于庭就站起身，说道：“我先去小雪房间玩电脑，你们慢慢吃。”

　　“你才吃了两碗饭，不多吃一碗吗？”吴章雪的妈妈笑着问道。

　　“谢谢伯母，我已经饱了，”邱于庭担心刘莲会威胁他再吃饭，所以没等她们发表意见，邱于庭就擅自离开了餐桌。

　　坐在电脑前，邱于庭就打开了QQ，恰好看到吴欣婷在线，他的脸上就显出笑意，这笑容甚至连他自己都没有查觉到。

　　『师姐，在干什么呢？』

　　等了好一会儿，吴欣婷才回话。『你现在在哪里？！』

　　“看来她还是关心我的，”得意洋洋的邱于庭就靠在靠椅上傻笑了好一会儿，然后才回复道：我在朋友的家里，明天回去上班的。

　　『早上的事让我担心死了，妈妈说警察已经停止追捕你了，我才稍稍放心，对了，我刚刚炖了燕窝，本来是给经期的妈妈补补身子的，她说她没什么胃口，我现在还搁在微波炉上，你要不要过来吃呀，也可以叫你朋友一起过来噢～～』

　　“真的很关心我，”邱于庭嬉笑着，但一想到自己今天晚上还要收了吴章雪的妈妈以得到她刻在荫户附近的保险箱密码，他就打字道：我已经吃过了，晚上要和几个朋友一起打牌，就不过去了，你吃吧。

　　『嗯，那好吧，那就等你有空来我家的时候我再弄点好吃的给你，对了，我妈妈问你住在哪里，我家还空出两个房间，你要的话可以搬过来。』

　　『和你们同居？！』

　　『什么同居，你别做美梦了，就是上级关爱下属而已，你要不要呀？』

　　邱于庭确实还没有落脚的地方，因为学校里医院也不算很远，省钱的邱于庭就想先住在学校里，既然吴欣婷提议叫他搬过去和她们同居了，做为一名纯粹的色.狼，邱于庭当然是乐得不得了，一下子就忘记了刚刚晚饭的痛苦，打字道：嗯，好啊，那样子上班也方便一些，那明天晚上我去学校收拾下东西就搬过去。

　　『嗯，OK，我先去洗澡了，你慢慢玩，记得别玩过火了，如果你这个妇科医生要去别的医院看性病，那就太丢我们医院的面子了』

　　看着吴欣婷发来吐舌头的的表情，邱于庭的嘴角就翘起，看来还是吴欣婷是做老婆的合格人选，而且心眼也不坏，既不泼辣也不吝啬，对于性虽然知道得多，实战却很少，有可能还是个处钕……

　　遐想了一会儿之后，邱于庭就打字道：没事，以后同居了你就可以天天监督我了，嘿嘿。

　　等了足有三分钟也不见吴欣婷有回复，估计是去洗澡了吧，邱于庭就站起身伸了个懒腰，正准备出去看一下她们吃得怎么样了，房门就被拉开，只见一脸痛苦的刘莲被吴章雪扶进来。

　　“怎么了？”邱于庭忙问道。

　　刘莲嘴唇有点苍白，说道：“我好像吃坏肚子了。”

　　“活……”邱于庭还想骂刘莲，但一看到她痛苦的表情他就忍住了，正经道，“那就赶紧带她去看医生。”

　　“你不就是医生吗？”吴章雪直白邱于庭。

　　邱于庭愣住了片刻，惶然醒悟，他虽然不是一个合格的医生，不过在这危及的时刻他也只能一显身手了。

　　“把我姐姐放到床上，小雪再去打一盆水，温水，还要有毛巾，”说着，邱于庭就将散乱的被子叠好放在床头，枕头放在被子上，好让刘莲躺下去。

　　吴章雪扶着冒出冷汗的刘莲躺在床上，然后就急匆匆地跑了出去。

　　有些帝王将相就喜欢西施那类的病态美人，不过看到本来生龙活虎的刘莲如此的痛苦，邱于庭就生起怜爱之心，抓着刘莲的手就想摸一摸她的脉搏。

　　“啪！”

　　刘莲一巴掌就打在邱于庭脸上，还骂了一句se狼。

　　很是无辜的邱于庭那份怜爱之心顿时消失的无影无踪，看着又萎阉掉的刘莲，邱于庭的邪恶本质就被激起。

　　我操，老子是妇科医生，就喜欢检查女性的身体！

　　第60章 替刘莲检查下面

　　很是痛苦的刘莲睁开眼睛看着邱于庭被自己打得都生红的脸，就无力地说道：“我不喜欢男人碰我的身体，所以你别乱碰我了。”

　　已经打算好如何惩治刘莲的邱于庭就换上一副笑容，仿佛被打得很舒服一样，不紧不慢地问道：“姐姐，你知道引起腹痛的疾病有多少吗？”

　　刘莲肚子已经疼得没有力气和邱于庭说话了，只能摇头。

　　“常见的有八大类，胃、十二指溃疡、胃炎、胃癌。小肠及结肠疾病，常见的有肠梗阻、阑尾炎、肠炎、痢疾、肠道寄生虫病。胆道和胰腺疾病如胆囊炎、胆石症、胰腺炎、胰头癌。急慢性肝炎、肝癌。腹膜炎，常继发于胃肠穿孔，脾破裂。胸部脏器引起腹痛，如大叶性肺炎早期，急性下壁心肌梗塞，常误诊为腹腔脏器病变。泌尿生殖器官疾病，如肾及输尿管结石、宫外孕、输卵管炎、卵巢囊肿蒂扭转、急性膀胱炎、泌尿系感染、痛经等等。全身疾病引起的腹痛，如糖尿病，”邱于庭一口气就将书本上学到的全部背出来给刘莲听。

　　刘莲的脸本来就苍白了，背邱于庭这么一吓，她就更加的害怕，也默认了邱于庭是个好医生，“弟弟，你说怎么办？”刘莲艰难地开口。

　　“你平躺着不要动，让我摸……让我检查一下你的身体，跟你说，我在妇科做医生时就碰了很多女人的身体，所以我如果手会乱动，你也不要觉得惊讶，你一定要记住此刻我是医生，你是病人，懂吗？”

　　为了让这份疼痛减轻，刘莲也只好点头了。

　　得到刘莲同意之后，邱于庭就爬上了床，身手试探性地在刘莲小腹上抚摸着。

　　刘莲紧皱柳眉，身子从来没有被男人摸过的她感觉很是奇怪，不过她还是暗暗告诉自己邱于庭是在替自己治疗，纵然他是色狼，纵然自己要报仇，那也等到肚子疼结束之后再说吧。反正邱于庭敢乱碰她的身体，恢复正常的刘莲就绝对要他好看的！

　　邱于庭的手在刘莲小腹上揉了一会儿就问道：“这样子……感觉怎么样？”

　　“疼痛有点减轻……”刘莲应道，其实不管你是因为什么而肚子疼，揉一揉腹部都是可以减轻疼痛的，当然像阑尾炎之类的就另当别论了。

　　听刘莲这么说，邱于庭就知道刘莲只是单纯的吃坏肚子，像阑尾炎、胆石症、十二指肠穿孔之类的根本不关她的事，吃坏肚子的治疗其实很简单，那就是蹲坑，将废物排泄出来就可以了。

　　确定刘莲没什么大碍，只是需要蹲坑之后，邱于庭就坚信自己可以开始吃豆腐了。他的手慢慢掀开刘莲的裙子，静静注视着夹紧双腿内的三角洲，然后手就伸进去，先是在大腿内侧抚摸着，然后就慢慢爬向阴户。

　　“你……你要干什么？！”刘莲惊叫道，肚子疼却让她不敢胡乱动弹。

　　“先从阴户开始检查，看有没有大碍，毕竟阴户是排泄的关卡之一，很重要的，我是医生，阴户我见多了，你不要紧张，就当做梦一样，”邱于庭随意敷衍了句，手就已经顶在有点凹下去的阴唇处，手往前轻轻一顶，阴唇就被他分开，内裤也随之陷进去。

　　“不……不要……不要摸那里……啊……”刘莲惊叫了声。

　　邱于庭收回了手，说道：“如果不好好检查姐姐的身体，姐姐可能会死掉的，我叫小雪去拿温水，就是要帮姐姐清洗一下阴户，而且我确定姐姐已经快有便意了，如果拉到床上就完蛋了。”

　　刘莲脸通红，一想到邱于庭要去擦自己的阴户，刘莲就直摇头，说道：“这种事情绝对不能做……姐姐宁愿疼死！”

　　“弟弟可不愿意噢，”邱于庭轻笑了声又将手伸进刘莲裙子内，手指则在有点突出的阴蒂上不断抚摸着。

　　阴蒂一受到刺激，刘莲的腰就弓直，腹部的肉都缩在了一块，不过让她惊讶的是，在邱于庭手指的刺激下，她的肚子疼竟然减轻了几分，但邱于庭的手指不在阴蒂上或者是很敏感的阴唇处活动的话，她的疼痛又会回来。这到底是为什么？刘莲不知道，可邱于庭知道这是因为刘莲被点燃的性欲掩盖了痛楚，就像少女被破处时的痛苦浅浅被性爱的麻痒替代一样。

　　“弟弟……别……别那样子摸……”到了这个时候，刘莲还是将邱于庭当做弟弟，而没有把他当做一个性欲旺盛的男人，也许她还不知道在李庭这具看上去有点柔弱的身躯下长着一根足以让全世界的女人都爱得不可救药，让全世界的男人都恨得不可开交的龙枪！

　　“好像有点湿了，原来姐姐也是一个正常的女人，流出淫水了，”邱于庭的手指在刘莲阴道前抚摸着，看着已经湿了一权的白色三角裤，邱于庭就有点想把它脱下来。

　　这时，已经推开门看到邱于庭抚摸刘莲阴户这一幕的吴章雪就呆在那里，她不是震惊邱于庭怎么会做出这种事情，她是在想自己到底要不要进去，她既然已经答应了邱于庭配合他搞自己的妈妈，对于邱于庭玩弄他姐姐这种事情，她也就觉得很正常了。对于非主流的她而言，乱伦也许更加的刺激吧，可惜她没有哥哥弟弟之类的，否则她就……

　　吴章雪的脸一下就红了，忙打消自己这种荒唐的想法，她的身子是邱于庭破的，那她这辈子只能有邱于庭这一个男人才对。

　　“过来吧，记得把门反锁了，”邱于庭见吴章雪傻站在门口就说道。

　　“噢，我妈妈在洗碗，”吴章雪说了句就用脚踢上房门，将水盆放在床边的塑料凳子上就回身将门反锁了，然后就将千千静听打开，故意将音量调大，而且专门选了金贤政的《七年的爱》，她就怕刘莲会爽的大叫出来，若被妈妈知道了，那邱于庭的计划就可能泡汤了。

　　“姐姐，你别乱动，凡事都交给弟弟，有小雪在旁边，你不用担心我会对你做出什么事情的，”邱于庭一边安慰着刘莲，一边将她的裙子掀起搁在她乳房下缘处。

　　刘莲看着一脸笑意的吴章雪，有吴章雪在场，刘莲确实可以放心好多，毕竟有个女人在这里，就算邱于庭想乱来也是要看场合的。

　　可惜……刘莲还不知道吴章雪和邱于庭是一伙儿，连妈妈都可以出卖，怎么不可以出卖刘莲呢？

　　邱于庭拉着刘莲三角裤的边角慢慢往下拉，看到一丛阴毛后，他的手就有点颤抖了，警察的阴户……他现在要看的是警察的阴户！

　　都有点黏在阴户上的三角裤被邱于庭剥掉，一朵娇嫩的处女花顿时呈现在邱于庭眼前，刘莲的阴户十分的精细，阴蒂还躲在一弯嫩肉间，鲍鱼般的完美阴户上正闪耀着淫光，如此近距离地看着刘莲的阴户，邱于庭甚至可以看到分布在阴户表面上的细小毛孔。刘莲的小阴唇完全淹没在阴阜之下，看起来是那么的狭窄，那么的让人心动。

　　刘莲羞得捂住眼睛，根本就不敢去看邱于庭，或者做什么反抗，一想到自己的阴户被一个男人窥视着，刘莲就觉得阴道一阵的麻痒，好像有更多的淫水流出来了。

　　邱于庭俯下身子细细看着刘莲的阴户，似乎忘记了还要替刘莲治疗，他用左手分开刘莲的阴唇，两瓣阴唇慢慢分开，粘腻的淫水就在阴唇间牵起一条线，就像鹊桥一样。除了表面完全淡红色的阴唇外，刘莲阴道的颜色也非常的好看，是那种从未经过男性洗礼的嫩红色，就像刚刚绽开开的玫瑰花一样。

　　邱于庭看得都痴了，如果不是因为等下刘莲可能会去蹲坑，邱于庭绝对会掏出鸡巴插进去，像这种二十八的熟女，世界上是少之又少，不收为己用就太可惜了！

　　“弟弟……姐姐肚子还是很疼……就像有东西在里面翻滚一样……”刘莲哽咽道。

　　邱于庭将刘莲的阴毛往上一翻，然后就趴下身子，伸出舌头就在她阴唇间舔舐着。

　　“啊！”强烈的刺激让刘莲几乎晕厥了过去，当她看到邱于庭正趴在自己大腿间用舌头舔着自己的阴户时，刘莲整个人就像被闪电劈中一样，口交……这种事情……刘莲似乎只在浏览网页时看到过，那时候她就是直接将那些看了就有点恶心的网页关掉的，可她万万没有想到这种事情就出现在了自己身手，感觉到邱于庭正分开自己的阴唇，舌头舌头一直舔着自己尿道口和阴道口时，刘莲的心都快醉了。蓦然间，她才发觉自己的疼痛减低了好多，难道口交可以治病？！刘莲傻傻地笑着，痴痴地笑着，一时间都忘记了自己是出生在一个知识分子家庭，从小是受正统思想教育的事实。

　　邱于庭舔了一会儿就将进攻的重点活力集中在了已经硬起来的阴蒂上，灵活的舌头不断在阴蒂附近舔舐着，手指则在刘莲阴道口轻轻捅着，却没有插进刘莲的阴道内，一则邱于庭怕捅破刘莲的处女膜；二则他想让刘莲完美的阴户留在自己破她身子的那刻。

　　完美做爱，这才是他要追求的。

　　站在一旁看的吴章雪都觉得自己的蕾丝内裤又被淫水打湿了，她怕自己会忍不住向邱于庭求欲，只好做到了电脑前，打开网游华夏就登录了帐号，双击一下人物就进行了游戏，她就是想用游戏来麻痹自己，否则魂被邱于庭勾走就完蛋了。

　　邱于庭吸了一会儿刘莲的阴蒂，然后就吻住刘莲的阴户，使劲吸着从里面流出来的淫水，吃得津津有味。

　　“弟弟……别弄……我要尿尿了……而且好像还要便便了……”刘莲扭动着身躯，双脚就不停蹭着弹簧床。

　　第61章 潮吹警花

　　邱于庭还以为刘莲是要高潮了，所以她就将刘莲的阴唇分开，细细看着她的阴道口，他就想看一看高潮时的阴精到底是从哪里流出来的。

　　尿道口突然张大一点点，一道晶白色的液体就从里面射出来，全部都喷在了邱于庭脸上。

　　邱于庭脸色顿时变得有点难看，这……这怎么感觉像尿液一样，难道她真的尿尿了？！邱于庭更加的心寒，如果让人知道他的脸被女人的尿淋了，那他还怎么做男人，液体流过他的嘴角，他很不情愿地舔了下，却只是一股腥味，味道和淫水有着异曲同工之妙。

　　不是尿液，也不是淫水，难道是……邱于庭兴奋得差点跳起来，这……这……这绝对是传说中的潮吹！俗称女性射精！

　　刘莲潮吹完之后还觉得膀胱内一股的肿胀，她忙叫道：“弟弟……还没有尿出来……要出来了……唔……”

　　“没事……只是潮……”邱于庭一见尿道口又张开，一股黄色的液体就像一道喷泉一样从尿道口喷出来。

　　邱于庭脸色一变，马上意识到这次出来的就是尿液了，他忙闪到床下，就看到刘莲的小腹不断痉挛着，泛黄的尿液就溅洒在床上。

　　刘莲忙捂住自己的脸，任由鸟业务从尿道口射出来，呜咽道：“羞死人了……羞死人了……羞死人了……”

　　在一旁的邱于庭倒看得很开心，看女生尿尿也是他的爱好之一，只不过除了在A片上看到之外，在现实中这属于第一次，如果包括上大学时带女老师的五岁女儿尿尿的话，那就是第二次了。

　　还不知道发生什么事情的吴章雪回过头，一看到刘莲在尿尿，她的脸色就变了，失声叫道：“我亲爱的弹簧床……”

　　见刘莲将最后一滴尿液都排出来后，邱于庭就拧干毛巾帮她擦拭着阴部，十分的细心，就像对待一件圣品一样，话说回来，女性的身体本来就是圣品，本来就是拿给男人好好爱护的。

　　“弟弟……你这坏蛋……”刘莲无力地说道，然后就慢慢撑起了身体。

　　“你要干什么？”邱于庭见刘莲溜下床就忙问道。

　　刘莲露出很少见的笑容，说道：“肚子翻滚厉害，要拉出来了，我要去厕所，受不了了，”说完，刘莲也不穿搁在床边的三角裤，拿起一卷纸就跑了出去。

　　“喂，哥哥，姐姐她尿床了，你是不是要负责帮我洗被子？”一脸阴沉的吴章雪像个幽灵一样出现在邱于庭背后。

　　邱于庭抖了下身子，就觉得全身的毛孔都竖了起来，他干咳了一声，说道：“我去看看你妈妈碗洗得怎么样，我可是一个洗碗高手！”赞美完自己，邱于庭就“嗖”的一声溜了出去。

　　“你这个王八蛋！！！”吴章雪扯着嗓子骂着，然后就很不情愿地开始整理被子。

　　跑出房间的邱于庭可没有去做什么洗碗高手，而是一屁股坐在了沙发上，长长舒一口气，就拿起遥控器随意调了个娱乐频道就开始欣赏着里面女明星的媚态。

　　“酒井法子涉毒事件日前有了新进展。之前，酒井法子一直声称自己失踪是由于丈夫被捕而不知所措，但25日，据日本警视厅称，酒井法子招供自己逃跑是为了消除体内的毒品残留……”

　　听着女主播介绍日本女性酒井法子的吸毒史，邱于庭就直犯闷，他实在不知道吸毒有什么好的，不就是神经麻醉吗？那还不如找个女人操，射精的那刻不是比吸毒还爽吗？

　　“无知的人类噢～～”邱于庭嘀咕道，他一下子就把自己捧到了天上。

　　看了一会儿娱乐节目之后，吴章雪的妈妈就从厨房走出来，手里正端着一盘切得细薄的西瓜，见邱于庭独自一个人躺在那里看电视，吴章雪的妈妈就走了过去，弯腰将盘子往茶几上一搁，就坐在沙发的另一头开始看娱乐节目了。

　　刚刚她弯腰的过程都被邱于庭无意看到了，乳罩是暗紫色的，全罩杯，33E的乳房都快撑破乳罩的束缚了，被乳罩挤压在一块的两颗巨乳间留下一条深深的乳沟，一看就是可以乳交的料！就像日本女优苍井空一样，苍井空的每部片子邱于庭几乎都看了，一般都是SM制服类型的，而且乳交是必不可少的，就像人要吃饭一样，不过就是每部影片都是马赛克的，看得难免有点心痒痒，相对于不打马赛克的A片，邱于庭还是喜欢看打有马赛克的A片，毕竟有打马赛克的A片里的女优都是一线的，质量方面绝对过硬，而且道具服装上也多种多样。

　　“伯母也喜欢看娱乐节目吗？”邱于庭一边用眼神意淫着穿着家庭主妇装的吴章雪妈妈，相对于赵莉莉上次穿着SM型的家庭主妇装，吴章雪妈妈的要保守得多了，裙角一直带膝盖处。

　　吴章雪的妈妈摇了摇头，说道：“我不喜欢看你们年轻人的东西，不过偶尔看一看也算是一种消遣吧。”

　　“噢，那我就换一个频道吧，”说着，邱于庭就随便按了个频道。

　　“啊……老公……用力点……唔……噢……你好厉害……啊……要被你插死了……啊……啊……老公……我要高潮了……好多好多的水都流出来了……”画面正在播放徐锦江的三级片《玉蒲团之玉女心经》，画面正播放着女主角李丽珍和徐锦江性爱的情景。

　　流连数秒的邱于庭忙切换到了新闻频道，然后就有点尴尬地坐在那里。

　　两人沉默了好一会儿之后，吴章雪的妈妈才开口说道：“你吃点西瓜吧，饭后痴一块有助于消化。”

　　“谢谢伯母，”邱于庭眯眼笑着，然后就弯腰拿起一块西瓜装做津津有味地吃着。

　　“我先回房间了，子黑死后，尸体还在警局做检查，估计要明天还是后天才能领回来，我要和亲戚们商量一下下葬的日子，”说着，吴章雪的妈妈就站了起来。

　　“不直接火化吗？好像现在政府都鼓励这个，”邱于庭建议道。

　　吴章雪的妈妈却摇头，回道：“我们农村人最讲究的就是死后有个全尸，如果连身体都变成了粉末……”她的眼眶一下就红了，直摇头，说道，“我先回房间了，”一滴眼泪顿时从她眼角流下来。

　　看着她消失在自己眼前，邱于庭再也记不住她的33E巨乳了，而是那一滴为吴子黑流下的眼泪，他实在不明白像吴子黑那样的混蛋怎么会娶到像她这么兼具美色与娴熟的妻子。邱于庭当然不知道她是吴子黑一次返乡时看到然后强暴，迫不得已才跟着吴子黑，而吴章雪就是那次兽行的结晶。

　　对于被吴子黑强暴这件事，她早就忘得一干二净，她现在想做的就是做一名合格的妻子与母亲，毕竟人生不是拿来后悔的，既然发生了就要学会面对，或者说将之遗忘。

　　她是一个典型的农村妇女，逆来顺受型的，可骨子里却透露着农村妇女所没有的高贵与典雅。

　　“这女人我一定要得到！”邱于庭小声叫道，“老子一定要让她为自己乳交！”

　　打定主意，邱于庭就将电视关掉返回吴章雪的房间。

　　此时吴章雪已经将拧干的被单放在阳台上晾着，满头大汗的她走进房间就看到邱于庭若无其事地靠在靠椅上看着电影，她就一脸的怒意，走过去正要数落邱于庭，邱于庭却转了过来，说道：“可以开始计划了。”

　　看到邱于庭那坚定的眼神，吴章雪就愣住了片刻，她一直以为邱于庭是那种吊儿郎当型的男人，却没有想到此刻他的眼神会如此的坚定，可一想到他是为了操自己妈妈而变得如此的坚定，吴章雪马上就换上了一副鄙夷的神情。

　　“计划和中午说的没有多大区别，我们首先要确保的就是安抚住刘莲，等她肚子拉完之后，你就要带她来玩电脑……”

　　邱于庭的话还没有说完，吴章雪就直摇头，说道：“其实不用那么复杂的，我们这栋十一楼的104里没有人住，而且因为经常有小偷光顾，那里的门都被破坏了，好像还说里面早闹鬼，都没有人敢靠近，所以你只要打电话给我妈妈，叫她去104，就算她叫得再大声也没有人管的，大部分人会以为闹鬼了。”

　　“你真聪明！”邱于庭一把就揽住吴章雪的娇躯，雨点般的吻就落在她的嘴唇上。

　　吴章雪被吻得都有点透不过气，费了好大的劲才推开邱于庭，说道：“现在别弄嘛，等下去104的时候，你就可以一起搞我和我妈妈了，母女一起上，那多爽啊。”

　　“你也知道母女一起上很爽啊，”邱于庭淫笑着，手就按在吴章雪乳房上。

　　“你这个色魔！”吴章雪骂了句就将邱于庭再次推开，说道，“你先去十一楼观察一下那间屋子的布局，像绳子之类的你都可以带走，就去杂物间拿就是了，看你玩刘莲姐姐的样子，就知道你是那种喜欢玩SM的了，好了，我去看看刘莲姐姐怎么样了。”

　　“嗯，好的，我看完就会下来，到时候我会打电话给你妈妈，骗她上去，”顿了顿，邱于庭又说道，“还是等下你先上去，我给你手机，你打电话给你妈妈，我手机有魔语功能，你妈妈听不出你声音的，”说着，邱于庭就把他那架烂手机掏出来递给了吴章雪。

　　“好吧，那我就坏人做到底了，反正只要你以后对我们母女俩好就行了，”吴章雪接过邱于庭的烂手机就走出了房间。

　　随后邱于庭也走出了房间，悄悄溜出门就沿着楼梯走向十一楼。

　　邪恶的女体调教即将拉开帷幕！

　　第62章 凌辱调教母女（上）

　　在十一楼104转悠了几圈，将这里的环境熟悉了一遍之后，邱于庭就返回了十楼。

　　一进门的时候，吴章雪正从她房间走出来，对邱于庭做了个噤声的手势，溜到邱于庭旁边，小声道：“刘莲姐姐刚刚拉完，现在已经睡过去了，估计短时间内醒不过来，我现在要上去了吗？”

　　“嗯，我去弄一套SM用的绳子，你把手机拿给我，搞定我就打电话给你，”邱于庭说道。

　　吴章雪就将口袋内的手机拿了出来，是一架索爱w580i的滑盖手机，粉红色，还有专配的吊链，一看就知道是女生专用的。接过手机，邱于庭就朝杂物间走去，吴章雪则很兴奋地溜出了房间。

　　邱于庭借着手机屏幕的亮光在杂物堆中寻到了一根大约五米长的粗绳，十分的牢固，看来是SM的首选，只不过表面不够光滑，也许对对吴章雪的妈妈的皮肤造成轻度的损伤，不过为了得到这个娴熟的农村女人，邱于庭也只能用此下策了，而且保险箱的密码就在她的阴户附近，看了不操的话就是对男性本质的侮辱了。

　　邱于庭闭上眼睛回忆着A片里绑扎的办法，开始设计如何捆绑，确定形式后，邱于庭就借助一把刀子完成了两套SM绳子，第一种是连乳束缚带，第二种是菱形束缚带，二者功效是一样的，就是能让女性的乳房更加的突出，让阴户受到更大程度上的挤压，以达到羞辱的目的。

　　掂量了下两套SM绳子，邱于庭就走出了杂物间，走到吴章雪房间前，邱于庭就静悄悄地走进去，见刘莲趴在床上睡得非常的香，他就开始翻箱倒柜了，找寻了好久，他才找到一双还没有用过的肉色丝袜，笑了笑，邱于庭就走出了吴章雪的房间。

　　邱于庭本来是想打电话给吴章雪的，可他突然意识到自己不先上去反倒让她妈妈先上去就是一种绝对的失策了，为此他就走向了十一楼。

　　一进入有点黑乎乎的房间，邱于庭就看到吴章雪正趴在窗户望着高空的月亮，清凉的月光洒在她的身上，那侧脸看起来是那么的纯洁，就像下凡仙女一样，可邱于庭非常明白她的一个骚到骨子里的女人，而且是被自己调教出来的，只要她是为自己一个人骚，那就算骚到天天想做爱的地步，邱于庭也不会觉得厌烦的。

　　吴章雪回过身依在窗户旁看着邱于庭手中的绳子，就问道：“哥哥，能不能先给我绑一下？”

　　邱于庭邪恶地笑着，说道：“我拿这么长上来就是要把你们母女都绑起来调教的。”

　　吴章雪脸一下就红了，纵然只有月光的照明，邱于庭还是能看到她脸上的红晕。

　　邱于庭靠近了吴章雪，不由分说就将吴章雪的睡袍剥掉，看着并没有穿乳罩的吴章雪以及那件粉红色的丁字裤，邱于庭就不自觉吞了下口水。短暂的欲火焚身之后，邱于庭就拿着一套绳子开始在吴章雪身上绑着……

　　邱于庭捆绑吴章雪选用的是连乳束缚法，绳子在脖子处打了个圈，然后像吊带一样自两肩引下，在乳房处模仿着乳罩的形状打了个圈圈然后就在双乳间打了个结以单线引下，一直延伸到阴户处，绕到美臀之后，然后就将吴章雪的双手捆绑住，接着就将剩余的绳索拉到吴章雪的脖子，在那里转了好几圈便打了个结。

　　邱于庭站在不远处观看着被连乳束缚带捆绑着的吴章雪，绳子让她的乳房更加的坚挺，让她的阴户更加的肥沃，而且最最重要的是SM捆绑可以将男人内心最变态的凌辱欲望都激发出来，更可以让女人受到莫大的羞辱以达到击破她们心理防线的目的。

　　“哥哥……这样子好难受……”吴章雪的脸绯红，稍微的动弹都会让绳子陷进阴唇间，手随意一动，绳子就会在阴唇上来回滑动着，就像是在自慰一样。

　　邱于庭笑了下，就低头含住吴章雪的乳头吸着。

　　“哥哥……唔……别……噢……这样子弄更加的敏感了……啊……”感觉到邱于庭在咬她那敏感的乳尖，吴章雪就惊叫了声。

　　邱于庭松开嘴巴，看着吴章雪动情的脸，他就说道：“现在可以打电话给你妈妈，叫她上来看你了，还是由我来打吧。”

　　拨打电话之前，邱于庭从口袋掏出了一条肉色丝袜。

　　一看到那条肉色丝袜，吴章雪就嘟喃道：“哥哥，这是人家上周刚买的，你要做什么啊？”

　　邱于庭嬉笑了下，反问道：“难道你希望你妈妈认出我这张脸吗？”

　　“我知道哥哥要干什么了，拿来套在头上，就像戴避孕套一样，”吴章雪顿悟道。

　　邱于庭点了点头就将肉色丝袜的外包装撕掉，使劲拉扯了下，确定弹性很好之后就望头上套，戴好之后邱于庭的视力变差了好多，他只好从窗户上摸起一块碎玻璃，将眼睛处的丝袜拉长，将之割掉，之后在鼻孔及嘴巴处也割了个洞，他才满意地将碎玻璃扔掉，从口袋掏出了吴章雪的手机，按照拼音寻找“妈妈”两个字，找不到之后就抬头问吴章雪，“你妈妈的备注是什么？”

　　“豆腐西施，”吴章雪答道。

　　邱于庭动了动眉毛，差点笑出声，问道：“你妈妈哪里像豆腐西施了？”

　　吴章雪直瞪邱于庭，辩解道：“她以前在乡下就是和我外公磨豆腐的，因为在村里长得俊，村里人都喜欢叫她豆腐姑娘，后来央视播《荆轲刺秦王》，大家就改叫她豆腐西施了，你不懂就别乱叫！”

　　看着一脸怒意的吴章雪，邱于庭就干咳了一声，说道：“OK，那就豆腐西施吧，反正只是一个名号而已，”调到豆腐西施的号码，邱于庭又问道，“那你妈妈的真名是什么？”

　　“我记不住了，因为我都没听我爸爸叫过，不过我和我妈妈回老家，我外公就喜欢叫她妞子，”吴章雪说道。

　　“妞子？”邱于庭皱着眉头，农村出生的他当然知道这绝对不可能是吴章雪妈妈的名字，因为长辈叫晚辈（女性），都喜欢称呼其妞子，算是一种爱称吧。

　　邱于庭也懒得去思考她到底叫什么名字了，反正等下随便威胁一下就知道了。

　　邱于庭拨通了她妈妈的号码。

　　电话通了之后，邱于庭的声音就装得有点粗，也不开什么魔音，反正等下还是要和她面对面的。

　　“喂！是吴子黑他婆娘吗？！”邱于庭喝道。

　　靠在窗户前的吴章雪差点笑出声，邱于庭装得太像了，简直就像做黑社会的料！吴章雪当然不知道过一段时间后，楠枰市所有的黑帮都在邱于庭的掌控之下，并取名之“龙虎联盟”！

　　“你……你是谁？”电话里，吴章雪妈妈的声音显得十分的害怕，就像预感到有不好的事情要发生似的。

　　“老子是黑虎帮的，你老公死之后是不是留下对我们不利的证据，我们要拿走！”邱于庭暴叫道。

　　“没……没……上午警察都来搜过一遍了，已经没有留下什么东西了。”

　　“我操你全家，老子不相信，跟你说，你女儿现在在我手上，你如果不交出证据，我就立马将她推下去！”

　　“小雪在哪里？！”爱女心切的她马上叫出声。

　　“我在十一楼的104等你，只能你一个人上来，不许叫上那个女警察，如果被我发现了，我就立即杀死你女儿，我们黑虎帮发手段你也是明白的，而且她一个人来也是送死，最多是多杀一个人，我们黑虎帮不在乎！”邱于庭大笑道。

　　“真像黑帮，”吴章雪嘀咕了句。

　　邱于庭将电话压在了吴章雪耳朵前，使了个眼色。

　　会意的吴章雪就装哭道：“呜呜呜呜呜……妈妈……你快上来救我……他们太变态了……把女儿衣服都脱光了……还用绳子绑着人家……人家都想咬舌自尽了……呜呜呜呜……”

　　“女儿，你等妈，妈马上上来！”她叫了声就关掉了电话。

　　邱于庭将电话塞进口袋，问道：“你猜你妈妈会不会叫刘莲上来？”

　　吴章雪想都不想就摇头，说道：“我妈妈自小生活在农村，心眼很少，不会叫姐姐上来的，一般就一个人傻乎乎地冲上来。”

　　“你这是在骂你妈妈啊？”邱于庭弹了下吴章雪的乳头。

　　吴章雪身子抖了下，绳子就在阴唇间不断摩擦着，流出了好多好多的淫水，将她的丁字裤都打湿了，阴道传来的麻痒感让她的脸一下就红了，她只好咬着牙齿好让自己放松下来，她实在是怕自己一下子就产生了快感，那……那……那看到邱于庭和她妈妈做时，她如果忍不住会怎么样？

　　第63章 凌辱调教母女（中）

　　看着吴章雪那副淫荡的模样，邱于庭就想笑，看来SM不仅仅对男的会起到很大的感官刺激作用，被捆绑的女体本身也会受到一定程度的刺激，可谓双双获利。当然，也可能会让你的变态心理得到一个飞跃，这可不是邱于庭所想要得到的，他只是想好好调教吴章雪的妈妈而已。

　　“你真帅，”吴章雪羞红了脸说道。

　　“很多女生都是这样子说的，”邱于庭马上就开始洋洋得意了。

　　“我是说你戴丝袜的样子，”吴章雪吐了吐舌头。

　　邱于庭的脸一下就拉了下来，正准备对吴章雪被粗绳摩擦着的阴户进行攻击，却听到了急促的脚步声。邱于庭转过身，就看到怯生生的吴章雪妈妈站在门口处，邱于庭这才想起自己刚刚和吴章雪玩SM的时候忘记锁门了，如果被别人看到，那估计就会去报警了。

　　看着穿着灰色家庭主妇装的她，邱于庭就装腔道：“进来，把门关上，如果你不想看到你女儿的身体被别人看到的话！”

　　“妈妈救我！”吴章雪哭哭啼啼道，演技超强的她绝对会把受虐待的女主角色演绎得淋漓尽致的。

　　吴章雪的妈妈非常的听话，她走进来就将门关上，然后就安静地站在那里，眼睛看都不看带着肉色丝袜的邱于庭，而是看着吴章雪，也许她还没有注意到邱于庭还穿着那套zara黑色西装吧，不过黑社会最爱穿的就是黑色西装，为吴子黑妻子的她应该已经习惯了。

　　见女儿乳房都露出来，而且被绑成那样子，吴章雪妈妈的新就在滴血，可她是一介女流，她现在什么都做不了，她只能坐以待毙了。

　　“把证据交出来，否则我就在你面前和你女孩做爱，”邱于庭冷冷道。

　　“不……不能……你不能碰我女儿的身体……她还是个黄花大闺女……”吴章雪的妈妈失声叫道。

　　一听到“黄花大闺女”五个字，邱于庭就差点笑出声，吴章雪的处早就给他破掉了，哪里还是什么黄花大闺女啊。“我只知道你是吴子黑的老婆，你叫什么名字？”邱于庭问道。

　　吴章雪的妈妈愣了下，答道：“我叫周小璐。”

　　“交出证据吧，周小姐，”邱于庭变得有点礼貌了，准确来说他一直很有礼貌，所以他这个人不怎么适合混黑道，刚刚还装得非常的凶狠，一下子就露出了他的本质。

　　“我……我……如果有证据的话都给警察搜走了，你如果不相信的话就去我家搜啊！”周小璐带着哭腔叫道。

　　“我操！”邱于庭终于开始骂人了，“老子才不信吴子黑那个老鬼会不妨朱老大一手！”

　　被这阵势吓住的周小璐差点跪倒在地，她战战兢兢道：“老大，我说的都是真的，你……你不相信就去我家搜。”

　　“我呸！老子早就知道有警察在你家，你想叫老子去吃枪子，你这臭婆娘！”邱于庭谩骂了声就走到吴章雪旁边，身手捏住她左边的乳头用力一捏。

　　“啊……别……别这样子……人家还是黄花大闺女……唔……”吴章雪扭动着娇躯，就想逃脱邱于庭的魔手，可身子一扭动，原本绑紧的绳子就开始摩擦着她的阴唇和乳房边缘，强烈的快感直刺激着她，让她的丁字裤湿得一塌糊涂。

　　“住手，你给我住手啊！”周小璐眼中泛起泪花，不断抽噎着。

　　邱于庭松开捏着吴章雪乳头的手，说道：“那你就给我证据，朱老大等得很心急了。”

　　周小璐还是摇头，捂着脸蹲在了地上，哭道：“我真的没有你想要的证据，求你放了我女儿，做牛做马我都愿意，求你了～～”

　　邱于庭狂笑了一声，继续扮演着黑社会的角色，他掂量着手中的绳索，问道：“你是不是不希望你女儿受虐待？”

　　周小璐直点头，都想把邱于庭当做佛祖来跪拜了。

　　邱于庭露出邪恶的笑容，被肉色丝袜遮住的脸显得更加的恐怖，嘴角咧起，说道：“那你就替你女儿来承受这份痛苦吧，现在你把衣服都脱了。”

　　周小璐直摇头，说道：“我真的没有证据，就算你把我的衣服脱光了也没有意义，真的，大哥，你就放了我女儿吧，我家还有几万块，我都可以拿给你。”

　　“脱，”邱于庭说道，“再不脱，”他的手落在吴章雪小腹上慢慢摸下去，摸到被粗绳分开的湿阴唇时，他就隔着丁字裤开始揉捏她的阴唇。

　　“妈妈……你快救我……小雪受不了了……唔……妈妈……啊……妈妈！！！”吴章雪哭着叫着，浑身不断颤抖着，为了让演技更加的逼真，吴章雪的眼泪都挤出来了，顺着下巴就滴在自己的乳尖上。

　　看到女儿在“受苦”，周小璐的心都快碎了，她站起了身子，低着头将自己的自己的围裙解开，手一松，围裙就轻然落地，如一片叶子。停顿片刻，她又将自己的外衣的扣子解开，想要脱下，却又很扭捏，可为了能救女儿，她只好默默忍受这份痛苦了。

　　一声碎响之后，周小璐就将外衣脱掉，挡在胸前好一会儿才将之抛到一边，33E的乳房顿时被乳罩承托得更加的丰满，就像要跳出来一般。

　　看着内衣世界也十分保守，只穿着全白色全罩杯乳罩和三角裤的周小璐，邱于庭就在感叹浪费了这具完美的肉身以及那对可以拿来乳交的乳房。

　　“走过来，”邱于庭下命令道。

　　“你先放了我女儿，”周小璐似乎开始学会面对邱于庭了。

　　邱于庭的手又落在吴章雪阴阜前。

　　“别！”周小璐失声叫道，吴章雪是她心头的一块肉，她是绝对不想看到女儿被凌辱的情景的，她女儿才十八岁，应该是花的季节才对，如果在这里受到非人的待遇，那……那她以后的生活还有阳光吗？周小璐眼眶通红，冰凉的眼泪就落在乳沟上。

　　“那你就过来！”邱于庭喝道。

　　周小璐只好慢慢走向邱于庭，动作十分的慢，就像在播放慢动作电影一样。

　　站在离邱于庭约一米处，她就不敢再前进了，对她而言，眼前这个男人就像死神一样，也许随时会要了她和她女儿的性命。

　　这时，邱于庭主动走过去，身子几乎贴在了周小璐身上，他低头看着周小璐那对33E的丰乳，实在是想将鸡巴插进去乳交一番，他吞了口口水，然后就绕到周小璐身后。

　　周小璐瞄了眼邱于庭手里的绳子，再看看女儿，她就知道这个人绝对是个变态，要用对付女儿的办法对付她，可她能反抗吗？不能，为了女儿，她只有忍受凌辱了。

　　捆绑吴章雪用的是连乳束缚带，捆绑周小璐则是用菱形束缚带。

　　邱于庭解开了周小璐的乳罩，粗暴地扯下来就扔在了地上，然后手就伸上前握住她的巨乳，可惜太大了，只能握住三分之二，轻轻揉着着，邱于庭裤裆处高傲地抬起头的龙枪就顶在了周小璐滑软的屁股沟处。

　　周小璐看着自己的女儿，虽很不甘愿身子被男人碰，可她又能做什么？只要女儿没事，就算她受到再大的凌辱，她也心甘情愿！

　　这也许就是母爱吧，可惜却被邱于庭和吴章雪拿去利用了。

　　见周小璐的身子有点僵硬，邱于庭就停止搓她的乳房，拿着绳子就开始在她身手捆绑着。

　　之所以叫菱形束缚捆绑法，原因很简单，就是因为绳子捆绑之后会在女体身上留下两个十分明显的菱形，第一就是将两个乳房夹住的菱形，第二个就是在阴户、乳房下缘处及细腰四点构筑的菱形。

　　邱于庭站在周小璐身后看着自己的成果，一个绳形的十字架在后背处形成，稍下方是被粗绳捆绑住的双手，再下面就是一条横跨整个阴户的粗绳，在阴蒂处就分裂成两条，变成了肚脐眼处菱形的一部分。

　　邱于庭绕到周小璐前面看着自己的杰作，他就满意地点头。

　　周小璐则一直在流眼泪，她现在连大口呼吸都不敢了，呼吸会引起乳房的浮动，继而导致下面的菱形缩紧，横跨阴户的粗绳就会压紧阴户，引起的轻微摩擦都会让周小璐麻痒得一塌糊涂。她是一个相当保守的女人，受到此等凌辱，她连死的愿望都有，可……一看到女儿那慌张却美丽动人的脸蛋，周小璐就默默忍受着这非人的待遇。

　　邱于庭的手托着周小璐的33E巨乳，感叹道：“你这女儿的乳房实在是太大了，都可以拿来乳交了，比你女儿的大多了，”说完，邱于庭就蹲在了地上，手就在周小璐三角裤上抚摸着，肥沃的阴唇被粗绳承托得更加的肥沃，就像两瓣橘肉一样。

　　见周小璐的淫水都湿了白色的三角裤，邱于庭就忍不住凑过去吻着周小璐的阴阜。

　　“唔……”周小璐浑身颤抖着，粗绳就挤压得更加的厉害，淫水则流出更多，三角裤上就慢慢盛开起一朵温热的淫花。

　　邱于庭伸出舌头在阴唇处不断舔着，虽是隔着三角裤，可这丝质三角裤就像不存在一样，连阴蒂都看得非常的清楚。邱于庭的舌头立即在阴蒂附近不断舔舐着。

　　“唔……唔……唔……”周小璐紧咬着牙关，可正在颤抖着的身子让粗绳不断摩擦着阴唇，都完全陷进了阴阜内，越来越敏感的阴户则流出更多的淫水。

　　“味道好极了，”邱于庭多想将她的三角裤扒掉，可惜粗绳挡着，邱于庭只能隔着三角裤感觉阴户的软湿了。

　　又舔了一会儿，邱于庭就站起了身子，张开嘴巴就含住周小璐的左乳，牙齿不断摩擦着她那硬起来的乳头，虽然已经是吴章雪的妈妈，可她的乳头才一点点的暗红，啃起来就像在啃樱桃一样。

　　周小璐别过头，看都不敢看邱于庭。

　　第64章 凌辱调教母女（下）

　　“如果你把证据交出来，你就不用受这份苦！”邱于庭低声吼道。

　　周小璐呜咽道：“如果……如果真的有证据，早就被警察拿走了……也不会在我家了，我说过了，你不相信……不相信自己可以去搜……请你放了我女儿……如果被人看到我女儿那样子……她以后都做不人……”

　　“看来你很关心你的女儿，”说了句，邱于庭就绕到周小璐的身后，抓住她的手就朝后拉，这样子拉上就牵动所有的绳子都跟着勒紧周小璐的身体，周小璐的乳房和阴户顿时被压紧，乳房被挤压还无所谓，可……可阴户就不行了！

　　感觉到粗绳就像一只手一样分开自己的阴唇，压进阴阜内，周小璐张大嘴巴就说不出话，就感觉自己像是要死掉一般，从性的角度说，这样子粗鲁的方式是会带来很大的快感，敏感的阴蒂和阴唇都被无条件地摩擦着，让她的阴道又分泌出好多好多的淫水，可……她现在是在被性虐待，在被对方玩捆绑SM，她怎么感承认这会被她带来性快感呢？

　　“舒服吗？”邱于庭邪恶地笑着，时而放开周小璐的手，时而往后拉她的手，粗绳就不断压挤或者松开她的乳房，不断压入或者退出她的阴户，让她浑身都颤抖着，再这样子刺激下去，她都保不准会高潮了。

　　靠在窗户前看到妈妈被虐待的一幕，她一点愧疚感都没有，反倒希望邱于庭这样子虐待她，非主流的她就觉得玩得越刺激越好，只要能让自己高潮，那就算是做更加邪恶的事情，她也愿意！

　　“唔……唔……唔……”周小璐开始发出连自己都不愿意听到的呻吟声，大腿的肌肉都拧在一块，因为她想讲阴唇压紧，不让绳子再压进去，可事与愿违，这样子反倒让粗绳摩擦得更加的紧密，爽得她差点丢了身子。

　　“看来你也是一个淫荡的女人，被我这样子虐待，你还会流出这么多的淫水，”邱于庭慢慢拉开了自己的拉链，掏出早就硬起来的龙枪就伸进周小璐双臀下。

　　虽然阴户前还有粗绳挡着，可阳具传来的热度更周小璐吓出了一身冷汗，她本就应该知道男人的最终目的是操她的，可真的来临了，她却开始害怕了，就像当初被吴子黑强暴时想过死，却因为年老的父亲还期盼自己能有个安乐的家一样。

　　“就让我来让你爽一爽吧，”邱于庭邪恶地笑着，然后就弯腰捡起一块碎玻璃，讲周小璐的粗绳割断。

　　粗绳一断，周小璐就像获得了新生一样，浑身不知道自由了多少，可她知道这种自由是要付出代价的，要操的代价！

　　邱于庭手中的碎玻璃在周小璐屁股沟处随意划了一刀，绷紧的三角裤顿时裂成两瓣，而且还带着少许的血液。

　　“不好意思，伤到你了，”邱于庭的手在邱于庭屁股沟处抚摸着，确定只伤了一两处的皮肤才放心，然后就讲阳具压在她的阴唇前不断前后摩擦着。

　　“求……求你……别在我女儿面前做出这种事情……唔……求你了……我会死掉的……”周小璐身子颤抖着，不争气的眼泪再次流出来，看着愣在那里的吴章雪，周小璐就以为她现在很看不起自己，可她不知道此刻的吴章雪是太兴奋了，兴奋得都不知道该怎么表达自己的感情了，只好愣在那里看着邱于庭那根前后耸动着的阳具。

　　“小璐……我要插进去了……”邱于庭在她耳边吹了口气，微微曲着大腿，龟头就顶在阴道口，朝上猛地一挺，“呲”的一声，阳具顿时突破还有点狭窄的阴道口，咆哮着就直奔花心而去，顷刻间，邱于庭的阳具就没入了一片潮湿中。

　　“啊！”周小璐虽然已经是人母，可遇上邱于庭这种又粗又长的阳具，她还是疼得叫出声，但生过孩子的她马上就适应了邱于庭阳具的粗长，渐渐地，她开始产生难言的快感以及每个被邱于庭操过的女人都有过的思想洗礼。

　　邱于庭从后面揽住周小璐的巨乳不断揉着，就感觉是在揉一个充水气球一样，十分的爽，一般揉着，他的屁股就一边挺动着，阳具就在阴道内肆无忌惮地进出着，也不知道是不是因为周小璐已经是人母的缘故，邱于庭总觉得周小璐阴道内的淫水非常的多，感觉自己的阳具就像是置身在一片汪洋大海中一样，让他欲罢不能，只好不停地抽插着。

　　邱于庭当然不知道周小璐这可是一个非常淫的蜜穴，一般的男人进去后也就抽动几下就会射了，就因为他是龙神选中的男人，所以能让他射的名器估计还没有出现。

　　正因为周小璐的是非常淫蜜穴，所以只要能坚持操上她上百个来回，她就会变得非常的敏感，以至于很快就会达到高潮。

　　“唔……唔……唔……”周小璐根本不想承认自己被虐待还会产生快感，可女性的原始欲望却征服了她，让她不断发出呻吟声。

　　吴章雪看着从两人交合处喷出来的淫水，她就觉得自己的阴道也开始流出淫水，她只好小幅度地动着双手，好让粗绳摩擦着她的阴唇，就像是在自慰一样。

　　“爽死了是不是？”邱于庭淫笑着，操的力道又加快了几分，周小璐都差点爽得跪在了地上。

　　“求……求你别这样子……唔……唔……我受不了了……”周小璐僵直了身体，忙闭上眼睛，一股阴精就从花心处喷出来，就像高压出水一样从交合处猛地喷出来，高潮完，周小璐就更加的羞耻，她真的不想被虐待得高潮，可敏感的她就是这样子。

　　“这么快就高潮了，看来你是一个非常淫荡的女儿，”邱于庭笑了声就拔出了阳具。

　　阳具一退出去，周小璐竟然若有所失，就像感觉自己身体的肉被切掉了一块一样。

　　“还想不想我操你？”邱于庭问道。

　　从理智的角度来说，周小璐是绝对不想的，从性欲的角度来说，周小璐是非常想的，从龙枪的角度来说，周小璐是非点头不可！世界上有能敌得过龙枪的女人吗？有的话也就一个，那就是拥有女性龙脉的女人！

　　周小璐不甘心地点头了，点完头，她就觉得自己真对不起吴子黑，对不起面前的吴章雪，她哭着就跪在了地上。

　　邱于庭弯腰除掉周小璐身上的绳索，一把就将她抱起来，然后就走到吴章雪面前，用力一推，就将周小璐推在吴章雪身上。

　　感觉到妈妈那双巨乳在她乳房上摩擦着，吴章雪的脸一下就红了。

　　邱于庭握着阳具就在周小璐阴唇上摩擦着，寻找到阴道口之后，他就用力一挺，再次插进了阴道深处，然后就开始用力干着周小璐。

　　周小璐的身体开始摇晃着，硬起来的乳头不断摩擦着吴章雪的乳头，让她羞得不敢去看吴章雪。

　　“快去吸你女儿的乳头，”邱于庭命令道。

　　周小璐感觉自己的思想世界越来越混乱，并不是因为受到这种羞辱的结果，而是觉得自己的思想像是受到蛀虫的啃食，正一点一点地被侵蚀掉，她十分不甘愿地张开嘴巴开始含住女儿的乳头，然后就像在吃田螺一样吮吸着。

　　“妈妈……你别对我做这种事情……小雪会湿掉的……”吴章雪还在装纯。

　　周小璐松开牙齿，愧疚道：“对不起……女儿……妈妈……妈妈太舒服了……已经身不由己了……”说完，周小璐又开始舔吴章雪的乳头，看着粉红色的乳头，周小璐舔得更加的欢心。

　　“妈妈……唔……妈妈……别……别……小雪流出好多好多的水……了……”吴章雪侧着脸，呼吸变急促了好几分，感觉到阴道流出越来越多的淫水，她就更加的兴奋了，可她不能表现出来，因为她还在充当被绑架的角色。

　　邱于庭为了验证龙枪的效果，他就一边操着周小璐的淫穴一边问道：“你如果不给我证据，我就操了你的女儿。”

　　“我……我……我真的不知道什么证据……都被警察带走了……”周小璐呜咽道。

　　难道龙枪失效了？吴章雪明明说她妈妈下面纹有密码的，可……为什么她自己矢口否认，难道真的没有什么密码？！想到此，邱于庭就拔出了阳具，手就伸到周小璐阴户处摸寻着，也摸不到有什么异样，只是弄得手湿答答的。

　　周小璐无力地趴在自己女儿身手，伸出舌头挑逗着女儿的乳头，呜咽道：“女儿……妈妈对不起你……妈妈好像已经沦陷了……”

　　其实……她女儿吴章雪早就沦陷在龙枪中了。

　　这会儿，邱于庭忽然没有操周小璐的冲动了，他摘掉头上的肉色丝袜就扔在了一边，轻声道：“伯母，是我，我是邱于庭。”

　　“于……庭……”周小璐受到的震惊宛如一次性来了好几次高潮一样，她就像一个机器人一样扭过脖子，月光中，笑得谦和的邱于庭就像一名绅士一样站在那里，可一看到他下面那根粗长的阳具时，周小璐的脸色就变得非常的难看。

　　第65章 收服母女

　　“你是……于庭……你是黑虎帮的人……”周小璐的脸色顿时显出灰色。

　　“妈妈，他不是黑虎帮的人，”吴章雪马上就替邱于庭解围了。

　　周小璐扭头看着一脸笑意的女儿，看着她那樱桃般可口的乳头，心中似乎有更多的不明白，但她一点怒意都没有，只是想知道这一切到底怎么回事，她现在知道的就是邱于庭和吴章雪两人合起来奸了她……

　　“咳咳，”邱于庭干咳了两声就从后面揽住周小璐的娇躯，伸手搓着她的巨乳，说道，“请听在下细细道来，”邱于庭的两根手指已经夹住周小璐的乳头轻轻捏着，“是这样子的，其实你老公死的时候我也在场，那时我正在和KTV的老板娘商量包厢的事情，后来KTV的老板娘听到一楼堆放杂物的屋子传来枪响，她就想去查看，可她这一介女流又害怕得要死，我只好下去看了，”邱于庭顿了顿，就像老先生讲故事般清了清嗓子，继续道，“当我推门进去的时候，就看到一个黑衣大汉站在那里，你老公已经倒在一片血泊之中，黑衣大汉看到我就想杀人灭口，我吓得就跑出去，我并没有跑远，就贴在门边，黑衣大汉一跑出来寻我，我就抢过他手中的枪将他杀掉，后来我就跑回医院了，因为手枪上黏有我的指纹，所以警察就来抓我，我为了洗脱自己的罪名，就答应做警方的线人，后面的事也就不用我多说了，都知道了吧，”说完，邱于庭就更加卖力地搓着周小璐的乳房，而他的阳具已经插在了周小璐屁股沟间。

　　听完邱于庭的叙述，周小璐就知道了个大概，但另一个疑问马上冒出，她忍受着阴唇被邱于庭阳具摩擦产生的性快感，问道：“唔……那……那你是不是已经碰过我女儿的身体了？”

　　“刚刚不是碰到她的乳头了吗？你看到了还问呀，小璐，”邱于庭亲昵地叫了声。

　　“不……不是……我不是这意思……我的意思是指……”

　　“是指她现在还是不是黄花大闺女吧，”邱于庭抢话道。

　　“嗯！”周小璐忙点头。

　　这时，吴章雪开口说话了，她暧昧地说道：“妈妈，我已经是哥哥的人了，而且可能还怀了他的孩子。”

　　看了眼不害臊的吴章雪，李庭就无奈地摇头，这小妮子真是什么话都敢说啊，不愧是以大胆与暧昧作风闻名于世的非主流啊。

　　听到吴章雪的自白，周小璐就不再多说什么了，而是静静感受着邱于庭阳具传来的火热。

　　“密码呢？”邱于庭直接问道。

　　周小璐皱着细眉，说道：“我真的不知道什么证据或者是密码之类的，于庭你是不是搞错了？”

　　“小雪？”邱于庭瞪了眼吴章雪，不过他可不敢说吴章雪是整件事的始作俑者。

　　吴章雪皱着细眉，慢慢挪动身子移向邱于庭，随着躯体的运动，粗绳就不断摩擦着她的阴唇和乳房，让她走路都有点摇摇欲坠了。好不容易才走到两米外的邱于庭的旁边，她就附到邱于庭耳边呢喃道：“事情是这样子，大约是五年前我爸爸有次喝醉酒了就打我妈妈，后来还逼我妈妈吃迷药，将我妈妈弄晕之后，他就拿出了刀子在我妈妈大腿内侧刻字，也就是保险箱的密码，当时我刚刚从外面逛街回来听到我爸爸在自言自语说什么留底之类的，我从门缝里看到我爸爸拿着刀在我妈妈大腿上刻的那一幕，我都吓死掉了，第二天我起来时，我妈妈已经在做饭了，就像什么事情都没有发生过一样，也许她知道下面很疼，也知道有被刻字，但就是不知道那是什么密码吧。”

　　“禽兽，”邱于庭吐出一口气，“这种人死有余辜！”

　　“可我妈妈不是这样子想的，”因粗绳的缘故，吴章雪整个人就依在邱于庭的肩膀上。

　　“你们在说什么？”有听到几个字的周小璐忙问道。

　　“没什么，我们回去吧，”说着，邱于庭就退出了自己正准备插进周小璐阴道内的阳具，翻过身替吴章雪解开了SM绳索。

　　身体一恢复了自由，吴章雪就长吐一口气，却没有表现出多大的快乐，而是有点向往地说道：“哥哥，下次我们再玩其他的SM吧，太刺激了，动一动，全身的神经都被牵动了。”

　　“你有被虐待的渴望啊？”邱于庭白了吴章雪一眼就弓身捡起周小璐的内裤和乳罩递给了她。

　　周小璐接过两物就背对着邱于庭开始穿戴，内裤贴着阴户时，周小璐总觉得阴道内的燥热更加的明显了，就好像邱于庭的阳具还留在她阴道内一样。她虽然明白了这只不过是一个套局，明白了自己被女儿和邱于庭一起合谋奸了，可她心里一点怪罪的情愫都没有，反倒有着一丝不知所云的甜蜜，就像找到了自己的真爱一样，为何如此？也许只能归功于龙枪了。

　　只要是被龙枪插过的女人，她的思想都会被同化，将龙枪的主人邱于庭当做是自己这辈子的最爱，而愿意将肉体乃至灵魂都献给邱于庭！

　　三人穿好衣服后就走向了十楼。

　　就在邱于庭打算推门而进的时候，他突然听到里面传来一声枪响，在这寂静的夜里显得格外的刺耳，跟在身后的周小璐吓得面色苍白，吴章雪表现得倒还好，就是将求助的目光投向了邱于庭。

　　“你们到一楼等我，如果看到不该看到的人就去报警，”邱于庭使了个眼色，吴章雪就忙拉着她妈妈的手往回走。

　　“你怎么办？”母女俩几乎是同时说出来的。

　　“面是拿来凉拌的，至于我嘛……”邱于庭谦和地笑着，继续道，“我就再加一点开水吧，不然就得胃病了。”

　　看着一脸不正经的邱于庭，吴章雪就吐了吐舌头，然后就忙朝电梯口处走去。

　　来到电梯口处，吴章雪就紧张兮兮地看着上面的一排数字，手就在“10”的按钮上不停按着，当“10”的灯亮了，门悄然打开，她们就忙跑进去，然后就带着不安的心情朝一楼落去。

　　短暂的思考之后，邱于庭就往回走，一边走就一边掏出了手机，屏幕一亮，邱于庭就看到有五个未接电话，都是刘莲打来的，他忙回拨过去，刚刚在和周小璐母女俩玩SM的时候，邱于庭就怕有人会打骚扰电话，所以他就将手机调成了静音模式。

　　才响了一下，刘莲就接了电话，不等邱于庭开口说话，刘莲就破口骂道：“你这个死弟弟，姐姐还以为你都被枪嘣了，没想到你还活着！等我看到你时，我绝对先他们一步嘣了你！！！”

　　听到刘莲的怒骂，邱于庭反倒笑出了声，小声道：“屋子里是什么情况，我刚刚和她们母女逛街回来。”

　　“你就知道享受，一点都不顾及姐姐的安全！如果不是因为我被肚子疼闹醒，我可能都被人强奸了！”

　　“砰！”

　　刘莲那头又传来枪响。

　　“他娘的，这个龟孙子冲又不敢冲进来，进来老娘就嘣了他，就知道在那里放空枪！”

　　听着刘莲的谩骂，邱于庭脸上的笑意更加的浓，也不知道为什么，此刻邱于庭倒挺喜欢刘莲那泼辣率真的性格的，不会像周小璐那么的小家碧玉，应该是说各有特色吧。

　　“就一个吗？”邱于庭问道。

　　“嗯，之前有个冲进来已经被我嘣了，”刘莲答道。

　　“OK，那就是小菜一碟，你现在移到墙边，听到我大喊警察时，你就打开门，”邱于庭不紧不慢地说道。

　　“你想姐姐被杀掉吗？！”刘莲反问道。

　　“相信我就是了，”邱于庭脸上的笑容消失，换上严肃的表情，轻步走过去，站在103门口好一会儿才鼓起勇气，朝后退了几步，然后就像一只野牛一样冲过去，重重撞在门上，门就像一片叶子般被邱于庭撞开，在邱于庭倒向地面的那一刻，他就朝着电话吼道：“警察，别动！！！”

　　正躲在吴章雪房间外思考怎么杀死刘莲的黑衣大汉一听到邱于庭的叫喊声就本能地扭过头，拿着手枪就对准还没有落到地面的邱于庭，立刻扣动了扳机。

　　“砰！”

　　黑衣大汉的枪却没有冒烟，热血就从他额头流了出来，他身子抖了下，接着就像石块一样重重砸向地面。

　　刘莲拉开房间的门看着被子弹打穿的门，嘀咕道：“看来尖头弹的穿透性比空尖弹强了十倍以上！”

　　扑倒在地的邱于庭只觉得全身的筋骨都要散架了，他慢慢爬起身子，有点不悦地说道：“不是叫你打开门再射击吗？如果你那一枪没有打中他，那他就打中我了！”

　　“我对自己的枪法向来很自信，如果出了意外，那就说明阎王爷很想你了，”刘莲白了邱于庭一眼就跑回了房间。

　　见状，邱于庭还以为刘莲受伤了，就想跑过去慰问，熟知刘莲拿着一卷白纸就冲向厕所，并嚷道：“我再也不吃自己煮的东西了，今天都不知道跑了多少趟厕所了！”

　　被独自一人留在那里的邱于庭动了动眉毛，然后就拿出手机拨通了吴章雪的电话，并叫她们回家。

　　邱于庭电话还没有合上，吴章雪怯生生的脑袋就伸进门内，见地上躺着一具尸体，而邱于庭一根毛发不少地站在那里，吴章雪就忙拉着她妈妈走进来。

　　有点晕血的周小璐一看到尸体周围还在慢慢扩散的鲜血，她就捂着嘴巴有呕吐的冲动。

　　“你们怎么这么快？”邱于庭问道。

　　“其实我们一直都没有离开，坐到九楼又跑回来了，因为我跟妈妈都很担心你会出事，”吴章雪眯眼笑道。

　　“我还以为你们不在乎我了呢，呵呵，”李庭笑了笑就继续道，“去你妈妈房间，我要看一下密码是多少，然后就告诉警方。”

　　第66章 终得密码

　　“什么密码？”周小璐还是被蒙在谷里，也许农村出生的她只知道那次是吴子黑发酒疯在她da腿内侧刻字，却不知道那是足以让朱明坐牢的证据！

　　“妈妈，走嘛，哥哥又想疼爱你了～～”吴章雪推搡着周小璐的后背，周小璐见客厅一片的血腥，她就顺从着女儿走进了自己的房间。

　　周小璐的房间布置非常的朴素，清清淡淡就像出家人一样，而且墙壁上还贴着如来佛祖与众佛谈论佛事的画像。这个房间与吴章雪的房间形成了鲜明的对比，如果是看两个房间的话，邱于庭绝对以为她们母女俩有着很深的思想隔膜，可事实并非如此，看着母女俩亲昵的劲，邱于庭就知道她们还是挺和睦的，别说这也是龙枪的功效？！如果真是如此，那邱于庭把全世界的女人都操过一遍的话，那岂不是可以建立一个女性联盟不成？

　　吴章雪轻轻一推，周小璐就躺在了床上，她的床边十分的硬，下面只垫着一层约二到三厘米后的棉花被，看起来有点寒酸。

　　“为什么不对自己好一点？”邱于庭坐在了床边用手压了压床板，这硬度让他想起了自己上大学时睡过的床板，睡觉的时候必须有半躺在被单上，否则一觉睡醒就会腰酸背痛，导致上课时都走神。

　　“我小时候和爸妈都是睡这种硬板的，太软的我受不了，感觉像是会沉下去一样，”周小璐重重呼出一口气就望着邱于庭爱怜的目光，自从离开农村后，她就再也没有遇上过这种目光，当时是她爸妈给她的，现在是邱于庭给她的。那种自眼神流露出的关心让她的心里甜滋滋的，那刻她甚至忘记了自己的丈夫吴子黑已经死了，似乎觉得眼前这个可以做自己儿子的邱于庭就是她的丈夫。

　　“嗯，我也是农村长大的，明白小璐的情结，”邱于庭笑了笑，手就已经伸过去去掀开周小璐的裙角。

　　被晾在一边的吴章雪就直嚼嘴边，嘀咕道：“农村出生就了不起啊，真是的，还不是都要跑到大城市来打工挣钱。”

　　邱于庭将周小璐的裙子压到她小腹上，将她的双腿分开，然后就看到了左腿内侧一排让他愤怒至极的刻痕，女人的身体是拿来爱护与疼爱的，并不是拿来伤害的，如果吴子黑现在还活着，邱于庭绝对一枪就嘣了他！以消解他所犯下的错！

　　遇上邱于庭那认真的目光，周小璐就忙别过头不敢去看邱于庭，她就觉得自己荫道内又分泌出可耻的液滴，已经有点痒了。

　　“你爸写字够丑的，我只知道第一个数字是零，”邱于庭皱着眉头说道。

　　“我忘记告诉你了，我爸爸那天是一边看着镜子一边刻的，”吴章雪眯眼说道。

　　“那天……他不是发酒疯吗？”周小璐不解地说道，她只知道那天吴子黑强行迷晕了她，醒来之后她的da腿就疼得怕人，看到的是血淋淋的一片，用了好几天的药水才渐渐恢复过来的，可那次酒疯给她留下的恶劣影响是她这辈子都忘不了的，可她是一个弱女子，她只能默默忍受着这一切，她只希望女儿吴章雪能早点成才成婚，好离开这个危机四伏的家。

　　邱于庭拿起桌上的圆镜，搁在周小璐双腿间，这才看清楚了那一组密码，一字一顿道：“零……九……八……幺……二……”顿了顿，李庭就连着念了一遍，“零九八幺二，这有什么深刻的含义吗？”

　　吴章雪直摇头，说道：“应该就是一组密码而已吧。”

　　“也许吧，”记得这组密码后，邱于庭就放下了周小璐的裙子，在她脸上亲了下就将她扶起来，紧紧搂住她的娇躯，说道，“等我有钱了，我就带你去做整形手术，将那伤疤整掉，我不希望我的女人的身上还留着耻辱之痕！”

　　“于庭……”周小璐目光闪烁着，感动的眼泪都快掉出来了。

　　“小雪，你照顾一下你妈妈，我出去和刘莲商量一点事，”在周小璐脸上亲了下，邱于庭就起身离开周小璐的房间。

　　吴章雪坐在妈妈旁边，细细地看着周小璐羞红的脸颊，问道：“妈妈，你现在是不是觉得做一个女人很幸福？是不是想一辈子跟哥哥在一起？”

　　“可我是你妈妈，”周小璐马上就点出了问题的重点。

　　“其实在一起并不一定要名份，有名份还可能连身子都不会被临幸，所以呢～～妈妈……”吴章雪揽住周小璐的身子，眯眼说道，“鉴于女儿多年来研究非主流的经验，名份在男女之间是摆在最后一位的，真感情才是最重要，名不名份的就不管它了，反正我们现在和哥哥在一起就行，好吗？”

　　“我能说不好吗？”周小璐露出了欣慰的笑容，不知道为什么，她觉得今天的女儿和昨天的好像不是一个人，就像发生了质的变化一样，是受了邱于庭潜移默化的影响吗？

　　邱于庭绕过地上的尸体，敲了敲吴章雪房间的门，就想确定刘莲有没有在里面，敲了好一会儿也不见有人开门，他就扭开门锁，将头探进去。只见地上还躺着一具黑衣大汉的尸体，刘莲则不知道跑到哪里去了。

　　“姐姐又死哪里去了？”邱于庭嘀咕了声正欲关上门，突然一股疾风就从后面袭来，邱于庭忙转过身，只见刘莲一脸的疲倦地冲过来，推开邱于庭就跑进去，身体像一块石头般砸在软床上，然后就趴在那里不再动弹。

　　床板的尸体都被她视若无物。

　　“姐姐，”邱于庭叫了声。

　　刘莲歪着脑袋，疲倦地盯着邱于庭，喃喃道：“弟弟，我都快受不了自己的肚子了，如果再拉的话，我都会脱水而死的，那菜真不是人吃的，我以后再也不吃了……”刘莲口中的那菜就是那盘青椒炒牛肉，为了证明自己的厨艺了得，刘莲就一个人将那一盘吃了都会吐火的菜食进了肚子，后果也就不用多想了，不过呢，邱于庭因此能检查刘莲的身体也是归功于那盘菜的。

　　邱于庭走过去坐在床边，浓重的血腥味让他的呼吸都有点不畅快，他皱着俊眉问道：“姐姐，你不觉得旁边躺着一个死人是奇怪吗？你就不打电话报警吗？”

　　“我已经报警了，可警察的效率实在太低了，都不知道在磨蹭什么，我是没有地方去啊，客厅也是尸体，而且如果让同行看到我这窘样，你说我以后还怎么混啊，”刘莲搂着枕头弓起了身子，就像是一只蜗牛一样，她就是想靠缩紧腹部肌肉达到止痛的效果。

　　“我这里有抓朱明的证据，”邱于庭说道。

　　“什么？！”刘莲叫出声，似乎觉得整个人轻松了许多，忙问道，“什么证据？”

　　“他们公司里吴子黑的办公室内有一个保险箱，密码我刚刚拿到了，里面锁着朱明作奸犯科的证据，”邱于庭说道。

　　“快……密码多少？！”刘莲变得更加的兴奋，就像看到了那个十恶不赦的混蛋朱明入狱了一样。

　　“暂时不给你，等天亮再说吧，我怕消息走露出去，朱明会提防我们，而且现在他们公司都关门了，要去取保险箱也很麻烦，保不准还会遭到枪击，还是白天去，”邱于庭分析道。

　　“你怕我是内奸吧？”刘莲瞪了邱于庭一眼。

　　“不怕，”邱于庭马上答道，说实话，只要不是被龙枪验证过的女人，他都会持怀疑的态度，否则被人后背捅一刀都不知道，只不过骗子要装成刘莲这般率真，估计很困难，而且她还是周局长派过来的，总有点可信度吧。

　　刘莲紧皱着眉头，说道：“肚子又开始疼了，都拉了这么多次，也不知道是不是把不该拉的东西都拉出来了，”说完，刘莲就像老太婆一样支起身体，摇摇晃晃走出了房间。

　　“真的拉好多次了，肚子疼一般不会这样子的？该不会来月径了吧？”邱于庭嘀咕了句就站起身。

　　这时，门铃被按响了。

　　邱于庭走出房间，周小璐就已经打开了大门，三名警察马上就冲了进来，穿着白色大褂的两名法医就分散开，一人跑进吴章雪的房间，另一个则留在客厅内查看黑衣大汉的尸体。

　　鉴定完毕，确定是由警方的子弹射杀，又对在场的三人录了口供，领头的警察就让另外两名警察陪同法医一起将尸体运走。看了眼邱于庭，他就问道：“请问一下……刘莲警官在哪里？我必须对她也录一份口供好回去交。”

　　“在厕所，”一看到这种不知变通的警察，邱于庭就有点心烦。

　　“麻烦叫她出来一趟，”对方笑着说道。

　　“稍等，”对方披着法律的皮囊，邱于庭也懒得和他计较，谁叫他现在还是一个什么名气都没有的妇科男医呢？而且对方又不是女的，是的话领头掏出龙枪就征服他。

　　第67章 刘莲出血

　　邱于庭走到厕所边敲了敲门，很不情愿地说道：“姐姐，有警察叔叔来找你，你看能不能出来一下。”

　　里面一点反应都没有。

　　“姐姐？”邱于庭又叫了声。

　　“唔……唔……唔……”

　　一听到轻微的呻yin声，邱于庭鼻血差点喷出来了，这家伙该不会在自尉吧？！带着激动的心情，邱于庭又敲了敲门。

　　可刘莲压根就没有回答邱于庭，好像沉浸在自己的yin欲空间里一样。

　　站在客厅里的警察看了看手表，说道：“先生，麻烦你抓紧时间，我还要去八一路那边处理酒后驾车案。”

　　邱于庭没有理会警察，而是继续敲门，“姐姐，如果你再不开门，我就撞门进来了。”

　　厕所内依旧没有反应。

　　邱于庭似乎预感到了有什么不对，如果爱是单纯的自尉的话，一般听觉视觉都会非常的敏感，一有什么风吹草动都会有惊人的反应，可刘莲都不回答邱于庭，这其中一定有问题！

　　“我进来了，”邱于庭叫了声就扭动厕所的门锁，却是反锁的，看来刘莲也是一个严谨的人，处处都知道提防着别人，以防止意外发生。

　　“你就不能快点吗？”在客厅来回走动的警察叫道。

　　吴章雪和周小璐则从厨房拿出水桶抹布之类的开始擦洗客厅的血液。

　　听到警察催促的话，邱于庭就有点恼火，他后退了几步，深吸一口气，然后就冲过去，直接撞开了厕所的门。一看到刘莲，邱于庭就愣在了那里，整个人似乎被抽掉了灵魂一样，只见刘莲依旧坐在马桶上，内ku退到膝盖附近，荫户很难看清楚，都被裙子造成的阴影挡住了，但有一点邱于庭却看得非常的清楚，晕厥过去的刘莲手里紧紧拽着揉成一团的纸，上面都血红一片！

　　“先生，麻烦你快一点，我还要去小区那边处理酒后驾驶案，”警察踌躇道。

　　“我操你，你别在那里唧唧歪歪的，老子没有时间和你吵，你再吵，老子叫你过来吃屎！！！”邱于庭骂了句就冲进厕所内。

　　“小心我告你诽……”警察刚要骂出口，就觉得皮靴粘到了水，将里面的袜子都弄湿了。

　　“麻烦让一让，我在洗地板，”吴章雪白了警察一眼就继续擦着她的地板。

　　警察眉毛拧在一块，冷哼了声就让到一边。

　　“姐姐？”邱于庭叫了声，刘莲一点反应都没有，就像死掉了一样。

　　邱于庭忙拉开刘莲的手指，扔掉她手中的血纸，轻轻将她抱起，本想帮她穿上内ku的，可一看到还慢慢流出鲜血的后庭花，邱于庭的心就像被刀子割过一样。

　　“小雪，拿卫生巾进来！”邱于庭吼道。

　　吴章雪虽不明白发生了什么事情，可听出邱于庭语气间的愤怒后，她就忙将抹布扔进桶里面，然后冲进了自己的房间，一进去，她差点被地上的黑血滑倒，与床边的尸体来了个亲密的接触。刹住脚步的吴章雪就拉开自己的衣柜，从最下层取出一包苏菲卫生巾就冲向厕所。

　　一看到昏迷不醒的刘莲，吴章雪就吓得说不出话，忙将卫生巾递给邱于庭。

　　“她是不是月径？”邱于庭忙问道。

　　吴章雪皱着细眉看了一会儿，摇头道：“哥哥，我本来不想骂你的，可你看看姐姐又不是那里出血，你难道不知道月径出血是荫道吗？可姐姐的血明明是从那里出来的。”

　　邱于庭干笑了声，说道：“不好意思，我情急忘记了。”

　　帮刘莲贴上卫生巾后，邱于庭就拉起她的三角裤，并放好她的裙角，粗粗看去，刘莲就像是睡美人一样，只是脸色白得像一张纸。

　　邱于庭抱起刘莲走出房间后就径直朝门口奔去。

　　那名还想对刘莲录口供的警察就想拦住邱于庭，邱于庭一看到他，提脚就踹过去，警察被踹得差点跪倒在地，刚要掏出手枪，一看到邱于庭怀里的是刘莲，他就叫道：“你为什么不说她是刘警司，害我白呆了这么久。”

　　邱于庭压根就不想和他废话，让吴章雪打开了大门，他就抱着刘莲冲向了电梯。

　　“妈妈，我陪哥哥去医院，”吴章雪说了声就提起自己的单肩包跑了出去。

　　“倒霉！”那个警察骂了声就站起身子，捂着还发疼的肚子就走出了房间。

　　勤勤恳恳的周小璐则继续擦拭着地板，她怕黑虎帮的人还会回来，就忙将大门反锁了，看着安静得像死屋般的家，周小璐就有点想呕吐，也不知这股血腥会何时消失，吐了口热气，周小璐就蹲地继续擦拭着地板。

　　打了的士，刘莲就在邱于庭和吴章雪的护卫下朝妇科医院奔去。

　　“喂，是师姐吗？”邱于庭问道。

　　接起电话的吴欣婷打了个呵欠，慵懒地问道：“嗯，是啊，师弟，有什么事吗？师姐正在和周公戏梦。”

　　“我这里有个病人，是下身出血，你能不能赶到医院来一趟？”邱于庭问道。

　　“是荫道出血还是肛门出血？”吴欣婷马上变得认真起来。

　　“是肛门，傍晚吃坏了肚子，拉了好几次，最后一次就拉出好多的血，”邱于庭抚.摸着刘莲苍白的脸颊淡淡道。

　　“那些我不懂，我叫李医生过去一趟，你也知道我是负责乳科的。”

　　“你直接把她号码发给我，我自己叫，”邱于庭马上说道。

　　“好的，”说完，吴欣婷就挂断了电话。

　　没过十秒，李淑敏的号码就发到了邱于庭手机上，邱于庭拨通了李淑敏的号码也不多说什么，就直接叫她到医院来一趟，惧怕邱于庭的李淑敏当然不敢问为什么，说了声“没问题”就挂断了电话。

　　和门卫说了声，邱于庭就抱着刘莲走进去，吴章雪则付了车费。

　　“你好慢，”李淑敏脸上尽是职业性的笑容，迎面走过来就带着三人走向四楼的治疗室。

　　推开治疗室的大门后，邱于庭就忙将刘莲放在床上。

　　李淑敏娴熟地戴上卫生手套，说道：“麻烦你出去等一下，检查完我就通知你。”

　　“小雪流下来帮忙吧，”邱于庭说了声就走出了治疗室，一脸的凝重。

　　门“砰”的一声就关上，邱于庭就坐在了走廊长椅上等待结果了，他双手握紧捂着嘴巴，冷峻的眼神冷冷盯着发出青光的地面，如果刘莲真有个三长两短，那他这辈子都不会原谅自己的，从发病到发现刘莲晕过去持续了那么长的时间，而且邱于庭为了得到密码还不顾刘莲的安危，和周小璐母女在十一楼玩S.M……

　　想到自己不经意犯下的错，邱于庭的眼神变得更加的阴冷，就像要散发出死亡的光线一般。他仰靠在墙壁上，眼中渐渐显出难言的悲哀，也许……他真的爱上那个泼辣成性却天真无邪的刘莲了。

　　刘莲，榴莲，虽长着保护刺，可当将那层伪装剥掉时，她就会变得非常的美味……

　　咚、咚、咚……

　　轻微的脚步声从楼梯口传来，邱于庭马上就警觉起来，摸着口袋内从刘莲身上取来的手枪就握紧，眼睛则死死盯着楼梯口。

　　一个亮丽的身影出现，是吴欣婷。

　　穿着那身灰黑相加吊带裙的吴欣婷冲冲走过来，看着目光有点呆滞的邱于庭就忙问道：“于庭，那个病人怎么样了？”

　　“还不知道，在等消息，”邱于庭捂着有点发疼的脑袋就扫了吴欣婷一眼。

　　“噢，我是担心你会出事，所以过来看看，还带了燕窝过来给她补身子，”说着，吴欣婷就拿出藏在身后的白色保温瓶递给邱于庭。

　　“谢谢，”邱于庭挤出笑容就接过吴欣婷走中的保温瓶，手不经意摸过吴欣婷柔滑的手臂，邱于庭就愣了下，差点打翻保温瓶。他忙回过神抓紧保温瓶就将它放在了椅子上。

　　吴欣婷抚着裙子坐在椅子上，歪头看着一脸愁云的邱于庭，就问道：“她是你女朋友吗？”

　　“不是，”邱于庭答道。

　　“你老婆？”吴欣婷笑着问道。

　　“更不是，”邱于庭答道。

　　“奇怪，那你为什么会流露出这么深的悲哀？”吴欣婷似乎很有兴趣知道邱于庭与刘莲的关系。

　　“我做了警方的线人，她是负责保护我的警司，其他没有什么的，”邱于庭喷出重重的鼻息，扭头认真地看着吴欣婷，不知道为什么，他总觉得今天的吴欣婷格外的美丽，就连姓欲大减的他也有点蠢蠢欲动，吴欣婷就像一块磁铁一样吸引着他的眼球，他想控制住自己，可下身的龙枪已经慢慢敲起……

　　邱于庭慌忙扭头不敢去看吴欣婷，就怕自己会做出什么过份的事情，如果是平时，他就想做那些过份的事情，可这一刻，他不想做，不只是没有心情，更是因为刘莲生死未卜。

　　“我记得做线人很危险的，于庭你不怕吗？”吴欣婷问道。

　　邱于庭摇了摇头，说道：“做越危险的事情就越有收获，这点我很坚信，如果一辈子都怕危险而不去努力，我就永远是一个为了温饱而到处奔走的大专生了。”

　　第68章 厕所放浪

　　“怎么感觉你一下子长大了呢？”吴欣婷眯眼笑着。

　　“师姐，主任怎么样了，早上有没有受到惊吓？”邱于庭叉开话题道。

　　“我妈妈大风大浪都见过了，哪会怕呀，除非你开一辆坦克说要轰了医院，医院可是她的心血噢，别的她都可以不在乎，”吴欣婷露出迷人的微笑，让偷偷探看吴欣婷的邱于庭都愣在了那里，手就不自觉伸过去放在她的手背上。

　　受惊的吴欣婷像只兔子一样缩回自己的手，脸蛋就有点红，忙将头歪到一边，看都不敢看邱于庭，不安的目光直看着幽长的走廊，这不经意的触摸就让吴欣婷想起了那晚自己喝醉酒趴在床上蒙睡的情景，而且第二天她妈妈赵莉莉说是邱于庭扶她上楼的，她就更加的不安，因为她醒来的时候自己就没有穿衣服，连女性最私密的地方都暴.露在空气之下，那也就说明邱于庭也许看了自己的身子……

　　吴欣婷觉得自己的假设好像已经发生过了，浑身就像被蒸汽蒸过一样。

　　就在这有点尴尬的时候，门打开了，李淑敏和吴章雪一起走了出来，满头大汗的吴章雪耸了耸肩膀就坐在了椅子上，李淑敏则站在邱于庭面前。

　　吴章雪本以为吴章雪是病人，可看到里面的病床上还有一位时，她就没有多说什么了，而是和邱于庭一样期待李淑敏的回答。

　　“我以前出差的时候有去过福州总医院那边，记得那时候刚好赶上一次名为‘探讨小肠出血的原因’的医疗专题，那时一共对六十七名小肠出血的患者进行了近一个月的研究观察，最后的结果是肿瘤占了二十九人，炎性肠病占了十五人，小肠憩室占了十二人，血管病变占了七人，当然还有受到双重甚至是三重影响的……”

　　“你直接告诉我刘莲是其中的哪个吧，”邱于庭面无表情地说道。

　　“是小肠憩室，要尽快进行手术，我们医院没有这方面的设备，需要送到九二医院那边去，他们主攻肠道类疾病，”李淑敏回答道。

　　“嗯，知道了，”说着，邱于庭就站起身走进病床内将处于昏迷状态的刘莲抱起来，然后就朝楼梯口走去。

　　“等等我，哥哥，”吴章雪拿起单肩包就跟上去。

　　“欣婷，你呢？”李淑敏问道。

　　吴欣婷看了看手表，也九点多了，就说道：“这时候估计九二医院那边的主刀医生都下班了，淑敏阿姨就帮我联系那边的医生替她手术吧，我回自己办公室看一些资料，现在没有睡意，”吴欣婷眯眼笑着。

　　“嗯，那边我也熟，”李淑敏笑了笑就拿出了手机拨通电话，“喂，是王医生吗？我是淑敏，我一个亲戚需要进行憩室割除手术，麻烦你跑一趟，改天我请你吃饭……”

　　“谢谢淑敏阿姨，”吴欣婷笑了声就朝自己的办公室走去。

　　李淑敏推了推镜框，自语道：“欣婷，你其实不用谢我的，我如果不帮邱于庭，也许我的命就不保了，”李淑敏轻然一笑，从口袋掏出一包烟，点燃后吸了口，嘀咕道，“真不明白拥有龙枪的邱于庭为什么会那么在乎一个女人，他如果要女人，全世界都是他的，一个普普通通的女人又有什么了不起的，也许……他和我不一样吧，我可以将人当做试验品来试验，他可以将女人当做玩具来玩弄……应该等价吧？”李淑敏重重吸了一口烟，然后就走开了。

　　她以前是不吸烟的，可自从知道自己唤醒了沉睡中的龙神以至于解开了邱于庭龙枪的封印后，她就变得有点心烦气燥，甚至很担心自己哪天会受到邱于庭的迫害。

　　将刘莲送到九二医院后，邱于庭就和吴章雪坐在手术室外面的长椅上看着闪着红光的“手术中”三个大字。

　　“哥哥，如果刘莲姐姐出事了，你怎么办？”吴章雪问道。

　　“不会的，”邱于庭直接说道，“刚刚王医生也说她不会出事，你就不用妄加猜测了，”顿了顿，邱于庭就站起了身子，说道，“和我去厕所一趟。”

　　“嗯？”吴章雪站起了身子，似乎有很多的不解，她就不明白邱于庭自己去厕所，干嘛还要叫上自己，可此刻的邱于庭说的话非常的具有威慑力，吴章雪只好跟在了她的后面。

　　左边是女厕，右边是男厕，邱于庭却走进了女厕。

　　“哥哥，那是……”吴章雪还想说什么，邱于庭拉着她的手就走进去，随即反锁了厕所的门。

　　还等吴章雪反应过来，邱于庭就将她压在门上，饥不择食地将手伸进吴章雪的薄裙内，反手按在她的阴户上就用力在阴唇间来回摸着。另一只手则伸进了她的衣服内，用力伸进有点紧绷的乳罩内就开始大肆揉捏着，弄得吴章雪都有点疼了。

　　“哥哥，你怎么了？”吴章雪呼吸加快了数分，浓重的鼻息就喷在邱于庭俊朗的脸颊上。

　　邱于庭没有回答吴章雪，而是将她的丁字裤退下来，猛地将之抱起来就死死压在墙壁上，接着就将黏有淫水的丁字裤完全脱下来扔在了一边，头就伸进吴章雪裙子内。

　　一感觉到邱于庭灵活的舌头正在舔着自己的阴唇，不断撩动着幼嫩的小阴唇，吴章雪就开始轻声呻吟了，咬着小指头，说道：“唔……唔……唔……哥哥……唔……哥哥……求你别这样子……妹妹会受不了的……唔……唔……哥哥……你怎么一下子变成这样子了……就像是一只禽兽一样……噢……”

　　邱于庭舔了一会儿吴章雪的阴唇，他就放下吴章雪，一句话没有说就拉开裤子拉链，掏出那根赤红色的龙枪，下表面的龙脉呈现出血一般的颜色，就像是要爆裂开一样。

　　“哥哥……”看到那根怒拔的阳具，吴章雪就慢慢闭上了眼睛，感觉到阳具正顶在自己阴道口并慢慢插进去时，吴章雪身子就僵直了数分，柳眉皱起，像是苦痛，又像是在享受。

　　邱于庭猛地一用力，“呲”的一声，阳具就顶到吴章雪的花心处，接着他就开始用力操着吴章雪，就像是发疯的野兽一般用力捅着，每次都是连龟头都退出来接着就用力操进去，让吴章雪是欲仙欲死，快乐中伴随着微微的疼痛，疼痛中有伴随着扩散到骨子里的快乐。在这两种截然相反的感觉的刺激下，吴章雪几乎晕厥了。

　　邱于庭面部一点表情都没有，以前和吴章雪做爱时，他总会表露出无限的爱意与温柔，可这次吴章雪除了觉得邱于庭像只泄洪猛兽一样，她更觉得邱于庭像个陌生人。

　　“哥哥……你怎么了……”吴章雪觉得阴道越来越燥热，花心忽紧忽松，接着她就觉得一股阴精从阴道深处喷出从交合处流出来，没等她开始享受性高潮带来的快乐，邱于庭就开始以极快的速度操着吴章雪。

　　“哥哥……唔……慢一点……噢……妹妹受不了的……会死掉的……妹妹今天才被你破了身子……做太多次会死掉的……唔……哥哥……别……别……要死了……”吴章雪轻声呜咽着，面部表情有点痛苦，似乎满足不了邱于庭的淫欲。

　　邱于庭不停耸动着屁股，以最大的速度操着吴章雪，当他意识到自己把不住精关，已经将浓热的精液射进吴章雪阴道深处时，他的脸色就有点变化，忙拔出还没有完全射干净的阳具，将吴章雪放下来就紧紧抱住了她。

　　吴章雪喘着粗气，手抓着邱于庭的阳具，感觉到马眼还在不停喷出精液，吴章雪就挣脱邱于庭的怀抱，噗通一声跪在有点冰凉的地板上就张开红唇舔着马眼处的精液，见精液都流到铃口处，吴章雪就将邱于庭的阳具压上去，细长的舌头就细心地刮着邱于庭的铃口，让他浑身颤抖着。吃着邱于庭精液的同时，吴章雪就将自己的双腿敞开着，让慢慢流出来的精液和阴精的混合液体滴在光洁的砖面上。

　　看着勤勤恳恳的吴章雪，发泄完性欲的邱于庭的脸上就露出歉意，说道：“小雪，刘莲的事让我的气都喘不过来，憋在心中的火都发泄不出来，所以才想和你做爱，刚刚太鲁莽了，我下次不会再这样子了。”

　　吴章雪用心吸着邱于庭的阳具，当她的目光注意到好像会发光的龙脉时，她就好奇地伸手按掉门边的电灯，看着确实在发出微弱红光的龙脉，吴章雪就像看到了宝贝一样，惊叫道：“哥哥……你的鸡巴会发光……好好玩……”说完，吴章雪就细细捏着邱于庭的龙脉。

　　“噢？是吗？我都没有注意到，”邱于庭谦和地笑着。

　　“是长在鸡巴下面啊，哥哥如果会看到，那就说明哥哥有自慰的倾向，没事干就玩自己的鸡巴了，”吴章雪打开了灯，伸出舌头就在龙脉处上上下下地舔着。都说男人阳具最敏感的区域是龟头，对于邱于庭而言却不是这样子，感觉到吴章雪专门进攻龙脉，邱于庭才意识到他最敏感的地方就是那条自铃口而下一直延伸到精囊处的龙脉。

　　第69章 病房调侃

　　“我先去看刘莲怎么样了，”说着，邱于庭就弯腰将吴章雪的丁字裤捡起来，放在鼻下闻了闻就将它放在吴章雪厕所的门外，然后就走了出去将门关上了。

　　邱于庭走到手术室门外，抬头看着那三个亮红色的大字，似乎觉得异常的沉重，就像上会将它压得喘不过气一样。

　　“刘莲……”邱于庭呢喃了声坐在了长椅上。

　　过了五分钟，整理得体的吴章雪就回到了邱于庭的旁边。

　　“姐姐还没有出来吗？”吴章雪问道，一脸的潮红还没有退去，一看到邱于庭，她就想起疯狂得像一只野兽的他，做地那么的疯狂，让她都快被融化了。

　　“应该快了吧……”邱于庭还想说什么，手术室的灯马上由红变绿，接着就熄灭了，一声细响，手术室的门就被打开了，一名护士推出手术车，另一名则提着吊瓶。

　　“王医生，她怎么样了？”邱于庭见主刀医生出来了就问道。

　　主刀医生摘掉面罩，笑道：“手术很成功，明天再观察一天，稳定的话，他下周就可以出院了。”

　　“谢谢医生！”邱于庭释然了。

　　王医生眯眼笑着，说道：“听李小姐说你是X妇科医院的医生，真难得啊，妇科医院还有男医生。”

　　“你别取笑我了，”邱于庭看着刘莲被护士推进病房内，他就想过去，却不敢怠慢了王医生，毕竟上他救了刘莲。

　　“哥哥，我先过去看一看姐姐，”不等邱于庭回答，吴章雪就像只小兔子一样蹦过去了。

　　“我可不是取笑你哦，这么和你说吧，男医生要想在妇科医院立足，那上非常困难的，当然，如果你上负责外勤工作，我就没有意见的，在中国，女性都太保守了，她们很难接受男医生检查她们身体的事实，其实这也没有什么，毕竟男女是平等的，像在国外……”王医生还想还邱于庭这位妇科医生多聊一会儿，见他一直注视着病房的方向，他就笑了笑，说道，“我要先回去了，我家那位还在的我那位还在等我回去还她一起讨论男女平等的问题呢，驳论多多，我头疼，你就留在医院好好照顾你女朋友吧，不出意外的话，半夜就会醒来了，如果醒来，那就证明她没什么大碍了，ok，我先走了。”

　　“怠慢了，”邱于庭笑了笑就将王医生送到了电梯口。

　　“不用送了，”王医生点了点头就走进了电梯。

　　回到病房后，两名护士已经离开了，只有吴章雪坐在床边细细看着睡梦中的刘莲。

　　“哥哥，姐姐呼吸很平稳，应该没事了，”吴章雪说道。

　　“恩，我也希望，”邱于庭坐在病房的另一侧，拉着刘莲的嫩手就放于宽厚的掌间轻轻抚摸着，就像对待自己的女人一般，刘莲虽然还没有接受龙枪的洗礼，不过在邱于庭眼中，她已经上自己的女人了，至少荫户看过也摸过了，而且还让刘莲潮吹了。忆起傍晚的潮吹，邱于庭就更加的责备自己，那时刘莲已经病危了，自己却还在玩弄她的身体……

　　“哥哥，你怎么了？”吴章雪见邱于庭一脸的愁云就问道，“姐姐都已经没事了，你干嘛还哭啊？”

　　“我哭了？”邱于庭摸了摸自己的眼角。

　　“骗你的啦，但这样子下去你就真的哭了，男儿有泪吧轻弹，像小雪我也上吧轻弹眼泪的，除非我在游戏里被人暴了装备或者上暴了别人的装备没有捡回来，”吴章雪马上就沉浸在华夏的世界里面。

　　“小雪，你先回去吧，刘莲由我来照顾，”邱于庭说道。

　　“还上轮流来照顾吧，晚上我看着，你白天再过来，”吴章雪提议道。

　　“你必须回去还你妈妈在一起，她胆子小，如果黑虎帮再来找茬，那她就对付不了了，而且呢，我早上估计要还警方的人去一趟你爸爸的办公室，白天也来不了”邱于庭说道。

　　“既然白天还有事情做，那哥哥就更要回去睡觉了，不然哪有精神啊？”吴章雪嚷出声。

　　“嘘~~小声点，”邱于庭做了过噤声的手势，继续道，“等会儿我就趴在这里睡觉，你就先回去。”

　　见邱于庭这么的坚持，吴章雪也就不多说什么了，而是拉开单肩包的拉链，拿出一个粉红色的钱包，从中抽出五十元大钞递给了邱于庭。

　　“你这上干什么？”邱于庭似乎有点不解。

　　“你口袋有钱吗？你早上有钱买早餐给姐姐吃吗？你有钱打的去我爸爸的公司吗？”吴章雪一连串的发问问得邱于庭脸一阵红一阵白的，确实，他口袋里一毛都没有，连刚刚看病挂号都上吴章雪刷的卡。

　　“谢谢了，”邱于庭答谢了声就接过钱。

　　“谢什么哦，只要哥哥以后对我们母女俩好就足够了，不说啦，再晚就没有计程车了，我先走了哦，”吴章雪凑过去在邱于庭嘴唇上亲了下，喃喃道，“小雪已经将嘴巴洗干净了，为下次做准备。”

　　邱于庭咬了下吴章雪的下唇，骂道：“你这个小骚货！”

　　“人家可是为你而骚的哦，你如果不喜欢，那我可就去买贞.操铠甲将自己下面锁住，让哥哥想碰都碰吧了，哼！”吴章雪吐了吐舌头，将头一甩就走了出去。

　　看着吴章雪飘逸的短裙以及那匀称的大.腿，邱于庭嘴角就吧自觉翘起来，就像上吃了开心果一样。

　　“唔……”刘莲眉头皱了皱，似乎做了噩梦，身子动了下，手指轻轻扣住邱于庭的指头，然后柳眉就舒开了，就像找到了安全的港湾一样。

　　邱于庭拿起刘莲的手指轻轻吻了下，他蓦然觉得自己喜欢的不是刘莲这具散发出处钕香的肉.体，而是她的火爆性格。

　　“你会好的，”邱于庭笑了下就匍匐在病床边睡着了，他太累了，刘莲的病搞得他身心疲惫。

　　不知过了多久，邱于庭忽觉得刘莲的手正在用力，他忙睁开了眼睛，只见刘莲正慢慢睁开眼睛，用一种惊诧的目光望着睡眼惺忪的邱于庭。

　　刘莲刚要开口，就觉得荫道传来剧痛，她的脸一下就拉下来，顾不得脆弱的身体，一巴掌就打向邱于庭。

　　“啪！”

　　这一巴掌拍得非常的想，都差点把邱于庭拍得魂飞魄散了，就在邱于庭想问为什么打他的时候，第二巴掌又袭过来。邱于庭忙抓住刘莲的细手，问道：“你干嘛打我？”

　　“你……你对我做了什么事情？！”刘莲双乳不停起伏着。

　　“我就把你带到医院来而已，”邱于庭如实答道。

　　“你……你……你……上不上乘我晕过去……然后……然后就跑到厕所把我给……玷污了……”说完，向来不会哭的刘莲眼眶就开始荡漾难得一见的泪水。

　　本想将刘莲生病的实情告之她，可邱于庭为了配合刘莲，就说道：“姐姐……对不起……我不是故意的……因为我太爱你了……所以就忍不住……插了进去……但你要相信弟弟……弟弟会负责的……”

　　“你别说了……我不要听……”刘莲捂着耳朵摇头道。

　　“姐姐别动怒，因为我下面太长了，都捅到你肚子了，如果乱动，线会蹦断的，”邱于庭忙说道。

　　“什么？！”被吓出汗的刘莲忙掀起被子，伸手在自己腹部摸着，当她用触觉勾勒出手术线的轮廓时，她就瞪着邱于庭，说道，“弟弟你到底是不是人啊，这种事情你都做得出来，你是不是禽兽啊？！”

　　邱于庭摇了摇头就笑出声，鼻腔喷出一股热气，就解释道：“姐姐你别乱想了，弟弟哪有那么长啊，其实呢……”

　　“那你掏出来给我量一下是不是那么长？！”刘莲嚷出声，一感觉到腹部之下传来轻微的疼痛，他就忙压住心中的怒火。

　　看着渐渐恢复元气的刘莲，邱于庭就笑出了声，站起来装作要解开拉链，问道：“姐姐，你真的要看吗？”

　　“我不是要看，我是要确认一下你的长度能不能捅到我的肚子，”刘莲正经道。

　　“好吧，那我就给姐姐看一下吧，”邱于庭将拉链拉到最下面，将手伸进去就握住了龙枪就准备掏出来，这时候，邱于庭又问道，“姐姐，你真的要看吗？真的会捅死人的。”

　　“你别唧唧歪歪的啊，我只是想确定它的长度，又不是真的很想看，世界上男人多得上，干嘛就要看你的哦，”刘莲白了邱于庭一眼。

　　“那你到底要不要看啊？”邱于庭哭丧着脸道。

　　“都说不是看了，是确定它的长度，”刘莲继续道。

　　“你不看怎么确定它的长度？”邱于庭反问道。

　　“反正姐姐有办法就上了，你快掏出来，”刘莲看起来非常的认真，一点都不像是在开玩笑。

　　“哎~~没办法了，那我就掏出来给姐姐量，而不是看吧，”邱于庭一脸的无奈，然后就解开了皮带，将西裤退到小腿处，就穿着一件内裤站在那里。

　　第70章 一吻定情

　　一看到邱于庭鼓起的内裤，刘莲就本能地别过头。

　　“姐姐不是要量吗？”邱于庭逗道。

　　“不要了……”刘莲呼吸有点急促，好一会儿才问道，“弟弟……你真的对姐姐做了那种事情吗？”

　　邱于庭掩口一笑，干咳了一声，反问道：“姐姐，你觉得有哪个男人那东西有那么长，可以捅到肚子里吗？最多就捅到宫颈而已，而且会捅到宫颈也是超级长的，你傻啊？”

　　“那我这是怎么了？”刘莲问道。

　　“是小肠憩室，刚刚已经做了切除手术，医生说只要休息一个星期就可以出院了，”邱于庭拉上裤子系好皮带就坐在了床边，看着一脸疲惫的刘莲，他就将手放在刘莲手背上，轻轻抓着她的手指。

　　刘莲手抖了下却没有收回去，而是让邱于庭握着，眼睛动也不懂地盯着窗户，看着那颗明澈的月亮，刘莲就舒开了笑颜，说道：“小时候姐姐最喜欢的就是看月亮了，也许是听嫦娥奔月太多次了，我总是希望有天嫦娥能下凡，带我去月亮上的广寒宫玩一玩，直到我开始接触天文地理了，才知道自己做了很多年的梦，不过那时真的很开心，想法很单纯呢！”

　　“那姐姐的意思就是说你现在的想法很复杂很龌龊了噢？”邱于庭眯眼笑道。

　　“龌龊你个大头鬼，你这是哪的话，姐姐就是觉得当小孩子很好玩，”刘莲嗔道。

　　看着生病时就像换了个性格的刘莲，邱于庭心中的爱慕之心顿然上升，看着刘莲浅笑的嘴唇，他就不自觉地舔了下嘴唇，说道：“其实我有办法让姐姐体会当孩子很好玩这事。”

　　“什么办法？”刘莲马上来了兴趣。

　　“和弟弟一起生一个，”邱于庭贼笑道。

　　“去你的！”刘莲瞪了邱于庭一眼，她忽皱起眉毛，说道，“弟弟你别逗我笑，伤口很容易裂开的，麻醉药一过，缝合处就很疼了。”

　　“我知道了，”邱于庭吞了一口口水，整个人就不自觉地俯下身深深吻住刘莲的微湿的嘴唇。

　　“唔……唔……”刘莲瞪大了眼睛，全身僵硬在那里，似乎完全不明白到底发生了什么事情，当邱于庭的舌头在她紧闭的皓齿前撬着，她就回过神，双手忙按在邱于庭胸前轻轻推搡着。

　　邱于庭知趣地直起了身子。

　　刘莲脸上潮红阵阵，小声道：“弟弟……你不能对姐姐做出这种事情……”

　　“我是线人，你是警司，我们一点血缘关系都没有，不存在什么能不能的说话，想做就做。”

　　“我们别讨论这个话题了，弟弟，那个密码怎么样了，有没有通知周局长？”刘莲马上换上了严肃的表情，却更像是装出来的。

　　邱于庭知道刘莲这是装出来的，凭借他少女、熟妇、孕妇、处.女、未成年小女孩、老太婆通杀的英俊脸蛋，别说是刘莲，就算是英国女王伊丽莎白二式遇上了他，也照样被他秒杀的。

　　刘莲虽然已经二十八岁，是一个不大不小的熟女了，可少女的矜持还是有的嘛。

　　“密码还在我这里，我没有泄露给任何人，这你可以放心，等天亮我就打电话和周局长说，现在不方便，我怕会被黑虎帮的卧底知道，”邱于庭说道。

　　“你为什么连警察也不相信呢？”刘莲用眼角余光偷偷看着一脸严肃的邱于庭，就像是看到了那天为了救吴章雪而拼命赶回去的他一样。

　　邱于庭摇了摇头，说道：“不好意思，我这人很狐疑，很难相信别人，而且呢……”邱于庭扫了刘莲一眼，“重要的机关单位如警察局、法院之类的一般混有不法分子，腐败的事我看多了，所以我得提防一点，否则在朱明被绳之于法之前，我就会被杀死了，明白吗？”

　　“算是明白吧，不过如果你连人民警察都不相信了，这世界就没有你可以相信的人了，”刘莲辩解道。

　　邱于庭淡淡一笑，说道：“你这话就大错特错了，世界上有一个人我是绝对可以相信的，那就是……”邱于庭指了指自己的脑袋，“那就是我自己。”

　　“狡辩，自己相信自己就等于没有相信，因为你不是上帝。”

　　邱于庭站起身走到窗户前望着被乌云遮住的月亮，说道：“耶稣没有成为上帝之前根本就没有人理过他，就像我一样，现在是渺小的，可当我可以控制一切的时候，我也就上帝了。”

　　“我感觉弟弟变得有点狂妄了，”刘莲皱着细眉说道。

　　邱于庭扭头望着刘莲，眯眼笑道：“我很爱看玄幻小说的，里面的主角一般从被人欺负成长到一手遮天，姐姐难道连我的幻想也要捅破呀？”

　　看着笑得非常谦和的邱于庭，刘莲就别过脸，说道：“我想睡一会儿，你就先回去吧。”

　　“我要在这里陪姐姐，我怕你会出事。”

　　“有你这头狼在呀，我更危险呢！”刘莲笑出了声，“哎唷，肚子又疼了，看来你真的不能在这里，我会别你逗死掉的。”

　　“那我就去外面等了，等天亮了再来看姐姐，”邱于庭礼貌性地笑了下，然后就轻手轻脚走出了病房。

　　“弟弟？”刘莲呢喃了声就闭上了眼睛。

　　邱于庭躺在了长椅上，掏出手机才知道已经是凌晨三点了，看来自己趴在那里睡了好久了。邱于庭本是想打电话给吴章雪的，见已经这么晚了，他就在考虑到底要不要打过去，思考了足有三分钟，邱于庭还是拨通了吴章雪的号码，只要能确定她们母女安全，那邱于庭就可以安稳地睡过去了。

　　嘟、嘟、嘟……

　　响了好久，都快断线了，电话才被接通。

　　“好晚……喂……”吴章雪打了个很长的呵欠。

　　“你和你妈妈都安全吗？”邱于庭问道。

　　“不……不安全……”吴章雪又打了个呵欠，继续道，“被深海孽妖围着，跳出去差点死了，都空血了。”

　　“你这……”邱于庭还想骂吴章雪说胡乱让他担心，想了想还是不骂她了，毕竟她也很累了，“你早点睡觉吧，晚安，”说完，邱于庭也不等吴章雪回答，他就挂断了电话。

　　“母女的性格真的完全相反，”嘟喃了句，邱于庭就和衣睡觉了。

　　……

　　“喂，同志，你醒醒。”

　　邱于庭感觉到有人推搡他，他才慢慢睁开已经，缺乏睡眠让他双眼都像蒙着一层薄雾一样，好一会儿才让他看清楚眼前是一个清洁工。

　　“几点了？”邱于庭从长椅上爬起来，站起身就伸了个懒腰。

　　“快八点了，医生都要来上班了，如果你再睡下去，估计楼卫都要给扣工资了，所以你就做个好人赶紧离开这里吧，看你穿得有模有样的，怎么也沦落到这种地步，唉～～”满脸皱纹的清洁工也不知道是在感叹邱于庭长得太帅了还在当“乞丐”还是在感叹那身名牌穿在他身上是一种极度的浪费。

　　邱于庭可没有必要向一个清洁工解释那么多，他转身就走向吴章雪的病房，轻轻推开病房，见吴章雪睡得正熟，他就不敢多加打扰了，关上门，邱于庭就走到洗手的地方往脸上泼了几把水，然后就朝一楼走去。

　　在街边买了油条和豆浆坐在那里轻嚼慢咽后，邱于庭就拿出手机想打电话给周局长，这才想起自己忘记记他的号码了，他只好直接打到了他家去。

　　接电话的是邱如月。

　　“请问找谁？”邱如月的声音是那么的温柔，听得邱于庭都有点醉了。

　　“咳咳，”邱于庭干咳了两声。

　　“于庭？”她的声音显得非常的惊讶。

　　“我想你的身体了，”邱于庭调戏道。

　　电话那边的声音顿时压低道：“我老公在家……你别这样子……等他去上班了我再打电话给你……这就是你号码吧……我晚点给你回……好吗？”

　　“你直接把电话给周局长吧，”邱于庭喝干最后一滴豆浆。

　　“你……你要干什么？”邱如月的声音压得更低，仿佛在做贼一样。

　　“我是线人，找局长很正常的嘛，你怕什么，”邱于庭笑出声，嘴巴内的油条差点就喷到地上。

　　邱如月沉默了好一会儿才说道：“那你等一等。”

　　没一会儿，周局长就接了电话。

　　“有什么好消息吗？”周局长很是直白地问道。

　　“如果我告诉你一个足以让朱明坐牢的线索，你会出多少钱买？”邱于庭问道。

　　“如果你不告诉我的话，估计你也没有命活下去，”谋虑极深的周局长对峙道。

　　“呵呵，”邱于庭笑出了声，眼神冷冷地望着暗灰色的天空，停顿了一会儿，邱于庭就说道，“那你派十名左右的警察到XX国际贸易托运公司左边的那个拐角等我吧，我带你们去拿证据。”

　　“如果是到朱明的公司，那必须有搜查令才可以，”周局长马上说道。

　　“一张搜查令换取朱明的终身牢狱甚至是枪毙，哪个合算呢？如果周局长连这张搜查令都搞不定，那我只好退出这个玩命的游戏了，”邱于庭说道。

　　“好吧，那就依你所言，如果找不到证据，那我只能以谎报线索罪将你抓捕了，”周局长马上就给邱于庭下套了。

　　“可以，”邱于庭完全了解周局长的心思，不就是想找个挡箭牌吗？既然他有利用价值，邱于庭也就得冒点险了，只要以后飞黄腾达了，像周局长这类的人，邱于庭看都不会看一眼。

　　“我现在回警察局，你还是到门口等我，和我一起过去，”周局长说道。

　　“也可以，那我现在就去警局门口等你了，等下见，”顿了顿，邱于庭又补充道，“替我向你女儿和夫人问好，说我有空会去看她们的。”

　　“嗯，好的，再见，”说完，周局长就挂断了电话。

　　邱于庭站起了身子，摸了摸肚子，确实挺饱了，他掏出五十元付了油条和豆浆的钱转身正想走，似乎又想起了什么似的。

　　第71章 警局内奸

　　邱于庭走到老板那里掏出五元，说道：“麻烦送两碗豆浆到九二医院肛肠外科五楼的303病房给一个叫刘莲的病人，五元就不用找了。”

　　“没问题！”老板忙接过邱于庭手中的钱，催促还在玩变形金刚的八岁儿子将装好的豆浆提上去。

　　“有钱能使鬼推磨吧，钱……呵呵，”邱于庭冷笑了声就叫出了一辆计程车直接朝警局的方向奔去。

　　来到警局前，邱于庭就看到了一个大腹便便穿着白色衬衫的中年男人站在一辆警车旁边，见邱于庭走过来，他就迎过去，伸手道：“人比照片上精神多了，看来还是小莲照顾有佳啊。”

　　和周局长握过手之后，邱于庭就说道：“你们家的小莲都已经住院了。”

　　周局长动了动眉毛，马上变得有点严肃，问道：“她怎么了？”

　　“小肠憩室，已经动过手术了，医生说过一周就会好了，局长不用担心，”邱于庭说道。

　　“我不是担心她的安危，我是担心你的安危，毕竟你说你有证据，好了，你先说一下证据在哪里吧，搜查令我已经批下来了，你也总该拿点诚意出来吧，”周局长说道。

　　邱于庭摇了摇头，说道：“不行，到了朱明的公司我再告诉你，我怕你们警局内部有内奸，到那里却找不到我知道的证据，那最倒霉的还是我，你们大可大步离开，我却可能被你们拷回去坐牢。”

　　“精明的家伙，反正你都很明白，我也就不多说了，走吧，跟我上车，”说着周局长就往吉普车那边走去。

　　“其他人呢？”邱于庭看着冷清清的警局门口，除了几个拿着文件夹准备去上班的文职警员外，邱于庭压根就没有看到武装警察。

　　“我命令一出去，他们就会驾车赶上来，你不用担心，”周局长拉开了车门，朝邱于庭招了招手示意他跟过去。

　　坐上吉普车后，周局长就发动了油门，说道：“身子骨都有点僵了，握着方向盘都有点不灵活了。”

　　车子一开动，邱于庭就靠在了后座上，说道：“局长，我感觉你和你夫人年龄差距挺大的。”

　　“我今年快六十了，她也就四十多一点吧，我快可以做她爸爸了，对于结婚这种事情我以前都没有想过，后来是我老妈想抱孙子，没办法就找了个结婚，那时她刚好手头紧，好像是因为妹妹生病了，记不得了，反正就是和她结婚，我支付了她妹妹的医疗费就是了，虽然生了个女儿，不过我也满足了，”吉普车已经驶进了公路内，正朝朱明的公司奔去。

　　开到一半周局长就拿出了对讲机，“喂～～A队可以跟上来了，从恒利大厦旁边的小路过来，over，”说完，周局长就看了后视镜中的邱于庭一眼，说道，“这下你满意了吧。”

　　“差不多吧，”邱于庭笑了笑。

　　“如果这次不能抓到朱明，那在刘莲康复的这周内我会派她妹妹刘婷保护你的，当然，一切以找到证据为前提，朱明这家伙混黑白两道，证据不够充分的话就很难将他定罪，我和他斗了五年还是没有办法将他绳之于法，”周局长额前的皱纹都纠结在了一块，看上去更加的苍老了。

　　“会的，”邱于庭也不知道是与这个拿自己做挡箭牌的周局长没什么好感还是因为有点晕车，反正他就是没有与他对话的欲望，就像喉咙被纸塞着一般，让他有点难受地别过脑袋闭上眼睛休息。

　　没过一会儿，吉普车就到人民路与紫芝巷的交叉处，XX国际贸易托运公司就在前方不到五十米处。

　　“刘婷她们应该快到了，”周局长回身拍了下邱于庭的肩膀，说道，“该起床了。”

　　邱于庭其实一直都没有睡过去，只是闭着眼睛，被周局长这粗手拍了下，他差点就跳起来，扫了眼一脸憨笑的周局长，邱于庭就没有说什么，而是跟着他一起下车了。

　　“好久没来这里做客了，让我又爱又恨的地方，缴税最多，背地里逃税也多，什么黑道勾当都能跟他们扯上关系却又若即若离，让我们头疼死了，呵呵，估计我一来，他们都警觉起来了，”周局长眯眼笑道。

　　看着根本看不出喜怒哀乐的周局长，邱于庭就觉得他的城府极深，不过这也很正常，毕竟他在仕途打滚了很多年。

　　站在门口等了约有五分钟，一辆白色的警车就停在他们身后，十名穿着防弹背心的武装警察就从车上跳下来，站在最前面的就是一脸稚嫩，眼神却非常坚定的刘婷。一看到一身黑色西装的邱于庭，刘婷就眯眼笑着，迎面走上，问道：“姐夫，你怎么也跑到这里来了？”

　　“别乱叫，你没有看到周局长在这里吗？”邱于庭打趣道。

　　“没事，大家都很熟了，于庭，这次你可要好好努力，别让我们失望，”周局长眯眼笑着。

　　“不会的，”邱于庭说道。

　　“嗯，那我们进去吧，”说完，一身便装的周局长就领着他们朝里面走去。

　　大门口的两名保安一见是警局的人，他们两人忙拿出对讲机通知了楼层的主管。

　　“这里是朱先生的公司，如果没有特别许可，持枪械都不允许进去！”两名保安异口同声道。

　　周局长拿出口袋里的搜查令，在保安眼前摇了摇就推开了愣在那里的保安，气势汹汹地朝三楼的办公室走去。

　　一边走，邱于庭就一边说道：“直接去吴子黑的办公室，证据就在他办公室内。”

　　为了安全起见，持枪械的十名武装警察都戴上了头盔，唯独邱于庭和周局长没有。

　　一路走过来，他们都没有受到阻拦，直接来到了吴子黑办公室前，也许是因为吴子黑死掉的缘故，他的办公室百叶窗都紧紧拉着，根本看不到里面的情形。

　　“奇怪，这时候这层高管楼应该有人才对，我怎么看不到一个人？”一直保持警惕的刘婷提醒道。

　　“把门打开，我就不相信朱明大白天的敢拿我开刀！”周局长叫了声。

　　一名武装警察马上走上前，用力一撞就将门撞开了。

　　门打开，一股闷气就汹涌过来，邱于庭马上就打了好几个喷嚏，他站在门口一直捂着鼻子，朝里看了一会儿就看到摆在角落的保险箱，说道：“证据就在保险箱里面，密码是零九八幺二，妈的，呛死人了，”咳嗽了两声，邱于庭就实在受不了里面几乎会让人窒息的空气，忙退到走廊处。

　　周局长捂着鼻子走到保险箱前，蹲地就开始按照邱于庭给的密码在触摸屏上按着，“当”的一声，保险箱就自行打开了。

　　周局长从里面掏出一大叠都快腐烂的文件粗粗看了几眼就站起身，说道：“这些文件太有价值了，对于朱明贩卖毒品、贿赂官员的时间地点都记得非常的清楚，简直就像宝贝一样，有了这些文件，我们一定能……”

　　“噗！”

　　一声骨骼断裂的声音从周局长身上发出，周局长瞪大了眼睛，慢慢回过身看着出现一个弹孔的玻璃窗，还想说什么，玻璃窗又出现了好几个弹孔，周局长胸前则出现了一朵朵血花，看着远处的大厦，他就十分不甘地跪倒在地，握着文件的手却握得更紧了。

　　“局长！”刘婷吼了声就打算冲过去，却被她旁边的警察拉住。

　　“有阻击手，队长你不要犯险，”说完，他就端好冲锋枪沿着枪毙走过去。

　　看着死死盯着手中文件的周局长，他就滚过去，拉住周局长的手就想往回跑。

　　“噗！”

　　“不可能？！”他惨叫了声就低头看着喷出血柱的胸口，“明明穿了……防弹背心的……”带着不解与愤怒，他就倒在了一片血泊中。

　　“防弹背心？”刘婷好像想起了什么似的，慌忙扭过头，拿起枪就对准站在最后面的一名警察，正欲对准他的小腿，她却觉得自己的小腿使不出力气，一颗子弹已经射穿了她的小腿。

　　“叛徒！”刘婷骂出声就跪倒在地。

　　旁边的八名武装警察一点反应都没有，就像没有看到一切般。

　　站在外面的邱于庭看得清清楚楚，马上就意识到除了刘婷之外的九名警察都他妈是内奸（邱于庭不知道其中一个已经死了），他忙闪进了一旁半打开的房间内，一片的漆黑，拿着手机接着屏幕的荧光照了下，见是个堆放旧文件的房间，他就忙跑到一个角落，像只地鼠一样躲在一堆文件的后面，连大气都不敢喘生怕被那些假警察发现了。

　　“那个傻不拉唧的线人不知道跑到哪里去了。”

　　“可能跑走了。”

　　“不可能，刚刚还在这里，几秒钟的时间不可能跑远的，我们必须抓到他，否则他把我们的身份泄露出去，我们就不能圆刘婷杀死周局长的圈套了。”

　　听到这话时，邱于庭躲着的房间门就被打开，灯马上就亮了，一名警察就端着冲锋枪走进来看着对方陈旧文件的房间。

　　“砰！”他突然对着堆满文件的角落开了一枪。

　　第72章 束玩女秘书（上）

　　“怎么了？”外面的警察忙问道。

　　见是一只老鼠被自己射死了，他就说道：“没什么，打死了一只老鼠。”

　　“朱老板说了别在他公司放枪，你那房间没有就去别的地方找，刘婷就先关在这房间了，我先带证据去见他，拿到另一半的酬劳。”

　　“知道了，”他多看了还在不停抖着身体流出鲜血的老鼠一眼就关灯走出了房间。

　　过了好一会儿，邱于庭才从一大堆文件后面移出来，摸索着朝门的方向走去，幸好刚刚是打中那只被自己吓得到处乱跑的老鼠，如果是自己中弹了，估计他就要英年早逝了。

　　靠在门边许久，确定外面没有动静后，邱于庭就慢慢拧开门锁，停顿了好一会儿才用贼溜溜的目光看着走廊，死一般的寂静，就像从来没有人来过一样，可又有谁知道刚刚发生在吴子黑办公室的屠杀呢？

　　邱于庭探出脑袋左看看右看看，然后就忙走向斜对面不远处的吴子黑的办公室。

　　见门外用一根铁棍插住，是从外反锁的，邱于庭就用力拔掉那根铁棍，轻轻推开门，里面的空气还是那么的混浊，就像在闻发臭的老鼠皮一般，让邱于庭都有想呕吐的冲动。

　　“唔……”刘婷轻微的呻吟声有意无意地在房间里散播着。

　　“刘婷！”邱于庭轻叫了声就准备跑过去。

　　“别过来！”被手铐铐住坐在房间正中央的刘婷忙叫道，“对面楼顶有阻击手！”

　　看着脚边一滩鲜血的刘婷，邱于庭的心就像被刀子割过一样的疼，他最见不得的就是女人流眼泪和流血。

　　“那几个叛徒去找你了，如果找不到可能还会来这里抓我去见朱明，你赶紧离开这里去报警！”刘婷叫道。

　　“没事，我现在就可以报警！”邱于庭忙从口袋掏出手机，正要拨打，却见手机一格信号都没有，“妈的，信号被屏蔽了！”

　　“朱明那只老狐狸精明的很，他是不会留下破绽的，他买通了那几个王八蛋来害我和周局长，如果我猜得不错，朱明一定知道这保险箱里有重要的文件，他自己不知道密码就用我们的手来打开，看来周局长真的太疏忽了！”刘婷一边骂着就一边往回看，她也知道像她这种连走路都有问题的人最多就是一个诱饵而已。

　　“你能不能移过来？”邱于庭问道。

　　刘婷看了邱于庭一眼，挤出笑容，说道：“姐夫你长得挺帅的，去妇科做医生实在太浪费了，还不如去做导购员，笑一下保证就有很多女人被你迷倒。”

　　“你这时候还会开玩笑，”邱于庭朝外面多看了几眼，就像感觉有人在看他一样。

　　“我不能动，离开阻击手的视线的话，他就会立马开枪，你还不明白吗？我只是诱饵，就是拿来钓你这头鱼的，你如果走过来就是你先死，然后我再被杀死，你如果不过来，我们都不会死，所以你快点离开这里，去报警，”刘婷分析道。

　　“这里是朱明的公司，我想混出去就像登天一样，我都打算死在这里了，但在我死之前我又希望看到美人你的陨落，”邱于庭干笑了声。

　　“我真希望可以一枪嘣了朱明这个王八羔子！”刘婷咒骂道。

　　看到刘婷，邱于庭就想到还躺在病床上的刘莲，看来这对姐妹花不仅仅工作性质相同，连性格也有几分的相似，就是脸蛋长得不一样，刘莲趋向于清秀，刘婷则趋向于妖娆，就像被水淋湿的玫瑰一般。

　　就在邱于庭思考怎么救走刘婷之际，他突然听到脚步声由远及近，不是平底鞋的响声，而是高跟鞋落地的声音。

　　邱于庭见不能逃走又不能前进，他只好躲到角落。

　　门被轻轻推开，正好将邱于庭挡在了门后。

　　走进来的是一个一袭黑色职业女装打扮的女子，一米七的个头，一双紫色镶嵌着紫宝石的高跟鞋配上大网眼丝质裤袜，她的高贵被完全凸显出。再看她那被黑色宽皮带束缚住的小蛮腰以及那开叉的五分短裙内的朦胧感，让邱于庭看了就有将她短裙剥掉的冲动。

　　女子站在刘婷跟前朝窗外多看了几眼，打了个“OK”的手势，然后就说道：“漂亮的小警花，你怎么会沦落到这种地步呢？”她弯下腰细细看着刘婷那张充满愤怒的脸，脖子上的吊坠就在空中左摇右晃着，打卷的发丝就轻轻抚摸着她的脸颊，透露出淡淡嘲笑之意的双瞳里正倒映着刘婷的面孔。

　　“可惜是个警察，不然当我哥哥的秘书也不错，他就想找个能打又能见人的女秘书，就像你一样，我就只能拿来做花瓶，没有身上，嗯～～脸蛋确实不错，不过呢……”她的星眸闪过一丝杀意，马上从裙内拔出一把装了消音器的手枪顶在刘婷的脑门，“不过我哥哥叫我过来结果了你，那些警察都是笨蛋，办事效率实在太低了，我哥哥已经不会再信任他们了！”就在她准备扣动扳机之际，忽觉腰处被硬物顶着。

　　“谁？！”她忙叫出声。

　　“你们要找的另一个人，乖乖把手枪扔到地上，否则我现在就开枪了！”邱于庭冷冷道，可顶在对方腰上的根本不是什么手枪，而是邱于庭刚刚在意淫对方时硬得掏出来散热的阳具，粗大的阳具顶着对方的腰，让邱于庭的欲火更增加的数分，就想将她压在墙上好好操一操。

　　“你如果杀了我，我哥哥朱明不会放过你的！”她冷哼道。

　　“朱明那只蠢驴是你哥哥啊，那你就应该是叫朱茜茜了，我以前看女性杂志的时候有看过你，还说你是什么楠枰市的十大劳模之一，在我看来你不过是一个骚货罢了，不论是脸蛋、乳房、屁股还是你的逼都透露着骚气，我当时还对着你的照片打手枪呢，”邱于庭淫笑道。

　　“你这个变态！”朱茜茜叫出声。

　　“快把手枪放下，否则死的就是你了！”邱于庭叫了声就轻轻摇动了下屁股，让阳具在朱茜茜腰部滑动着。

　　根本不知道邱于庭是用龟头顶着她腰的朱茜茜只好扔掉了手枪，咬牙骂道：“你这个禽兽！”

　　刘婷拿起地上的手枪就对准了朱茜茜。

　　“先别杀她，我还要靠她找到文件的下落！”邱于庭忙说道。

　　“我是警察，我才不会像他们那样子将人不当人！”刘婷柳眉挑起，脸上的怒意更甚。

　　“朱茜茜是吧，我有些话要问你，你转过来，”邱于庭淫笑道。

　　不明真相的朱茜茜就慢慢转过身，一看到邱于庭高昂着的阳具，她的脸色就变得非常的难看，刚要举手劈向邱于庭的阳具，邱于庭就已经抓住了她的纤纤细手，说道：“都知道自己不会打架，还要在这里逞强，你这不是胡来是什么。”

　　“我见过那么多无耻的人，就数你最无耻，竟然做出这种事情！”朱茜茜骂道。

　　邱于庭看了眼窗外，笑道：“如果不是你支走阻击手，我也做不这种事情的，”邱于庭猛地一扯，朱茜茜就落进了他的怀里，将朱茜茜反过身，邱于庭的阳具就落在她双臀间。

　　感觉到邱于庭那根透露着灼热的阳具在自己阴唇前摩擦着，朱茜茜连大气都不敢喘，而坐在地上连邱于庭两颗龙蛋都看得非常的刘婷反应也和朱茜茜差不多，她都怕手中的枪会走火，忙松开扳机，将枪口朝着地面，她今年二十四岁，也和刘莲差不多，是一个连男朋友都没有的处女，每天除了奔走任务就是和刘莲呆在家中聊天或者是看电视之类的，根本就没有看过成年男人的阳具。

　　“你到底想干什么？！”朱茜茜浑身颤抖着，身体很想往前倾，可完全被邱于庭的强壮手臂束缚住了。

　　邱于庭怕阻击手还会出现，他就拽着朱茜茜走到死角，一把就将她死死按在墙上，手就去解朱茜茜的宽腰带。

　　“你到底想干什么？！”朱茜茜用她那双娇弱的手推搡着邱于庭的胸膛。

　　邱于庭使劲一拽就拽掉朱茜茜的宽腰带，往后一抛，马上就用两个字表达了此刻的感情：干你。

　　宽腰带一扯掉，邱于庭轻易就解开了她的上衣纽扣，一对被蕾丝镶边黑色乳罩托着的美乳就展现在邱于庭眼前。

　　“你……”朱茜茜还想说什么，邱于庭就抢话道，“我不介意传说中的十大劳模之一的朱茜茜光着身子给你那些都不知道跑到哪里的员工看，然后可能会被拍照，照片还会流传到网站上，成为门之一，叫什么门呢，艳照门、空姐门、跳蛋门、飞机门、黄瓜门、口交门……实在是太多了，我们就取个有点新意的名字吧，就叫……劳模肛交门，你觉得怎么样？”

　　“肛……”朱茜茜脸色死灰一般，后庭花缩紧了下，似乎感觉到邱于庭的阳具已经插进去一样。

　　“你这么怕干什么，我又不会对你做出什么事情，”邱于庭顶着朱茜茜深深的乳沟看了好一会儿，乳房足有32E，腰又那么的细，屁股又大又翘，完美的身材标准，看来这种白领女性的身体保养得实在是太好了！

　　“你放了我，我可以求我哥哥放了你和她，”朱茜茜身体紧紧贴在墙壁上，连大气都不敢出，感觉到邱于庭贪婪的目光正在自己乳房上流连着，她的心就提到了嗓子眼上，她是一个非常骄傲的职业女性，骄傲得连市长公子都当做狗一般来使唤；骄傲得将钱当做白纸胡乱丢弃；骄傲得可以让上百名百万富翁的公子哥儿拜倒在她的石榴裙下！

　　可今天……她遇到邪恶的邱于庭后，她的骄傲将彻底被改变，被龙枪改变！

　　邱于庭深深吸了一口气，闻了下朱茜茜双乳散发出的清香，然后手就在她大腿边徘徊着，就准备去拉开裙边的细拉链。

　　第73章 束玩女秘书（下）

　　“不要！”朱茜茜小声叫道。

　　“呲”的一声短裙的细拉链就被邱于庭拉到底端，然后就分成了两半，短裙顿时变成了两片布料落向地面，一看到朱茜茜穿着的性感露臀连裤网袜，邱于庭就连吞了好几口口水，除了连裤网袜外，朱茜茜还穿着一件只能阴户的丁字裤，在阴户处形成了大约婴儿巴掌大小的护盾，再由两条黑色布条绑在细腰稍下方，看上去十分的sex！

　　朱茜茜本能地用手挡住自己的三角洲，然后就用恶狠狠的目光盯着邱于庭，眼角余光一瞄到邱于庭变得更大的阳具，她就怕得死死贴在墙上，皮肤似乎都与墙壁融合在了一起。

　　邱于庭的手落在朱茜茜毫无赘肉的细腰上轻轻抚摸着，感觉就像落在明代花瓶上一样，只不过朱茜茜的身体还多了温度，好像还有点滴的香汗。

　　“我最喜欢女人这样子穿了，实在是太性感了，让我一看就想操，”邱于庭淫笑着，一只手就绕到朱茜茜背后，解开了她那件无肩带的乳罩。也许是由于朱茜茜的乳罩小了点，一解开纽扣时，乳房就跑出来好多，那两颗鲜红色的乳头也跑了出来，正深深吸引住邱于庭的目光。

　　“你到底要干什么？！”朱茜茜叫得非常的小声，却很有穿透性，她一只手护着自己的阴户，另一只手则抓着快要掉下去的乳罩。

　　邱于庭的一只手突然按在朱茜茜挡在阴户前的手上用力按下去。

　　“唔……”朱茜茜本来是用于保护阴户的手却反倒被邱于庭用于自慰了，只见朱茜茜的中指和食指被邱于庭强行按在两瓣阴唇间使劲揉着，幸好黑色丁字裤弹性够强，邱于庭硬是不能将朱茜茜的手指压进她的阴户内，只能在阴唇间徘徊着，不过单单这样子已经让朱茜茜有点吃不消了，就感觉有很多只小蚂蚁在阴唇慢爬着一样，而且有些还朝阴道进攻，麻得朱茜茜都想学以前偷偷看过的一部A片叫床了，可一看到正淫笑着的邱于庭，朱茜茜就紧紧咬住牙关不愿意开口。

　　见朱茜茜都将力气集中在下面那只手上，邱于庭就乘她不备将她那抓着乳罩的手强行掰开，手指顺手一勾，就将她的乳罩除去，随之，邱于庭的手就抓住朱茜茜的左乳使劲捏着。

　　“啊……唔……”乳头一受到蛮横的刺激，朱茜茜就不自觉地呻吟了声。

　　“我知道你很有感觉的，”邱于庭一边引导着朱茜茜的手抚摸自己的阴户，一边凑过去开始用舌头服务朱茜茜的乳头，用手将朱茜茜的乳房挤压着，让乳头更加的吐出，舌头则在乳晕周围打着转儿。

　　“唔……唔……唔……”朱茜茜被邱于庭弄得娇喘连连，而且在阴户处的手也不用邱于庭的陪伴，会自行在两瓣阴唇上搓着。

　　当邱于庭悄悄将引导朱茜茜自慰的手收回来用于握住两颗美乳时，朱茜茜的手还在阴唇上不停搓着，看来已经爱上这种自慰的感觉了。准确来说，她很少自慰，甚至没有自慰过，她认为自慰是一种非常下贱的行为，就像脱衣女郎脱衣服用肉体吸引观众一般的下贱，可这种被她认为是下贱，认为是亵渎身体的做法却渐渐被她掌握住，渐渐变得成熟。

　　邱于庭将两颗乳房压在一起，舌头就在两颗硬起来的乳头间不断徘徊着，看着这对白嫩得一点杂丝都没有的乳房，邱于庭就更加卖力地吸了，龟头则时不时在朱茜茜的手背上顶着。

　　“你真是一个下贱的女人，”邱于庭突然开口道。

　　“下贱”两个字就像炸弹一样在她心海扬起阵阵狂风巨浪，她记得她很喜欢用这个词形容那些追求自己的公子哥儿，却没有想过高贵的自己有天会被人冠上这个称号。惊醒过来的朱茜茜忙收回还在不停抚摸阴户的手指，看着手指上黏着的淫水，朱茜茜就惊得说不出一句话了，就像真的看到了自己淫荡的一面般。

　　“你真的很性感，”邱于庭的手在朱茜茜丰臀上不停徘徊着，“这种露臀连裤网袜真的很适合你，性感至极，估计很多男人都对你这块天鹅肉报有非常大的兴趣，”邱于庭将两臀间的裤袜使劲拉起来，随手一放，“哌”的一声，朱茜茜就感觉到阴唇传来一阵的疼痛，却让她更加的麻痒，就像爱上这种轻微的虐待一样。

　　“这种裤袜这么的薄，弹性却这么的好，看来你很喜欢那种近乎赤裸的感觉，”邱于庭继续用语言攻击着朱茜茜的心理防线，看着表情有点呆滞的朱茜茜，邱于庭就知道她已经陷入自己设置的陷阱里，接下来只要用龙枪就可以搞定这个高傲的朱茜茜了。

　　邱于庭暗暗道：黑虎帮老大朱明的妹妹，哼，以后也在我的思想主宰之下！

　　邱于庭蹲在了地上，本想将朱茜茜的连裤网袜脱掉，可制服诱惑让他迟迟不肯下手，抬头看了眼目光呆滞的朱茜茜，邱于庭就将阴户处的连裤网袜拉起来，用力一扯，想在那里扯出一个洞以供阳具进入，可这种连裤网袜的弹性实在太强了，任邱于庭怎么拉都拉不断。

　　感觉到连裤网袜正陷入臀肉间，朱茜茜就忙低下头，见邱于庭正在拉扯自己的连裤网袜，她就倒吸了一口凉气，忙说道：“你不能……不能脱……你要我给你多少钱我都愿意……求你别弄我了……”

　　“一夜春宵值千金，和你做一次就不是人民币能买到的了，而且我很坚信我以后会赚很多的钱，甚至可以比你哥哥还多，”邱于庭轻然一笑就松开手，连裤网袜顿时弹回去，“哌”的一声就打在朱茜茜的阴唇上。

　　“疼！”朱茜茜吃痛叫出声。

　　“等下我会让你更疼的，”邱于庭笑了笑就扭过头，看着缩在那里的刘婷，问道，“刘婷，你那里有没有刀子之类的，这网袜太韧了，割不断。”

　　看到邱于庭满是期待的目光，刘婷的心就咯噔了下，她慢慢从上衣口袋内摸出一片刀片，说道：“就只有这个，这是拿来紧急时用的，”说完，刘婷就将极薄的刀片掷过去，这刀片别说邱于庭，就算是展昭在世也不敢接。邱于庭忙躲到一边，刀片就砸在墙上，反弹掉落在了地面上。

　　“你真的和你姐姐一样的大手脚，”邱于庭说了声就弯腰捡起刀片。

　　“于庭，你如果真的想跟我姐姐在一起，你就不能碰她！”刘婷叫出声，声音带动腿部的肌肉，还停留在腿骨间的子弹让刘婷疼得咬紧了牙关。

　　“如果我不碰她，她是不会将所有的实情都讲出来的，”邱于庭轻哼了声就跪在地上，刀片随意一舞，朱茜茜的连裤网袜就出现一条大裂缝，由于是紧绷着大腿的缘故，裂缝顿时扩散开，将里面那件黑色丁字裤完全暴露出来。

　　邱于庭刀片扔在地上，随手一撕，就将朱茜茜的连裤网袜撕出更大的缺口，手遂拉住丁字裤的布条，猛地往下拉，就将脆弱的布条扯断，丁字裤就被他剥了下来。

　　“唔……”朱茜茜感觉到一阵风正在自己阴唇处抚摸着时，她就知道自己已经无法选择了，她只好别过脑袋，怯生生地看着被掏空的保险箱。

　　邱于庭闻了下丁字裤，说道：“上面的气味真香！”他将丁字裤放在朱茜茜鼻下，羞得朱茜茜忙闭息。

　　将丁字裤往后一抛，邱于庭就蹲地细细看着朱茜茜的阴阜，阴阜上方有着少许的阴毛，有点稀疏，却不是幼毛，一看就知道是经常刮阴毛的。几根阴毛点缀着的阴蒂露出软肉一点点，就像刚刚发芽的小豆芽般，再下面就是兴奋得有点红肿的阴唇了。

　　看着朱茜茜阴唇的颜色，邱于庭就皱起宇眉，阴唇的颜色不是粉红色，也不是黑色，而是与皮肤的颜色没有多大的差别，最多就是阴唇附近的毛孔更加的清晰罢了。

　　“看你阴唇的颜色，怎么感觉和美国A片里的女的差不多，我记得一般的女性阴唇的颜色都与肌肤不会一致，除非你还是一个婴儿，看了你这鲍鱼一般的阴阜……”邱于庭顿了顿，问道，“你是不是有做过阴唇漂白手术？”

　　“嗯……”朱茜茜咬着嘴唇答道。

　　“这样子真性感，”邱于庭夸赞了声就用手分开朱茜茜的阴唇，闪着淫光的黏腻淫水在两瓣阴唇间搭设出好几条液线，随后就被邱于庭插进去的中指捅断。

　　“别……别进去……”朱茜茜惊叫出声。

　　刘婷的角度能看到朱茜茜的巨乳以及两条有点颤抖的修长大腿，同是女人，两条真的不想看到朱茜茜被强奸的一幕，而且她还是非常重要的犯人，如果因邱于庭的淫欲而发生什么意外的话，她也不知道怎么向上级交代，她看了眼周局长的尸体，她的上级已经死了，下任局长就不知道是谁了。刘婷咬着薄唇，手中的枪慢慢举起对准邱于庭的后背却又慢慢放下来，嘴唇都快被她咬出血了。

　　“于庭，你到底要不要和我姐姐在一起？！”刘婷叫道。

　　邱于庭的手指在朱茜茜软湿的阴道内轻轻抽插着，每深入一次，朱茜茜的娇躯就会不停地颤抖着，就像是要崩溃掉一般。

　　“挺紧的阴道，”邱于庭嘀咕了声就回过头，看着一脸怒意的刘婷，就说道，“我并不是她的男朋友，我只不过是警方的线人，她只不过是保护我的警察而已，就是这样子，所以谈不上喜欢与不喜欢，”其实邱于庭真的不喜欢刘莲吗？只有他自己才知道，可为了能够成功找回文件并且逃出这里，邱于庭也只能装做很无所谓了。

　　“那你昨天晚上为什么还要吻我姐姐？！”刘婷叫的声音变得更大声。

　　第74章 征服女秘书

　　邱于庭插在朱茜茜阴道内的手突然停住，他回头看着刘婷那张稚嫩却故意装作很成熟的脸看了好一会儿，似乎想起了什么似地，他干干一笑，说道：“你只要看我现在在做的事情就知道我上一个十足的色狼或者是看见女人就想操的那种类型的男人了，至于我为什么亲你姐姐，最起码的……她也上一个女人，异性相吸，很正常的，”说完，邱于庭就转过身慢慢掰开朱茜茜的阴唇，赞美道，“能还拟这种保养得如此完美的女人睡上几个晚上，吧做神仙也罢。”

　　“你！”刘婷还想说什么，可见邱于庭都不想搭理她了，她只好放下手枪撕下袖子对着小腿进行临时性的包扎，以止住不断流出来的鲜血。

　　邱于庭眼珠子朝刘婷的方向斜了下，见她大手大脚地替自己包扎伤口，他也就不去理会了，只是开始专注地玩着朱茜茜的阴唇。

　　“唔……求你……哦……”感觉到邱于庭的手指又深入阴道内，朱茜茜就全身颤抖着，虽然有点痛苦，可阴道的瘙痒渐渐有了缓解，她内心甚至在期待邱于庭的手指再抽动得快一点，好让自己再舒服一点。

　　邱于庭拔出粘满淫水的手指，含在口中品尝了下，说道：“味道也很好，看来你全身上下除了那颗心我不喜欢外，别的都很符合我的口味，我现在就让你尝一尝做女人的滋味吧，阴道这么的紧，不会做了阴道缩紧手术吧？”邱于庭淫笑了下就站起身，手在连裤网袜上抚摸着，低头看着被自己剪出一个大洞的连裤网袜，那种有点朦胧却又十分暴露的连裤网袜让她的淫欲又增加了几分，可比起那些只想追到朱茜茜渐而还她做爱的公子哥比起来，邱于庭还算上比较有理性的，至少他知道为什么要操朱茜茜，不仅仅是因为他的胴体非常的美妙与妖媚，更是因为她是朱明的妹妹，只要能用龙枪让她臣服，那自己和刘婷的安全就有保证了，朱茜茜更可能成为让朱明坐牢的钥匙！

　　朱茜茜看都不敢看邱于庭，可一滴淫水已经从她阴道内流出来滴在了地上，就好像在呼唤邱于庭将阳具插进去一样。

　　邱于庭的手顺着朱茜茜的细腰绕到后面摸着她的美臀，有时还掐住嫩滑的臀肉，这种轻微的疼痛让朱茜茜更加的迷惘，就像已经看不到属于自己的白领世界，只看到一个被无数个邱于庭充斥着的世界一样。

　　邱于庭将阳具顶在了朱茜茜的阴唇上，上下抖动不停汲取着她的淫水，当龟头都被淫水包围着，有些还顺着龙脉流到阴囊处在哪里悬挂着，再增加一些后就由重力的牵引而滴到了地面。

　　“不……不能……不能这样子做……”朱茜茜使劲摇着脑袋，上过妆的脸却更加的红润，就像受到性爱滋润般。

　　邱于庭用手指弹了下朱茜茜硬挺起来的巨乳，朱茜茜像被电击了一样，如果上平时没有被男人挑逗，朱茜茜不管怎么样摸自己的乳房都没有什么感觉，最多就是有一点点的痒，痒得她会躺在浴缸里“咯咯”大笑着，可之前他的身体已经完全被邱于庭攻陷，手在大腿或者上腰上抚摸都会让她痒得一塌糊涂，当非常敏感的乳头受到邱于庭蛮横的弹逗时，朱茜茜就觉得阴道分泌出更多的淫水了，丝丝淫水就流出来顺着邱于庭的龟头流下去。

　　就在邱于庭准备插进去的时候，门突然被敲响。

　　“大小姐，老板叫我过来把尸体拖走，麻烦你把门打开。”

　　“我……”朱茜茜看了眼邱于庭冷漠的目光，又想到自己现在上一丝不挂，如果身体被下属看到并传播出去，那……她就无法再楠坪市立足了，就算还在公司做着她的白领，暗地里也会被人骂做骚货、贱货、不要脸的婊子！

　　有时候女人顾虑太多就会失去太多，金钱、贞操、家庭、自由、尊严，甚至上自己的生命。

　　（萧九：这本书写得有点邪恶，希望读者学一学邱于庭坚忍不拔的性格，邪恶的事情就不要模仿了，毕竟你没有龙枪的哈；还有呢就是对女读者说一句，男人很邪恶的，不管你现在有没有在社会混或者是已经混了一段时间了，都要有提防之心，欲望主宰着这个世界，很多人都会迷失的，如果因为一丝之过而造成终身的遗憾，那就真的太可惜了。）

　　“我里面还有点事没有处理好，好了我再叫你，你先去忙你的事情吧，”朱茜茜冷冷地说道，看来她对待下属是习惯了用居高临下的态度。

　　“麻烦大小姐开一下门，我必须对这房间进行检查，一层楼都没有发现他（邱于庭），我有理由相信他藏在里面，如果大小姐被他挟持了，那我会被老板宰掉的，”外面的男子说道。

　　“我上朱家大小姐，你难道连我的话都不听了吗？！如果你现在敢进来，我就一枪杀了你这个不知好歹的奴才！”朱茜茜娇声喝道。

　　看着巾帼女英雄般的朱茜茜，邱于庭的双手就在玩着他的双乳，却不敢太过于刺激，如果她发出呻吟声，那邱于庭就摇倒霉了。

　　“对不起，大小姐，小黑知道错了，”门外的男子语气马上就缓下来，“那我先去向老板报告，可以清理尸体了麻烦通知小黑一声，打扰了。”

　　朱茜茜长长松了一口气，小声道：“我现在救了你，你也应该救我一次，你现在就放了我，我可以保证你还他会安全地离开这里。”

　　“就算可以安全离开，你也不能保证我一生的安全，所以要想睡得稳，那就必须将刺拔掉，”邱于庭冷冷一笑，伸出舌头就像蜻蜓点水般玩弄着朱茜茜的美乳。

　　“唔……唔……你不可能……不可能赢得了我哥哥……他黑白两道通吃……连警察他都可以收买……世界上根本没有他完成不了的事情……我劝你还是快点住手……那样子……啊……别……别插进去……唔……哦……”感觉到邱于庭的龟头正慢慢挤进自己虽然很湿润却十分狭窄的阴道时，朱茜茜嘴巴张大就说不出话，仿佛被一棒打晕一样。

　　“蚂蚁吞大象，还不知道谁吃谁呢！”邱于庭冷哼了哼就用力一捅，也不管朱茜茜的阴道有多紧，他就是用力插进了最深处，好像……还捅破了什么似的，他却没有理会，而是开始不快不慢地插着紧滑的阴道。

　　“疼……疼……疼……啊……求你轻一点……”朱茜茜的嘴唇都被她咬出了血，细眉挤在一块，看样子非常的痛苦。

　　当当就龙枪的尺寸而言，就没有几个女人能承受得了，而且再加上它的粗大，更加没有几个女人的阴道可以轻易适应邱于庭的龙枪。当然，被人操烂的逼除外。

　　“你也会疼，你又不是处……”邱于庭正想挖苦朱茜茜的做作，可当他看到抽动着的阳具带出一滴滴处女红时，他就愣在那里，龟头马上就从阴道内滑出来，带出混着处女红的淫水。

　　“奇迹……还是处女……看来我真应该用温柔的方式让你好好享受第一次才对……可惜太晚了……呵呵……粗暴就粗暴吧……反正像你这种娇生惯养的大小姐需要的就上粗暴……”邱于庭冷哼了声就抓着阳具再次顶在充血的阴唇处，用力一挺就插进去，之际诶朝花心奔去。

　　“唔……唔……别……啊……”朱茜茜浑身颤抖着，可阴道传来的麻痒又让她情不自禁需要邱于庭的抽插，性欲在她心里慢慢滋长着，让她痛苦得流出了滚烫的眼泪。

　　邱于庭一边抽动着，一边用手搓着朱茜茜的阴蒂，说道：“你马上就会变得很舒服的，相信我。”

　　“不……不会的……”朱茜茜的眼泪更加的汹涌，几滴还滴在了两人的交合处。

　　包扎好伤口的刘婷看着一脸痛苦的朱茜茜，她就觉得自己这辈子都不能找老公了，看来性交真的很可怕，也不知道为什么世界上有这么多的人会追求这个，不过……好像都上男人追求的吧？不然社会上就不会经常发生男人强奸女人的案件了，刘婷可没有听过女人强奸男人的案件，而且呢，男人要强奸女人很容易，只要阳具能插进阴道就可以了；可女人要强奸男人的话可就麻烦多了，还要想办法让男人的阳具硬起来……

　　刘婷忙摇头，让自己不要去想这些乱七八糟的事，她就觉得自己像是受到邱于庭潜移默化的影响一般，人也变得龌龊起来了。

　　“现在舒服了吗？”邱于庭用力抽插着，就死死盯着朱茜茜的脸。

　　“不……不会的……”朱茜茜眼睛突然睁大，当她感觉到意识之海似乎在反驳自己刚刚说出的那番话时，她就愣在了那里。

　　随着邱于庭的抽动，朱茜茜的意识之海就像上卷起了狂风巨浪般，将站在岸边的她全身淋湿，而且还有无数只食人鲨从水中跳起来啃食着她的身心。

　　朱茜茜的目光忽而呆滞忽而明澈，可更多的是迷惘。

　　邱于庭用力操着朱茜茜，双手就开完把玩她的乳房，让它在自己手中变换着各种形状。

　　“没有感觉吗？”邱于庭用力一捅就顶到朱茜茜的花心，就那里停留了一会儿就整根退出来，然后又挺进去。

　　“感觉？”朱茜茜吐出一口热气，然后慢慢低下头看着一脸笑意的邱于庭，忽然伸出双手将他紧紧抱住，身子不停地颤抖着，眼泪流得更加的汹涌，嘴角却笑着，就像看到了希望一样。

　　“对不起！”朱茜茜突然说出让刘婷十分震惊的话。

　　仿佛知道朱茜茜会这样子说的邱于庭只是拍了拍她的肩膀，说道：“没事，以后跟在我身边就是了，我有些事情需要你去完成，也许会让你哥哥坐牢，就看你愿意不愿意了。”

　　第75章 牛逼龙枪

　　没等朱茜茜回答，刘婷就摇了摇头，嘀咕道：“你真傻，朱茜茜这样子做只不过是想让你放松警惕以找寻逃走的时机罢了，你还以为她真的愿意听你的话，傻瓜。”

　　朱茜茜其实很想说不愿意，可一只魔手就像蒙着她的心一样，让她在亲情与爱情边缘徘徊着，她自认为自己已经爱上了邱于庭，可她还不知道她是受到龙枪的影响。

　　正如李淑敏所言，世界上没有一个女人能逃得过龙枪制造的思想包围，除非是那个拥有女性龙脉的女人，谁也不知道她到底出现在地球的哪个角落，也许邱于庭一辈子都碰不上，也许她已经是人妻也不一定，亦或者已经死掉了。

　　未来的事谁也不能确定。

　　“如果你真的要我这么做的话……那我只能照办了……”朱茜茜将下巴搭在邱于庭肩膀上，正用高耸的乳房蹭着邱于庭的胸膛，双手将邱于庭抱得更紧，就像害怕失去她一样。

　　“替我把文件拿回来，然后帮助我们两个逃出去，”邱于庭面无表情地说道。

　　感觉到邱于庭火热的阳具在自己阴道内不断捅着，朱茜茜就痴痴地笑着，说道：“嗯，好的，我会让你满意的。”

　　“嗯，很好，现在我会让你更舒服的，”说着，邱于庭就退出了粘满淫水的阳具，将朱茜茜反过来，随即就从后面插进去。

　　意识到邱于庭的阳具更加的深入之后，朱茜茜都差点晕过去了，双乳就在墙壁上不停地蹭着、挤压着……

　　听完邱于庭与朱茜茜的对话，刘婷就更加的疑惑，明明是被强奸，为什么朱茜茜还要绝对很舒服，而且还答应邱于庭去做那种会让自己哥哥坐牢的事情，从常理来讲，这种事情应该不可能存在才对。越是想得多，刘婷就觉得脑袋越乱，她干脆抱着头不去多想，眼睛则静静盯着摆放在地上的手枪，这款手枪她似乎在哪里见过，却又想不起来，好像上在哪次武器展览上看过的，至于是哪一次，她就忘记了。

　　邱于庭抽插的速度变得越来越快，到最后的时候就像野牛那么的疯狂，朱茜茜则用心享受着邱于庭的抽查，阳具在阴道内抽动得越快，朱茜茜的快感就越明显，而流出来的淫水也就越多。

　　“我要射了！”邱于庭低吼了声就将阳具拔出来，对准朱茜茜的屁股沟就将浓热的精液射在了那上面，由于后劲实在太强了，其中一小股精液都射到了朱茜茜的脖子上。

　　邱于庭抖了抖阳具，将龟头压在朱茜茜大腿上抹了抹，确定马眼处的精液都析出来后，他就将阳具收进了内裤内，然后就问道：“茜茜，你还没有高潮吗？”对于龙枪，邱于庭还上很有自信的，所以他就问出声。

　　朱茜茜双手压在墙上喘息着，说道：“其实已经丢了两次了，只是你插得太快，所以没有感觉到……唔……我里面还很热，就像要燃烧了一样……你叫什么啊？”

　　“中文名邱于庭，英文名jhon，”邱于庭答道。

　　朱茜茜休息了一会儿之后就伸直了腰，慢慢转过身，双腿运动就带动了阴唇，让她觉得阴道传来一阵阵的疼痛，为了寻找依靠，朱茜茜只好靠在了邱于庭的肩膀上，小声说道：“于庭，其实一开始你们来这里的时候就已经中圈套了，我哥哥知道吴子黑暗中藏着罪证，也知道罪证就在保险箱内，叫了好几个开锁高手来都不能打开，当他知道你又密码后，他就叫人买通了警察，”朱茜茜看了眼刘婷，继续道，“买通的警察就在局长的示意下叫上了另外八个早就被我哥哥买通的警察组成了突击队。”

　　邱于庭宇眉一皱，忙回过头看着愣在那里的刘婷。

　　“看什么看！我才没有出卖你们！”刘婷辩解道。

　　“她确实没有出卖你们，因为局长是让她当队长，而组织队员就是另外一个人负责的了。”

　　“你是指……张队？！”刘婷叫出声。

　　“是的，”朱茜茜应了声就抚摸着邱于庭冷峻的脸颊，此刻在她看来邱于庭上长得如此的帅气，楠坪市所有的公子哥都不能还他比较，他简直就成了朱茜茜眼里唯一的男人。

　　刘婷像是虚脱了一样，说道：“这怎么可能会这样子……张队队长她……”想到很会开玩笑的张队，刘婷就直摇头，“不可能……张队不是那种人……”

　　“如果你去问他他患败血症的女人的医疗费上哪里来的，你也许就会相信这是真的，”朱茜茜说道，“一个人民警察的工资是不可能支付得起一个月一万多的医疗费的。”

　　“但他说这上他开服装店的老婆赚来的！”刘婷叫出声。

　　“他老婆去年就出车祸，下半身残废，已经到乡下休养了。”

　　听到这里，刘婷就说不出话了，原来……身边很多人都是戴着面具，连一个笑容都可能上虚假的，刘婷目光闪动着，似乎有眼泪要流出来，可眼神马上就变得坚毅，叫道，“如果真是这样子的，我一定要将他绳之于法！”

　　“先不管那什么张队了，”邱于庭调节道，“现在当务之急上找到文件并离开这里。”

　　朱茜茜吻了下邱于庭的嘴唇，轻轻将他推开，弯腰捡起自己的乳罩、丁字裤及短裙，背过去就开始穿着，并说道：“我先带你们去我办公室，没有我的允许，没有人敢进去的，然后我再去我哥哥那里偷文件。”

　　穿好之后朱茜茜就转过头，说道：“不过于庭你要先保证以后都会对我好，如果让人知道上我出卖了我哥哥，我以后都可能抬不起头做人，更可能被黑虎帮的人杀掉。”

　　邱于庭轻轻揽住朱茜茜，说道：“你放心，当我插进去的那刻，你就已经是我的女人了，我对待自己的女人向来是照顾有加，除非你给我戴绿帽子。”

　　“不可能的！”朱茜茜忙叫道，就像看到了被邱于庭抛弃的自己一样，“我一辈子都要做你的女人，我一定不会做出那种不知廉耻的事情的！”

　　“呵呵，我这是在说笑，我怎么会不相信你呢？”邱于庭摸了下朱茜茜的尖下巴，松开后就走向刘婷，将她扶起来。

　　“那你们现在跟我走，”朱茜茜将门打开朝外看了眼就招手道。

　　“你等下记得把衣服上的精液弄干净，别让你哥哥闻出来，”邱于庭提醒道。

　　“嗯，知道了，谢谢于庭哥哥，”朱茜茜眯眼笑着，笑得非常的灿烂，就像迎光开放的向日葵一样，给人一种透心凉的感觉，比喝雪碧或者上可乐效果还好。

　　“你微笑的摸样也挺好看的，以后多笑一笑，别老是板着个脸，”邱于庭笑道。

　　“嗯，知道了，老……”朱茜茜本来想叫邱于庭老公的，可想一想还上没有叫出声，毕竟她和邱于庭有实无名。

　　稍后，邱于庭还刘婷就在朱茜茜的带领下走进她的办公室内，路上的时候，邱于庭就问了为什么高管楼都没有一个人在上班，后来才知道朱明让这层楼的人都放假休息一天，看来为了迎接他们的到来还上费了不少人力物力的。

　　朱茜茜将自己的办公室的门帘放下来后就走了出去。

　　办公室里只剩下邱于庭和刘婷，刘婷拿起办公桌上的名片看了眼：XX国际贸易托运公司中国分公司副总裁兼总裁秘书朱茜茜。照片上的朱茜茜穿着一套黑色职业女性西装，戴着一副眼镜，看上去十分的文雅。

　　“对于我刚刚做的事情，你评价一下，”邱于庭坐在刘婷的对面随意翻阅着闽北日报。

　　刘婷摇了摇头，说道：“评价不了。”

　　“你是想说我的办事方法很邪恶还上什么？”邱于庭问道。

　　刘婷依旧摇头，说道：“我真的评价不了，也许你可以去问我姐姐。”

　　“是吗？也许以后我还会做出更加邪恶的事情，如果……我是说如果我犯罪了，你会不会抓我？”邱于庭假设道。

　　刘婷毫不犹豫地点头，说道：“只要上罪犯，我都要抓！”

　　“你为什么这么的执着，连局长都被人出卖了，你还觉得这世界有正义可言吗？”邱于庭冷笑了声。

　　“不管有没有，反正我和我姐姐上不会改变初衷的，姐姐从警校毕业，我就进去学习，之后就和姐姐一起在楠坪市警察局工作，一切的一切都是为了将犯罪分子绳之于法，否则我们不会做这份工作的，所以如果你犯罪，我绝对会抓你的！”刘婷严肃地说道，一脸的倔强。

　　看着很是认真的刘婷，邱于庭只是摇头，他也不想多说什么了，像刘婷这种根本不知道社会有多复杂有多黑暗的少女在这些事情上都上非常的顽固，但但他因此而受到打击后，她的失望就会完全替代现在的顽固了。

　　“跟我说一下你和你姐姐为什么要做警察，”邱于庭好奇地问道。

　　“因为我爸爸和妈妈都上被朱明害死的！”刘婷双拳握得非常的紧，就像是要吃人一般。

　　“不好意思，提起了你的伤心往事，”邱于庭干干一笑，这才意识到这对姐妹花身上背负着多大的重负，他更加明白自己以后要好好对待这对姐妹花，就算成为不了她们的男人，邱于庭也要像哥哥一样照顾她们，可他如果要实现自己的远大抱负，他就必须触碰国家的法律，那时候他该怎么面对刘莲和刘婷？

　　走到化妆间用纸巾擦去衣服上精液的朱茜茜为防被朱明闻出精液的味道，她就拿出香水在身上喷了好几个来回，确定香水味已经盖过精液的腥味后，她就像平时那样走出了化妆间，径直朝朱明的办公室走去。

　　“应该没问题的！”朱茜茜自我安慰着。

　　第76章 虎口脱险

　　朱茜茜走到最走廊的尽头，敲了敲门。

　　“哥哥，我是茜茜，”朱茜茜像平常一样叫出声。

　　这时门被拉开了，一个三十五岁左右穿着棕色西装的男子站在朱茜茜面前，一米八多的个头，强壮结实的肌肉都映在束紧的西装上，他见是朱茜茜，就将那副冷漠换做温和，说道：“妹妹，怎么现在才上来，刚刚小黑说你还在处理一些事情就耽搁了，对了，我刚刚叫佣人买了两张电影院的票，好像是要上映《变形金刚2》，我期待很久了，后天你就陪哥哥去看吧，”朱明推了推灰色的镜框，一双充满柔意的眼睛注视着朱茜茜，让人很难想象这个谦和的男子会是楠枰市最大黑帮黑虎帮的老大。

　　朱茜茜显得有点胆怯，她感觉自己就像已经将朱明出卖了一般，可为了邱于庭，朱茜茜只能痛下杀手了。

　　朱茜茜朝里看了下就走进去，看了眼办公桌上的咖啡一眼，问道：“哥哥还是只喝蓝山咖啡吗？”

　　朱明将门合上，职务的敏感让他多看了外面几眼，然后就回过头笑着，说道：“蓝山咖啡有着淡淡的酸味，我很喜欢喝，曼特宁又太苦，摩卡的酸又太重，所以一直很喜欢这个牌子，估计这是我养成最久的习惯了吧，坐吧，事情完成得怎么样？”朱明绕到办公桌面就坐了下去，拿起蓝山咖啡就多喝了几口，眼睛轻眯着，像是陶醉于其中一样。

　　“那个女警察已经杀掉了，我过一会儿会让小黑过去处理尸体的，”朱茜茜说道，她都不敢多看朱明，只是装做很有兴致地看着窗外的蔚蓝天空。

　　“我现在就打电话叫小黑过去处理，我怕拖延会造成很大的困扰，毕竟我们还要伪装周局长被自己人杀害的犯罪现场，”朱明眼里闪过一丝寒光，“这可是我最拿手了，”他忽然站起身，说道，“还是我自己去处理，这件事搞砸了，我们就全部完蛋，你先呆在这里玩，我过一会儿就回来，”朱明笑了笑就朝外面走去。

　　门被关上后，朱茜茜就忙站起身走到办公室的另一面拉开抽屉就开始小心翼翼地翻找着邱于庭所要的资料，几乎把整个抽屉都翻过来也没有找到。这时候，朱茜茜将注意力转移到了最下层上了密码锁的抽屉。

　　朱茜茜蹲下了身子，手颤巍巍地按了个“1”，小声道：“哥哥，如果你还爱我，我就会知道你的密码，”朱茜茜眼角滑出一滴晶莹的泪珠，她一次按了：9840129，然后就试着拔掉密码锁，没费多大的力气就扯了下来。

　　“原来哥哥还记得我的生日，”朱茜茜的心就像被刀子剐一样，她知道她现在是在做什么，她是在出卖自己的亲身哥哥，自从父母双双移民到加拿大后，她就和朱明相依为命，更是唯一一个见证了朱明血腥成长史并且没有被他灭口的人！

　　拉开抽屉，朱茜茜就看到那一叠邱于庭梦寐以求的文件，随意翻阅了下，里面有好多都是朱茜茜知道的事件，随便一件都可能对朱明造成致命打击。

　　朱茜茜将文件都取出来又将密码锁锁上后就忙走出朱明的办公室。

　　来到自己的办公室后，朱茜茜就将文件都交给了邱于庭。

　　“很好，”邱于庭眯眼笑着。

　　朱茜茜一下就扑进邱于庭怀里，呜咽着，“于庭……我出卖了我哥哥……我很怕……怕以后抬不起头做人……”

　　“每一个人都不可能赢得世界上所有人的尊重的，有朋友就有敌人，你在朱明身边这么久也应该明白这道理了，好了，我们先离开这里，如果被你哥哥抓到了，我们就都别想活下去了，”邱于庭忙说道。

　　“嗯！”朱茜茜应了声就擦去眼角的眼泪，继续道，“我带你们去换衣服，然后和我一起出去就可以了，你要看好她，她脚受伤，可能会被保安看出破绽的。”

　　“这你可以放心，刘婷就交给我吧，”邱于庭将文件卷成团就插进了口袋内，然后就弯腰架起刘婷，让她受伤的小腿尽量不要着地。

　　朱茜茜从抽屉里拿出两把同样装了消音器的手枪递给邱于庭一把，自己藏着一把，然后就打开门左右张望着，确定走廊没人之后就示意邱于庭和刘婷跟上来。

　　朱茜茜先带着他们两个到更衣间换上了一套黑色保安服就朝楼下走去。

　　正因为朱明叫高管层的人都放假一天，所以邱于庭等人就可以在这层楼自由地走动着，路分两头，都有通向一楼的电梯和楼梯，邱于庭当然不会傻傻地朝右边走去，那里会经过吴子黑的办公室，所以他们就从左边的楼梯走下去。

　　走到有着员工来往的一楼，好多的员工都叫朱茜茜“大小姐”，而对于像邱于庭这样子的“保安”，他们压根看都不看一眼，就当他们不存在一般。

　　“疼吗？”邱于庭斜眼看了下一脸痛苦神色的刘婷。

　　“可以坚持得住，”刘婷紧紧盯着正拿着对讲机在大门前来回走动的保安就应道。

　　“嗯，”邱于庭看了眼刘婷黏有鲜血的军鞋，就希望这点不要被保安看出来，实在不行的话……邱于庭的手已经插进裤兜内，手扣在手枪扳机上就准备随时射杀阻扰的人。

　　“大小姐，”两名保安忙哈药异口同声道。

　　“嗯，”朱茜茜应了声就朝门外走去。

　　“这两位是？”一名保安见邱于庭和刘婷有点眼熟，像是在哪里见过就忙问道。

　　“想保住饭碗就别乱问什么！”朱茜茜回头冷视那名保安一眼。

　　“对……对不起！”保安忙低下头。

　　之后，邱于庭和刘婷就走出了朱明的公司，打了一辆的士就朝警局的方向奔去。

　　站在门口很是疑惑的保安突然接到了朱明的电话。

　　“我妹妹呢？！”朱明吼道。

　　保安马上意识到出事了，忙回答道：“已经坐上的士走了，老板，我们根本不能拦她。”

　　“该死的！”朱明怒骂了声就挂掉了电话。

　　朱明站在办公室窗户前死死盯着大街上的计程车，握起拳头就砸在防弹玻璃上，防弹玻璃没有一丝裂痕，他的手倒是被震得的都有点麻住了。他回过头就抓起办公室上的电话，拨打了个号码就说道：“张仁超，我妹妹带着那个线人和一个警察朝警局去了，你务必将他们挡住，最好是杀掉，但要让我妹妹毫发无损，如果她出事了，我第一个杀的就是你女儿……”

　　纵然朱茜茜背叛了他，他还是不愿意伤害朱茜茜，有时候一丝情愫都可能毁掉一个人！

　　三人坐在的士上，邱于庭就说道：“如果明目张胆地跑到警局去，估计我们会被张队挡下来，更可能会以叛徒的罪名被抓起来，那些真正的叛徒都是和张队一伙的，对我们非常不利。”

　　“那你打算怎么办？”朱茜茜问道。

　　邱于庭眼珠子一转，说道：“我们先去市长家一趟，我和他女儿挺熟的，”所谓的熟也不过是帮她检查过一次身体罢了，亦或者是指两人订立了契约。

　　“陆市长挺正直的，应该可以相信，”刘婷附和道。

　　朱茜茜扭头看了眼脸色有点苍白的刘婷，说道：“别看我年龄和你差不多，可我经历的事情比你多得多，有时候黑白是不能用眼睛去看的，必须用脑子。”

　　被朱茜茜这么一说，再结合这次的事件，刘婷确实觉得黑白不是自己能看清楚的，她突然觉得自己是那么的渺小，她还记得和姐姐刘莲睡在同一张床上时就喜欢讨论抓贼的过程和感觉等等，可她这才意识到自己抓的不过是小贼而已，真正贼王根本就没有被她们抓到过，而且警局内部也那么的腐败，连她当做叔叔般的张队都是……

　　刘婷已经不愿意再想下去了，她干脆闭上眼睛不去思考那些琐乱的事情。

　　看了眼朱茜茜和刘婷，邱于庭就意识到朱茜茜也许是自己的得力助手之一，她对黑道太了解了，而且只要出卖朱明这件事不要在黑虎帮中传开，也许她还可以控制住黑虎帮，继而控制住楠枰市的黑帮势力，再让刘莲这对姐妹花在警局内做卧底，那自己也就和朱明一样是黑白两道通吃，如果把陆依依也收入自己麾下……那自己的势力就可以进一步巩固了！

　　假想归假想，邱于庭还是觉得自己应该先处理好眼前的事情，如果连朱明都扳不倒，那邱于庭的所有假设就不成立了。

　　“朱大小姐说得很对，黑白真的不能用眼睛去看，得用脑子，”司机忙附和着，然后就用后视镜都看了高贵的朱茜茜几眼，当他看清楚上车的男子是那个非常粗鲁的邱于庭时，他的脸色顿时变得有点难看。

　　“司机，我们真是有缘啊，这是第三次坐你的车了，”邱于庭眯眼笑道，反正现在也无聊，就拿司机开筛。

　　司机脸一下就拉了下来，说道：“看来我得停开几天，怎么老是碰到你这个瘟神，上次修车门去了两百，我还没找你要呢，我又不敢和我的母夜叉说，上缴工资的时候她就问我两百跑哪里去了，我哪里敢说是拿去修车门，那多没面子，既然像朱家大小姐这样的名人也在这里，你就乖乖交出两百吧，不然以后我都不敢做的你生意了，你也知道司机一个月也就过千，除掉两百就没有钱养活老婆孩子了。”

　　“我口袋刚好有两百，我这就拿给你，”邱于庭从口袋掏出了手枪就递给司机。

　　司机看都没看就以为是钱，忙空出一只手去拿，一摸到有点冰冷的手枪，他就看了眼，吓得差点扭转了方向盘，他忙用两只手把紧方向盘，重新回到公路上，苦叫道：“我最多不要你的钱了，兄弟你就别拿这家伙和我开玩笑，如果走火了死的就不是我一个，还要赔上两位那么漂亮小姐，那就真的太可惜了。”

　　第77章 浴后市长女儿

　　“那两百你还要不要？”邱于庭问道。

　　司机顾着看前面的路，说道：“我不要了，就当蹲坑掉到茅坑去了，也拣不回来。”

　　“你把你的名片给我，”邱于庭说道。

　　“干嘛？”司机显得有点害怕，像邱于庭这种瘟神他是见一次怕一次，把名片给他，还不定他会对自己做出什么事情。

　　邱于庭轻轻一笑，说道：“等我发达了我就请你做我司机嘛，每个月给你几千的工资，让你在你老婆面前好好扬眉吐气。”

　　司机看了眼后视镜中年纪轻轻的邱于庭，笑了下，说道：“还是不要了……”顿了顿，司机却从上衣口袋掏出名片递给邱于庭，说道，“别的不管你，就冲你说几千工资，拿去吧，也许你真的有发达的一天。”

　　“谢谢，”邱于庭看了眼司机的名片就塞进了口袋里，并说道，“直接去市长家里就可以了。”

　　“这时候市长估计在市政府，你去他家可能没有人，”司机说道。

　　“那你先往那边开，我先打电话问一下，”邱于庭拿出手机就拨通了陆依依的电话。

　　“你怎么现在才打电话过来？！”陆依依的声音饱含着怒意。

　　“我的大小姐，我又不是你男朋友，我干嘛要早早和你联系，而且呢……被你爸爸知道以为你有男朋友了，那就不好了，”邱于庭笑了笑，继续道，“你爸爸现在有没有在家里，我有些事情要找他。”

　　“如果是关于我妈妈死的事，你就直接跟我说，我爸爸都不管我妈妈是怎么死的了，跟他说也没有意义，”陆依依的声音显得有点慵懒，邱于庭还会听到若有若无的玩水声。

　　“反正我就是找你爸爸，不是找你，”邱于庭说道。

　　“哼！”陆依依冷哼了声，“你现在也跟我耍大牌啊，如果我把你玩我身体的事散播出去，你就死定了。”

　　“我忘记告诉你我现在在车上，手机是开扩音器，”邱于庭欺骗道。

　　“你这恶魔！”陆依依骂了声。

　　“不管你爸爸有没有在家，我先到你家再说，我和朱明发生了很大的冲突，如果不去你家可能就会死，而且我已经摸到你妈妈的死和黑虎帮有脱不开的关系，”邱于庭说话时就偷偷窥探着朱茜茜，看她的表情变化，她似乎太累了，已经靠在后座上休息了，也难怪，她被自己那么粗暴地qiang奸了，还叫她背叛他哥哥，是人都会觉得累的。

　　“好吧，那我去门口等你，”陆依依说道。

　　“没事，你可以先把身体洗干净一点，”邱于庭调.戏道。

　　“你这王八蛋！”陆依依骂了声就将电话挂断了。

　　邱于庭动了动眉毛，嘀咕道：“确实是在洗澡嘛，洗干净才有助于身心健康，我哪里有错了？”

　　警察局内。

　　警察局五楼的一间办公室内一名五十岁左右的警察将电话合上，怔怔地望着窗外，沉默了许久，他就从腰际拔出手枪顶在了自己的脑门上。

　　“周局长，小赵，我对不起你们，我更加对不起我乡下的老婆和在医院里的女儿，我已经受不了了，再活着就会变成罪人，我不想再做坏事了，小刘……你一定要好好活着！”说到这时，他刚毅的脸上已经露出痛苦的表情，他的眼睛突然睁得死大，已经扣动扳机。

　　“张队！”一名路过的警察看到这一幕时忙冲进来。

　　“再见……”张队深深叹气，然后就扣动了扳机。

　　“砰！”

　　死也许是一种赎罪……

　　司机将车停在市长家门口后就回身说道：“这次就不用你付车费了，只要下车时别把我车门弄坏就行了。”

　　“谢谢，”邱于庭礼貌性地笑了下，还是从口袋掏出二十元人民币递给了司机，然后就和朱茜茜刘婷下车了。

　　一下车，穿着一件粉红色吊带浴裙的陆依依就已经出现在门口，浴裙大概到膝盖处，而且裙角非常的宽敞，在风的带动下，浴袍内的雪.白肌肤就被邱于庭窥见一边一角，如果再短一些，邱于庭也许就会看到陆依依的小裤裤了。

　　“你怎么把朱茜茜也带来了？她可是朱明的妹妹！”陆依依似乎对于邱于庭和朱茜茜这套组合很是不解。

　　“先进去再说，”邱于庭就像来到自己家一样就与陆依依侧身而过，还偷偷看了眼U型领口，看到了两颗饱满高挺的ru房，刚刚洗澡完，陆依依还没有戴上乳罩。

　　“喂！这是我家！”见邱于庭推门而入，陆依依就直跺脚。

　　邱于庭回头笑了下就说道：“那位姐姐腿受伤了，麻烦你扶一下。”

　　“我……”陆依依怒意更甚，可还是向邱于庭低头了，架起刘婷的胳膊就朝里走去，看着一身高贵打扮的朱茜茜，陆依依就非常的疑惑，她虽然和朱茜茜不熟，可她是朱明的妹妹，俗话说狼鼠一窝，这个一身傲气的朱茜茜绝对也不是什么好货！

　　邱于庭环视陆依依的客厅一圈，嘀咕道：“我还以为市长的家很豪华呢，没想到这么的朴素。”

　　“废话！我爸爸是一个大清官！”抚着刘婷坐在沙发上的陆依依就非常的窝火，恨不得将邱于庭一脚踢出去。

　　邱于庭坐在陆依依的对面，朱茜茜则坐在了他旁边。

　　“你爸爸呢？”邱于庭问道。

　　“去上班了，”陆依依蹲地看了眼刘婷的伤口，将布条慢慢撕开，说道：“伤口还没有处理很容易被细菌感染的，我打电话叫曹医生过来帮你消毒包杂。”

　　刘婷却摇头，说道：“小腿里还有一颗子弹，需要进行手术，等这件事处理完我就会自己去医院做手术，你不用担心。”

　　“那也好，”陆依依一pi股坐在了刘婷身边，看着邱于庭和朱茜茜，就问道：“你找我爸爸有什么事？如果是一些无关紧要的事，你就别烦我爸爸了，他很辛苦的。”

　　“你妈妈的死我已经查处是和黑虎帮的药物实验有关，具体的我还没有查出来，而我顺藤摸瓜之后就牵出了朱明这条大鱼，我手上掌握了足以让他坐牢的证据，所以你现在就叫你爸爸回来，如果晚了，朱明的手下跟踪到这里，你可能会被先杀后奸或者是先奸后杀。”

　　被邱于庭这么一威胁，陆依依就忙抓紧了自己的裙角，似乎有只手已经伸进去一样，她忙问道：“朱茜茜怎么会在这里？！”

　　“弃暗投明，她现在是站在我这边的，”邱于庭答道。

　　“真是奇迹，”90后少女陆依依似乎有很多的不解。

　　“小朋友，反正你就听于庭的，把你爸爸叫来就是了，”朱茜茜敲起二郎腿说道。

　　“你说谁是小朋友？！”陆依依都想冲过去扇朱茜茜几个嘴巴。

　　朱茜茜挺直腰，让32E的巨ru更加的挺拔。

　　陆依依脸一下就红了，再看看自己还在发育的胸，似乎就像气球一样就泄了气，干咳了一声就站起身，说道：“那你们在这里等一等，我打电话去。”

　　“你家都没有下人吗？”邱于庭问道。

　　“有一个做饭的，也不算是下人，是我乡下的姑姑，她出去买菜了，”陆依依拿起桌上的座机就拨通了爸爸的号码，和他说了几句之后就将电话挂断了，然后又走了回来。

　　“我爸爸说到十点半就会回来，你们再等半个多小时就可以了，”陆依依看了眼朱茜茜又用眼角余光去观察坐在自己旁边的刘婷，一个男人带了两个女人来，一个是朱明的妹妹，另一个则受了枪伤……这种奇怪的感觉让陆依依浑身不舒服，都觉得自己澡还没有洗干净，还想懒洋洋地泡在浴缸里好好洗一洗。

　　之后邱于庭就靠在沙发上休息，而陆依依和朱茜茜就一直沉浸在冷战中，让气氛变得非常的尴尬，而受了枪伤的刘婷根本没有时间去理会他们三个，可她也没有闭眼休息，而是用那种很是不解的眼光看着一脸倦意的邱于庭，他真的不喜欢自己的姐姐吗？刘婷不敢下结论，可他和朱茜茜做暧的情景还刻在她脑海里，她不能想象一个如此胡搞的男人如果和自己的姐姐在一起会是何种情况，她也不希望姐姐跟这种人在一起，不管他多么的优秀。

　　最让刘婷不解的应该是朱茜茜态度的转变，自从被邱于庭操了之后她的性情就发生了一百八十度的转弯，就像变了一个人一样，亦或者像是被邱于庭控制了，难道做暧会有这么好的效果吗？那以后审问犯人时就和他做暧，然后他就会乖乖听话了……

　　刘婷脸一下就红了，马上为自己这种不知廉耻的想法而羞愧不已，知识分子的传统家庭教育最这种想法是深恶痛绝的！

　　还没有到十点半，门就被推开了，一个四十多岁的中年男子弯腰将鞋子脱下来放在一边的鞋座上，然后就走过来，将公文包往桌上一搁，就问道：“年轻人，是你找我吗？”

　　第78章 沙发春意荡（上）

　　邱于庭忙站起身，伸出手与陆市长握手，自我介绍道：“我叫邱于庭，是你女儿的朋友，今天我过来是有一些紧急的事情和您商量，是关于朱明的。”

　　“噢？”陆市长看了眼坐在邱于庭旁边的朱茜茜，似乎有点滴的不解。

　　邱于庭当然知道陆市长的疑惑和他女儿陆依依相同，她就解释道：“这位虽是朱明的妹妹，不过她已经弃暗投明，也算是自己人了，而且我这些资料都是她从朱明那里偷来的，”说完，邱于庭就从口袋里拿出那叠卷成团的文件递给了陆市长，在陆市长看文件的同时，邱于庭就将今天早上在朱明公司发生的整个事件都说了一遍，只要将qiang奸朱茜茜的内容变成了自己如何用犀利的语言让她甘愿弃暗投明，坐在一边听的朱茜茜和刘婷都忍不住笑出了声……

　　陆市长本以为只是普通的文件，当他看到那一排排交易数据以及多张黑虎帮犯罪的照片，他激动得差点将文件掉落到地上，他大笑了一声，亢奋道：“随便抽几张出来，朱明都要坐牢，年轻人，你做得太好了，我现在就打电话叫周局长派人过来取！”

　　“不用了，”邱于庭面露哀色，说道：“周局长已经被朱明害死了，而且他们警局内部也有很多是朱明的人，盲目将证据交过去可能会打草惊蛇，倒霉的还是我们。”

　　陆市长的浓眉马上皱在一块，说道：“我以前和周局长是一个部队的，体制不行的我退伍后就分配到市政府工作，好强的他就去了警局，没想到才短短一个月没有见面，他就死了，”陆市长深深吸一口气，握着文件的手上青筋暴起，冷冷道，“我直接将证据交到省里，我看他朱明还能嚣张到什么时候！”

　　“拖延太久对我们都没有好处，”邱于庭忙说道，他是希望市里直接派出人民警察去抓朱明，而不是让省里派人，那样子效率实在太低了，也许省里的特派人员还没有下来，他就被人枪杀了。

　　“你误会了我的意思，我直接让省长那边下命令道警局，让现在的副局长周超带队去抓朱明，”陆市长拍了拍邱于庭的肩膀，赞美道，“自古英雄出少年，你好好努力，以后可以为国家的建设贡献一份力量的，我先去楼上用传真机将文件传一份到省长那边，好让她下决心拔掉朱明这颗社会毒瘤！”

　　“多谢陆市长，”邱于庭忙说道。

　　“女儿，你陪邱于庭先聊一聊，爸爸先上去，”陆市长走开还没有几步就转身问道，“你这么年轻，现在在哪个部门工作？”

　　邱于庭摇了摇头，说道：“我才刚刚从学校出来实习，暂时在X妇科医院做个男医，真不好意思。”

　　“呵呵，工作没有贵贱，只要能服务社会就行了，如果你觉得那边不好呆，我可以将你调到市政府工作，我办公室刚好缺少一个打字员。”

　　“谢谢市长美意，不过我还是喜欢呆在医院，因为我喜欢救死扶伤，”邱于庭想都不想就拒绝了陆市长的好心提拔，对他而言，一个什么打字工根本不符合他的口味，他如果要做就做大官，不然就不做。

　　“人各有志，我也不勉强，那好，我先上去了，”陆市长说完就走上了二楼。

　　邱于庭做回了沙发，就看到陆依依用仇人一般的目光盯着他看，仿佛要把他吞掉一样，邱于庭拉了拉领带，便问道：“你是看到我脸上趴着一只苍蝇，还是有米粒？”

　　“我看到一坨屎！”陆依依做了个鬼脸就歪过脑袋。

　　“是吗？我怎么不觉得？”邱于庭装模作样地摸了摸脸颊。

　　陆依依耸拉着脑袋，说道：“像你这种se狼怎么会得到我爸爸的青睐呢，真的彗星撞地球了！”

　　“我为什么就不能得到你爸爸青睐了，我好歹也长得一表人才，”邱于庭嬉笑道。

　　“人模狗样！”陆依依尖声叫道。

　　“你吃过牛鞭吗？”邱于庭突然问道。

　　“什么东西？”才上高二的陆依依虽然懂得挺多的，可牛鞭这种东西她就是没有听说过。

　　一旁的朱茜茜怕笑出声，忙捂住了嘴巴装作没有听到，刘婷则干咳了一声想示意邱于庭不要再讲下去，可一心想逗陆依依的邱于庭是不会因为谁的一个表情而停止逗乐的。

　　邱于庭“啧啧”两声就软靠在沙发上，将脚敲得老高，说道：“牛鞭啊，就是一种鞭子，因为是用牛身体的某个部位做的，所以前面就加了个‘牛’字。”

　　“是哪个部位？”陆依依马上来了兴致，一下子就忘记邱于庭上se狼这个不争的事实。

　　“你过来我告诉你，”邱于庭招了招手。

　　陆依依忙摇头，说道：“我要和你保持距离，医院的仇我还没有找你报呢！”

　　“那我就不告诉你什么是牛鞭了，”邱于庭摊开双手显得非常的无所谓。

　　“不，不，我想知道什么是牛鞭，”很纯的陆依依忙站起身，走到邱于庭面前就弯下腰。

　　邱于庭偷偷看了看陆依依吊带浴裙内的白兔一眼，便附到她耳边，小声道：“牛鞭就是牛的阳ju。”

　　“牛的阳……”陆依依脸马上就红了，横起柳眉，握起拳头就砸向邱于庭，邱于庭忙朝后一仰避开陆依依的拳风，可陆依依力气用得太大了，根本收不住向前倾斜的身体。

　　一声轻响之后，陆依依整个人就扑在邱于庭身上，邱于庭本想抱住陆依依，手臂还没有完全张开，陆依依就已经倒下来，他的双手恰好分别抓住了陆依依的左右，盈盈可握，可弹性和尺寸都与朱茜茜有着天然之别。邱于庭使劲捏了下，嘀咕道：“都过去了这么多天，你的ru房还是这么的小，一点改进都没有，真不知道你是吃什么长大的，实在不行你就去医院做个丰胸手术，去我医院的话，我还可以给你打八折。”

　　“你这王八蛋！！！”陆依依气得满脸通红，一把就推开邱于庭，想要站起身，一边的朱茜茜突然将手搁在陆依依脚边，陆依依抬起脚就想后退，被朱茜茜一勾，她就再次扑向邱于庭。

　　“妈妈呀！！！”陆依依喊了声就完全扑倒在邱于庭身上，温润的嘴唇则与邱于庭的嘴唇来了个亲密接触，完全吻在了一起。

　　正从房间出来的陆市长看到这一幕，倒没有生气，而是有点无奈的摇了摇头，自语道：“如果我像他那么帅那么能干，围绕在我身边的女人绝对比他还多的，女儿啊，你可别胡来喔。”

　　“王八蛋！”陆依依推开邱于庭，特意看了看你背后，确定没有障碍物后就跳回了沙发上，眼睛死死瞪着邱于庭，就像猎豹在观察自己的猎物一样。

　　陆市长故意将下楼的脚步踩得非常的重，下到一楼后就走过去，说道：“秦省长那边已经同意抓捕朱明的方案了，现在我们只要等消息就可以了，等到周超那边有了消息，我们就可以把证据交出去了。”

　　“我还是有点担心，”邱于庭淡淡一笑道。

　　“你放心，朱明公司发生的事我刚刚已经和周超说了一遍，他已经派人去追捕那八名警局败类了，至于你提到的张队，在一个小时前，他已经自杀了。”

　　“自杀了？！”刘婷失声叫出来，然后就像泄了气的气球般软软靠在沙发上，双目就有点失神，张仁超可以说是刘莲两姐妹工作上的导师，她们一直以张仁超为榜样，没想到一直以刚毅著称的张仁超竟然自杀了……

　　“我一定要杀了朱明这个畜生！自己堕落就好，干嘛还要搭上张队的性命，该死！”刘婷胸口剧烈地起伏着，小腿顿时疼得让她连说话的力气都没有了，看来子弹正在与小腿的骨头相互摩擦着。

　　“女儿，你叫司机把车开过来，这位小姐要马上送医院去做手术，晚了腿就可能残废掉，”陆市长见刘婷如此的痛苦就忙说道。

　　“送她去九二医院吧，她姐姐也在那边，让医生将她们安排在同一间病房里，好让她们有个照应，”邱于庭建议道。

　　“我知道，不用你多嘴！”陆依依瞪了邱于庭一眼，伸手就抓起座机，然后就拨通了司机的电话，叫他赶过来。

　　过了五分钟左右，陆市长就接到了警局副局长周超的电话，并得知朱明已经往东北方向逃跑，并且在路警接到命令前成功逃出了楠坪市的边界，目的地应该就是他的世外桃源粒岛了。

　　“看来那只老狐狸真的不好抓！”邱于庭呼出一口气就将求救的目光投向了朱茜茜。

　　朱茜茜虽有点不想告诉邱于庭粒岛的布局情况，可在做了一番挣扎之后她还是将粒岛上的布局一五一十的告诉给邱于庭。

　　听完朱茜茜的介绍，邱于庭就问道：“陆市长，你能不能设法在粒岛周围布下电子网，完全切断朱明与外界的联系。”

　　“这点我会叫周超去办的，”陆市长点头道。

　　这时候门被敲响，一个三十岁左右有点驼背的男子站在门口，穿着一套绿色的军服，手里还拿着一个军帽，看上去有点像个军人。

　　“我先扶她去医院，”早就想逃离邱于庭魔爪的陆依依忙站起身，也不管刘婷同意还是不同意就架起她的胳膊让她跟自己走出去。

　　目送着两女离开自己的视线后，邱于庭还陆市长就坐在了一块开始讨论细节工作，坐在对面的朱茜茜则有点迷惘地盯着上方的吊灯，似乎进入了自己的遐想世界。

　　方案敲定后，陆市长就上楼做一些必要的准备工作，邱于庭则坐在了朱茜茜的旁边，看着没有笑容的朱茜茜，邱于庭就问道：“宝贝，怎么了？是不是开始讨厌我了？”

　　朱茜茜眼里荡漾着泉水般的泪痕，她将头靠在邱于庭肩膀上摇了摇头，哽咽道：“我和我哥哥自小相依为命，现在我出卖了他……我真的很难过，茜茜觉得自己的心就像被千万只蚂蚁撕咬一样，一点幸福的感觉都没有……于庭……我真怕有一天会失去了你，那我就真的不知道应该怎么面对以后的生活，告诉我，你永远都不会抛弃我……”

　　“当然不会，你现在是我的女人，我会好好疼惜你的，不仅不会抛弃你，更不会让你受到伤害，你身上的每一寸都是我的心头肉，”邱于庭搂紧朱茜茜，也不管陆市长什么时候会下来就开始隔着衣服揉捏朱茜茜那32E的巨ru了。

　　正打算和邱于庭讨论另外一些事情的陆市长刚刚打开门准备下去却看到两人亲热的一幕，他忙折回自己的房间，如释重负道：“看来现在的年轻人思想真的很开放，想当年我二十八岁结婚那晚才失去了我的处男之身，想起来真的有点好玩，呵呵，可惜岁月不饶人，哎，”陆市长知道邱于庭一时半伙也搞不完，他只好坐在办公桌前开始翻阅记载朱明犯罪的文件，并拿出笔按照日期开始划分……

　　“于庭……”被邱于庭揉得春意荡漾的朱茜茜双瞳闪烁着，手就颤抖地落在邱于庭的脸上轻轻摸着，就像在摸一件很可能会失之交臂的宝贝一样。

　　“你真傻，”眼中充满柔意得邱于庭就将朱茜茜放倒在沙发上，手已经伸进了她的裙子内摸索着。

　　“唔……于庭……为了你我已经背叛我哥哥了……我刚刚在车上还收到我哥哥的短信……他没有骂我……而是说……说‘妹妹，如果你跟着他上幸福的，哥哥愿意为你去死，可如果你的选择上错误的，哥哥会死不瞑目的，爸妈都丢弃了我们两个，现在你也将哥哥丢弃了……’”说到这里，朱茜茜已经说不出话了，只好用手臂勾着邱于庭的脖子，张开鲜红的嘴唇就凑上去吻住邱于庭的嘴唇。

　　第79章 沙发春意荡（下）

　　邱于庭一边与朱茜茜狂吻着，一边在她丁字裤前徘徊着，将本就狭窄的丁字裤用力勒起来，丁字裤顿时变成一条小布条陷入朱茜茜的阴阜内，然后邱于庭就开始不快不慢地拉着丁字裤，不断摩擦着朱茜茜的两片阴唇。

　　“唔……唔……唔……”朱茜茜扭动着如蛇一般的身躯，并大口大口地从邱于庭嘴巴里汲取着津液，使劲吃进自己的肚子里。

　　吻了好一会儿之后，朱茜茜就捧着邱于庭的脸颊，说道：“于庭……你可以进来了……人家下面已经很湿了……”

　　“嗯，”邱于庭应了声就将朱茜茜抱起，自己先坐在了沙发上，让朱茜茜跨坐在自己大腿上方，然后再次将手伸进朱茜茜短裙内将黏满淫水的丁字裤退了下来，揉成团塞进了自己的裤兜内，接着就拉开自己的拉链，将那根异常雄伟的龙枪掏出来。

　　一看到邱于庭的阳具，朱茜茜脸就更加的红了，有点主动的她就扶正邱于庭的阳具，身子慢慢沉下去，感觉到龟头已经顶在自己阴唇间时，朱茜茜就停止了下沉，稍停片刻后就放松身子，用力坐下去。

　　“呲”的一声，整根阳具就像霸王枪一样直奔花心而去，顶得朱茜茜都无力地趴在了邱于庭身上。

　　为了防止被突然出现的人偷窥到朱茜茜的肉体，邱于庭都不敢去脱朱茜茜的衣服和裙子，如果她的春光被别人看到了，那就死定了，至于是谁死定，那就不言而喻了。

　　“和于庭这样子结合在一起的时候……茜茜……茜茜才会觉得安心……唔……于庭哥……我好怕……以前哥哥是我的依靠……现在我的依靠就只剩下你了……你以后一定不能抛弃我……否则我就无家可归……要流落街头了……噢……”朱茜茜双腿跪在沙发上，将重心都集中在了膝盖上，开始上下摇摆着美臀，邱于庭的阳具就在短裙的掩盖下在朱茜茜的阴道内进进出出着。

　　交合处发出的淫靡声在这安静至极的客厅内慢慢回响着，十分的悦耳。

　　“你哥哥那是罪有应得，如果要让楠枰市的市民幸福，你就必须弃暗投明，反正你不要多想就是了，我邱于庭是不可能放弃一个爱我我爱的女人的，以后可别再这样子了，”邱于庭将手伸进朱茜茜短裙内抓着她那又翘弹性又强的美臀抓捏着，并深入到美臀之下，手指在两瓣朝外分开的阴唇间轻轻抚摸着，进一步刺激着朱茜茜的性欲。

　　“唔……哥哥……噢……哥哥……哥哥……茜茜要死掉了……”朱茜茜发出极小声的叫床声，她很想叫得非常的大声，可又怕被二楼的陆市长听到了，所以只能压抑住自己的性快感，动作上却变得更加的放荡，屁股摇摆的幅度和频率都加大，并且在未经邱于庭同意的前提下解开了上衣第一个和第二个的纽扣，然后就将乳罩拉上去，将那对32E的巨乳露出三分之二，然后就将其压在了邱于庭脸上用力摩擦着。

　　邱于庭闻着朱茜茜的乳香，却有点享受不过来，朱茜茜的乳房太大太软，将他的整张脸都压得密不透风，他都差点被朱茜茜的乳房压得窒息掉。他忙张开嘴巴，用牙齿厮磨着朱茜茜的乳尖，用力一咬。

　　“坏哥哥！”朱茜茜骂了句，身子就朝后移，深情款款的双眼就静静盯着邱于庭的脸，上身是安份了，可她的下身摇摆的速度变得更快，粗大的阳具就在她阴道内不断拱着，不断捅着忽开忽闭的花心。

　　邱于庭吐出一口气，说道：“再这样子玩下去，我都会断气的。”

　　朱茜茜马上就知道邱于庭的话中含义，她白了邱于庭一眼就再次献上自己的乳房，这次倒没有刚刚那么的疯狂，而是将乳头送到邱于庭嘴边，让他自己来选择是要吸还是不要吸。

　　邱于庭当然不会放过如此美味的乳房了，他忙张开嘴巴就将左边的乳头吃进嘴巴里开始吮吸着。

　　“噢……哥哥……哥哥……”阴道和乳头传来的双重刺激让朱茜茜如痴如醉，让她又疯狂地将巨乳压向邱于庭的脸。

　　邱于庭再次感觉到窒息，他又故伎重演去啃朱茜茜的乳头，吃疼的朱茜茜只好朝后移，然后就像做错事的孩子般傻傻的看着邱于庭，“对不起……我忘记了……”

　　邱于庭脸被朱茜茜的乳房压出一道道的红痕，他对这个一做爱就有点疯狂的朱茜茜可没有一点的办法，如果自己被朱茜茜的乳房压得窒息而死，那估计这会成为世界上最好笑的笑话之一，可朱茜茜的乳房那么的白嫩，弹性那么的好，又是32E的傲人尺寸，不会把人窒息才奇怪！为了防止意外的出现，邱于庭就一边挺动着阳具操着朱茜茜，一边说道：“这是别人的家，陆市长或者是那个买菜的阿姨随时会回来，所以你不要露出乳房，我可不希望我女人的身体被别人看见，”说着，邱于庭就帮助朱茜茜将乳罩拉下来，调整好位置后就帮她扣扣子。

　　搞定之后，邱于庭就松了一口气，然后就很有心情地抓着朱茜茜的屁股，帮她做着活塞运动。

　　快速抽动了十分钟后，朱茜茜已经像一块软泥一样趴在邱于庭身上，不断呻吟着，呜咽道：“哥哥……人家要高潮了……”

　　一听这话，邱于庭更加卖力的操着。

　　“唔～～出来了……”朱茜茜身子显得有点僵硬，双手紧紧抓着柔软的沙发，阴道一缩紧，阴精就喷了出来。

　　阴精浇在龟头上，邱于庭就停止了抽插，而是让阳具停留在朱茜茜阴道内感觉着时而松开时而缩紧的膣肉，并将朱茜茜紧紧抱住，让她享受高潮后的温存。

　　“于庭，如果你抓到了我哥哥，你还要做什么事情？”朱茜茜突然问道。

　　“我吗？”邱于庭思考了下就继续道，“我原来是一个妇科医生，因为是陆依依帮我得到那份工作的，为了回报她我就答应帮她找出害死她妈妈的凶手，之后就摸到了吴子黑那里，后被你哥哥的手下追杀，无奈之下就成为了警方的线人并开始搜查你哥哥的罪证，之后就在无执黑母女的帮助下获得了保险箱的密码，后面的事你也应该知道的了，”顿了顿，邱于庭就吻了下朱茜茜的脖子，问道，“陆依依妈妈的死，你知道多少，我听吴子黑说她是死于药物实验的，但具体他没有说给我听。”

　　“我哥哥从来不让我插足黑虎帮内部的事情，只让我管理公司的事情，而且很机密的事情他也不让我知道，并不是说怕我泄露出去，而是担心我会出事，至于你说的药物实验，我没有听说过，这可能要去问我哥哥才行，”朱茜茜说着又开始轻轻摇动屁股，让邱于庭火烫的阳具在阴道内轻轻摩擦着，速度非常的慢，她才刚刚高潮完，不敢太激烈了，毕竟今天是她破处之日。

　　感觉着朱茜茜阴道的湿滑，邱于庭就惬意地靠在沙发上将所有主动权都交给朱茜茜，他则开始思考一些有点理不清头绪的事情。

　　如果他想知道药物实验的策划者和目的的话……似乎只能从朱明口中问到了，可他只是一个妇科男医，就算朱明被警察抓住，他也没有接近的机会，更不可能像警察那样可以盘问他，如果是这样子的话，似乎他就不能解开陆依依妈妈的死的谜团了。

　　邱于庭被诱导去做试验的目的是解开龙枪的封印并控制住他，借以龙枪的惊人控制力达到控制楠枰市甚至是整个世界的目的，而这次试验的主谋就是黑虎帮，如果陆依依妈妈的情况和自己有几分的相似，那么……邱于庭脸忽然沉下来，就像看到女性龙脉被试验折磨致死一般。

　　“你小声点，我打个电话到医院，”邱于庭用手指弹了下朱茜茜的乳房就拿出了手机。

　　打通了李淑敏的电话后就直截了当地问道：“上次在市长夫人试验的时候，你有没有看过她的阴户，是不是龙脉？”

　　电话那头沉默了好一会儿才答道：“她的试验和你的重点根本不一样，她试验的重点是放在硬质皮肤上，而你是龙枪上，两者完全没有共同点，所以你就不要想太多了，而且呢，女性龙脉只在古书上有记载，也许根本不存在这么一个人……”

　　“有我的存在就有他的存在！”邱于庭马上就打断了李淑敏的滔滔不绝，“好了，有事我再找你聊，”说完，邱于庭就挂断了电话，将电话搁在了沙发上。

　　“怎么了？”朱茜茜见邱于庭气色不佳就忙问道。

　　邱于庭收起那份不知道哪里来的愤怒，淡淡一笑，说道：“没事，就是胸口有点闷，休息一会儿就好了。”

　　“那……那你就休息……我们就先不做了……”说着，朱茜茜就慢慢伸直腰，让邱于庭的阳具从自己阴道内滑出来，龟头一与阴道口脱离还发出“噗”的一声，逗得两个人都笑出了声。

　　朱茜茜从茶几上拿过一桶纸，抽出几张就伸进裙子内擦拭着湿答答的阴阜，并递一张给邱于庭，说道：“你鸡巴上好多人家的水，你快点擦干净收起来，被人看到就完蛋了。”

　　“嗯，我知道了，”邱于庭接过纸巾正欲擦拭自己的阳具，门突然被推开了，一个三十剁多岁提着菜篮的熟妇正走进来，她还没有注意到邱于庭和朱茜茜，将鞋子放好后就望向他们。

　　而早就准备的邱于庭就抱着朱茜茜，让他坐在自己大腿上，阳具则伸进了她的裙子内又在阴唇前摩擦着。

　　“于庭，我已经擦干净了，你别乱动！”朱茜茜小声骂道。

　　邱于庭一脸的无奈，小声道：“你以为我愿意吗？呼吸会牵动全身神经的，它会动也是一种本能。”

　　“两位是小姐的同学吗？”熟妇走过来问道。

　　邱于庭忙摇头，说道：“我们是新婚夫妻，路过楠枰市，就来市长家拜访一下。”

　　“噢，难怪这么亲密，我还以为现在的年轻人都很乱来呢，”她笑了笑见茶几上的茶具上都没有斟茶，她就端起茶具，说道，“我去倒茶给你们喝。”

　　“好的，”邱于庭眯眼笑着。

　　可坐在他大腿上的朱茜茜就没有笑容了，也不知道邱于庭是故意还是无意，朱茜茜总觉得邱于庭的龟头都快插进自己阴道内了，如果真的插进去的话……她保不准会呻吟出声。

　　见熟妇走向厨房去倒开水了，朱茜茜忙跳起来，抓起几张纸巾就甩给邱于庭，哼道：“再敢这样子乱来，下次我帮你口交的时候就被你咬断了！”

　　“我又不是故意的，”邱于庭边辩解着边冲冲擦去龟头上的精液。

　　一看到邱于庭龟头上还在慢慢冒出的精液，朱茜茜脸色就变掉，忙将裙子拉起来，看着阴唇表面黏着的白色精液，她就忙放下裙角，破口骂道：“邱于庭，你这王八蛋，射得人家那里都是！”

　　“太激动，忍不住就射出来了，”邱于庭不好意思地解释道。

　　这时候，熟妇端着热茶就走了出来，邱于庭忙将阳具收进内裤内并拉起了拉链，顺手就将黏有精液的纸团抛向不远处的纸篓。

　　“进球！”邱于庭兴奋地叫道。

　　“进你个大头鬼！”朱茜茜一脸的无奈。

　　熟妇将盛有开水的茶杯一一摆放在邱于庭和朱茜茜面前，说道：“你们先在这里聊天，我去做饭，等下就可以一起吃饭了，好久没有客人了，”说完，熟妇拿起菜篮就走向厨房。

　　“阿姨，请问厕所在哪里？”朱茜茜忙问道。

　　“往右边直走，右拐就是了。”

　　“谢谢，”朱茜茜见熟妇消失在厨房大门前就回头瞪着邱于庭，并伸出纤纤细手。

　　“干嘛？”邱于庭有点不解。

　　“我的内裤，”朱茜茜眼睛瞪得更大个。

　　“额……”邱于庭这才想起朱茜茜的丁字裤还在自己口袋里，他忙掏出黑色蕾丝镶边的丁字裤，故意将之展开，放在鼻下闻了闻，惬意道：“闻一闻，十年少啊～～”

　　“死变态！”朱茜茜抢过邱于庭手里的内裤就跑向厕所。

　　“人本来就很变态嘛，”邱于庭自嘲了下就靠在沙发上休息了。

　　坐在办公桌前整理文件的陆市长听到阿姨的声音后就意识到邱于庭和朱茜茜应该没有乱搞了，他就推开门朝一楼望了望，确定之后才走下去。

　　“于庭，警方已经确定朱明是跑到粒岛了，也切断了那里的电子通讯，不过因为之前就侦查到他们那里有持重武器的黑帮分子出没，所以已经埋伏在粒岛周围的武装警察就不敢有大动作了，”陆市长坐在邱于庭对面继续说道，“粒岛四面环水，朱明那个变态还在水里养了从孟加拉引进来的食人鱼，想悄悄潜过去根本不可能，贸然前进又会造成人员的伤亡，你也知道我国对待这种警员大面积死亡的事是非常敏感的，所以他们宁可采取包围，也不愿意进攻，就像此次周局长死亡的事件，新闻那边已经被限制播出，估计会被当做车祸来处理吧，周超还交代我要警告你，叫你不要泄露出去，否则……”

　　“否则？呵呵，”邱于庭轻笑了下就觉得这些经常在官场打拼的人就是畏首畏尾的，就是不能抛开那些会害死人的潜规则，也许自己以后开始混上这道的话也会如此吧。

　　官场如战场，这句话非常犀利地点出了当今做官者的生存态度，只要一不小心，你就可能被人拉下台，也许怎么坐牢还不知道。

　　除了畏首畏尾外，邱于庭还知道很多官员都非常的淫乱，便宜的女人不操，就单单找处女操，还觉得开苞处女会延年益寿，可笑至极。邱于庭还记得前段时间有个什么职位的开了一个十八岁的处女，本是答应给她十万元的开苞费，操了之后就抵赖了，结果被曝光下台了。

　　第80章 情深意浓

　　邱于庭早就对社会上的腐败现象见怪不怪了，也许当人的物质生活达到一定高度的时候，他就会开始望肉体享受上发展，发展到极致之后就是无限度的淫乱，也许连自己的妈妈或者是女儿之类的都会拉到胯下乱操……

　　“你有什么打算？”陆市长边从口袋掏出一包烟，递给邱于庭边说道。

　　邱于庭从中抽了一根出来，随意看了下，是七块钱的红塔山，中等烟，不过这烟似乎配不起陆市长这个职务。

　　“我这没有打火机，你自己点吧，”陆市长谦和地笑着，将香烟放到上衣口袋内，“我本来是不抽烟的，可在应酬中不抽烟又不行，所以我就为自己准备了一包烟，如果别人递烟给我，我就拿出自己的烟应付。”

　　“有区别吗？自己的烟，别人的烟，那还不是烟吗？”邱于庭闻了闻手中的烟，脸上的疑惑突然消失得无影无踪，换上的是一脸的笑意，不等陆市长开口，邱于庭就忙说道，“陆市长真是高人，看来我以后也要准备这种烟了！”

　　“外壳和烟一样，里面却是一种对人体健康有益的香草，你抽抽，绝对比烟的味道好。”

　　“可惜我也没有抽烟的习惯，叫我喝点酒还可以，”邱于庭将烟递还给陆市长，并说道，“这种名贵的烟陆市长还是留着吧，若等我们抓到朱明，那你就送一包给我。”

　　“好，就这么说定了！”陆市长停顿了片刻后又说道，“现在两边都处于对峙状态，朱明那边绝对不可能采取行动的，他只会守着他的粒岛，上面的储备估计可以用好久，而且还可以自给自足，警方这边也不会采取行动，他们甘愿和朱明耗着，也不愿意发生大面积的人员伤亡，这样子搞一下，唉，如果黑虎帮在市里的势力一集中起来，估计会引起轩然大波的，像这种根深蒂固的势力要彻底取缔，那真的很困难，连警局都有他们的人，想想我还后怕。”

　　“市长，我记得我以前看过很多电影都有这种情况发生，然后就有一个或者是几个身手不凡的特种兵潜进去执行暗杀任务，”邱于庭说道。

　　“那是电影，很多都是夸张化的，我们生活中哪有那么容易，算了，我们还是不聊这个了，就交给警方去办吧，等午饭做好了，我们一起吃顿，没想到楠枰市还有像你这样子的人才，你就真的愿意一辈子呆在妇科医院做一名医生吗？”看来陆市长就是想把邱于庭挖到他身边去，可他还不知道邱于庭的野心有多大。

　　邱于庭依旧摇头，说道：“我可能已经习惯在医院的工作，所以暂时不想换工作，我就想等黑虎帮事件平息之后就回医院安安心心地工作。”

　　“这么没有追求欲吗？你还这么的年轻，不上进就太可惜了，”陆市长惋惜道。

　　“谈不上可惜不可惜的，只是习惯了而已，如果有一天我离开了医院，还请陆市长给我指条明路，呵呵，”邱于庭也开始为自己以后的发展留条后路。

　　“一定，一定，”陆市长朝门那边看了眼，说道，“我女儿应该回来了。”

　　门突然被打开，满脸大汗的陆依依一脸疲惫地走进来。

　　“您料事如神啊，”邱于庭笑道。

　　“我听到了车声，”陆市长说道。

　　“门外就是街道，车来来往往的，您凭什么断定就是您家的车到了呢？”邱于庭问道。

　　“直觉吧，”陆市长笑了笑就招呼陆依依过来。

　　陆依依白了邱于庭一眼，死也不走过来，如果再被她轻薄，那她还怎么活？“我要回房间休息了，送刘婷姐姐去医院又跑回来，我都被变成阉掉的白菜了，不说了，我先上去了，”陆依依头也不回地朝楼上走去。

　　到了二楼，往左边走是到陆市长的卧室，往右边走则到陆依依的卧室。

　　两人坐在那里聊了一会儿之后，邱于庭就提出要派人偷偷潜进粒岛以活捉甚至是枪杀朱明，陆市长当然是绝对的反对，他当然不是担心自己的官位或者是利益会受到损害，而是连人民武装部队都不愿意进入粒岛，单单叫一两个人潜进去绝对是死路一条的。

　　邱于庭见陆市长有点顽固，很难说服，他只好打消了从陆市长找突破口的可能性，而是将重点转移到控制包围粒岛附近警力的副局长周超身上。如果能从他那里得到允许，那他就绝对可以进入粒岛了，至于怎么进去，进去之后要怎么办，他就将目光投向正从厕所走出来的朱茜茜身上，她是朱明的妹妹，一定熟悉粒岛的地形的，再利用朱明很爱他妹妹这点以缺口，邱于庭很自信自己有可能杀掉朱明，至于几率是多少，也许只能用百分之几来形容了。

　　见朱茜茜款款走来，陆市长就站起身，说道：“我上去和秦省长汇报一下工作情况，顺彬谈一谈下周女明星董结来我市参加慈善演出的事。”

　　“是星期几，在哪里呢？我想去要个签名，”邱于庭笑着问道。

　　“今天是周一，周日就到了，时间也挺紧的，我是安排给九曲文艺工作室全权负责的，不过有时候还是得过问一下进展如何，毕竟我们市不怎么发达，一般的明星对这里都是敬而远之的，所以能盼来个明星来表演也算是一件大事，”说完，陆市长就走向了二楼。

　　“确实是大事，”邱于庭淡淡一笑，嘀咕道，“我还要替小雪向她要一张签名呢！”

　　“什么签名？”走过来的朱茜茜忙问道。

　　“幸福女孩董结要来我们市表演，我想替我妹妹小雪向她要一张签名，”邱于庭解释道。

　　朱茜茜坐在邱于庭旁边，拿出化妆盒确定自己补的妆还算均匀后就说道：“那场慈善演出本来我们公司也有投资的，本来打算从中抽取至少十万的经手费，可惜泡汤了。”

　　“看来你们很懂得牟取暴利，”邱于庭笑道。

　　朱茜茜收化妆盒，像只小猫咪一样依在邱于庭怀里，拿着他的手把玩着手指头，说道：“这不叫牟取暴利，你不赚别人就去赚，既然都是给人赚的，那为什么我们就不能去赚呢？”

　　“那你有没有本钱去投资，就是接替你哥哥的投资位置，”邱于庭问道。

　　朱茜茜想了下就说道：“我银行卡如果没有被冻结的话还有三十万，足够了，”朱茜茜扭过头，眯眼笑着，“我的钱就是你的钱，你想怎么花都可以。”

　　“钱多了也没用，我就想多攒点钱把粒岛买下来，我挺喜欢那边安静的环境的，对了，当初你哥哥花了多少钱买下粒岛的？”

　　“那时候……好像才花了一千万吧，那时候楠枰市土地规划局的书记是个贪官，我哥哥轻易就收买了，如果是现在买的话，不下五千万是买不到的，”朱茜茜说道。

　　“五千万和三十万比起来确实差挺多的，慢慢来吧，你先投资董结的慈善演出，有陆市长在，没有人敢说不的，如果陆市长是个通情达理之人的话，”从刚刚和陆市长聊天的情况来看，陆市长是个平易近人的人，可对工作非常有职业感，是个很正直的清官，估计要通过他搞点投机倒把的行为是很难的。

　　“不用经过他，如果少了我哥哥那份投资，他们又得去找赞助商，才一周的时间，他们是找不到的，所以我不管以谁的名义去投资，他们都不会拒绝我的，对了，”朱茜茜眼里闪过一丝的得意，“我哥哥上周已经盘下一家公司，昨天那家公司都将股份转让给了我哥哥，但百分之九十的股份都在我的名义下，我哥哥是打算利用那家公司打开海外市场，估计现在就不可能了，所以呢～～”朱茜茜勾了下邱于庭的鼻子，笑得非常的灿烂，“所以呢那家公司就是我的了，明天我要去工商局重新注册过，要把公司的名字改掉，于庭，你想用什么名字？”

　　“是什么性质的公司？”邱于庭问道。

　　“和一家个戴尔电脑总公司有着业务往来的电脑公司，主要经营戴尔电脑，目前正在开发属于自己的电脑品牌，技术有限，有些配件好像还是用戴尔公司的，”朱茜茜说道。

　　“和电脑有关的啊，”邱于庭动了动眉毛，说道，“那就叫秋霆电脑公司吧。”

　　“秋霆，邱于庭，哎唷，你好自恋噢～～”朱茜茜握起粉拳就敲打着邱于庭宽厚的胸膛。

　　邱于庭抓住朱茜茜的粉拳，调侃道：“我自恋就证明我有实力，懂不，你刚刚还拿着镜子一直照呢！”

　　“不和你争！大人不计小人过！”朱茜茜显出少女特有的娇嗔。

　　“不计就不计，对了，”邱于庭似乎想起了什么事情，“刚刚和陆市长谈了下关于你哥哥的事，他是说警方已经将粒岛包围了，随时都会去抓你哥哥，他本来叫我也去看的，念及你们兄妹的感情，我就向陆市长求情，请求他让我们一起进入粒岛，看能不能劝你哥哥投降，那样子你也就不会一直自责了。”

　　“我哥哥脾气我了解，他以前有去美国野战队呆过，脾气顽固得像一块石头，而且非常的暴戾，想劝降他是不可能的，”朱茜茜说道。

　　“那就麻烦了，”邱于庭吐出一口气，似乎有点泄气了。

　　见状，朱茜茜忙说道：“既然有机会都是要尝试的，也许我哥哥会听我的。”

　　“嗯，那我们明天早上坐车去粒岛一趟，和副局长周超商量一下让我们上岛的事，”邱于庭说道。

　　“不会太晚吗？”朱茜茜问道。

　　“不会，我等下会打电话给周超，让他不要上岛，”邱于庭笑了笑就将朱茜茜拥进自己怀里，闻着从她身上散发出的香水味，她身上的香水喷得有点浓，估计是为了掩盖和邱于庭欢愉后的腥味吧。

　　“谢谢于庭，为我想得这么的周到，以后我会好好报答你的，”朱茜茜挪动了下身子，靠得更紧。

　　邱于庭抚摸着朱茜茜柔滑的发丝，说道：“我应该感谢你才对，如果不是你我就不可能逃出来，很可能已经被你哥拉去埋掉了，现在你又要将一家软件公司交给我，我根本不能用言语来表达我此刻的心情，要不就让我用身体来报答你的大恩大德吧，”说完，邱于庭就作势要将手伸进朱茜茜裙内。

　　朱茜茜忙抓住邱于庭的手，直摇头，说道：“别……被人看到就完蛋了。”

　　“你们这两个变态！！！”从自己房间出来的陆依依破口骂道。

　　朱茜茜忙推开邱于庭坐在了一边，脸上红晕顿起。

　　邱于庭动了动眉毛干咳了一声就看着二楼的陆依依，陆依依换上了上次那套牛仔服，狭窄的牛仔裤将她那匀称的大腿承托得更加的完美，由于是由下往上看的，邱于庭还可以看到那被牛仔短裤紧紧包裹着的阴阜的雏形。

　　看着有点色迷迷的邱于庭，陆依依真想冲下去揍他一顿，可她这双粉拳似乎打不过强壮的邱于庭，她趴在护栏上朝厨房那边望去，见饭菜还没有准备好，她又跑回了房间内，比起坐在客厅给邱于庭意淫，陆依依还不如跑回房间玩电脑或者是趴在床上休息。

　　“这小妮子真好玩，”邱于庭淡淡一笑。

　　“于庭对她有意思吗？”朱茜茜突然问道。

　　“不算吧，我也不知道，反正就是挺喜欢这种斗嘴的方式的，”邱于庭说了下就站起来，“我上去一趟，以前她委托我找出她妈妈的死因，我要将进度和她说一声。”

　　“很委婉的借口，反正你别搞大人家肚子就是了，”朱茜茜抿着嘴巴笑道。

　　“我很纯洁的，”邱于庭说着就走向二楼。

　　“纯洁，确实很纯洁，精夜那么的纯，牙齿那么的洁白，”朱茜茜吐了吐舌头又拿出化妆盒对着镜子一直照。

　　邱于庭走到陆依依卧室前敲了敲门。

　　没一会儿陆依依就将门打开，她本以为是姑姑上来叫她下去吃饭，没想到第一眼就看到一脸笑意的邱于庭，她刚要将门锁上，邱于庭已经用一只脚将门卡住了。

　　“你要干什么，你这色魔！”陆依依呲牙咧嘴道。

　　可在邱于庭看来，陆依依越是摆出一副生气的表情，他的征服欲就越强，就如强奸人时，如果对方动都不动，像一只死鱼的话，估计强奸者本身连硬起来的兴趣都没有。

　　“想知道你妈妈的死，你就让我进去，我也是为了查出你妈妈的死才被卷进这次的事件，如果你连房间都不让我进去，那我们之间的契约也就解除了，你可以再去医院闹事，我也不会管你，更不会将你绑在床上虐待，”邱于庭一脸正紧地说道。

　　想起妈妈莫名其妙的死，陆依依就想揪出幕后的主谋将之碎尸万段，邱于庭说的话确实挺有道理的，陆依依想了一会儿之后将门打开，说道：“你进来吧，不过门不许关，如果你对我做出什么过份的事情，我就马上叫我爸爸上来踢你下楼。”

　　第81章 做给我看

　　“应该不会做出比上次更淫荡的事情了，”邱于庭淡淡一笑就走进了陆依依这间贴满年轻偶像的房间内，环视一周，邱于庭便问道，“你是市长的女儿，你爸爸喜欢你贴这些娱乐明星吗？难道不会叫你贴毛主席或者是周总理的画像吗？”

　　陆依依本能地想将门锁上，却想起呆在自己房间内的是色魔邱于庭，她就不敢关门了，而是站在门边，说道：“他们是我爸爸那代人的偶像，而不是我的偶像，我骨子里是很敬爱他们的，但不喜欢贴着他们的遗像，如果半夜吓醒了，那多不好，长话短说，我妈妈的死你查得怎么样了？”

　　“房间布置倒不错，”邱于庭望了眼陆依依的液晶电脑，然后就坐在她床上，使劲压了压，整个人就仰躺在她床上，“电脑是戴尔的，也算是名牌，床呢，还过得去，是席梦思，窗户上还挂着铃铛，风一吹就会响，挺有意境的，额～～”邱于庭仰望着悬挂在半空的吊灯，“照明灯还不是日光灯，而是葡萄一样的吊灯，看来你的品味比一般人还好。”

　　“喂，你到底有没有听到我的问题啊？！”陆依依真的快被有点慵懒的邱于庭打败了，她真不知道当初怎么会和他订立契约的，也许只是因为当时被他绑着玩SM吧？真的吗？陆依依不知道，她只知道她现在很讨厌这个有点淫乱的邱于庭，长得是有点帅，可也不能将帅当做他的资本吧？！

　　“嗯？”邱于庭歪着脖子看着陆依依，说道，“我还以为你和rain说话呢，原来你是和我说话啊，有什么事吗？”

　　“我……妈……妈……的……死……你……查……得……怎……么……样……了……”陆依依一字一顿道。

　　“查挺多的了，”邱于庭拉起被角闻了下，略带兴奋地叫道，“chu女的芬芳！”

　　“你这……”陆依依握紧拳头就慢慢走过去，嚷道，“上次是我不小心才被你抓住的，这次我绝对不会轻饶你！”走到床边，陆依依刚想抡起粉拳砸邱于庭的脑袋，邱于庭的脚却踢在了陆依依的膝盖处，一阵麻疼让陆依依右腿几乎失去了知觉，双脚顿时本能地跪向地面。

　　邱于庭忙伸出一只手揽住陆依依，使劲一拽，就将她拽到了床上，陆依依轻盈的身子就压在了邱于庭身上。

　　陆依依脸一下就红了，刚想推开邱于庭，双臀处却被邱于庭用双脚扣住，动弹不得，而邱于庭的双手也揽住了她的上半身，令她完全失去了抵抗的机会，而且最让陆依依脸红的是她那柔软的三角洲就贴在邱于庭搭起的帐篷上，陆依依甚至能感觉到那根可耻的东西正不停地动着，就像即将破土而出的雨后春笋一样。

　　“你要干什么？！”陆依依小声叫道，这种姿势如果被她老爸知道的话又不知道要被数落多久了。

　　“履行契约，告诉你我的进展，”邱于庭说道。

　　“你说就说，别用那东西蹭我！”陆依依咬牙叫道。

　　“这是男人碰到女人的本能行为，也就是原始欲望之交配，如果你连让我交配的冲动都引不起来，那你就太失败了，就像一个年过八旬的老太婆一样，”邱于庭淫笑道。

　　听着邱于庭的谬论，陆依依就想揍他，可身体被束缚住，她只好缓和语气，问道：“进展如何？”

　　“我查到你妈妈是因为一次药物实验的量过多而猝死的，”邱于庭说道。

　　“是谁？！”陆依依好像忘记了邱于庭的阳具正在时不时敲打着她的三角洲，而是认真地看着邱于庭的脸颊。

　　邱于庭本来想说用药者是李淑敏的，可一想到陆依依年少气盛，他就改口道：“给你妈妈注射药物的是黑道人称黑哥的吴子黑。”

　　“他不是死了吗？”陆依依追问道。

　　“他只是被别人借了那双手，其实真正杀死你妈妈的人还躲在幕后，吴子黑只不过是他是木偶罢了，和借刀杀人是一个道理。”

　　“那幕后主使是谁？”

　　邱于庭的手在陆依依后背慢慢抚摸着，摸到乳罩扣子处时，他就想把乳罩解开，可还是很绅士地移向后面，落在了陆依依双臀上。

　　陆依依脸一红，忙说道：“君子动口不动手，你别乱摸我！”

　　“我好像没有说过我是君子，”邱于庭眯眼笑着。

　　“你这个无耻的……”陆依依想骂邱于庭，可又很想知道到底谁才是杀死自己妈妈的凶手，所以只好缓和了语气，眯眼笑得非常的甜，说道，“无耻的好人，你就告诉我谁杀了我妈妈吧。”

　　“那你得付出代价才行。”

　　陆依依当然知道所谓的代价是什么，像邱于庭这种色魔除了想要女人的身体之外，他还会想要什么？！可她还是个处女，不可能这么轻易就将自己的第一次交出去的，但如歌只是给邱于庭吃一点豆腐，她还是勉强愿意的。“你想要什么，快点说！”

　　“我这人的要求一点都不过份，我只想让你自慰一次给我看，”邱于庭说着就松开了手脚，还给陆依依自由。

　　恢复自由之后，陆依依就忙推开邱于庭，满脸通红地坐在了床边，休息了好一会儿才扭头狠狠瞪着邱于庭，说道：“自慰你个大头鬼，你爱看女孩自慰你找朱茜茜去，看她那骚样，绝对可以满足你的要求的！”

　　“呵呵，你说的确实有点道理，可现在是我们在进行交易，不关朱茜茜的事，如果你不答应我，那你妈妈的死就永远石沉大海了，因为最清楚你妈妈为什么会被杀死的黑虎帮老大朱明就快死了！”邱于庭大笑道。

　　“朱明？难道幕后主使是他？”

　　“不一定，但只要他肯开口，那你绝对可以知道你想知道的，”邱于庭异常坚定地叫道。

　　“我知道他躲在粒岛，警察都将那里包围了，如果他被杀死的话，我也不能知道，所以我们的交易不成立，”陆依依虽然才十八岁，可她的意识比一般的女孩成熟多了，听邱于庭这么一说，她就明白自己能知道幕后主使的几率非常非常的低，几乎等于零。

　　“我已经打算下午和朱茜茜潜进粒岛内去见她哥哥，朱明非常注重兄妹之情，不会轻易杀死朱茜茜的，如果朱茜茜拼死保护我们，那我们也有机会活下来，你也就可以从朱明口中问到你妈妈的死因了，”邱于庭解释道。

　　“我可不想以身犯险，”陆依依嘟喃道。

　　“那你干嘛连续一年的时间内都去医院闹事？”邱于庭反问道。

　　“这……”陆依依的眼神顿时变得有点暗淡，微微叹气道，“我只是想确认我妈妈的死因……”

　　“那现在死因与你就隔着一条河流，你难道不想过去知道你妈妈的死因吗？如果连这点困难你都要退缩，那你就完完全全不爱你妈妈！”邱于庭说的每个字就像针一样扎在陆依依心头。

　　思量许久，陆依依终于点头，说道：“我可以跟你们去粒岛问清楚我妈妈的死因，但能不能不要自慰，我感觉那样子太羞耻了。”

　　“你都十八岁了，不关身体还是心理都趋向于成熟，你别说你还没有用自己的手去摸过自己的乳房或者是阴户，”邱于庭马上就用那些敏感的词汇开始刺激陆依依。

　　陆依依脸更红，微微点头，红唇轻启，说道：“洗澡的时候有摸过，那时候是因为感觉摸着挺舒服的，可不是一心想自慰的。”

　　“那你现在就自慰给我看，就当现在是在洗澡，”邱于庭眯眼笑道。

　　“你这死变态，这里都没有水，怎么幻想是在洗澡啊，你以为我像你一样喜欢意淫啊！”陆依依嗔道。

　　“那我们去浴室吧？”邱于庭建议道。

　　“你这大变态！我之前都洗过一次了，如果再去洗，我爸爸还以为我是不是有洁癖了！”陆依依气哼哼道。

　　“既然你这么没有诚意，那就算了，下午我去粒岛的时候就杀了朱明，让你妈妈的死变成永远解不开的迷，”邱于庭威胁道。

　　“你这变……”陆依依还想骂，可最终还是妥协了，她站起了身，说道，“你坐到电脑那边去，我自己在床上自慰，你可不能过来，过来的话你就死定了！”

　　“OK！”一听陆依依答应自慰给自己看了，邱于庭就像屁股长了痔疮一样跳了起来，然后就一股风似的闪到电脑桌前，将椅子转过来就一屁股坐下去，翘着二郎腿就像即刻的恶狼般注视着陆依依雪白大腿间鼓起的三角洲。

　　“真的是个色狼……”陆依依无奈地叹气，不过想到在医院的时候自己已经被邱于庭看得那么彻底，而且还被他口交过，她就不再那么的矜持了，不就是重复一次吗？简单！

　　陆依依略微调整了下心态，然后就仰躺在了床上，并且将牛仔衣敞开，将里面那件白色的长袖慢慢拉起来，先是将平躺的腹部暴露在空气之下，接着就是粉红色的乳罩了，这种乳罩质地非常的柔软，又可以起到托起乳房使之不下垂的目的，是一些少女的爱物。

　　“喂，你那样子我只能看到你的大腿，根本看不到你自慰的模样！”邱于庭嚷道。

　　“你给我小声点，我门没关！”陆依依咬牙骂道。

　　“那我去关门，”说着，邱于庭就跑过去将门合上，然后就坐在了床边。

　　“不是叫你过去吗？”陆依依嚷道。

　　“我不习惯一直盯着女人的双腿看，”邱于庭找了个蹩脚的理由。

　　“算了，”陆依依白了邱于庭一眼就将柔软的乳罩往上一推，一对算不上很大，也可用两只手握住的乳房就跳了出来，乳头颜色非常的粉红，乳晕很淡，看上去十分的诱人，而且陆依依的乳房比起旁边的皮肤都会白上一层，宛如蜜桃成熟时，勾得邱于庭一脸的痴呆。

　　第82章 陆依依破处（上）

　　陆依依瞄到邱于庭那种痴呆的模样，首先想到的是自己的身体已经成熟了，已经足够让一个男人想入非非了，其次是想到邱于庭这头大色狼如果发疯起来就可能强奸了自己，不过上次他帮自己口交都没有插进去，这次在她家里应该也不会的吧？

　　陆依依开始握住自己的双乳十分温柔地左揉揉右揉揉，还用两根食指压住乳头在乳头上轻轻搓着，渐渐地，她的乳头由柔软变得硬挺了，而且颜色也变得更加的嫩红，就像刚刚绽放的玫瑰花瓣，却比玫瑰多了一层璀璨。

　　“很好看，”邱于庭由衷赞美道。

　　可不管是什么样子的女人，如果被色狼赞美了，她绝对不会当做一回事的，只会当做是对方宣泄性欲的语言表达而已，陆依依也不例外，所以她一点也不理会邱于庭的赞美，而是自己温柔地搓着自己的乳房。

　　随着时间的流逝，陆依依的双乳变得越来越敏感，而且整座乳峰似乎都挺拔起来了，点点红晕在白嫩的乳房上显出，更像是陆依依的手指印，也许她发觉将双乳紧紧扣住再用力揉搓也增加更大的快感。

　　“唔……唔……唔……”陆依依一边搓着自己的乳房，一边就将双腿紧紧夹住，她已经意识到乳房带来的性刺激已经感染了阴道，使得阴道开始分泌出暖暖又让她非常害羞的淫水，好像已经涌出了阴道，将两瓣阴唇弄湿，正朝阴阜周围扩散开，将内裤弄得湿答答的。

　　搓了一会儿之后，陆依依已经非常的无力了，懒散的目光时而打在邱于庭身上，时而定格在天花板上，时而落在海报上。

　　看着陷入自慰兴奋中的陆依依，邱于庭就明白自己也应该为她做点什么了。

　　邱于庭走到陆依依前面，跪在了地上，手就落在陆依依白嫩又弹性十足的大腿上慢慢摸向内侧。

　　“别……别……别……”陆依依气若游丝地叫着，她忽然觉得接下来发生的事情就和上次一样，上次自己虽然是被强迫的，可阴唇被舌头搅动的快感还是深深烙印在她心里，本来已经忘却了，可此时忽而被邱于庭的双手挑起，使得她全身的神经都集中在被邱于庭抚摸的部位上。

　　见陆依依一点都不反对自己的触摸，邱于庭就将陆依依的大腿轻轻分开，整个手掌落在了陆依依阴阜的位置，轻轻压下去。

　　“唔……唔……噢……”陆依依轻声呻吟着，想要合紧大腿，却意识到两只腿都因张开的幅度太大而有点麻木了。

　　“我们来玩点刺激的游戏，”邱于庭见床边的桌子上放着一把水果刀，他就伸手抓过水果刀，将刀柄扔在一边就在陆依依眼前幌动了下。

　　“你想干什么？”陆依依的语气一点都不强硬，似乎已经没有力气去和邱于庭争辩了。

　　“玩性爱游戏，有点SM性质的，”邱于庭淡淡一笑，刀尖就落在陆依依牛仔短裤的皮带处，轻轻一挑，就将扣子挑开，用手随意一拉，陆依依的皮带就被邱于庭拉下来，接着邱于庭就将陆依依的牛仔短裤剥下去，脱下来后就扔在了地上。

　　“怎么还是穿这件黑色半透明内裤呢？”邱于庭嘀咕道。

　　“那是和衣服裤子配套的……”陆依依无力地解释道。

　　邱于庭注视着这件本来就半透明，被淫水点缀过就变得几乎全透明的内裤，阴阜的形状看得一清二楚，还会看到阴阜上方有一丛算不上很茂密的杂草滋长着，淫水似乎变成了它们成长必不可少的原料之一。

　　“真美，”邱于庭握着水果刀的手都在颤抖，沉重的双膝“轰隆”一声就落在木质地板上，他将水果刀放在一边就俯下身子闻着阴阜散发出的清香，然后就伸出舌头隔着内裤舔着陆依依的阴阜。

　　“别……别……唔……噢……噢……噢……”敏感的阴唇一被邱于庭灵活的舌头勾动着，陆依依就不自觉地发出细微的呻吟声，而且每当邱于庭的舌头自下而上舔过阴蒂时，陆依依的整具娇躯都会随着邱于庭而向上拱，舌尖离开阴蒂那一瞬间会产生不小的震动，那时陆依依的全身就开始颤抖着，仿佛把阴蒂的快乐实体化了一般。

　　“好多水……”邱于庭头上下动着，舌头就不断在两阴唇间徘徊着，汲取着不断涌出来的淫水，一点一点地吃进自己的肚子里。

　　帮陆依依口交了好一会儿之后，邱于庭就摸过一边的水果刀将陆依依的内裤拉起来用水果刀割掉了一大块，陆依依的阴阜顿时暴露在邱于庭眼前。比起将陆依依的内裤都扒掉，只割掉遮住阴阜的那块布料更能刺激男人的性欲。邱于庭的中指在陆依依黏满淫水的阴唇间抚摸着，中指慢慢插进了陆依依阴道内，插进一半后他就开始旋转着手指。

　　“你……别……别……插进去……唔……好……不好……噢……”陆依依脸色更加的红润，却染上了几丝恐惧，就像邱于庭已经捅破了她的处女膜一般。

　　邱于庭没有理会陆依依的话，而是继续抽动着手指，将整根手指插进去后又慢慢拔出来，并说道：“我只是用手指，你放心，手指是不可能让你变成真正的女人的，除非……”邱于庭邪恶地笑着，然后就扯开皮带，连同内裤一起将西裤脱下去，随意踢开，他那粗大的龙枪就高高昂起，就像在像陆依依示威一样，马眼还析出一滴晶莹的液滴。

　　一瞄到邱于庭粗长的阳具时，陆依依就倒吸了一口凉气，惊叫道：“怎么比上次长多了，这家伙好容易成长！”

　　“只是更兴奋了而已，也许是因为你分泌出的淫水更多的缘故吧，你越敏感，我的阳具就会越大越长，呵呵，”邱于庭解释道，他可不向灌水哦陆依依自己有被人拿去做试验过，就像一只小白鼠一样，不同的是邱于庭这只小白鼠完成了人类历史上的一次巨大变异，将原本只是用于交配的工具――阳具变成了一把所向披靡的龙枪，只要是被它插过的女人都会无条件服从于龙枪的主人邱于庭！

　　“成为我的女人吧，”邱于庭笑了笑就将陆依依的双腿屈起来按在她的腹部，膝盖刚好顶在乳房下缘，看着露出的阴阜又紧又肥，邱于庭就走近一步，握着龟头就在阴唇间摩擦着，并说道，“上次没有做完的事情就在这次全部做完，我会让你很快乐的。”

　　“别……别……我爸爸知道会生气的……”陆依依小声叫道。

　　“他现在正在隔壁房间整理文件，不会知道我们的事情的，第一次给了我之后，我会更加关爱你，帮你找出你妈妈的真正死因，更会用幕后主使的鲜血祭奠你妈妈，”邱于庭本来想说用头颅祭奠陆依依妈妈的在天之灵的，可想想又觉得不妥，如果主使是朱茜茜的哥哥朱明，那自己去割朱明的脑袋，朱茜茜还不直接把自己阉割掉？！虽然她已经深深爱着自己，可这不能保证这种近乎于控制的深爱会完成超越于亲情，做人嘛，总是要给自己留一点退路的。

　　“可是……人家还是高中生……不想发生性关系……我真的很怕……我才刚刚成年……我怕怀孕后会被学校强制退学……别做……好吗……”陆依依恳求道。

　　看着陆依依一点瑕疵都没有的阴阜，邱于庭怎么可能会如此简单就放过陆依依这只幼嫩的处女，想了一会儿，邱于庭就将阳具压在陆依依的屁眼处，说道：“从这里插进去就不会怀孕了。”

　　陆依依差点跳起来，忙摇头道：“那里……那里更不行……”

　　“那我只好插你的淫穴了噢，”邱于庭嬉笑道。

　　“你这……小坏蛋……”陆依依骂了声就歪着脑袋不去看邱于庭了，好像已经认命了。

　　邱于庭握着阳具慢慢插进阴道内，整个龟头进去后他又完全退出来，如此反复了五六次之后，他就确定自己的阳具上都是陆依依的淫水，已经可以插进去了。

　　“我会负责的，”邱于庭说了一句绝大多数男人为了破处女而说出的话，然后就趴在陆依依身上，低头舔舐着她的乳头，左右拨动着，速度非常的快，让陆依依沉浸在乳房的强烈刺激下。

　　“噢……唔……唔……啊……别……别舔……好痒……人家的咪咪好痒……哥哥……求你别舔了……我会受不了的……啊……啊……哥哥……唔……”陆依依全身不断颤栗着，就像被闪电不断劈中一样，嘴巴大张着发出的都是呻吟声。

　　在这种完美的刺激下，邱于庭已经开始朝阴道深处挺紧了，粗大的阳具将从未被人开垦过的幼嫩阴唇慢慢挤开，狭窄得如同屁眼的阴道就被粗大的阳具硬生生挤大。

　　“疼！”陆依依呜咽着。

　　邱于庭怕陆依依会大声叫出来，他就马上用嘴巴封住陆依依的双唇，并将舌头伸进陆依依的口腔内。

　　感觉到邱于庭滑溜溜的舌头游进自己口腔内，陆依依就像找到了救命草一般使劲吮吸着，将上面粘腻腻的津液都吃进自己肚子里，就想缓解阴道被扩充开传来的阵阵疼痛。

　　邱于庭也开始吮吸着陆依依的香舌，屁股则继续朝前挺着，薄薄的阴唇都吸在了阳具上。当顶到陆依依的处女膜时，企业团体短暂地停留了下，然后猛地一用力，直接捅破了陆依依的处女膜，捅破后，他就停止了前进，开始沿着陆依依的下巴往下舔，将软质乳罩往上一推，便贪婪地搓着陆依依的酥乳，并用柱状的舌尖挑逗着陆依依的乳头，时而将之吸进嘴巴里，刻意用虎牙去摩擦，麻得陆依依似乎忘记了被破处的事实。

　　“你骗我……你骗我……”陆依依略带哭腔地呜咽着

　　第83章 陆依依破处（下）

　　“我哪里有欺骗你了，我说会对你好就是会对你好，”邱于庭眯眼笑着，然后就慢慢退出了粗长的阳具，低头看了眼阳具上面的处女红，他就伸手抹下一点点涂在了陆依依的乳头上，说道，“这是你第一次的证明，流出这血之后就证明你已经不再是一个处女了，而是一个女人，知道女人与少女的区别吗？少女就像一朵含苞待放的鲜花，而女人就像是一朵已经绽放开的玫瑰花，少女的美是美在纯洁，而女人的美是美在成熟，”一边介绍着，邱于庭就一边将阳具送进陆依依阴道内开始缓慢地抽插着。

　　“唔……唔……”陆依依轻声呻吟着，却不是她的本意，而是一种本能，一种女性对性爱的本能呼喊，就像母鸡孵蛋时喜欢咯咯咯咯乱叫一样。

　　感觉着阴道传来的阵阵巨痛，陆依依才明白女人的第一次如此的疼，疼得她都觉得自己的阴道已经被邱于庭撕裂了，觉得邱于庭的龟头都顶到了自己的子宫内，这种不安让她全身都紧绷着，使得阴道更加的缩紧，邱于庭的每次抽动都带来酣畅淋漓的快感。

　　渐渐地，邱于庭开始加快了速度，一边啪唧、啪唧地操着陆依依的嫩穴，一边用手指刮着陆依依的阴蒂。

　　“别……噢……别弄那里……会死掉的……唔……疼……啊……”陆依依咬牙呻吟着，听着她和邱于庭交合处发出的淫靡声音，陆依依的脸更加的羞红，她心里就一直在想着少女与女人的界线，邱于庭捅破自己处女膜的那刻，她就由少女变成了不折不扣的女人，可这种近乎强奸的破处法……陆依依也不知道自己到底能不能接受，更害怕去上学，如果被同学们知道自己已经不是处女了，那多难堪，纵然她班级一大半的女生已经和男朋友甚至是男老师发生了性关系，可她还是想将自己的第一次留到新婚之夜，没想到……

　　陆依依望着一脸邪笑的邱于庭，娇小的身子就随着邱于庭的抽动而前后摇动着，不大不小的乳房的波动同朱茜茜比起来简直就是大巫见小巫，不过乳房还会变大的嘛，只要邱于庭警经常同陆依依性交，那样子就会刺激陆依依分泌出更多的雌性激素，不仅仅是乳房，连阴阜都会继续发育，变得更加的肥厚，就像鲍鱼一样。

　　“感觉怎么样？”感觉到陆依依阴道分泌出更多用于润滑的淫水，邱于庭抽插的速度又加快了几分。

　　“疼！”陆依依马上就用一个字表达自己被破处的感觉了。

　　“第一次都是这样子的，慢慢就会好了，”邱于庭继续抽动着。

　　随着阳具在阴道内的不断抽动，陆依依觉得自己的阴道渐渐适应了邱于庭阳具的粗长，疼痛开始有所减轻，替换之的是如海潮般的快感，麻得陆依依竟然觉得被破处也是一件快乐的事情，而且陆依依觉得自己的内心正有一双魔龙之眼慢慢睁开，她则像一个即将被献祭的人类般跪倒在魔龙之眼之下，一股烈火正点燃着她的意识……

　　陆依依突然眨了下眼睛，脸上渗出汗水，伸出颤抖的手抚摸着邱于庭的脸颊，心里不经涌起哭的冲动，似乎在抚摸一个离开许久的亲人一样。

　　“怎么了？”邱于庭问道，他当然知道这是龙枪引起的正常反应，可礼貌性的问候还是要的。

　　陆依依直摇头，应道：“我也不知道为什么……只是觉得你离开我好久了……让我的心很痛……可睁开眼睛看到你在我身边时……我就更想哭了……对不起……唔……于庭哥哥……”

　　“傻瓜！”邱于庭骂了声就慢慢退出了阳具，看了眼被淫水湿得一塌糊涂的被单，他就将注意力集中在陆依依略显红肿的阴阜上，手落在阴蒂处轻轻捏着，并问道：“还觉得疼吗？”

　　陆依依直摇头，应道：“现在好多了……不疼……就是有点痒……哥哥……哥哥请别摸那里……那里太敏感了……哥哥再摸的话……依依都会尿出来的……唔……哥哥……唔……唔……噢……哥哥……别……啊……”

　　邱于庭已经俯下身子用舌头勾着陆依依的阴蒂，每被勾一下，陆依依就会打下寒颤，爽得她媚眼丝丝，心更加向往于邱于庭。

　　舔了一会儿陆依依的阴蒂后，邱于庭就用手分开陆依依的阴唇，看着“O”型的阴道口，他的舌尖就探进去，在阴道口周围打着转儿。

　　“啊……啊……哥哥……别……别……别舔那里……依依会死掉的……唔……噢……哥哥……唔……要出来了……哥哥求你别舔了……”陆依依摇晃着脑袋，两只白嫩的大腿就夹住了邱于庭的脸颊，全身颤栗着，腰不停往上挺，就像要死掉一样。

　　她的意识变得混乱不堪，好像看到了一头巨龙正伸出舌头替自己口交一样，一种朦胧的幻象让她张大了嘴巴，呜咽道：“哥哥……一样高潮了……水流出来了……”

　　邱于庭舔得更加的疯狂，舌头就像电动机一样在阴道口处旋转着，舌尖忽然被温暖的水流包围着，他就知道陆依依高潮了，他忙张大嘴巴封住陆依依的阴户，使劲吃着妙龄少女的阴精。

　　“唔……唔……”陆依依娇躯如蛇般扭动着，双手就按在邱于庭的脑袋上，小腹不停收缩着，浪笑阵阵，在房间内不断回荡着。

　　舔完陆依依的阴精后，邱于庭就躺在了陆依依身边，将她搂进自己怀抱里，问道：“感觉怎么样？”

　　陆依依脸上的潮红还没有退去，她无力地捶打着邱于庭的胸膛，说道：“疼死了……要不你试一下菊花被爆的感觉啊？”

　　“要不我现在就爆你菊花？”邱于庭嬉笑道。

　　陆依依瞪了邱于庭一眼就别过脑袋，说道：“你自己说会负责的。”

　　“会的，那下午你要不要和我一起去粒岛？”邱于庭问道。

　　陆依依扭头看着邱于庭，眼神变得非常的坚定，她使劲点头，说道：“我一定要查个水落石出，我不能让我妈妈在九泉之下还得不到安息！”

　　“嗯，我一定会帮助你的！”邱于庭笑着说道。

　　“你真好！”陆依依眯眼笑着就像树懒一样手脚并用夹住邱于庭，还有点湿的阴阜则紧贴在邱于庭大腿上，两瓣阴唇分开，就像吸盘一样吸着邱于庭的腿肉。陆依依的大腿不小心碰到了邱于庭一柱擎天的阳具，她就低头看了眼那根还黏有自己落红的阳具，问道，“它要什么时候才会软下来？”

　　“现在先不管它了，反正我们以后的时间很多，可以找个时间好好玩一玩，对不？”邱于庭用手指头弹了下陆依依的乳尖。

　　“啊！”敏感的乳尖被邱于庭这么一刺激，陆依依就差点跳起来，她瞪了邱于庭一眼就将手脚从邱于庭身上移开，坐在了床边，说道，“以后你可不许这样子欺负依依，否则……”陆依依邪恶地笑着，伸手就握住邱于庭粘乎乎的阳具，“否则我就把它弄断了！”

　　龙枪可是邱于庭的本钱，如果断了，那邱于庭就别想混了，而且他不保证龙枪断了之后，那些被龙枪操过的女人会不会还无条件地跟在他身边。“你可别做这种事情！”邱于庭忙叫道。

　　“骗你的啦，我很爱它的，”陆依依上下套弄着邱于庭的阳具，然后就松开了手，站起身，脚一软，差点就跪倒在地，她咬着嘴唇，嗔道道，“都是你这死人，把人家下面弄得这么的疼，如果被我爸爸看出来，你就准备进监狱了。”

　　“最多是娶你，”邱于庭调侃道。

　　“我爸爸可不喜欢一夫多妻制，你都有朱茜茜了，而且刘婷姐姐可能还是你的，我爸爸绝对不会放心我一辈子跟着你的，算了，不说了，反正以后你要照顾我就是了，我去学校，你也必须跟来噢～～”陆依依伸了个懒腰。

　　从邱于庭的角度看去，陆依依的阴阜形状非常的好看，而且几根因黏着淫水的阴毛无力地垂在那里，咋看去就像是看到几根嫩草从一个山丘长出来一般，再看陆依依的美臀和细腰，都是那么的让邱于庭痴醉，再赔上那一波到肩胛骨处的瀑布长发……邱于庭就有点想操陆依依了，可转念一想，他现在的当务之急是说服周超让自己进入粒岛，身边如果带着陆依依，他可能会有所顾忌的，可邱于庭又答应了陆依依带她去粒岛解开她妈妈死亡的谜团……

　　几件事夹杂在一起让邱于庭的脑子都有点错乱了。

　　门突然被敲响，“女儿，饭弄好了，你姑姑叫我们下去吃饭了。”

　　陆依依本能地护住阴阜，忙回答道：“好的，我马上下来。”

　　“听说于庭也在你房间里，你也叫一下他，我先下去了，”接着，邱于庭和陆依依就听到陆市长下楼的声音。

　　陆依依长吐一口气，她也不能确定她爸爸到底有没有听到自己刚刚的叫床声，反正不管怎么样，她就先当做什么都没有发生吧。看了眼还躺在那里抖着双腿的邱于庭，陆依依就没好气地说道：“快把裤子穿上，和我下去吃饭。”

　　“噢，”邱于庭应了声就支起身子，试着让阳具软下去，可一看到陆依依双臀下的肉丘时，邱于庭的阳具就迟迟不肯软下去，无奈的邱于庭只好捡起地上的西裤和内裤，转过身开始哼起萧亚轩的《熄灯》，这首歌是他在邱如月家中无意听到，然后就喜欢上了萧亚轩略带沙哑的声音以及《熄灯》那种独守空床的意境，不过呢，他只会哼高潮那几句。

　　“熄了灯后关上门，少了你如北极般冷；开了灯后走出门，留下影子睡的痕，”邱于庭就一直在重复这一句。

　　陆依依一边用纸巾擦干净阴阜表面的淫水，还撕下一块卫生巾垫在丁字裤上，然后就穿起来，调整了下丁字裤的位置，对着镜子照了一会儿，确定狭窄的丁字裤可以包裹住卫生巾后，她就开始穿牛仔短裤了。听到邱于庭如杀猪般的歌声，陆依依就直皱柳眉，可她还是没有去阻止邱于庭，反正只要不会刺穿她的耳膜就可以了。

　　想起陆依依的身份，邱于庭突然问道：“今天是星期一，你不用上课吗？”

　　“早上任课的老师都去外地实习了，下午本来就没有课，”陆依依整理好衣服后就转过身，见邱于庭还背对着自己，她就忙走过去，问道，“你怎么还不穿裤子？”

　　邱于庭直叹气，说道：“你过来看一下这家伙就知道了。”

　　好奇的陆依依就双手按在邱于庭肩膀上，伸长脖子望向邱于庭的双腿间，看着那根怒拔的阳具，她的脸就羞红，拍了下邱于庭的肩膀，就说道，“自己的事自己解决，我不管你了，我要先下去洗手，手上都是你的味道，”说完，陆依依就头也不回地离开了房间。

　　听着陆依依的脚步声，邱于庭只好在阳具还没有软掉的前提下将内裤和西裤都套上去，然后就说道：“我眼前有一只恐龙，一只大恐龙，一只肉食性恐龙，她的乳房非常的下垂，就像漏气的气球一样，她的逼非常的黑，就像千人骑一样……”

　　念叨了好一会儿，邱于庭的阳具终于软了下去，邱于庭窃喜道：“看来意识流很适合我！”

　　对着镜子照了一会儿，整理了下有点杂乱的发型之后，邱于庭就确信自己长得非常的帅气，然后就很有信心地走出了陆依依的房间。

　　午餐挺丰富的，四菜一汤，分别是红烧茄子、糖醋排骨、辣子鸡丁、爆炒青菜及海蛎汤。

　　一边吃着午饭，陆市长就一边和邱于庭闲聊，什么天文地理，美国英国的都涉及到，邱于庭就用学过的知识敷衍着陆市长，都觉得这不像是在吃饭，倒像是在开家长会议一样，一边的朱茜茜和陆依依就非常惬意地吃着饭菜，一点都不管被问得像热锅上的蚂蚁一般的邱于庭。

　　“于庭，你懂的东西挺多的，我是觉得一直留在妇科医院就是埋没人才，你还是来我办公室，先从打字员做起，以后有别的位子我再帮你安排，”陆市长问了一大堆问题之后终于说出了内心的愿望。

　　邱于庭笑了笑，回答道：“估计过几天我就没有时间了，朱茜茜已经打算将一家公司交给我管理。”

　　“那……”陆市长干笑了下，“那也不错，争取为我们市多吸引点外资。”

　　“嗯，一定的，对了，陆市长，如果警方和朱明就这样子一直对峙着，那有意义吗？没有哪方会采取行动吗？”邱于庭马上就将话题转移到了眼前最棘手的案件上。

　　第84章 警方对峙

　　“警方会觉得把朱明困在四面环水的岛屿里，他就不能作恶了，而朱明会认为躲在岛屿里就安全了，这样子谁也不会主动进攻对方的，”陆市长说道。

　　“真恶心，”邱于庭嘀咕了句就往嘴里扒饭，如果双方再这样子拖延下去，对他而言有害而无一利，他必须依照前面的想法进入粒岛了解朱明才行！

　　“这件事牵扯很多，不仅仅是什么警匪之争，你有这种看法是很正常的，”陆市长笑着说道。

　　“可能吧，”邱于庭淡淡一笑就将碗筷放下，“我吃饱了，出去透气。”

　　“才吃了两碗，不再加一碗吗？”陆市长问道。

　　“不了，”邱于庭站起身就往外走。

　　“挺有性格的，”陆市长笑了下就催促朱茜茜和陆依依多吃一点，刚从厨房忙完的陆依依姑姑也开始吃午饭了。

　　出了家门，邱于庭就拿出了手机，编写一条短信发给了陆依依，然后就在陆市长家附近散步。

　　陆依依吃得正香，手机突然响起，她忙放下筷子拿出手机看了眼，脑子转得飞快的她马上就向陆市长伸出了手，说道：“爸爸，手机借我用一下，我同学找我，我的当机了。”

　　陆市长并没有说什么，拿出手机就递给陆依依。

　　陆依依接过手机就查找到周超的电话号码，并发了一条短信给他，然后就将那条短信删除了，并递还给陆市长，说道：“我还是用不习惯三星的，等下我出去用于庭哥哥的。”

　　“嗯。”

　　邱于庭望着蔚蓝色的天空，似乎看出乌云即将来袭，他摸了下额头，然后就往陆市长家走去，还没走到门口，他就看到陆依依像只兔子一样跑过来，冷不防跳起来整个人都扑向了邱于庭。

　　“重死了！”邱于庭笑道。

　　“有朱茜茜姐姐重吗？她的胸就比我大了不知道多少倍，”陆依依反问道。

　　“她重了那么一点点，对了，叫你办的事情处理得怎么样？”邱于庭倒不关心朱茜茜和陆依依的体重，或者说现在是另一件事情更重要。

　　“我用我爸爸的手机发了一条短信给周超，只要他不回短信，下午我们绝对可以直接进入粒岛，”陆依依眯眼笑道。

　　看着陆依依信心十足的模样，邱于庭就饶有兴致地问道：“女英雄一条短信就可以解决我的忧虑，还望赐教你那条短信的内容。”

　　“咳咳，”陆依依干咳了一声，声音装得很稳重，道，“今天下午我将派三名特工前去协助你缉拿朱明，如果他们要进入粒岛，你就放行，我现在要去厦门那边办公，没什么事就不用通知我了，祝你早日抓到朱明坐上局长之位。”

　　“额……好伟大的依依大小姐，”邱于庭笑出了声，然后就给了陆依依一个深深的吻，陆依依被吻得都有点喘不过气来，等到邱于庭移开嘴巴后，陆依依的俏脸蛋就羞红得像一朵刚刚绽放开的玫瑰花一样。

　　在陆市长家的客厅里休息了一个小时左右之后，邱于庭和朱茜茜就双双离开他的家，陆依依则找了个借口随后也离开了家。在不远处的凉亭汇合之后，他们就叫了一辆的士直奔粒岛而去。

　　在车上，邱于庭就简要分析了警方和朱明之间的形式，并确定作战的方案是深入粒岛捉拿朱明，而且他还将属于刘婷的那把消音手枪交给了陆依依，以防意外发生。

　　朱茜茜则向邱于庭和陆依依介绍了下粒岛的兵力部署情况，让邱于庭胆寒的是，粒岛上竟然还有像迫击炮之类的高尖端产品！如果让朱明再发展几年，估计粒岛就变成了一个军工厂了，最让邱于庭郁闷的是，像迫击炮之类的巨型武器的搬运竟然没有被警方所察觉，针对这点，邱于庭就问了朱茜茜，这才知道朱明运送迫击炮时就买通了各路的关卡，就像运送普通货物一样将迫击炮运进了粒岛内，而购买迫击炮的大部分钱都是从楠枰市几家知名企业那里勒索来的，只要不交出保护费，那他的企业就别想在楠枰市混下去了，不是人死就是公司被成天滋事。

　　想起自己这三个人只带着三把只能装八发子弹的手枪，而对方是可以将他们打成马蜂窝的黑虎帮，邱于庭就在想自己这一趟是不是太过于冒险了，是不是应该像警方那样学着窝囊一点，可如果自己采取被动等待的话，只要朱明一从粒岛逃出来，那第一个找的绝对是他，那时他都不知道会死得多难看，直接被枪嘣了还好，如果被朱明爆菊花……

　　通过边境处的关卡后，司机就不敢再前进了，而是将他们三个轰下了车，让他们自己步行去粒岛。

　　的士喷出的尾气让两位有点娇弱的美人捂着嘴巴诅咒了好久，邱于庭则望着千米之外那个绿意岸然的小岛屿，如果可以把这个岛屿拿下来做为自己的行宫，那不管是收多少女人都没有问题了！邱于庭邪恶地笑着，然后就让朱茜茜和陆依依跟上了自己。

　　还没有完全走到粒岛对岸，邱于庭三人就再次遇到了路障，而三名手持冲锋枪的警察正逼近他们。

　　“这里已经禁止同行！”一名警察叫道。

　　看着全副武装的警察，邱于庭就摊开双手道：“我找你们副局长周超有点事。”

　　“周局长正在指挥，有什么事麻烦事后再联系他！”

　　“噢？那不知道事后是什么时候？”邱于庭笑道。

　　“你……快走……再不走就开枪了！”

　　“我叫邱于庭，是我把朱明的罪证交到陆市长手里的，而我现在有办法在不伤一兵一卒的前提下抓到朱明，你们赶紧带我们去见周超，否则他会后悔一辈子的，”邱于庭嘴角露出意丝诡异的笑容，让他眼前的三名警察看了都有点胆寒，就觉得这六月高温也森寒了几分般。他们三个商量了一会儿之后就叫一人去前方通知周超，另外两个人继续用冲锋枪指着邱于庭三人。

　　“知道这是什么型号的枪不？”有点无聊的邱于庭就问朱茜茜和陆依依。

　　“AK47，你难道没有玩过反恐精英吗？”陆依依见这冲锋枪黑乎乎的就随口说道。

　　朱茜茜淡淡一笑，说道：“叫它AK47还不够准确，因为AK47也有很多分类，这属于其中的PNK，是在AKM的基础上发展的班用轻机枪，采用延长型枪管，通常还配备有三脚架，40发弹匣和75发弹鼓供弹，适合偏近射击，”朱茜茜看了眼放在一边的双肩包，继续道，“三脚架和弹鼓估计都放在那里面，是不是等到黑虎帮的援兵来了就打算伏击？”

　　那两名警察被朱茜茜说得有点站立不安，因为朱茜茜完全猜到了他们的想法。

　　“茜茜懂的东西真的好多，”邱于庭笑了笑，继续道，“以后说不定你还可以帮得上我大忙。”

　　一旁的陆依依直吐舌头，嘀咕道：“从小就混黑道，懂的当然很多了，真是的，哪像我这么的纯洁呀，”一边自我安慰着，陆依依就一边朝着粒岛那边眺望，如果不是因为朱明他们盘踞在粒岛上，陆依依都很希望能和邱于庭一起到粒岛上度假，那里人少，做暧的时候就可以放声大叫了……一想到和邱于庭在树林间做暧的情形，陆依依的口水都快流出来了，一双凤眼里尽是YD的神情在荡漾着。

　　等了好一会儿，邱于庭就看到一辆吉普车正由远及近，那两名警察看到这情景时就收起了冲锋枪，忙移开路障，让在了一边。

　　吉普车停了下来，刚刚那名警察就从车上跳下来，说道：“周副局长邀请你们过去，快点上车！”

　　在车上颠簸了五分钟之后，邱于庭就看到一个临时帐篷，帐篷外面还有着五名武装警察在巡逻着，就像是在守卫很重要的东西一样。不用多想，邱于庭就知道那个比狗屎还重要的东西就是警察局副局长周超！

　　下了吉普车之后，邱于庭等人就被搜身，三把消音手枪都被搜走，确认他们身上没有武器之后，一名武装警察才带邱于庭三人进去。

　　一名五十岁左右的高个男子负手而立，静静看着贴在帐篷上的粒岛地图，等到邱于庭都站在他后面好一会儿，他才缓缓转过身，看来官架挺大的。他回头就露出谦和的笑容，说道：“大学生、黑帮老大朱明妹妹朱茜茜，还有陆市长女儿陆依依，这组合真的太好玩了，”长得有模有样的周超打量了下邱于庭，便问道，“我们两百多名警察都没办法抓到朱明，就凭你们三个人也想抓到他？如果让你们上了粒岛，还不定成了枪靶子。”

　　“如果不让我们上粒岛，你们也不一定会抓到朱明，如果让他想办法联系到直升机，那他逃走的可能性就非常的大；如果让我们进入粒岛，最烂的情况就是你们多埋三具尸体而已，对你们有利而无害。”

　　“错！”最差马上就否定了邱于庭的话，停顿了好一会儿才说道，“朱茜茜是朱明的妹妹，如果她早就和黑虎帮的人联系过，再将消息传达给朱明，这对我们警方办案非常的不利；陆依依是陆市长女儿，如果她出事，我也不好向陆市长交代，至于你这个成天在妇科医院混迹的大学生，你想上岛我就给你上岛。”

　　邱于庭动了动眉毛，笑出了声，说道：“你们之所以可以抓捕朱明都是因为朱茜茜交出了证据，所以她绝对不可能去向朱明通风报信，至于陆依依，陆市长不是发短信给你了吗？你只要保留那条短信，就算陆依依出事了，你也可以指责陆市长是他同意女儿上岛的，我吗？无所谓，反正我只是一个不起眼的人类。”

　　见周超有点犹豫，邱于庭就进一步刺激道：“而且……你不想坐上局长的位置吗？周局长死了，如果推不出合适的人选，秦省长绝对会下派人来做局长的，你确信你有什么功绩和对方竞争吗？”

　　第85章 三人草丛乱

　　“我是在为你着想，”邱于庭淡淡一笑，一点也不给周超面子。

　　周超思考了一会儿之后就点头了，说道：“那我给你们一辆快艇，你们从北面登上粒岛，那里相对而言兵力稀疏一点，你们有能力逃上粒岛，之后的事我就不管了，你们自己看，死了都不关我的事。”

　　“那能不能把手枪还给我们？”邱于庭笑呵呵道。

　　“可以，”顿了顿，周超就提高音调道，“小张，把收缴的手枪还给他们，并让C队把快艇给他们！”

　　“谢谢周局长，”邱于庭说完就和两女退出了帐篷，他可不喜欢和这种以利益为重的副局长打交道。

　　拿回手枪并在武装警察的带领下拿到快艇之后，三人就以最快的速度朝粒岛奔去。

　　邱于庭可不会驾驶快艇，朱茜茜则负责驾驶，她看着越来越逼近的粒岛，心里似乎有说不出的滋味，就像被上千只蚂蚁啃咬一样。

　　花了三分钟，快艇就减速停在了粒岛的沙滩上，邱于庭三人就跳到了沙滩上隐进了一片密林内。

　　躲在一处丛林后，邱于庭就观察着四周的动静，确信没有人在监视他们之后，邱于庭就分别揽住朱茜茜和陆依依的柔肩，小声道：“我们现在已经来到了粒岛，我不能确定朱明有没有发现我们，走一步算一步吧，茜茜，我们先在这里休息，等天黑后再前往岛中心的驻扎地。”

　　陆依依一脸的无辜，看了看手机，见才一点，便问道：“现在这么早，又是夏天，离天黑至少还有五六个小时，你是不是想让我们像雕像一样躲在这里一直到天黑啊？”

　　“我就是有这种打算，”邱于庭理所当然地说道。

　　“你这人……”陆依依更加的无奈，“那我先上网玩一会儿，”陆依依拿出手机正想上QQ，却发现手机根本一点信号也没有，连“中国移动”这四个字都显出不出来。

　　“这岛是传不出也收不到信号的，你就不用白费心机了，”邱于庭挖苦道。

　　陆依依将手机收起来，问道：“那你要我们在这种地方躲一个下午，你心理是不是变态的啊？”

　　“我本来就是变态，那你还要跟我这个变态来这里？”邱于庭阴笑着，看着陆依依被牛仔衣紧裹着的酥乳，他就色心大起，他可不喜欢在陆市长家呆上一个下午，所以就选择了提前来到粒岛，反正这里周围都是杂草，来行sex也是可以的。

　　朱茜茜看了下邱于庭的表情，就知道他想干什么了，她就装做很不在意地靠在了身后古树垂在地上的粗枝上，腿微微分开，露出里面那件黑色的丁字裤就若有若无地吸引着邱于庭的目光。

　　“你要干什么？！”陆依依直瞪邱于庭，表情虽然装得很狠，心里却狠心虚，她虽然喜欢和邱于庭做爱，可在草丛打野战……那还是有点接受不了，再怎么说她也是市长的女儿，身份方面当然比一般人高贵那么一点点，怎么能打野战呢？就在陆依依胡思乱想之际，邱于庭已经将目光转移向了一边的朱茜茜，看着朱茜茜短裙黑色那件将肥厚的阴阜裹住的丁字裤，邱于庭就像猎狗闻到猎物的气味般爬过去，手就伸进朱茜茜的短裙内。

　　“啪！”坐在房间内的朱明一枪打打掉十个监控器中的一个，冷冷道，“他们三个也做不了什么事，就不用再监视他们了，如果发现他们闯入基地就活捉来见我！”

　　“是！”负责监视各区动向的小黑还想看一看朱茜茜发浪的模样，没想到节目刚刚开始就被朱明强行切断了，小黑知道朱明的话百分之五十的真的，另外百分之五十就是假的了，尤其是监视那几句，朱明不是不想监视他们，而是不希望自己妹妹的胴体被别人看到。小黑扭头看着愤愤离开的朱明，嘀咕道，“也不知那不要命的邱于庭会被老大切成几段，大家都知道老大最爱他妹妹的……”

　　邱于庭将朱茜茜揽进了怀里，低下头就与她吻在一起，轻轻吮吸着她的香唇，然后就将灵活的舌头伸进她口腔内给她品尝。揽住朱茜茜娇躯的手则隔着乳罩在她乳房上揉搓着，另一只早就攻进三角洲的手则不厌其烦地隔着丁字裤戳着朱茜茜的阴道口，每戳一下，朱茜茜的双腿都会不安地踢着地上的嫩草。

　　朱茜茜发出的呻吟声让坐在一旁的陆依依脸都羞红了，就像要蒸发了一样，弄得她站也不是，坐也不是，好生尴尬。

　　两人舌吻了一会儿之后，邱于庭就松开了嘴巴，爱怜地说道：“我现在要用嘴巴让你飞上天，”他偷偷瞄了眼陆依依，见她一副魂不守舍的模样，邱于庭就想笑出来。

　　“唔……”朱茜茜点了点头就完全躺在了草地上任由邱于庭摆布。

　　邱于庭解开朱茜茜短裙的皮带，将短裙分成两半放在了一边，看着被淫水弄湿的丁字裤上印着的两瓣肥阴唇以及那网状连裤网袜，邱于庭的性欲顿时升起了不少，看来女人内衣穿得性感一点，男人看了也会增加好几分性欲的。

　　本来邱于庭是要脱掉朱茜茜的连裤网袜的，可她的连裤网袜早就被邱于庭割出了一个缺口，邱于庭只是将手伸进缺口内将脱下了朱茜茜的丁字裤。

　　闻了下散发出淫靡气息的丁字裤，邱于庭就淡淡一笑，将丁字裤往后一抛，就落在陆依依头顶，轻轻滑落，在陆依依脸上滑过就落到了地上。

　　“喂，喂，喂，你们做你们的，别把额扯进去！”陆依依嚷道。

　　“依依妹妹，你不加入吗？”朱茜茜无力地问道。

　　陆依依急忙摇头，说道：“我才不稀罕，这种荒山野地的，等下被人枪毙了都不知道！”

　　邱于庭将朱茜茜的大腿分开，然后就趴下去开始替朱茜茜口交，舌头在阴蒂下方不停舔着，舔了几下他就张开嘴巴将两瓣阴唇含进嘴巴里使劲吸着，吸了几下又松开继续用舌头舔着。

　　在邱于庭舌头和牙齿的不断刺激下，朱茜茜开始发出浪叫声，“嗯……哥哥……噢……哥哥……妹妹受不了了……啊……要死掉了……唔……哥哥……你舔得人家好舒服……人家会死掉的……哥哥……啊……啊……”每当邱于庭的舌头滑过朱茜茜的阴蒂时，朱茜茜就会叫得更大声，两只手就像勤劳的园丁般将地上的杂草不断拔起来扔在了一边。

　　吃了一会儿朱茜茜的淫水，邱于庭就附到她耳边耳语了几句，朱茜茜听完之后就慢慢站起身看着陆依依，看得陆依依往后挪了好几步。

　　“你要干什么？”陆依依叫道。

　　“就是看妹妹几眼而已，妹妹别害怕，”朱茜茜伸手摸了把黏满淫水的阴户，然后就转过了身，弯腰抓住本用于依靠的粗枝，屁股高高抬起，将肥沃的阴阜毫无保留地展现在邱于庭面前。

　　一看到这动作，陆依依就知道接下来两人要开始性交了，她那不安的双眼就到处乱瞄着，可最后还是将重心落在了朱茜茜的阴阜上，看着朱茜茜比自己肥得多的阴阜，陆依依都想问她怎么让自己的阴户变得更肥了，可少女的矜持让她尴尬万分。

　　邱于庭脱掉裤子，露出那根雄伟的阳具，扶着朱茜茜的美臀就凑过去，让阳具在朱茜茜湿答答的阴唇上不断摩擦着，黏满淫水后，他却没有插进去，而是坐在了地上，反过身子替朱茜茜口交着，舔得朱茜茜花枝乱颤。

　　看着邱于庭那根粗大的阳具，陆依依就更加坐立不安了。

　　“唔……哥哥……哥哥……茜茜好舒服……啊……”朱茜茜娇躯不断摇晃，两颗巨乳虽有乳罩做为阻挡，可还是摇晃得利害，正随着邱于庭的舔舐而前后摇晃着。

　　分开朱茜茜的阴唇舔了一会儿，邱于庭就使劲吸着源源不断流出来淫水，松开嘴巴后，邱于庭就并起两根手指插入朱茜茜阴道内不断抽插着，朱茜茜身子颤抖得更加的利害，就像要死掉一样。

　　“啊……哥哥……哥哥……”朱茜茜呜咽着，脸上的笑容十分的妩媚。

　　邱于庭看着陆依依，说道：“现在不过来吃，以后可能就没有机会了噢。”

　　“我才不吃，脏死了！”陆依依白了邱于庭一眼。

　　“如果你想知道你妈妈是怎么死的，你就过来舔我的鸡巴，不然我就不带你去找朱明噢，”邱于庭这话像是威胁，其实是给朱茜茜台阶下，他当然知道被龙枪插过的女人都很需要龙枪的抽插。

　　“你别威胁我！”陆依依把头一歪，却又扭过来，叹了一口气，说道，“我做了之后你得带我去找朱明，”没等邱于庭回答，早就心花怒放的陆依依就爬过来，俯下身子盯着邱于庭的龟头看了好一会儿，然后就张开樱桃小嘴将透着腥味的龟头含进嘴巴里轻轻吸着，味道虽然不佳，不过龟头的口感还是不错的，软中带硬，硬中带软，是一种非常好玩的东西。

　　见陆依依已经开始帮自己口交了，邱于庭就开始专注于手指在朱茜茜阴道内的抽动，时快时慢，时而将两根手指往两边扩张，时而又紧闭着，插得朱茜茜整个人都趴在了粗枝上。

　　“唔……唔……唔……”朱茜茜不断呻吟着，整个人就像是在荡秋千一样。

　　陆依依用两根纤纤细手帮邱于庭搓着鸡巴，看着被自己搓得越来越红肿的龟头，陆依依就显得非常的得意。为了进一步刺激邱于庭的阳具，陆依依便扶正邱于庭的阳具，伸出舌头在像小鸡啄米般在龟头稍下方的铃口处舔舐着，舔得是那么的小心翼翼，就像在对待一件圣品一般。

　　第86章 两女双飞（上）

　　邱于庭的两根手指在朱茜茜阴道内不断抽动着，带出的淫水都落在他张开的嘴巴里，有些还滴在了他的袖子内，他昂起头就伸出舌头舔着朱茜茜的阴蒂。

　　两处受到刺激的朱茜茜就浪叫得更加的疯狂，“哥哥……噢……唔……啊……快……茜茜快要高潮了……好爽……啊……哥哥……我想要你的大鸡巴……别用手了……好吗……唔……人家的淫穴内已经湿得一塌糊涂了……就想哥哥的大鸡巴……”

　　“可依依还在舔呢，”邱于庭装做很无奈。

　　陆依依将邱于庭的阳具吐出来，用双手套弄着，说道：“如果茜茜姐姐想要于庭哥哥的鸡巴……那就先给姐姐吧……我在一边看就可以了……”

　　“既然依依这么的通情达理，那我就先插你吧，依依，你去和茜茜姐姐玩，等下我再好好疼爱你，”邱于庭站起了身子，双手在朱茜茜肥臀上使劲拍了下，两块肥臀不断地震颤着，让朱茜茜流出了更多的淫水，“屁股弹性好好，我妈妈说屁股大的女人最会生男孩了。”

　　陆依依下意识地摸了下自己的屁股，发觉自己不仅仅乳房和朱茜茜没法比，连臀部也和朱茜茜不是一个档次的，看来十八岁的她确实不能和成熟女性朱茜茜相比较，不过她自认为像她这朵刚刚开放的花朵也是可以得到邱于庭垂青的。

　　邱于庭握着阳具就在朱茜茜阴唇间摩擦着，皆由陆依依的口水，邱于庭没有摩擦几下就插进了朱茜茜阴道内，而且还是一捅就捅到花心。

　　“噢……哥哥……好满……噢……哥哥快点动起来……茜茜想给哥哥插……唔……哥哥快点插茜茜……”长得高贵，被邱于庭干起来却很淫荡的朱茜茜淫叫着，自己就开始摇摆着屁股，好让邱于庭的阳具在阴道内旋转着，还前后摇摆着身子，让阳具开始抽插着她的阴道。

　　看着异常主动的朱茜茜，邱于庭就站直身子任由朱茜茜索求着，他扭过头，说道：“依依，你去舔茜茜的乳房，让她快点达到高潮，那样子你就可以早点给我插了。”

　　“人家又不是性饥渴，才不给你插！”陆依依嘴巴上是这样子说，可动作上完全不一致，她绕到粗枝后面，蹲在地上看着一脸享受的朱茜茜，然后就伸手解开她上衣的扣子，将衣服往两边一拉就看到那对被无肩带乳罩裹住的32E巨乳，由于朱茜茜是趴在粗枝上，所以那对巨乳看起来更大，让陆依依增加了好几分嫉妒之意，就希望这对巨乳是长在自己身上。

　　“哥哥……妹妹……噢……”朱茜茜呻吟着，眼里含情脉脉地看着正解开自己乳罩的陆依依。

　　解开朱茜茜的乳罩后，那对雪白的巨乳就完全暴露在陆依依眼里，看着这座巨峰，陆依依就爱怜地握住她，然后就调整好位置开始伸出舌头挑逗着朱茜茜的乳头。

　　“啊……哥哥妹妹……你们弄人家一个……人家会受不了的……唔……噢……嗯……啊……啊……别……”朱茜茜娇躯乱颤抖，屁股摇摆得更加的利害，两瓣鲜红色的阴唇就不断吮吸着邱于庭的阳具。

　　邱于庭低头看着阳具的进进出出，看着上面布满的淫水，他就嫌朱茜茜的速度不够快，就抓住她的细腰，深吸一口气就开始快速抽动着，啪唧、啪唧的声音在这寂静无声的密林不断传播着，也不知道朱明如果会听到自己的妹妹被人这样子干是何感想。

　　乳房被陆依依吸着、舔着，阴道又被邱于庭巨大的阳具填充着，两处的同时夹击下，朱茜茜连叫床的声音都小了许多，不是因为她不想用语言将自己心中的快乐表达出来，而是因为她实在是太爽了，爽得她只能用身体去享受。

　　“姐姐的乳头又硬起来了，”陆依依眯眼笑着，然后就继续舔着朱茜茜的乳头。

　　“妹妹……妹妹……让姐姐……啊……又顶到花心了……噢……妹妹……让姐姐来服务你……你把裤子脱掉……姐姐想帮你口交……噢……我要尝一尝妹妹的花蜜……”朱茜茜媚笑着，眼睛则定格在陆依依被牛仔短裤紧紧包裹着的三角洲处。

　　“那很羞……依依会不好意思的……”一听说朱茜茜想舔自己的阴阜，陆依依就像喝醉了酒一样，脸红通一片。

　　“茜茜想要，依依你就给她吧，”邱于庭一边操着朱茜茜淫水汪汪的淫穴一边怂恿道。

　　陆依依矜持了一会儿还是站起了身子，缓缓解开皮带，拉下拉链将牛仔短裤连同里面那件半透明的黑色内裤一起脱掉，然后就贴近了朱茜茜，手在朱茜茜光洁的脖子上轻轻抚摸着。

　　陆依依的阴阜几乎贴在朱茜茜的脸上，朱茜茜贪婪地注视着少女的阴阜，一条细细的肉缝落在两块肥沃的肉丘间，她的阴唇只露出一点点，看起来就像是刚刚吐出芽儿的花朵一样，看得朱茜茜就想起自己的学生时代，那时候几个女生在更衣室里换衣服时，她做为大姐大就很喜欢看她们的阴阜，并不是说她有百合情节，而是因为每个女人的阴阜几乎都长得不一样，就像是人的脸一样，朱茜茜就喜欢观察不同的阴阜。

　　陆依依的阴阜算得上是极品吧，一般女人的阴唇都是朝外翻的，而且阴唇末端的颜色趋向于黑色，而陆依依阴阜整体的颜色都和皮肤一样，连自己漂白过的阴阜也不能和她相比，这就是自然色中的极品！朱茜茜一边承受着邱于庭猛虎般的抽插，一边空出一只手将陆依依紧闭的阴唇分开，黏腻的淫水在两瓣阴唇间搭起桥梁，微微下垂，又因抵抗不了重力的吸引而断掉黏在了阴唇上。外面的颜色和皮肤一样非常的白嫩，而里面的颜色就非常的粉红了。

　　“依依妹妹好漂亮，”朱茜茜夸赞了句就伸出舌头在阴唇间舔了下。

　　“唔……唔……”被朱茜茜这么一舔，陆依依都有点站不稳了，之前一直在看邱于庭帮朱茜茜口交，那时她的阴道就分泌出许多的淫水，而且大腿走动时带动了两瓣阴唇间的摩擦，让她整个阴阜都十分的养，就像有蚂蚁在阴道内游走一样，所以被朱茜茜这么不经意的一舔，陆依依就差点叫出声。

　　看着陷入痴迷状态的陆依依，邱于庭的嘴角就翘起，屁股耸动得更加的利害，阳具就啪唧、啪唧在朱茜茜湿滑的阴道内进出着。

　　“唔……好好吃……妹妹这里的味道好好……唔……”朱茜茜使劲吸着陆依依两瓣幼嫩的阴唇，缩成柱状的舌头就一前一后顶着陆依依的阴道口。

　　“姐姐……姐姐……唔……姐姐……妹妹要受不了了……”阴蒂每被朱茜茜的舌头刮动，陆依依就会打了个冷颤，但却会将阴阜更加地往前送，仿佛希望朱茜茜将整条舌头都插进她的阴道一般。

　　“看见你们如此的和睦，我也很开心，”邱于庭笑出了声就加大力度操着朱茜茜的淫穴。

　　“唔……唔……”朱茜茜的使劲吸着陆依依的阴唇，屁股摇得更加的利害，她突然松开了嘴巴，呻吟道，“哥哥……要……要出来了……妹妹要高潮了……啊……哥哥……哥哥……啊！！！”朱茜茜忙将那只还准备插进陆依依阴道的手缩回来死死抓住粗枝，整个人像是进入了假死状态一样，头昂得老高，腹部不断痉挛着，阴道忽松忽紧，夹得邱于庭直打冷颤，都差点将精液送进了朱茜茜阴道内。

　　“姐姐……你高潮了？”陆依依明知故问。

　　朱茜茜呼吸变得更加的急促，好一会儿才从高潮那兴奋至极的感觉中走出来，她眯眼笑着，脸上阵阵红晕，“嗯……好舒服……我要休息一会儿……现在让于庭哥哥满足你吧……”说着，朱茜茜就摇动着屁股，让邱于庭的阳具从阴道内滑出来，阳具一滑出来，一股浓热的阴精就哗啦啦落到了地上，之后，朱茜茜就无力地躺在了杂草中，幸好草够柔软，否则说不定朱茜茜细嫩的皮肤就会被刺伤了。

　　邱于庭看着大口呼吸的朱茜茜那有点外翻的红肿阴唇，他就走过去揽住陆依依，将她抱起来，却没有直接插进去，而是将她整个人反转过来，开始玩69式，而且是站着的69式，其难度可以想象得到！

　　倒立过来的陆依依头晕目眩，两只手忙抓住眼睛唯一注意到的阳具，张开嘴巴就将阳具吸进自己嘴巴里开始大口大口地吸着。邱于庭则用力分开陆依依白嫩的双腿，看着陆依依嫩红色的阴道口，他的嘴巴就将整个阴户封住，开始用舌头舔着陆依依的阴道口和尿道口。

　　看着邱于庭这个招式，朱茜茜也想试一试，可转念一想，自己的体重比陆依依重得多，也不知道邱于庭能不能抱得住，如果抱不住砸在地面上，估计不是脑震荡就是变得植物人了。

　　陆依依使劲吸着邱于庭的阳具，一只手捋着茎皮，另一只手则在把玩着邱于庭的睾丸，玩得不亦乐乎。

　　看着互相舔着对方性器的邱于庭和陆依依，朱茜茜的身体又开始有反应了，她只好一只手搓着自己的阴唇，另一只手揉着自己的乳房，发出的呻吟声比陆依依还大声。

　　舔了一会儿之后，邱于庭就将陆依依放倒在朱茜茜身上，让两人的阴阜贴在一起，只不过由于小腹的缘故，两人阴阜还隔着一段距离。

　　看着朱茜茜肥沃的阴阜，看着陆依依幼嫩的阴阜，邱于庭就吞了一口口水，握着阳具就跪在地上，在陆依依阴道口摩擦了一会儿之后就慢慢插了进去，由于是中午刚刚开苞的缘故，陆依依的阴道还非常的紧，如果不是前戏做得非常的完美，估计邱于庭要插到花心还得费一番劲。

　　第87章 两女双飞（下）

　　“啊！哥哥！好粗……慢一点……”陆依依呜咽道。

　　抱着陆依依的朱茜茜则马上用红唇封住陆依依的嘴巴，并将香舌伸进陆依依口腔内。

　　“唔……唔……”两女一边舌吻着一边发出呻吟声，看样子都进入了状态，而且随着邱于庭的抽动，陆依依身体就在朱茜茜身上不停摩擦着，这就导致四只紧紧贴在一起的乳房不断摩擦着，敏感的乳头交织着，让两女都嗨上了天。

　　看着两女的阴阜，邱于庭操得更加的卖力，阳具就在陆依依阴道内进进出出着，相对而言，陆依依阴道分泌出的淫水比朱茜茜少得多，操朱茜茜的时候，朱茜茜的淫水都是往外喷的，而陆依依的只是在阳具拔出来的时候才会流出一点点，还没有完全流出来就被邱于庭的阳具再次引进去，啪唧、啪唧、啪唧……

　　“唔……姐姐……姐姐……”陆依依使劲吮吸着朱茜茜的香舌，将之吸进自己口腔内用心品尝着，双手则握住朱茜茜乳房的边缘，开始用力揉搓着，与此同时还不断前后摇摆着娇躯，一方面是配合邱于庭的抽插，另一方面则是故意用硬起来的乳头摩擦着朱茜茜的乳头，只见四颗殷桃般的乳头一前一后地摩擦着，为这肉欲世界增添了一分鲜活的色彩。

　　“舒服吗？”朱茜茜深情款款地望着一脸潮红的陆依依。

　　“唔……唔……姐姐都知道的……还……还问人家……啊……又进来了……我快受不了了……唔……唔……”陆依依无力地趴在朱茜茜身上，那两只不安份的手还在不停挤压着朱茜茜的巨乳。

　　邱于庭卖力地抽动了，插了约有十分钟后，他就将湿漉漉的阳具拔出来，对准朱茜茜微微分开的阴道口猛地挺进，一点也不给她准备的时间。

　　“啊！！！”朱茜茜的阴道一被邱于庭粗大的阳具塞得满满的，她就差点高潮，两只手紧紧抱着陆依依雪白的娇躯，整个身躯都在颤栗。

　　“我要让你们双飞！”邱于庭淫笑着，双手抓住陆依依的小蛮腰就开始用力插着朱茜茜的阴道。

　　“噢……啊……嗯……嗯……唔……唔……”朱茜茜不断呻吟着，雨点般的吻就落在陆依依的脸颊上，看来是想依靠这些吻来消减一些难言的快感。

　　邱于庭每次抽动都是整根阳具都退出来，然后用力顶到花心，如重复着，朱茜茜很快就迎来了第二次高潮，一感觉到朱茜茜阴道缩紧后，邱于庭就拔出阳具插进陆依依阴道内拼命捅着，爽得两女都放声浪叫着，就像在开一场音乐会一样。

　　由于两女的浪叫声实在是太大了，以至于对岸都隐隐约约听到了。

　　站在岸边的周超直摇头，嘀咕道：“真不知道他们三个是去度假，还是去抓朱明，看来这三个笨蛋是有去无回了，也许市长的女儿还会被朱明先奸后杀了，”顿了顿，周超就在岸边来回踱着脚步，想了好一会儿之后，他就毅然打通了陆市长的电话。

　　“周副局长，请问找我有什么事？”电话才响了一声，陆市长就接通了电话。

　　周超愣了下，脑子转得很快的他忙说道：“没事，就是想和陆市长了解一下省里对待这案件是持什么态度的，好让我有个心理准备。”

　　“秦省长还没有明确的指示，就按照你自己的想法去办，有什么消息记得通知我一声，我也好有个心理准备，”陆市长笑道。

　　“一定，一定，小女还好吗？”周超马上就将话题引到了重点。

　　“她出去玩还没有回来，谢谢你的关心。”

　　“噢，那没事了，陆市长成天为楠枰市的建设而奔波着，注意好好照顾自己，我先和他们商量一下事情，就先挂了，再见。”

　　“好的。”

　　挂断电话后，周超就意识到自己被欺骗了，看着绿意岸然的对岸，周超的心情似乎很复杂，如果陆市长的女儿真有个三长两短，他估计就很难获得陆市长的支持而坐上局长的位子了。

　　“失策！”周超握紧拳头就想走进帐篷内，却看到粒岛中央燃起一阵浓烟。

　　“周副局长，你们有情况！”一名武装警察马上叫道。

　　周超却表现得非常的沉稳，淡淡一笑，说道：“没事，只是炊烟罢了，没有我的命令谁也不允许踏足粒岛半步，违者违纪处理！”周超走进帐篷内就邪邪地笑着，自语道，“朱明，看来这次不是我有求于你，而是你有求于我了！”

　　“啊……啊……哥哥……噢……噢……依依受不了了……我也要和茜茜姐姐一样高……高潮了……啊！！！”陆依依放声大叫着，全身痉挛着，小腹不停蠕动着，一股并不算很浓的阴精就喷出来，直接滴在了朱茜茜阴毛上，有些还流到了朱茜茜两片阴唇间。

　　让陆依依也高潮之后，邱于庭就使劲捅进陆依依花心处，精关一松，就将腥热的精液射进陆依依阴道内，一种酣畅淋漓的快感让他颤抖着身子，在陆依依身上打了好几个寒颤，等到阳具软下来才恋恋不舍地退出了软得像泥鳅一样的阳具。

　　邱于庭一屁股坐在草地上喘着粗气，说道：“同时满足你们两个真的有点吃力。”

　　陆依依从朱茜茜身上翻倒在一边，她静静望着头顶那密集的树叶，说道：“今天才和我们两个玩就这样子了，那如果让刘莲和她妹妹刘婷一起加入，那哥哥岂不是要被榨干了啊？”

　　“别胡说，我和她们没有关系！”邱于庭忙否认道。

　　陆依依歪头看着邱于庭软趴趴的阳具，手就伸过去把玩着，使劲摇晃着，发出银铃般的笑声，“看，看，看，哥哥的神龙变成了一只泥鳅了，好软噢～～”

　　“别乱弄噢，硬起来就插死你！”邱于庭威胁道。

　　陆依依似乎没有理会邱于庭的话，而是继续玩着邱于庭的阳具，问道：“难道哥哥真的对她们两姐妹没有意思吗？”

　　“当然，她们是负责保护我的，”在关系没有确定之前，邱于庭可没有胡乱传播绯闻的习惯。

　　“我有看过刘婷，长得挺清秀的，而且枪法非常的准，她们两姐妹是我们市警队的金枝姐妹警花，于庭你不收就真的太浪费了，而且以后很多事还需要她们帮忙，”很懂得谋划的朱茜茜马上就说出了内心的想法，她可不单单是把刘莲和刘婷看作是女人，更注重她们的身份！

　　“呵呵，这些事我都有考虑的，谢谢茜茜，噢，对了，依依，茜茜，你们两个刚刚叫我什么来着？”邱于庭觉得没有继续研讨要不要收刘莲两姐妹的话题，所以马上就转移了话题。

　　“哥哥，”两女同时叫出声。

　　邱于庭故意大声叹气，说道：“我们都洞房了，你们就不能叫得再亲切一些吗？”

　　“那该叫什么？”两女同声道，就像是有心灵感应般，都知道邱于庭打什么鬼主意。

　　邱于庭爬起了身，躺在她们之间，将两女揽进自己怀里，满怀期待地说道：“古代女子嫁给男子之后就会叫男子相公或者是夫君之类的，换做现代……”

　　“老公……”两女喊出了声。

　　“嗳！”邱于庭忙应道。

　　“看你美得，”朱茜茜白了邱于庭一眼就用力揽住邱于庭的虎腰。

　　“老公，老婆以后会乖乖的呆在你身边噢～～”像个小公主般的陆依依就像只可爱的小猫咪般依在邱于庭怀里。

　　“我又硬起来了，”邱于庭眯眼笑着。

　　两女同时望向邱于庭的阳具，只见阳具就像雨后春笋般满满立起来，本来用于包住龟头的茎皮就自动滑下去，将红滑的龟头大方地献给温暖的阳光。

　　“刚刚是射进依依的阴道内，这次我就射给茜茜了，”邱于庭淫笑着就翻过身骑在朱茜茜身上，双手抓住朱茜茜的巨乳就用力揉搓着，阳具则顶在了屁眼稍上方的阴道口，“呲”的一声就插进还很润滑的阴道内。

　　“啊……又……又进来了……老公……老公……噢……”身体很敏感的朱茜茜马上就开始呻吟了。

　　一旁的陆依依有点害怕地看着邱于庭粗大的阳具慢慢消失在朱茜茜阴阜处，咬着小指头都在痴痴的想刚刚邱于庭是怎么插进自己狭窄的阴道内的。

　　花了近两个小时后，邱于庭让两女分别高潮了三次，他则在最后一刻将并不算丰盛的精液献给朱茜茜，并说出内心的愿望：你们以后都要替我生孩子，第一个就叫邱俊贺，第二个就叫邱俊络，如果是女的，第一个就叫邱莉婷，第二个就叫邱莉芬。

　　两女则同时高呼：好土的名字！！！

　　做爱完之后，三人就抱在一块沉沉睡过去了，连松树搬运松果从他们身上踩过去都不知道，而且更让人胆寒的是有一只松鼠站在邱于庭胯间紧紧盯着他的阴囊，就像是看到了两颗被皮包住的松果一样，若不是朱茜茜挪动了下身子吓走了松鼠，邱于庭的两颗睾丸就很可能已经被活泼可爱的松鼠搬走了。

　　当他们醒过来的时候，天已经黑下来了，猫头鹰“咕咕”的叫声响彻整个粒岛，整个粒岛就像是进入了死寂，一点生命的迹象都没有。

　　邱于庭叫醒还在睡觉的陆依依后就让她们两个赶紧穿好衣服。

　　着装完毕后，邱于庭和陆依依就在朱茜茜的带领下小心翼翼地朝粒岛的中心地带前进。

　　行走的时候，朱茜茜就告诫邱于庭和陆依依必须跟自己踩同样的步子，否则就可能引爆埋在低下的地雷或者是落入朱明放置好的监控器内，而朱茜茜不知道朱明早就料到朱茜茜会带邱于庭等人来粒岛，所以监控器又增加了好几步，他们三人的行动都在朱明的监控范围内。

　　坐在房间里看着屏幕中正带着邱于庭和陆依依朝这里走来的朱明眼神变得非常的冷，握着手枪的手青筋爆起，他恶狠狠道：“妹妹，不管你背叛了哥哥还是怎么样，我始终把你视做最亲的人，不管你要怎么样对待哥哥，哥哥都会念及亲情，绝对不会伤害你的，而……”朱明拿起手枪就射向屏幕，直接将屏幕打得冒起阵阵黑烟，“而那个差点毁了我们一生幸福的男人我是绝对不会放过他的，我要让他尝一尝身上的肉被一块一块割下来喂狗的滋味！”

　　第88章 古墓美尸

　　邱于庭不禁打了个哆嗦，他总觉得双脚都有点发软，就像踩在刀刃上一样，而且一路走得如此的顺畅，顺畅得让他有点难以置信，就算这里埋有地雷，那也犯不着完全不用人把守吧？又不是说有地雷的庇护就万无一失了。

　　“跟紧点，再前面点就是沼泽地区，掉下去就会变成鳄鱼的食物的，”朱茜茜上了一条独木桥就回头对邱于庭和陆依依说道。

　　“你自己也小心点，”邱于庭说了句就拉住稍侯面的陆依依的手，感觉到她的手在颤抖，邱于庭就握得更紧了，小声道，“依依，没事的，有老公在。”

　　“嗯！”陆依依使劲点头，手却抖得更加的厉害，她哭丧着脸，有点不好意思地说道，“老公，你的手很温暖，我也不害怕了，但我的手还是抖得厉害，对不起。”

　　“没有什么对得起对不起的，和我一起过去，我好像闻到血腥味了，”邱于庭看着这条五米长的独木桥，确实闻到了一股若有若无的血腥味，直刺激着他的鼻腔，让他不觉有转身逃跑的冲动，可已经到了这个份上，他只能选择前进了，看着已经到达沼泽对面的朱茜茜，邱于庭就侧着身子牵着朱茜茜的小手慢慢移过去。

　　“小心点，别往下面看，”朱茜茜小声呐喊道，她也算是粒岛的常客之一了，也懂得沼泽之下潜伏着的是有着水下食肉恐龙之称的鳄鱼，所以没看见沼泽地冒出气泡时，她的心就颤动了下，生怕鳄鱼会跳起来，就独木桥的高度而言，朱茜茜完全不用担心它们会够得着邱于庭和陆依依，她要担心的是几个像幽灵一样靠近她的人！

　　“欢迎来到我的独裁岛，客人们，”朱茜茜身后传来笑声，接着就有四个手电筒亮了起来，将三人都暴露在强光之下。

　　一听到着沉稳的声音，朱茜茜的心就凉了一截，转过身，失声叫道：“哥哥……”

　　“正是我，”朱明阴冷的脸就像雕刻一样没有什么表情可言，他慢慢走过去就推开他的妹妹，将手枪直接瞄准了站在独木桥正中央的邱于庭，继续道，“我真不明白你这个小白脸有什么值得我妹妹背叛我的，不就有个俊俏的脸蛋吗？像你这种长相的男人楠枰市多如牛毛，我查过你的家底，你不过是一个贫穷的大专毕业生，为了生计跑到妇科医院当医生，成天就猥亵来看病的女病人……”顿了顿，朱明就将手枪的保险柄向上一推，已经做好了射击的准备。

　　“你查得蛮仔细的，”邱于庭报以微笑，看上去很镇定，其实脑子已经乱成一团，该死的，站在这前不前后不后的地方，想逃走都不可能，难道就只能喂朱明的枪子了？！

　　“哥哥，你要干什么？！”朱茜茜厉声叫道。

　　朱明冷视朱茜茜一眼，淡淡道：“小黑，抓住小姐，别让她乱动。”

　　“你敢！”朱茜茜瞪大眼睛瞪着她身后持着冲锋枪的小黑。

　　“小姐，请尊重老板的决定，”小黑用冲锋枪顶着朱茜茜的后背就抢过她手里的手枪。

　　“哥哥，你不能杀于庭，我是他的人！”朱茜茜哭道。

　　“他的人？呵呵，”朱明仰头大笑了声，说道，“妹妹犯不着为了一个穷酸学生而毁了大好前程，我已经打点好一切，只要离开粒岛，我就会带着上亿美金离开楠枰市，我们可以去英国，妹妹不是很向往英国伦敦吗？哥哥都可以满足你，在那里你可以找到比他好上一万倍的男人！”

　　“依依，你快往后退，”邱于庭小声道。

　　“我……我……”全身都在颤抖着的陆依依哪里还知道怎么后退，她都觉得自己脚只要随便一动就可能掉进沼泽地了。

　　“哥哥，你如果杀了他，我也就不活了！”朱茜茜异常坚定地叫道。

　　“我最多将你弄成失忆，我要将你和他的记忆完全消除，”朱明大笑了声就将枪口对准邱于庭的右腿。

　　“砰！”

　　枪口火花一冒，子弹就“嗖”的一声飞过去，却没有打中邱于庭的身体，而是打在独木桥上。

　　朱茜茜脸色顿时煞白，身子一软，整个人就晕倒在地。

　　“看来我的枪法退步了，呵呵，”朱明残酷地笑着，活像地狱恶鬼，而他不知道如果他让邱于庭活下去的话，邱于庭就不是变成地狱恶鬼，而是变成掌控生死簿的阎王爷！

　　“的确是退步了，”邱于庭脸上渗出豆大的汗水，他当然明白朱明不是枪法退步，而是将他当做逗乐的玩具，不到最后一刻是不会轻易杀掉他的。

　　“没事，反正我这手枪还有五颗子弹，才三米的距离，我就不相信我射不死你，现在射哪里好呢，da腿，心脏，脑门，还是那里，”朱明将枪口对准了邱于庭的胯间，看样子就想把他的命根打掉。

　　“该死！”邱于庭叫出声就果断地从腰际拔出手枪，就想射击朱明，早就预料到邱于庭有这反应的小黑低吼了声就举起吃饭时使劲扫射着，子弹像雨点一样从邱于庭身边擦过去。站不稳的邱于庭死死拉住陆依依的手就带着诸多的不甘掉下独木桥，直接跌进沼泽地内，一泡泥沼就喷起来，好一会儿才落回沼泽地。

　　“下面有鳄鱼，他们死定了！”小黑大笑道。

　　“嗯，”朱明冷笑了下就弯腰将朱茜茜抗在肩膀上，正要往回走，朱茜茜却突然睁开了眼睛，抢过朱明手里的枪直接独木桥旁边的一个木桩就扣动了扳机。

　　“砰！”

　　木桩直接被打歪朝地面砸去却没有完全落到地面，而是像一个不倒翁一样弹了回来，就像没事发生过一样，而接下来发生的事情就让朱明气得都想将朱茜茜杀掉。

　　只见沼泽地发出恶鬼般的呜咽声，一个大漩涡出现在沼泽地中央，泥沼就打着转儿尽数被黑洞般的力量吸下去。

　　朱明愣住片刻，回过神来就抢回朱茜茜手里的枪，喝道：“妹妹，你犯不着为他做这种傻事，就算他掉进了墓穴里，他也不可能活着回来！”说罢，他就死死抓住朱茜茜的双手，强行将她扛在肩膀上。

　　“我真的很爱于庭，”朱茜茜泪眼斑驳，不争气的眼泪就掉落在朱明的肩膀上。

　　朱明走开没有两步，就说道：“小黑，你叫武娜娜下到墓穴找到那两个人的尸体，如果还没有死，你就叫娜娜杀了他们，拿脑袋来见我。”

　　“好的，”小黑点了点头就拿出对讲机。

　　朱明等人走后，沼泽地就出来一声闷沉的响声，一道闸门就慢慢合起来，四周的泥沼就涌过来将闸门覆盖住，仿佛一切都不曾发生一般。

　　粒岛东北部。

　　一个约摸三十五岁穿着一声军装的妙龄女郎将对讲机放进口袋里，涂着口红的双唇微微下弯，嘀咕道：“死人住的地方叫我下去干什么，真是的，两个闯岛者犯得着让我这个军校毕业的优等生出马吗？”妙龄女郎无奈地摇头，裹紧娇躯的军装让她的ru房和三角洲尤为明显，火辣的军装再配上那张天使般的脸孔，让人看了都会不自觉跪倒在地的，就算是生气的模样也那么的让人痴醉。如果脱掉那身军装，也许她的美丽就更加的刺目了，可惜她成天呆在粒岛负责新式武器的研究，见到的男人最多就是负责保卫粒岛的黑虎帮份子，用她的一句话描述黑虎帮的男人，那就是“一点素质都没有的禽.兽”。

　　这个妙龄女郎就是朱明口中的武娜娜。

　　武娜娜只身走到寂静得像坟墓的森林里，她一点也不觉得害怕，仿佛觉得这种寂静很适合她，她很喜欢夜晚的生活，当然不是指夜生活，而是像一只猎豹一样潜伏着，看到猎物后就扑过去咬破他的喉咙，饮尽它的鲜血。

　　所以要她主动去找两只小猫咪，她就有点不愿意了，可朱明是付了钱的，武娜娜就当是为那高额的佣金而破例一次吧。

　　走了约有十分钟，武娜娜就来到墓穴的入口，一块破旧的碑文倒立在地面，显出这里的悠久。武娜娜走到碑文前，弯腰拧了下碑文上一块突出的部分，地面顿时发出阵阵巨响，一条可容一个人通行的阶梯就出现在她脚下，闻着从墓穴里传来的发霉味，武娜娜都想转身离开，可最终还是忍着恶心踏下了台阶。

　　邱于庭抓住陆依依地手猛地一用力就将她揽进自己怀里，来不及感觉陆依依娇躯的细嫩，邱于庭就抱着她往后退了好几步。若不是脚下的“河床”突然裂开，让他们两个都掉进这个黑乎乎的地方，邱于庭和陆依依可能已经被那几只流着口水的鳄鱼吃掉了。

　　掉下来的时候，邱于庭就抓住一条蔓藤，直接落在了一块突出的石板上，稍后掉下来的陆依依则被他抱住才免去掉进泥潭的恶运。

　　邱于庭朝下一看，十几只鳄鱼正在下方约四米处的泥潭打着滚儿，竞相往上爬，却因为石壁太滑了，没爬上多少就跌进泥潭里。

　　邱于庭朝四周张望着，发觉这里非常的古老，空气稀薄得让他觉得胸口一阵的发闷。

　　“老公……我好怕……”一身泥浆的陆依依不住地颤抖着，双眼闪烁着，就像死亡已经临近般。

　　“没事的，”邱于庭安慰了声就拦腰抱起陆依依，见眼前是一条通向一扇大门的石阶，他就果断地踏上去。

　　出了那扇大门，出现在邱于庭眼前的是一座墓室，正中间正摆放着一口棺材，邱于庭本以为这是古代普通的墓穴，却看到墓室石壁上钉着一排排的电灯！

　　邱于庭想要找到电灯的总开关，又怕朱明的手下就藏在墓穴里，所以他就将陆依依轻轻放下，在她耳边说道：“你在这里等我，我过去看一下。”

　　“老公……”陆依依深情地望着邱于庭那张带着笑意的脸，心头一热，仿佛找到了安身的港湾般。

　　邱于庭悄无声息地走向那口棺材，见棺材盖早就被扔在一边，他就加快了步伐，就算有古代机关，估计都被破坏了，他现在就想看一下这口棺材里到底有什么东西。

　　他看着黑乎乎的棺材就拿出了手机，借着屏幕的亮光朝里望去。

　　“这不可能？！”邱于庭失声叫道。

　　“老公怎么了？”靠在墙壁上的陆依依见邱于庭语气如此的反常，她就忙支起身子，不等邱于庭允许她就走过去。

　　在邱于庭眼里的是一个四十岁左右的熟妇，肤质非常的好，就像睡着了一样，而且她身上没有穿一件衣服，高挺的ru房，平坦的小腹，被一丛耻毛遮蔽住的三角地带……

　　“老公，怎么了？”陆依依走到棺材边就顺着邱于庭手指的方向望向棺材，一看到那个睡美.人一般的熟妇，陆依依就觉得眼前一黑，差点晕过去。

　　邱于庭镇定震惊的是古墓怎么会有这种保存完整的死尸，而陆依依震惊是的这个死尸是她的妈妈！

　　第89章

　　“这不可能的？！”陆依依低嚎了声就跪倒在棺材旁边，也顾不上双手的泥浆就将手伸进棺材内抚摸着美尸的脸，美尸的脸就像风化岩一样，一点弹性都没有。她的手顺着美尸的脖子往下摸，手在乳头上轻轻按了下，连女性最柔软的部分都是硬如石头……

　　“妈妈！”陆依依哭出声，整个人趴在棺材边就不停痛哭着，冰凉的眼泪就落在美尸乳峰上。

　　“她是你妈妈？”邱于庭的惊讶绝不低于陆依依。

　　陆依依哭着点头，哽咽道：“嗯，我怎么会不认得我妈妈，她看上去还是那么的美丽。”

　　“这到底是怎么回事，你明明跟我说你妈妈已经死掉的！”邱于庭都有点控制不住自己的情绪了。

　　“我也不知道是怎么回事，我只知道当时医院打电话通知我和我爸爸，说我妈妈正常死亡，我跑到医院后我妈妈都已经被推进停尸间了，我想看我妈妈最后一眼，主治医生李医生就拒绝我的请求，后来不知道为什么我爸爸也不让我见我妈妈最后一面，我只好呆在停尸间外面一直等，等到的是一具面目全非的尸体，李医生是告诉我我妈妈死后面部发生细菌感染，皮肤都溃烂了，”说到这里，陆依依又望向睡得很安详的妈妈，仿佛一切像是在做梦一样，她不经笑出了声，只因为看到了自己的亲身妈妈，不管她是死还是活，淡淡的愉悦还是有的。

　　可邱于庭就没有过多的喜悦了，看来他真应该操了李淑敏，她知道的事情太多了，连陆依依妈妈的死都隐瞒了几分。看着陆依依的妈妈的尸体，邱于庭就搞不明白为什么朱明会费心将她搬运到粒岛，还藏在古墓里，这实在是太奇怪了，让邱于庭一头的雾水。他俯下身子摸了下尸体的脸蛋，太硬了，简直和石雕一样，一点生命的迹象都没有。

　　如果是单纯的实验失败的话就应该扔在医院才对，若是怕实验被曝光，那就直接销毁尸体，何必冒着生命危险运到粒岛。除非……除非实验还没有完全失败，还有回旋的余地！

　　邱于庭被自己这个近乎疯狂的想法吓了一跳，一个都躺在这里快两年的女尸还会复活，这可能吗？不管可能不可能，反正邱于庭是有将陆依依妈妈的尸体带回医院的冲动，不过当务之急是离开这里并抓到或者杀死朱明，只有自己的危及解除了，邱于庭才可能去做别的事情。

　　邱于庭将手放在陆依依的肩膀上，说道：“依依，我们先离开这里，等抓住朱明，问清楚你妈妈为什么会在这里，我们再回来带你妈妈离开这里也不迟。”

　　感性的陆依依却直摇头，哽咽道：“她是我妈妈，我都快两年没有看过她了，我想留在这里陪她，妈妈～～”陆依依的手继续在她妈妈身上游动着，她记得以前小时候她就很喜欢依在妈妈的怀里撒娇，而且非常喜欢妈妈软软的身体，可此刻这副身体变得如此的僵硬，陆依依甚至在怀疑这到底是自己的妈妈还是一尊蜡像。

　　邱于庭看了眼陆依依妈妈微微分开的阴唇，就想插进去试一试，可惜和这石头一般的尸体做爱估计鸡巴还没有插进去就断掉了，他朝着前方的幽深小道看了眼，耳朵动了动，忙说道：“有人来了，我们必须躲起来！”邱于庭也不管陆依依是否会疼痛，他抓住她的胳膊就拽起来，捂住她的嘴巴就往回跑，直接躲到台阶右边的拐角处，身后顿时传来不快不慢的脚步声。

　　武娜娜走进石棺室内，娴熟地打开了电灯的开关，整个石棺室顿时一片光亮，她走到棺材边看了眼陆依依妈妈的尸体，淡淡一笑，嘀咕道：“朱老板说你是千年干尸，可我每次看你都觉得你在睡觉，皮肤那么的光滑，就是太硬了，如果不是他的命令，我可能已经用枪打穿你的脑袋，好好看一看你脑子里到底装的是脑浆还是什么都没有，”她的眼睛突然定格在棺材旁边那些泥浆上，顺着泥浆的方向她就望向不远处的阶梯，她马上就转身将电灯开关关掉，将背上的阻击枪取下来，花了十几秒就将夜视枪瞄装上去，然后就眯起左眼将冲锋枪举到肩膀水平，透过夜视仪看着前方。

　　“小老鼠，黑猫来了，可要躲得隐蔽点，黑猫可不希望一下子就杀死你们噢，”武娜娜已经好久没有热身过了，自从来到粒岛就没有再杀过人，所以现在的她特别的兴奋，她只希望这场猫捉老鼠的游戏可以玩得久一点，不然出去之后又要整天躲在科研室里做新式武器了，都让她有点麻木了。

　　看着打在前面石壁上的一点激光，邱于庭的心脏跳动得非常的快，都感觉有把冰冷的枪就顶在他胸口一般，他看着缩在自己怀里的陆依依，就附到她耳边，尽量小声道：“你在这里不要动，等我解决了她你再出来。”

　　陆依依紧紧握住邱于庭的手，像个要被赶出家门的孩子般使劲摇着脑袋。

　　邱于庭笑了下在陆依依嘴角边轻轻亲了下，然后就用力扯开她的手，从陆依依口袋里取过手枪就动了动下巴，示意她靠墙点不要出来，他则左右手各举着一把手枪，已经做好了充当小老鼠的心理准备。

　　武娜娜屏住呼吸看着前方，确定泥浆是在左边消失之后，她就将夜视仪中的十字瞄准左边的石壁边，然后悄无声息地走过去。

　　邱于庭调整了下呼吸，然后就伸出手准备乱开几枪，扳机还没有扣响，几颗发出刺眼亮光的子弹就呼啸而过，有颗还摩破了他的手臂，疼得他呲牙咧嘴的。他靠在墙上就不敢再有所行动了。

　　武娜娜冷笑了下，说道：“你再将手伸出来，我就把它打成羊肉串。”

　　“老公，我可以帮你的，”陆依依勉强压住心中的恐惧认真地说道。

　　邱于庭笑了笑就摇头。

　　“你的手都在流血，已经拿不了枪了，”陆依依说着就夺过邱于庭左手上的枪。

　　邱于庭的左手神经都有点麻痹了，确实拿不了枪，可要让陆依依为他犯险，他一个大男人的就有点愧疚了，他甚至在怀疑自己是黑虎帮的老大朱明作对是错还是对，不过有一点他是可以确定的，那就是他想在楠枰市混出个名堂，他就必须将朱明压在屁股底下，最绝的就是直接杀死！如果连楠枰市都搞不定，他想往别的城市发展简直就是痴人说梦。

　　多了陆依依这个帮手，邱于庭就用手笔划着下一步的行动，在陆依依耳边耳语了几句之后就用那种视死如归的眼神望着瞳孔有点不安却坚定了几分的陆依依，然后就指了指对面，陆依依使劲点头。

　　邱于庭移到差不多会暴lu自己身体的地方，看着两米之外的对面，然后就像一个皮球般滚过去，子弹霎时扫射过来，在地上扬起浓重的灰尘，电光火舞之后，墓穴又恢复了平静。

　　“你再怎么挣扎也没有用，我这里的唯一的出口，你不打败我就逃不出去，如果你想打败我的话，至少要站出来向我开枪才行……不过似乎连那一秒的时间我都不会给你的，”武娜娜冰冷的声音在奇静无比的墓穴里回荡着，宛如埃及法老王在对善良的臣民下诅咒一般。

　　邱于庭看着对面的陆依依，做了个“OK”的手势，并口语着：

　　1――2――3！！！

　　邱于庭和陆依依两人同时闪出身子，对着站在正中央的武娜娜就要射击，武娜娜将夜视仪的势力范围都锁定在邱于庭躲藏的右门边，而忽略了还有陆依依这个人的存在，所以她一开火，邱于庭就马上躲进了门边，但想要开枪射击陆依依时，却感觉到手传来一阵阵的疼痛，手中的冲锋枪顿时握不稳，砸落在地面。

　　陆依依将六颗子弹都射完之后，她整个人就像出了一身虚汗般跪在了地上，手枪“嗒啦”一声就落在地上。

　　躲进门边的邱于庭则马上反应过来，跳出去，两三个箭步就窜到武娜娜面前，一脚就踢开武娜娜脚边的冲锋枪，拿着手枪就顶住她的脑门。

　　“game-over！”邱于庭冷笑道。

　　“哼！”武娜娜冷哼了一声，并一声不吭。

　　“你的身手好极了，还穿着一身军装，看来是有在军队呆过，帮朱明为虎作伥实在太可惜了，”邱于庭一边游说着一边打量着她的身体，看到别在左da腿外侧的匕首时，邱于庭就警惕了几分。

　　“他出钱叫我办事，就这样子，任务既然失败了，你要杀就杀！”武娜娜叫道。

　　“杀了你太可惜了，我还要你帮我对付朱明，”邱于庭大笑道。

　　“不可能！军人的准则之一就是绝对不会叛变，就算你拿着枪架在我脖子上，这点也不可能改变！”武娜娜娇声喝道。

　　“你现在嘴硬，等下就会妥协的，我要让你尝试一下龙枪的滋味，”说着，邱于庭就贴在武娜娜身上，顺手拔出她的匕首。

　　“不管你用什么枪，我都不可能屈服！”武娜娜喝道。

　　“屈服不屈服等下就不是你说的算了，”邱于庭邪恶地笑着，隆起的裤裆已经在武娜娜不算很肥却很挺的臀.部摩擦着。

　　“你想干什么？！”武娜娜脸一下就出现数道红晕，感觉到那根火热的硬物在自己臀沟间摩擦时，武娜娜都想一枪射死邱于庭了。

　　“我想干什么？呵呵，我不是说了吗，我要让你尝一尝龙枪的滋味，你现在应该感觉到何谓龙枪了吧，那就是我的……”邱于庭附到武娜娜耳边，说出了两个非常具有挑逗意义的文字――鸡巴，让武娜娜听得都觉得呼吸加快了几分。

　　“我的身体不是你能碰的！”武娜娜还在咬牙坚持着，可她越是表现得顽固，邱于庭就越有征服她的欲.望。

　　第90章 降伏武娜娜（上）

　　“可惜我已经准备碰了，”邱于庭淫笑着就用武娜娜的匕首在她高翘的臀部上划了一刀，“呲”的一声，紧紧裹住武娜娜美臀的军裤顿时裂成两半，这也只能怪武娜娜选的军裤小号了点，以至于在外力的作用下就裂成了两半。

　　“啊！”武娜娜失声喊出，手就反过去拉住裂开的布料。

　　见如此，邱于庭的嘴角就翘起，一只手拿枪，另一只手就快速伸到她前面去，隔着衣服就紧紧扣住她那弹性十足的乳房，就欲以最快的速度让武娜娜臣服。

　　训练有素的武娜娜咬紧牙关，判断出邱于庭阳具的位置后她的手就果断往后一抓。

　　“阳痿！”邱于庭笑道，屁股已经歪到了一边，这两个字是他打球时最喜欢说的，只要对方或者是自己投篮未进，他就喜欢这样子呼喊。

　　武娜娜可不希望邱于庭用这两个词“夸赞”自己，所以失利后她就很想再一次出击，可邱于庭已经推上了手枪的保险柄。“再动就直接杀了你！”邱于庭威胁了声就将手伸进武娜娜的美臀内，摸到她内裤的一角就用匕首轻轻一划，内裤顿时裂开，将她的阴户都暴露出来。

　　“你！”武娜娜想要骂邱于庭，眼下却不知道该怎么骂了，整个人就定格在那里，而去她还听到邱于庭拉开拉链的声音，似乎那根很邪恶的阳具已经顶在她臀肉间了。

　　邱于庭屁股一抖一抖着，阳具就在武娜娜阴唇间摩擦着，他一把就将武娜娜推到石壁前死死压住她，并将她的双手反扣在她后背上，然后就贴近武娜娜，龟头顿时分开了武娜娜的阴唇，已经准备插进去。

　　“不能做这种事情！”武娜娜叫道。

　　如果换做是平时，邱于庭可能还会用手或者是嘴巴好好挑逗武娜娜，可现在情况十分的危及，他才懒得做足前戏，不管武娜娜的阴道多么的干涩，邱于庭使劲一捅就捅进去，一次性灌到了花心，武娜娜的花心并不会很深，邱于庭轻易就顶到了。

　　一被阳具侵入，武娜娜整个人就像死掉了一样，之前的侠女风姿抖不知道跑到哪里去了，她的眼角流下两行泪水，一想到自己的一时之误造成自己这辈子最大的遗恨，她就想撞墙死掉，可……她还想活下去，就算阴道传来巨痛，她也想忍住，等找到机会，她就会杀死这个胆敢亵渎她身体的男人，只是她还不知道每当龙枪撞到她花心，她的心就会慢慢归向于邱于庭，直至完全承认邱于庭才是她男人为止！

　　“美女，你的逼好紧，夹得我的鸡巴好舒服，都想射精了，等下射进你的淫穴里，你还可能会怀孕，呵呵，”邱于庭慢慢耸动着屁股，让阳具在非常干涩的阴道内进出着，这个女人的阴道非常的紧，紧得有点象处女，让邱于庭抖怀疑自己到底是不是在插处女了，可跟在朱明身边的女人应该不可能是处女吧？而且从外形来判断，这女人应该有三十多岁了，如果还是处女，那就真的是极品熟女了，乳房如此的饱满，臀部如此的丰满，脸蛋也比普通女人漂亮了几分，随意放在人群中都会被男人一眼相中的。

　　“唔……唔……唔……”感觉到对方火热的阳具在自己阴道内不断摩擦着，武娜娜就不争气地发出低微的呻吟声，她完全不知道嘴角发出的呻吟声到底是出于本能还是什么。

　　“你现在开水舒服了吧，淫水也开水变多了，”感觉到武娜娜阴道变得有点湿之后，邱于庭就加快了速度，开始以九浅一深的方式抽插着，由于要困住武娜娜的手，又要拿枪指着她，邱于庭都不能去抓她的咪咪了，只能不断插着她的淫穴。

　　一旁的陆依依已经走到棺材边细细看着她的妈妈，分开两年，陆依依觉得她妈妈还是那么的年轻，那么的慈祥，她甚至很想扑倒在妈妈的怀里放声哭泣着，突然间失去母爱，又突然间看到了本应该化作骨灰的妈妈，陆依依早已经是泪眼斑驳，丝毫不理会邱于庭抽动发出的啪唧、啪唧声音，而是放下枪，露出迷人的笑容抚摸着她妈妈的身体，先是紧闭着的嘴唇，然后是挺得高耸的双乳，然后是生下她的阴阜，摸过阴蒂上方柔软的阴毛时，陆依依甚至怀疑她妈妈只是睡着了。

　　“妈妈，”陆依依本能地叫出声。

　　听到陆依依的叫声，邱于庭就更加卖力地操着武娜娜，并问道：“躺在棺材里的女人到底怎么回事？”

　　武娜娜脑子开始变得有点乱，仿佛自己置身在一片火海里一般，一头火龙正不断喷出腥热的液体吐在她身上，她连跑的力气都没有，而且最让她吃惊的是这只火龙的龙头长得竟然和龟头差不多。如果是平时，她绝对大声笑出来，可现在，她的身体正一点一点被红色的精液包住，让她连喘息的力气都没有。一听到邱于庭遥远的声音，武娜娜才从幻境中清醒过来，她忙说道：“对……对不起……唔……我不知道……我只知道那是千年干尸……唔……”说完这话时，武娜娜脸色就变得有点煞白，虽然做爱已经让她涨红了半边脸，她不明白自己为什么会说出这番话，这明显就是在象这个强奸她的男人投降！

　　邱于庭皱着眉头，马上就意识到了朱明也在欺骗武娜娜。

　　“唔……唔……哦……”武娜娜不争气地呻吟着，屁股开始潜意识地配合在邱于庭的抽动而摇摆着，摇摆的频率越大，龟头就越会撞击阴道壁，麻痒更甚，让她爽得全身打着寒颤。

　　“做我的女人，然后帮我对付朱明，怎么样？”邱于庭附到她耳边问道，不知道从什么时候起，邱于庭已经将手枪塞进了腰际，一只手正揉着武娜娜的乳房。

　　武娜娜直摇头，说道：“他付钱让我办事，我已经得到那笔钱，我不可能背叛了他，这是做为军人最基本的守则！”

　　邱于庭冷笑了声就使劲揉抓着武娜娜的乳房，虽然是个当兵的，可乳房的弹性还是那么的好，使劲压下去就有一股力量反抗着邱于庭，以至于邱于庭力量减小时，武娜娜的乳肉就会弹起来。邱于庭不断朝邱于庭的花心冲击着，说道：“你这话说得太搞笑了，什么军人不能叛变，我问你，你是哪个国家的军人，你是中华人民共和国的军人，你却披着中国军人的皮囊做着伤害中国人民的事情，你知道不知道你这军人做得非常的失败！”

　　“我……唔……唔……疼……”武娜娜咬着薄唇细细品味着邱于庭的话语，他似乎说得非常的有道理，可当初是野战部队进行重新组编时，她被淘汰掉的，并不是她的能力比别人差，反而是因为她太好强，能力远在其他队员之上，这才导致了她成了众矢之的，最后沦落到卷起铺盖返回老家的悲惨结局。最后还是朱明邀请她加盟黑虎帮，从而让她告别庸庸碌碌的生活……

　　想起以前在野战部队的情景以及改变自己命运的朱明，武娜娜又摇头，说道：“无论如何我都不能背叛他！”

　　邱于庭松开了武娜娜的手，猛地一用力就将武娜娜反过来，扛起她的一只脚就让她单脚站立着，随后，他又插了进去。他一边抽插着，一边说道：“你好像还露了一点没有说，朱明以前也是国家野战部队的，你和他应该是战友才对，你如此的维护他，不应该只是因为他是你的雇主！”

　　武娜娜连看都不敢看邱于庭，她觉得邱于庭的双眼就像龙的瞳孔一样，有着烧伤人以至于摧毁人心智的能力，她低着头一眼就看到邱于庭那根粗得让她胆寒的阳具，借着墓穴微弱的星光，武娜娜似乎还看到了自己的处女之血正被邱于庭一点一点地带出来，她马上就闭上了眼睛，可一闭上眼睛，那头气势汹汹地火龙就会闯进她的精神世界里，让她觉得自己都快要被啃食得一干二净。

　　看到武娜娜有点痛哭的模样，邱于庭就加大了操的力度，啪唧、啪唧的声音在墓穴不断回荡着，就像天使乐队在歌颂邱于庭的勇猛无敌般。

　　“再进一步说，你们是队友，又在一个岛屿，那你应该是他的女人或者情妇才对！”邱于庭冷笑道。

　　武娜娜忙摇头，辩解道：“他比我小五岁，我和他不是队友，都在野战部队呆过而已，而且我绝对不是他的女人，你自己看下面。”说完，武娜娜就空出一只手按了下电灯的按钮，墓穴顿时一片的光亮。

　　“下面？”邱于庭有点疑惑，遂低下头看着两人的交合处，他退出了阳具，伸手摸下一把淫水放到眼皮底下看了看，就看到黏腻的淫水中有着一丝丝的血丝。“你还是处女？”邱于庭惊呼道。

　　武娜娜脸上潮红阵阵，对于这个突然夺走自己第一次的男人，武娜娜也不知道是该恨还是该爱，她只知道心中的恨意都不知所踪，余下的似乎是搁倒的五味瓶，什么味道都有。

　　“真是奇迹，”邱于庭紧紧抱住武娜娜，又将阳具插进了武娜娜阴道内，说道，“看来我很幸运可以得到你的第一次，我会好好待你的，只要你帮我对付朱明。”

　　“唔……唔……这……这是对我好的条件吗？”武娜娜诺诺地问道。

　　“呵呵，不算是条件，应该算是一种默契，如果你就这样子回去而不杀了我，朱明绝对会怀疑你，更可能杀了你；如果让你呆在我身边而让朱明活着，那只老虎绝对会找机会咬死我们的，再如果让你杀了我……”邱于庭的话还没有说完，武娜娜就忙捂住他的嘴巴，直摇头，说道，“我绝对不会杀了你的。”

　　第91章 降伏武娜娜（下）

　　看着龙枪的杰作，邱于庭嘴角就露出一丝不易观察到的诡笑，他忙搂紧武娜娜，说道：“那就配合我杀了朱明。”

　　“嗯……”武娜娜虽然不情愿，可还是点头了，不知道为什么，邱于庭越和她做得久，她的身心就越向着邱于庭，就像两块异极磁铁相互吸引一般。

　　武娜娜依在邱于庭宽厚的胸膛前，闭上眼睛感受着邱于庭阳具的火热，奇怪的是这次闭上眼睛那只火龙就没有再闯进她的精神世界了，好像凭空消失了般。

　　“你叫什么名字？”干了这么久，邱于庭才想起忘记问她名字了。

　　“武娜娜，练武的武，”武娜娜回答道。

　　“很可爱的名字，武字很钢韧，娜娜这两个字又很温柔，看来非常的配你，”邱于庭说着就将武娜娜另外一只脚也抬起来，让她夹住自己的虎腰开始抽动起来。

　　武娜娜两手搂着邱于庭的肩膀，身体朝后倾斜，让阴阜完全贴在邱于庭耻骨处，完美的结合让武娜娜不断发出呻吟声，而邱于庭就抓着武娜娜的美臀开始用力摇动着，阳具就不断在阴道内进出着。

　　“唔……唔……唔……”武娜娜使劲摇着脑袋，绑好的发髻顿时散开，瀑布般的长发象柳树一样低垂着，正梦魇般左摇右动着，似乎预示了武娜娜的麻爽。

　　干了一会儿之后，武娜娜也开始变得主动起来，使劲摇着腰肢和丰臀，让阳具与阴道的摩擦更来得激烈。

　　“唔……唔……快……快受不了了……唔……好麻……我从来都没有想过自己可以有天……尝试这种滋味……唔……要……要来了……”武娜娜娇躯摇摆得更加的夸张，就像一尾尝试着越过龙门的鲤鱼般，可她敌不过邱于庭的龙枪，几声歇斯底里地叫喊之后，她就无力地靠在了邱于庭身上，全身不停痉挛着，一股阴精就从交合处喷射出来，顺着邱于庭的精囊滴向地面。

　　“感觉怎么样？”邱于庭吻了下武娜娜的脸颊。

　　武娜娜只觉得自己的阴道壁不断地收缩着，只要轻微的动作都会感觉到火热的阳具在阴道内摩擦着，让她麻得都快死掉。她将头紧紧贴在邱于庭胸膛上，呢喃道：“请别……别问这种问题……”

　　“嗯，我可以感觉得出来你很舒服，”邱于庭笑了笑。

　　“你不射吗？”武娜娜小声问道。

　　看着从猎鹰变为羔羊的武娜娜，邱于庭忽然将她压在了墙壁上开始用力抽动着。

　　“啊……啊……你……哦……唔……唔……唔……”武娜娜被却依然这疯狂的举动弄得如痴如醉，她完全不知道自己的第一次会被人弄得这么的舒服，如果现在邱于庭问武娜娜是选择背叛朱明，还是选择一直跟着朱明，武娜娜绝对会毫不犹豫地选择背叛朱明！

　　邱于庭先是挖走朱明最爱的妹妹朱茜茜，导致朱明的地位从天堂掉落到地狱，只能躲在粒岛苟且生存；再就是挖走了朱明的得力助手之一的武娜娜，这就像是在朱明身边放着一颗炸弹，朱明随时有被炸毁的可能，而他可能还不知道为什么。同拥有龙枪的男人邱于庭做对手，就算朱明再算计，他也不可能赢得这场赌上一切的比赛！

　　“我要射了！”邱于庭低吼了声就奋力抽动着，阳具大幅度地在淫水乱喷的阴道内摩擦着，麻得武娜娜连叫的力气都没有了，她只感觉如猛兽一般的邱于庭快要将她的阴道撕裂了。

　　痛，并快乐着……

　　连续以最快的速度抽动了足有十分钟之后，邱于庭终于忍不住射精的冲动，猛地用力挺进去将武娜娜压得都有点生疼。接着，武娜娜就感觉到邱于庭的龟头猛烈地震颤着，好像又增大了几分，然后就是一股浓热的精液射进了她的花心处，烫得她整个人都贴在石壁上，精神都有点恍惚了。

　　射精完之后，邱于庭休息了好一会儿才将软下来的阳具退出来，看着黏满淫水和精液的龟头，邱于庭就将目光投向陆依依，恰好陆依依也在看他。

　　“过来一下，”邱于庭招呼道。

　　陆依依靠在妈妈的棺材前直摇头，她当然知道邪恶的邱于庭打算做什么事情，很简单，就是叫她帮邱于庭口交，若是平时，陆依依当然会走过去替邱于庭口交，可今天不行，因为她妈妈也在场，不管她是不是死人，陆依依都不想妈妈知道她如此淫荡的一幕。

　　“这里没有水，洗不干净，”邱于庭哭丧着脸。

　　“很简单呀，”陆依依细眉跳动了下，继续道，“反正娜娜姐姐下面也湿湿的，你就帮娜娜姐姐舔，叫娜娜姐姐帮你舔，互相帮助嘛，”陆依依马上就出馊主意了。

　　武娜娜一听完，她就直摇头。

　　邱于庭看了眼躲在自己怀里的武娜娜，又看了看带着坏笑的陆依依，心里十分的郁闷，如果此刻朱茜茜有在身边就好了，她绝对肯替自己舔干鸡巴上的淫水和精液的。邱于庭大声叹气，感叹道：“唉～～算了算了，为什么我辛辛苦苦付出了劳动力就没有人愿意也付出一点呢，你们就是叫几声而已嘛，我还要一直动身体，有时候睡一觉起来腰都会酸，背都会疼，做久了还可能肾亏，你们是不知道男人的痛苦之处啊。”

　　“噗哧”两声，武娜娜和陆依依都被邱于庭这番诉苦逗乐了，气氛一下变得活跃起来，武娜娜首先放下了那份矜持握住邱于庭那根湿湿的阳具轻轻抚摸着，现在是象泥鳅一样的软滑，可刚刚还硬得像一头咆哮九天的神龙，想想都让武娜娜有点后怕，因为阴道的麻痒渐渐退去之后，余下的就是阴道被粗大的阳具强行扩大带来的疼痛。

　　邱于庭附到武娜娜耳边，呢喃道：“用嘴巴舔，也就是美妙的口交。”

　　武娜娜直摇头，可摇了好一会儿之后还是点头了，红润的脸上燃起阵阵红霞，她低下头就慢慢蹲在了地上，看着邱于庭那只潜龙，武娜娜就很生涩地张开嘴巴用红红的嘴唇亲了下邱于庭的龟头，都好像将它当做接吻对象一般。

　　“娜娜很生疏，依依你过来教她，”邱于庭对陆依依使了使眼色。

　　陆依依对着邱于庭吐了吐舌头，说道：“我妈妈在这里，我才不帮你舔！”

　　“妈妈？”武娜娜转过头看着陆依依旁边的那口棺材，问道，“棺材里的尸体是你妈妈？”

　　“是啊，”陆依依不假思索地答道。

　　“这么和你说吧，依依为了寻找到她妈妈死的真相才会和我偶遇，我带她来这里就是想问清楚依依的妈妈是怎么死的，没想到会在这里找到她妈妈的尸体，本来应该已经火化掉才对，所以……”邱于庭都觉得自己的思路有点乱了，他笑了笑，继续道，“反正一句话，想知道依依的妈妈怎么死的，为什么会在这里，这都要去问朱明才行。”

　　武娜娜又问了下邱于庭的龟头，进步的是她还轻轻吸了下，将龟头上的眼色和精液都吸进了自己嘴巴里，然后吞了下去。她舔了舔嘴角，发觉这味道也没有自己想象中的难吃，所以她又亲了几下邱于庭的龟头，舔干净龟头就说道：“我以前有和朱明来过这里，他还带了几名医生过来，他只是告诉我这是一具非常有研究价值的古尸，弄不好还可以将她复活，反正我是一个军人，这些事情我都不懂，也不会过问，这是我的习惯之一，话多招来杀生之祸就是这个道理。”

　　“等我们抓到朱明就知道原因了，”邱于庭笑了笑，看着武娜娜张开小巧的嘴巴吸着自己的龟头时，他就把住武娜娜的双颊，开始在她嘴巴里抽动着。

　　“唔……唔……”感觉到龟头不断撞击着自己的嗓子眼，武娜娜就很想把这可恶的龟头吐出来，可邱于庭控制了她脑袋的运动方向，让她只有一心承受的命。

　　抽动了一会儿之后，邱于庭的阳具又恢复之前的卓越风姿，他就想找个淫穴来插了，武娜娜的穴都有点红肿了，他就将邪恶的想法落到陆依依身上，见她正转过身望着自己的妈妈，邱于庭就松开扶住武娜娜脑袋的手，径直走向了陆依依。

　　陆依依正一脸温情地望着自己的妈妈，全然不知道有一只色狼紧步而来，当她反应过来的时候，邱于庭的手已经穿过她的小腹，将她整个人都拉起来，另一只手则快速解开她的皮带，连同黑色半透明内裤一起退到膝盖处，不由分说就握着湿漉漉的阳具在陆依依阴唇间摩擦着，还挤进去一点点，然后上下摇动着。

　　“别……别……我妈妈在这里……”陆依依忙叫道，看着睡美人般的妈妈，陆依依的头就摇得更加的厉害。

　　邱于庭没有理会陆依依的反对，龟头一遍遍挤压着陆依依的阴道口，确定润滑程度够了之后，他就猛地一用力就插进去。

　　“啊！”饱满感让陆依依几乎晕厥过去，她两只手抓着棺材的边缘，娇小的身子就随着邱于庭的节拍而不断前后摇动着，看着自己的妈妈，陆依依的紧张感更甚，这就导致了她的阴道缩紧得十分的厉害，也就让邱于庭阳具的摩擦更甚，两个人都爽得一塌糊涂。

　　“唔……唔……唔……唔……”陆依依咬牙呻吟着，口水都快流出来了，性快感让她的淫水马上就被黏黏的淫水覆盖，好多都被带出来顺着陆依依的大腿内侧流向地面。

　　邱于庭以最快的速度操动了足有半小时后，他终于感觉到一股能量正集中在精囊处，精关随之一松，第二泡精液就射进了陆依依花心深处。

　　软下来的阳具从陆依依阴道内滑出来，白色的精液就慢慢被不断颤动着的阴阜逼出来滴在地上。陆依依无力地跪在棺材边，心里的感觉怪怪的，一方面是做爱确实很舒服，另一方面是在自己妈妈面前做爱有一种罪恶感，让她都不敢去看她的妈妈了，她就怕妈妈会睁开眼睛骂她是个小骚货。

　　“好舒服，”邱于庭感叹着。

　　在邱于庭和陆依依做的时候，武娜娜已经用脱下军裤，用匕首在裂开的布料两边刺出两排正起不易察觉的小洞，并从裤管处拆下两条柔韧性极强的细丝用于缝合被邱于庭划开的裂缝。

　　当邱于庭射出精液的那一刻，武娜娜恰好补好了自己的裤子，便忙穿了上去。

　　“你真是心灵手巧，”邱于庭看了眼武娜娜挺翘的屁股又被布料遮住，他的心就有点痒痒的，不过还是不打算再次拿匕首划破她的裤子。

　　看着自己阳具上更多的淫水和精液，邱于庭就有点郁闷，他只好将求救的目光投向了陆依依。

　　陆依依白了邱于庭一眼之后就抱住邱于庭的屁股，张开嘴巴就像吃面条一样将他整根阳具都吸进自己嘴巴里用心吸着，还用香舌不断拨弄着阳具，现在阳具软得象棉花一样，陆依依更加的喜欢了。

　　从中她就悟出了一个道理，性交时阳具要非常的硬，插起来才爽；口交时阳具要非常的软，含起来才爽。

　　将邱于庭阳具上的淫水和精液都吃干净后，陆依依就吐出了邱于庭半软半硬的阳具，她可不敢再舔了，再将她舔硬起来，自己又要遭殃了！

　　享受完陆依依越来越高超的舌技之后，邱于庭就开始整理自己的衣物，陆依依也开始拿出口袋里的餐巾纸擦拭着自己的阴阜，干净后就拉上了内裤和牛仔短裤。

　　休息了一会儿之后，邱于庭就将武娜娜和陆依依都揽进自己怀里，干咳了两声，郑重地说道：“我亲爱的两位老婆，我现在要和你们说一下我的计划。”

　　第92章 变种基因

　　和陆依依及武娜娜说了下自己的计划后，邱于庭就让武娜娜装做什么都没有发生过一样离开了墓穴，他则和陆依依呆在墓穴十分钟左右才动身走出墓穴。

　　顺着武娜娜一路留下来的记号，邱于庭和陆依依轻易就来到了位于粒岛中央的一所防卫森严的大宅前。这座大宅看上去就和别墅一样，并没有多大的区别，不同的是它周围时不时有持着冲锋枪的护卫经过，而且间隔的时间极短，让外人很难有机会潜进去。

　　蹲在草丛后面观察了好一会儿，邱于庭还是找不到进去的办法，之前他只是问了武娜娜怎么来到朱明的住处，问了朱明大概的位置，却忘记问怎么潜进去了。

　　“老公，怎么办？”陆依依也看得出想进去并没有想象中的容易。

　　“再观察一下，现在九点左右，过一段时间应该有换岗的，”邱于庭看了下手机便说道，就在他准备将手机收回口袋之际，他居然看到手机的信号是满格的，可……中午上岛的时候明明一点信号都没有的，这下子怎么会有信号，难道警方已经放弃了围捕朱明？！这绝对不可能的！邱于庭很是疑惑，他搞不懂警方那边怎么会突然撤掉信号屏蔽，让朱明可以自如地和外界联系，这不等同于让他搬救兵过来吗？

　　“老公，怎么了？”陆依依见邱于庭脸上疑云重重就小声问道。

　　邱于庭干笑了下直摇头，看样子他不想让陆依依担心。

　　邱于庭觉得自己没有必要想那些烦琐的事情，反正他有武娜娜这个强悍的内应，先把朱明解决掉再说。

　　观察了巡逻队十几分钟，邱于庭还是找不到破绽，看来朱明的戒备心理非常的强。

　　就在邱于庭苦闷之际，他突然听到身后传来脚步声，他抓着手枪就猛然回头，将枪口对准那个从黑暗中走出来的人，竟然是周超？！

　　周超眯眼笑着，拍去肩膀上的灰尘就示意邱于庭别用枪指着他。

　　“你怎么会上岛？”邱于庭忙问道。

　　周超学着邱于庭的模样蹲在他旁边，眯着眼笑着，说道：“我是上来支持你们的，唉，没想到你们可以到这里，我还以为你们会被困在路上，一路都是地雷和泥沼，你们够幸运的。”

　　邱于庭眉毛动了下，看着周超脸上那有点阴的笑容，邱于庭的心更是提到了嗓子眼上，不知道为什么，自从刘婷和周局长被自己人出卖了之后，邱于庭对于警察都会抱着一份不信任的心理，他现在信任的人唯有那些被龙枪洗礼过的女人。

　　“局长单身犯险，这实在是太让我开心了，”邱于庭小声笑道。

　　“不碍事，不碍事，”周超扒开草丛望着眼前这座白色的房子，说道，“你们想好怎么进去抓朱明了没有？”

　　“既然局长能轻易到这里，你何不叫你的部下都来，让双方来一番火拼，这样子的话，就算抓不到朱明，也会端毁他的重要据点，让他变成一只流浪狗，”邱于庭一边说着一边观察着周超的表情变化，看出他的轻浮之后，邱于庭就隐隐约约预感到他这次可能又要被人出卖了，只不过他就算被人出卖了也无所谓，他手里还握着一张王牌！

　　“警局的事你不懂的，所以警察死了好几个，我的乌纱帽就不保了，所以为了下属的安全，我就只好一人来这里了，”顿了顿，这次就继续说道，“我前段时间一直在观察这里，知道九点三十的时候他们会去换班，大门就会出现大的空缺，那时我们就可以进去抓朱明了，现在他应该是在四楼的办公室内。”

　　“局长既然对他这么的了解，那就应该早点来抓他才对，呵呵，抓到他你就可以变成真正的局长了，”邱于庭冷笑了下。

　　“再过二十分钟就可以进去抓了，”周超笑得有点勉强。

　　对于邱于庭和周超之间含沙射影似的对话，陆依依压根就听不懂，她只知道周超是来帮助他们抓朱明的，可完全不知道他更是要将他们推向火坑，只有邱于庭才明白！

　　双方沉默了足有十分钟之后，邱于庭就问道：“局长，为什么布置在粒岛周围的信号屏蔽消失了？”

　　“噢，那是因为我上岛了，上岛之前我就打电话叫有关部门撤掉信号屏蔽，如果我一个人上岛，而部下联系不到我，那他们就不知道我的生死了，所以我就先撤掉信号屏蔽，等我们离开了再布置，而且如果我们现在抓到朱明，撤掉信号屏蔽也没有什么大不了的了。”

　　“看来局长想得远多了，实在是佩服，”邱于庭阴阴一笑。

　　等到九点三十分，屋子周围确实没有巡逻人的踪影，就像凭空消失了一般。

　　“可以行动了！”周超叫出了声就站起身如入无人之境般朝大门走去。

　　“跟紧我！”邱于庭对陆依依说了声就跳出了草丛，他看了眼位于左右屋角的监视器摄像头，邱于庭也就明白了整件事，他对着摄像头笑了笑，然后就坦然地跟着周超走进去。

　　站在四楼的朱明看到这一幕时，他的身上就有一股说不出的寒意，他马上就拨通了武娜娜的电话，向她简单说了该怎么办之后就装做是在看文件办坐在办公桌前，他将抽屉拉出一小截，看到里面那个冰冷的手枪时，他的心似乎宽松了许多。

　　与此同时，小黑正和数十名持枪人员坐在屋子后面的平地上抽烟，大谈玩女人的技巧，他们似乎一点都不担心朱明会出事，或者说他们都很信任他们的老大朱明。

　　“我去解手，”小黑站起身就走到树的后面，拉开拉链，掏出男物就开始酣畅淋漓地尿尿，并嘀咕道：“和我们老大作对，你们不死才怪，看你们怎么被我们老大玩死！”

　　走进铺着软质地板的一楼大厅，陆依依就本能地拉住邱于庭的手，心里似乎非常的害怕，这也难怪，她才刚满十八岁，还是一个高中生，对于这种随时会遭遇枪战的环境，她如果很镇定的话才奇怪呢！

　　“别怕，以后这里就是我们的了，”邱于庭笑出了声，他的笑声在大厅里回荡着，而走在前面的周超都不阻止邱于庭这完全会暴.露身份的笑声，而是轻车熟路地朝二楼走去。

　　邱于庭环视四周，这个和学校礼堂差不多大小的大厅让他不觉多看了几眼，四周墙壁上挂着著名的油画，也不知道是不是盗版的，而高足有二十五米的天花板上悬挂着两款镀铬水晶吊灯，价格不菲！

　　看着这个富丽堂皇的大厅，邱于庭就和陆依依一起踩上了通向二楼的楼梯。

　　来到四楼的楼梯口，周超就小声道：“朱明的办公室就在尽头，你们脚步尽量轻一点，等下先别开枪，我们警方要活捉他。”

　　“感觉有点像是在拍警匪片，呵呵，我们会配合的，”邱于庭笑了笑。

　　“一定要记住，”周超扔下了话就往前走，眼睛还时不时往后瞄。

　　来到朱明的办公室前，周超就靠在门的左边，他让邱于庭和陆依依靠在墙的右边后，就打了个手势开始倒数。

　　1

　　2

　　3

　　“当啷”一声巨响，门就被邱于庭和周超同时踹开，还没等朱明反应过来，邱于庭已经拔出了手枪，对着他的肩膀就射出一枪。

　　“砰！”

　　枪响过后，朱明还是坐在那里，只是肩膀在冒烟，他有点吃疼地挤出笑容，伸手拍了拍肩膀上的烟，笑道：“这种子弹可射不死我。”

　　子弹打在他身上，他竟然连血都流不出来，这让邱于庭大惊失色，他本来是想打伤朱明，好盘问他，可现在他只想直接杀死朱明！就在邱于庭打算再开一枪的时候，周超已经用枪指着他的脑门，顺手抢过他手里的手枪。站在邱于庭身后的陆依依吓得脸都白了，局势突然扭转，让她吓得说不出话，而她刚想将口袋的手枪取出来时，她的脑门也被一把枪顶住，武娜娜像只幽灵一样出现在她身后，冷冷地盯着前面的邱于庭。

　　朱明大笑了声拍了拍手掌，说道：“这场戏真的很精彩，不管你的命多硬，你都不可能逃过我的五指山的，乱枪没有射死你，掉进泥沼也没有让鳄鱼吃了你，武娜娜也没有找到你，可惜你还是自己送上门了，邱于庭，我妹妹的债，我的债，我都要让你来偿还！”

　　“没想到警局里还有周超这种大内奸，”邱于庭冷笑道。

　　“这叫识时务者得生存，你就是一个大笨蛋！”周超狂笑着，就像看到了自己坐上局长宝座的未来了一样。

　　“朱明，我现在已经跑不了了，我很想知道一些事情，就不知道你肯不肯告诉我，”邱于庭十分的镇定，一点恐惧都没有。

　　“有什么你就问，我让你做个明白鬼，”朱明抬起双腿就扣在办公桌上，从抽屉拿出一只雪茄就点上。

　　“依依的妈妈到底是怎么回事？”邱于庭问道。

　　“谁？”朱明似乎不明白邱于庭指的是谁。

　　“就是我妈妈！”陆依依哽咽着，“就是那个还在棺材里的女人，你们两年前拿她做实验！”

　　“小女孩别激动，娜娜的枪走火就不好了，”朱明将目光移到邱于庭身上，大笑了声，不紧不慢道，“原来你是指那件事，呵呵，反正等下你就和这个世界说再见了，我就满足你的好奇心，”朱明干咳了一声就收回双脚，捻灭雪茄后就双手合在一起放在办公桌上，继续道，“三年前，我从美国一家生化公司那里带来了一些变种基因想制造不死战士，不过听说能和这种变种基因融合的基因非常的少，百万个人中也就那么渺渺几个，找寻了一年，我终于从医院一位朋友那里得到一个确切的消息，也就是找到了一个可以和这种变种基因相融合的女人……”

　　第93章 失忆女秘书

　　没等朱明继续讲下去，陆依依就怒骂道：“你这禽.兽！你为什么要找我妈妈做实验？！”

　　朱明显得不愠不火，淡淡道；“不是说了吗？因为你妈妈是那个非常特别的人类，之后我就委托你妈妈的主治医生拿着我的变种基因在她身上做实验，刚刚开始只是出现轻微的皮肤硬化现象，持续了足有半个月，我见成效不明显就让她将下半个月的药都注射到实验者的身上，可惜还是没有出现我想要的结果。”

　　“她都已经死了，你为什么还要带她来粒岛？”邱于庭问道。

　　朱明眯眼笑着，笑得非常的谦和，却让人感到阵阵的森寒，人发怒的时候不可怕，可怕的是笑里藏刀！朱明从抽屉抽出手枪将里面的子弹倒出来，说道：“她还不算完全死亡，只要我再花重金从那家公司买进变种基因，我完全有能力让她再次睁开眼睛，就像招魂一样，只不过由于国家查得严，海关那关过不了，我只能一直拖延时间了。”

　　“那也不至于拖延两年吧，”邱于庭马上就说出了心中的疑惑，现在就是将一切不谜团解开的时候，如果不这样子做的话，估计邱于庭以后都没有机会了解这些一直困惑着他的谜团了。

　　“呵呵，这点我就没有必要向你解释了，反正你们都快死了，”朱明笑道。

　　“如果我猜得不错……”邱于庭冷笑了声，“你的体质应该和依依的妈妈一样。”

　　朱明眉毛动了动，笑而不答。

　　既然已经把话题挑明了，邱于庭就没有必要再隐瞒了，他就继续说道：“你之前之所以不敢在自己身上做实验是怕自己会死掉，有了依依妈妈的前例，你就知道如何控制药效，而且我可以大胆地假设你买下粒岛并不是为了什么狗.屁的度假，而是为了进行这项瞒天过海的计划！”

　　“呵呵，你说得好科幻，就不知道你有什么证据了？”朱明已经开始对邱于庭感兴趣了，就像看到一只奄奄一息的小白鼠又亮起双眼一般。

　　邱于庭紧紧盯着朱明的肩膀，叫道：“我开的那枪就是最好的证明！”

　　“你很自信嘛，可惜是与我作对，不然我也许会考虑让你做妹夫，”朱明解开了衬衫的扣子，猛地一扯，就将白色衬衫扯下来。

　　看到朱明上半身的众人都长呼了一声，就像看到了怪物一般。朱明上半身根本不像皮肤，倒像是一块块已经硬化了的钢铁，正折射出清冷的光芒，让在场的人都倒吸了一口凉气。

　　周超握着手枪的手都在颤抖，他生怕自己会经不住开枪射穿邱于庭的脑袋，只好用两只手抓着枪，眼睛不想去看朱明的钢铁之躯，可还是忍不住看过去。

　　朱明的手在胸前滑过，用手指敲了敲。

　　当、当、当……

　　“这就是变种基因的成果之一，不过它只是单纯的具有防御的能力，要变成我心中的‘软锐甲’，似乎还得话费一番功夫，”朱明残忍地笑着。

　　“难怪我的子弹伤害不了你！”邱于庭射在朱明肩膀上的子弹只是让那里凹进去了一点点，完全不能伤害到朱明的身体。

　　“你还有什么想问的，没有的话我就送你们下地狱了，”朱明做回椅子笑道。

　　“嗯，我还有些问题要问，首先，你觉得自己可以活到几岁？”

　　“直到地球毁灭为止，”朱明答道。

　　“第二个，你是不是有出资让X妇科医院对一个男人进行一项实验？”邱于庭问道。

　　“我有听吴子黑说过，具体我不清楚，反正我钱多得是，几百万对我而言就像拔一根汗毛一样，”朱明似乎觉察到了什么，忙问道，“难道那个实验成功了，而你就是那个男人？！”

　　邱于庭笑而不答，继续问道：“你觉得你的脑门经得起子弹的射击不？”

　　朱明似乎觉得邱于庭的问题有点拖拉时间，可他现在时间多得是，反正邱于庭和陆依依都只不过是渔网之鳖而已，已经不具有再爬出渔网的可能性了，他就说道：“我可以很负责任地告诉你，”朱明用手指着自己的脑袋，“我身上除了脑袋是死穴，别的就算你用炸弹来轰炸，我的身体都不会被破坏。”

　　“噢～～”邱于庭意味深长地笑着，“那你觉得除了你妹妹会背叛你之外，还有谁会背叛你？”

　　“什么？！”朱明完全不明白邱于庭话中含义。

　　“干脆杀了他算了！”周超已经有点忍不住了。

　　“砰！”一声枪响后，到底是并不是邱于庭，而是瞪大眼睛的周超，像一块重石落地之后，周超就死死盯着武娜娜。

　　邱于庭邪恶地笑着，像个魔王一样，他看着愣在那里的朱明，说道：“我不仅仅夺走了你妹妹茜茜，连你雇来卖命的武娜娜也被我夺走了，朱明，你罪有应得，我今天就是替天行道！”

　　“该死！”朱明骂了句就想将桌上的子弹装回去，可惜已经太晚了，走上前的武娜娜对着朱明的手就连开了几枪，朱明只觉得手传来阵阵的麻疼，手虽然也像钢铁般坚硬，神经却被子弹打得麻痹，整只手都失灵了。

　　“你为什么要背叛我？！”朱明吼道，举起手就猛地敲在办公桌上，办公桌顿时裂成两半。

　　“选明主而已，不需要原因，”武娜娜面无表情地说着，已经将枪口瞄准了朱明的脑门。

　　“哈哈哈哈哈……”朱明失声笑着，好一会儿才停下来，说道，“就算你们杀了我，你们也别想逃出粒岛，我的手下不会让你们安全离开的！”

　　“这就不用你担心了，我自有办法，”邱于庭掩面一笑，双瞳闪着阴光，就像猎鹰捕捉到猎物一样，他冷冷一笑，说道，“我不仅仅要夺走你妹妹，我还要夺走曾经属于你的一切，公司、帮派、还有这个即将成为我游乐园的粒岛！”

　　“我本以为我是世界上最邪恶的男人，没想到你才是！”朱明长吐一口气，身子都有点软了，他释然一笑，说道，“我虽然要死掉，可我明白我的事业你会继承下去的，邪恶之王绝对会诞生，我是在刀锋上跳舞的小丑，你就是用牙齿舔着刀锋的撒旦！”朱明冷冷看着陆依依和武娜娜，“你们都只不过是他的玩具罢了！”

　　“随你怎么说，反正我是真心爱她们的，你再怎么挑拨离间都没有用，”邱于庭露出笑意，他似乎很喜欢朱明的比喻，撒旦，也许他真的有天会成为撒旦，可他又在想那头龙神是善是恶，它让自己好好利用龙枪的力量去得到一切想得到的，单就这点而言，它似乎是将善恶的主动权交给了自己，就像浮萍一样，是掉进邪恶之渊还是游向善良的港湾，似乎都是把握在自己手中。

　　停顿了好一会儿，邱于庭才说道：“以后我会将粒岛做为我老婆们的游乐园，你妹妹也会是其中的一员，我会用我的一生去爱她，去享用她的身体。”

　　“可惜太晚了，我已经将她记忆力消除了，”朱明大笑着。

　　“你！”邱于庭脸色一下就变得有点难看，如果朱茜茜没有了记忆力，那他的下一步计划就完全泡汤了，不仅没办法得到那家电脑公司，不仅不能以投资者的身份接近董结，更不能接管黑虎帮，近而控制整个楠枰市的黑帮势力！

　　“杀了他！”邱于庭冷冷道。

　　“再见，”武娜娜虽有一丝的心痛，可她还是瞄准了朱明的脑门。

　　“跟着这个撒旦，你们有天会看到自己染满鲜血的……”

　　“砰！”

　　没等朱明的话说完，武娜娜就扣动了扳机，呼啸而出的子弹就击中朱明的脑门，直接射进他的大脑，接着就爆破开，将朱明的脑袋炸成了两半。

　　“这是什么子弹？”看着朱明慢慢向后仰倒的无头尸体，邱于庭就好奇地问道。

　　“装了颗爆破弹而已，”武娜娜抽出随身携带的布就擦了擦枪管，然后就将枪收回腰际，“不过和一般的爆破弹不同的是这种子弹只有被鲜血包着才会爆炸。”

　　“挺神奇的，”邱于庭一脚踢开周超的尸体就拉起蹲在地上不断干呕着的陆依依。

　　陆依依脸色苍白，她忙将头埋在邱于庭怀里，哽咽道：“老公，你一定……一定想想办法救我妈妈，我知道你行的……”

　　邱于庭喷出浓重的鼻息，他最受不了的就是看到女孩子哭了，他边fu摸着陆依依柔弱的肩膀边说道：“等我们把你妈妈接回医院后，我就会让最好的医生替你妈妈治疗的，我们现在先去找茜茜，好吗？”

　　“嗯！”陆依依应了声就抬起头，擦去不断流出来的眼泪就拉住了邱于庭温暖的双手。

　　“娜娜，你应该知道茜茜在哪里吧？”邱于庭问道。

　　“嗯，她在三楼房间内，被打了镇定剂之后就一直在睡觉，跟我来，”武娜娜马上就走在了前面。

　　邱于庭扭头看了眼朱明的无头尸，嘴角微微翘起。

　　几个星期前他还是一个为了工作而心烦意乱的大学生没想到现在却变成了一个杀了黑虎帮老大朱明的男人，想起自己的所得所失，邱于庭真应该感谢朱明才对，若不是他出资，龙枪实验还不一定会执行，那他身上的龙枪就可能被封印着一辈子了。

　　“辉煌的男人最终以悲剧收场，”邱于庭打了个呵欠就拉着陆依依的手忙跟上了已经走到楼梯口的武娜娜。

　　来到三楼，武娜娜就领着邱于庭来到一间房间前，随手一推，门就被推开，一股清香扑面而来，与四楼的血腥味形成了鲜明的对比。邱于庭深深呼了一口气就踏进去，一眼就看到朱茜茜平躺在床上熟睡着。

　　邱于庭松开握着陆依依的手就忙走过去，站在床边看着一身白色睡袍的朱茜茜，他似乎觉得朱茜茜只是睡熟了而已，可看到她那长长的睫毛不时颤动时，邱于庭的心就有点酸酸的，就觉得朱茜茜是在做恶梦。他坐在了床边，伸手抚.摸着朱茜茜白里透红的脸蛋，小声道：“茜茜，我回来接你了，没事，都已经过去了，我们可以回市区了。”

　　朱茜茜睫毛颤动得更加的厉害，嘴角发出模糊不清的声音。

　　邱于庭低下头亲了下朱茜茜的嘴角，小声道：“茜茜，你放心，不管你还记不记得我，我都会好好待你一辈子的。”

　　站在门边的陆依依和武娜娜都被邱于庭的话语感染了，心情一下就跌落谷里。

　　“娜娜姐姐，茜茜姐姐会怎么样？”陆依依抓着武娜娜的手问道。

　　武娜娜拉着陆依依走出了房间，随手将门合上，头一摇，道：“情况很不乐观，我以前有看过朱明对一个人大代表进行洗脑，洗完之后他就什么都不记得，朱明就替他灌入了一套和他完全不相符的记忆，所以，茜茜也许再也回不来了。”

　　“这……”有点多愁善感的陆依依一下就陷入了莫名的失落之地中。

　　邱于庭握着朱茜茜的手，在她手背上吻了几下，深情地说道：“你不是说要将那家公司给我管理吗？我可等了好久的，你不能不守信用。”

　　朱茜茜睫毛动得更加的厉害，两行眼泪从她眼角流下来，她的手颤抖了下就握住邱于庭的手掌，慢慢睁开了眼睛，满是泪水的双眼幌动不安，完全没有之前的那份自信，泛着泪水的双眼就像玛瑙般透明，一点杂质都没有，似乎只有小孩子的眼睛才如此的透明清澈。

　　“没事了！”邱于庭一把就将朱茜茜揽进怀里。

　　朱茜茜非常的错愕，她摸了摸自己的眼角，将黏着眼泪的手指放在嘴边舔了下，一种咸味逼近她舌尖。

　　朱茜茜想要推开邱于庭的怀抱，可他的力气实在太大了！

　　“疼！”朱茜茜的声音也没有那份自信，而是颤颤巍巍的，就像刚刚入世的孩子般。

　　“茜茜，以后我不会让你再离开我了！”邱于庭大声叫道。

　　“疼！”朱茜茜又说了声。

　　邱于庭松开了双手，双手落在朱茜茜的肩膀上，深情地望着一脸蓦茫然的朱茜茜。朱茜茜伸手在邱于庭脸上慢慢摸着，先是下巴，然后是双鬓，接着是那一丛有点乱的头发，一边摸着，她就一边流着眼泪，就像遇上故人一般，可她的脑子一片空白，甚至怀疑这又是在做梦，只不过不再是噩梦，而是一场美梦了。

　　“主……人……”朱茜茜动了动鼻子，眼泪忽然汹涌而出，她一下就扑进邱于庭怀里，哭道，“主人，对不起，我不是故意睡这么久的，我会好好服侍你的，主人～～”朱茜茜哽咽着。

　　“我不是你的什么主人，我是你老公，”邱于庭说道，就在邱于庭准备再次拥抱朱茜茜时，朱茜茜却将头埋在邱于庭裤裆前，伸手就去解邱于庭的皮带。

　　第94章 做到恢复记忆

　　朱茜茜轻车熟路地拉开邱于庭的拉链，小巧的手就将他的内裤拉下一角，掏出邱于庭半软半硬的阳具时，她就张开嘴巴使劲吸着，整个过程都是一边流泪一边做的，一点都没有开心的神色。

　　朱茜茜的舌头似乎比以前更灵活了几分，一边吸着邱于庭的龟头，一边用舌尖刮着铃口，让邱于庭打了好几个冷颤，可邱于庭的表情也看不出几分的高兴，他抚摸着朱茜茜的脑袋，问道：“茜茜，还记得我是谁吗？”

　　“你……你是主人……是茜茜的主人……”朱茜茜吐出邱于庭的阳具，看着被自己弄得满是口水的阳具，她就伸出舌头，将扁扁的舌头缩成柱状，然后就顶着邱于庭的马眼，小心翼翼地动着。

　　“我不是你的主人，我是你的男人，我叫邱于庭！”邱于庭的声音有点大，她倒不是对朱茜茜发怒，而是对那个更换了朱茜茜记忆的朱明发怒，他完全不敢想象那么爱朱茜茜的朱明会将自己的妹妹变成此番模样……

　　朱茜茜眯眼眼睛流着泪，手却使劲捋着邱于庭的茎皮，然后就用另一只手解开了睡袍的束带，使劲一扯就将整件睡袍脱了下来，展现在邱于庭面前的是一套邱于庭曾经在情趣内衣网站看到的“绚烂蔷薇”。艳丽玫瑰与黑色相互映衬，美丽动人的胸部由全蕾丝包围,柔美的蕾丝弹性花边轻柔的蕴藏着朱茜茜诱人的双乳。前侧的精美扣子，简直是画龙点睛，恰到好处，虽是用于绑住左右两侧的内衣，却让男人生起更多的征服欲，而且蕾丝不会镶嵌得非常的密集，隐隐约约可以看到两颗樱桃隐藏在蕾丝下方。

　　朱茜茜没有解开绚烂蔷薇的三个扣子，而是弯下身子将邱于庭的阳具穿过第一个扣子，并用双乳将邱于庭的阳具夹住，然后就轻轻摇动着双乳，为邱于庭乳交。

　　“主人……主人……茜茜这样子做你高兴吗？”朱茜茜脸颊通红，问了声之后就低下头不断吻着一前一后挺进着的龟头。

　　如果是平时，邱于庭保证会大加赞赏朱茜茜，可此刻的朱茜茜完全是换了一个人，根本和邱于庭认识的朱茜茜是两个人，就像是一个披着朱茜茜面皮的女人一样。邱于庭爱的不仅仅是朱茜茜的身体，更是她的女强人性格，如果朱茜茜以后都是这番模样，那邱于庭怎么让她协助自己管制黑虎帮以及那些依附于黑虎帮而存在的私有企业？

　　“茜茜……”邱于庭微微叹气，轻轻站起了身子，勉强挤出了笑容。

　　朱茜茜一脸的茫然，问道：“主人不喜欢茜茜这样子吗？主人难道不喜欢茜茜的身体吗？茜茜……茜茜的身体很棒的……”朱茜茜忙将搁在腰际的睡袍都脱掉，露出底下那件极狭窄的丁字裤，上缘是一条红色丝带，而阴阜稍上方是一对雨蝶的翅膀，中空型的，似乎可以看到几根被压在那里的阴毛。再看那被丁字裤紧紧裹住的阴阜，又肥，肉缝又深，让人一看就有操她的冲动。朱茜茜在原地打了个转，巨乳上下摇动着，颇象两颗装了水的气球，又大，弹性又好，而邱于庭还看到她那件丁字裤的后片与前面是同一种宽度的，嫩肉虽然遮住更多，可前后的和谐让邱于庭更加把持不住自己。

　　“茜茜的身体……很好的……”朱茜茜伸出舌头舔了舔有点发干的嘴唇，伸出中指用舌尖舔了下，然后就沿着平坦的小腹爬下去，插进丁字裤内停留数秒给人造成想去抚摸阴阜的错觉后又拔出来，在丁字裤表面抚摸了一会儿之后就落在了阴阜间，轻轻揉搓着可以带来很大性刺激的两瓣阴唇。

　　“唔……主人……主人……茜茜可以为你做很多事情……你想怎么玩……茜茜都答应你……主人……噢……主人……茜茜下面好痒……好希望主人帮茜茜止痒……茜茜奶子很大……可以替主人乳交……茜茜舌功很好……可以替主人舔鸡巴……茜茜下面的逼很紧……而且流水很多……主人可以得到很大的性快感……主人……噢……主人……如果你有那种趋向……茜茜……茜茜……的屁眼也可以给你插……请别怜爱茜茜……就把茜茜当做泄欲的玩具……你想怎么搞都可以……唔～～茜茜下面真的痒死了……唔……啊……手指按进去就会产生很大的快感……舒服啊……里面已经出好多好多的水了……主人快来插茜茜……”朱茜茜全身颤抖着，用那种勾魂般的目光望着邱于庭，然后整个人就爬上了床，转过身像只狗一样趴在那里，将屁股高高抬起，并拉开丁字裤，露出两瓣黏满淫水的阴唇，用两根手指将它拨开，呜咽道，“主人……快看茜茜的阴唇……眼色很好看的……主人一定很喜欢的……看到茜茜的洞了吗……等着主人过来插噢～～”说完，朱茜茜就将中指插进阴道内使劲抽动着，并摇摆着白嫩的肉臀吸引着邱于庭的注意力。

　　邱于庭站在那里没有前进，可他的阳具早就被朱茜茜那勾魂般的技巧弄得硬了起来，大有打下一片江山之势。

　　“主人……”朱茜茜双颊羞红，两瓣阴唇都已经充血，她的肉臀摇摆得更加的厉害，看样子很希望邱于庭能大步跨过来然后入侵自己的阴道。

　　“茜茜，”邱于庭鼻息变得有点重，他朝前踏出一步，却又停在那里，说道，“在办公室的时候，我是为了保命才和你做爱，之后我便开始慢慢了解你，渐渐发现喜欢的是你那坚韧又成熟的性格，你分析问题非常的敏锐，是一名不可多得的人才，可如果你变成一只只知道追求性爱的动物，那我就不会让你再呆在我身边了，我要的不是性爱，而是一个有血有肉的女人，就算我是使用了龙枪这种卑劣手段，可……”邱于庭喷出的鼻息更重，心痛的他都觉得脑子要爆炸了，杀死朱明本来是自己命运的转折点，可这个节骨眼上朱茜茜竟然完全换了个人，变成了一个只想用身体讨好自己的女仆，这完全出乎他的意料之外。

　　“茜茜不明白，”朱茜茜跪坐在软床上，泪眼斑驳地看着邱于庭，头使劲摇着。

　　“也许我还该让你体会一下龙枪，看能不能让你找回失去的记忆，”邱于庭抱着最后的一线希望走向朱茜茜。

　　“你肯要茜茜了？”朱茜茜非常的兴奋，她压根就不知道邱于庭的心痛。

　　邱于庭走到床边，一把就将朱茜茜推到在床上，让她趴在床上就用力扯断她的丁字裤，握着暗红色如怒龙般的阳具就在她那湿答答的阴唇上摩擦了几下，然后就插进去。

　　“噗”的一声，邱于庭的粗长阳具一下子就将朱茜茜的阴道塞满，爽得她脸上都是春意，邱于庭还没有开始抽动，朱茜茜就开始呻吟了，“唔……唔……主人……主人……茜茜淫穴好胀……茜茜会被你插死掉的……茜茜受不了了……”

　　邱于庭冷着一张脸，抓住朱茜茜的小蛮腰就开始用力抽动着，被阳具带出来的淫水散发出淫靡的骚味，在雪白色的被单上一笔一划地勾勒着。

　　“唔……唔……主人……茜茜好舒服……真的……再这样子下去……茜茜会被主人插死掉的……噢……主人……要死了……嗯～～”朱茜茜不断摇摆着肉臀，感受着邱于庭火热阳具摩擦着阴道壁，她的心就甜滋滋的，就像吃着蜜糖一样。

　　“茜茜，还记得上次你想开枪杀死刘婷，而我强行将你强奸掉的事情吗？”邱于庭一边抽动着一边问道。

　　“茜茜很乖，不会做那种事情的，而且……唔……而且茜茜的身体是主人的……主人想怎么插都可以，哪来的强奸……噢……”每当邱于庭的阳具退出去时，朱茜茜的屁股都会朝后移动，感觉到阳具再次插进来，而且一下子就顶到花心时，她就会开心得想要用浪叫来宣泄自己的性快感。

　　“那你记不记得那次在陆市长家的沙发上做爱的情景，你还骂我死变态，很好听的，你再骂一句让我听一听，”邱于庭笑着说道。

　　“死……变态？”朱茜茜小声嘀咕了下，声音柔柔的，完全没有那次的尖厉，一点俏骂的感觉都没有，软语虽然很暖人心窝，可此刻邱于庭怎么也笑不出来。

　　“那你记不记得我们和依依在草丛玩3P的情景？”邱于庭还是不死心。

　　朱茜茜直摇头，说道：“我不记得谁是依依了，也是供主人玩的女仆吗？”朱茜茜睁着那双天真的眼睛问道。

　　“不是，”邱于庭马上就否决了朱茜茜的发问，对他而言，女人并不是拿来宣泄性欲的，而是拿来一起享受性爱快乐的，如果一方变成了女仆，那她的身份就与自己差了一截，那就等同于一个老人和一个婴儿做爱一样，此情此景可想而知，邱于庭是不喜欢这样子的。

　　“那？”朱茜茜有点好奇，可见朱茜茜的脸色不好，她就不敢再发问了。

　　“你是黑虎帮老大朱明的妹妹，而你哥哥朱明刚刚被我杀死了，”邱于庭冷冷道。

　　“黑虎帮……朱明……哥哥？”朱茜茜忽然抱住了脑袋，她全身都在颤抖着，却不是因为做爱带来的麻痒，而是因为那几个特有名词像针一样扎在她的心头，让她整个头就像要爆炸了一样。

　　“我之所以杀了你哥哥是因为他十恶不赦，是一个人人唾弃的混蛋！”邱于庭见朱茜茜反应与之前完全不一样，他就继续刺激着朱茜茜。

　　“哥哥……哥哥……我的哥哥……死了？”朱茜茜脸色顿时变得煞白，身子颤抖得更加的厉害，她忽然睁开了眼睛，布满血丝的眼白尤为恐怖，睁了一会儿之后，朱茜茜忽然又闭上了眼睛，柳眉挤在一块，似乎很痛苦，她使劲摇着脑袋，想将疼痛驱赶掉，可那几个字就像强力胶一样贴在她心头，让她怎么也甩不干净。

　　朱茜茜忽然睁开了眼睛，自语道：“龙……龙神……”她的眼角流下两行眼泪，就像想起了什么似的，她握紧了双拳，嘴唇被咬得都渗出了鲜血。

　　朱茜茜觉得自己看到的不是红色的软质地板，觉得自己不是置身在一个充满花香的房间里，而是置身在一个燃烧着烈火的洞窟里，一只火龙正吐着火舌一前一后地移动着，大有将她吞掉的趋势，她则赤裸着身子站在火海里，连呼救的能力都没有，只能瑟瑟发抖地看着咆哮着的火龙。

　　“我叫邱于庭，是你的男人，”一个有点陌生又有点熟悉的声音传入她脑海里，她忙朝火龙巨大的脑袋上方望去，看到的是一个带着谦和微笑的男人站在龙头之上，狂风正席卷着他的衣角，可他站在那里纹丝未动，就像雕塑一样，当他朝朱茜茜伸出手时，朱茜茜双腿就一酸，整个人就跪在在地，并哭喊道：“于庭……我的茜茜……我是你的茜茜……”

　　“于庭……我是茜茜……我是你的茜茜……我不是什么女仆……”朱茜茜抹去脸上的泪水哭道。

　　“欢迎回来，”邱于庭忙退出了阳具，将朱茜茜抱进怀里，深深望着她那双灵性十足的双眼，吻了下她的脸颊，说道，“你醒来就好了。”

　　“对不起……于庭……我真不知道我哥哥会洗掉我的记忆力，”朱茜茜靠在邱于庭怀里哽咽道。

　　“没事，回来就好了，以后不许你再离开我了！”邱于庭紧紧搂住朱茜茜，让她都有点喘不过气。

　　“嗯！我也舍不得你！”朱茜茜忙点头，她看了看邱于庭还很硬的阳具，便说道，“死变态，做了这么久还这么的硬，你这家伙是不是铁做的啊，”说着，朱茜茜就笑着用手指头弹了下邱于庭的龟头。

　　“喂，喂，喂，这是我的命根子，别乱动！”邱于庭装怒道。

　　第95章 携美离岛

　　朱茜茜眯眼笑着，一下就将邱于庭推搡开，说道：“不许碰我，刚刚还会凶我，说不要我了！”

　　邱于庭陪笑道：“还不是因为你换了一个人，噢，对了，你哥哥用什么把你弄成这样子的？”

　　“催眠师，”朱茜茜答道。

　　“催眠师？”邱于庭一下就来了精神，忙问道，“现在这个催眠师在哪里？”

　　“死了，”朱茜茜略显忧伤地答道。

　　“死了？”邱于庭嘀咕了声。

　　朱茜茜从床下溜到地面，慢慢走向镶嵌在墙壁上的更衣镜前，看着自己这具充满诱.惑的胴.体，她就说道：“我哥哥在亚马逊的部落呆过，有向那里的酋长学过催眠术。”

　　朱茜茜的话中含义就是说她的哥哥朱明就是一个催眠师了！

　　“对不起，是我杀了你哥哥，”邱于庭小声道。

　　朱茜茜眼中泛着泪花，她直摇头，颤抖着声音，道：“一切都是不能避免的，如果于庭想在楠枰市打下一片天地，我哥哥就是你最大的阻碍，若让你做我哥哥的手下，你也不会同意的，而且……”朱茜茜转过身，继续道，“而且我哥哥犯案太多，表面是很风光，可省里的人早就盯上他了，随时有被捕的可能，死亡总比牢狱之灾要好，”朱茜茜整理好有点散乱的长发后就走向邱于庭，一把揽住邱于庭的脖子，呢喃道，“我们现在不做了，好吗？我想将我哥哥埋掉。”

　　“我了解的，”邱于庭淡淡一笑，马上就对这个有血有肉的朱茜茜产生了更大的更大的兴趣，他在朱茜茜软湿的红唇上使劲亲了下就松开了手，转过身开始穿衣服了，对于一直在抗议的龙枪，他只能开始想象着长得很丑的女人，努力让它软下去，见它不依，邱于庭就穿上了内.裤，将它压在内.裤内。

　　再次转过身时，朱茜茜已经站在衣柜前拿出一套粉红色的内.衣穿上，外面再套上一套白色的女式西装，打好领带后，她就从底层拉出一个箱子，将一些衣物都装了进去。

　　“你经常来粒岛玩吗？”邱于庭问道。

　　“这算是我的第二个家……”顿了顿，朱茜茜就说道，“我哥哥死后，这里也许就会被土地局收回去了，说起来真有点舍不得，毕竟这里曾有我和哥哥的回忆。”

　　“听你的语气，好像买下这块土地是非法途径。”

　　“我们是以百分之十的原价强行买过来的，那次在拍卖粒岛时，我哥哥就派了大量黑虎帮的成员散布在整个拍卖会，并用刀子顶着几个热门的拍卖者，威胁他们，让他们不敢抬价，”朱茜茜收拾好衣物后就检查自己面部的妆有没有问题，确定都很完美后就转过身，“要走了吗？”

　　“可以，看来我对黑帮了解得太少了，我原以为街上拿着刀子乱砍人的才是黑帮，呵呵，”邱于庭自嘲了声就走过去。

　　“那是最土的黑帮，现在的黑帮都是将就红黑相渗的，如果你想壮大自己的帮派，你就必须对政府执行暴力的部门进行渗透，最间接的部门就是警察局和司法部门，”朱茜茜一本正经地说道。

　　“你是在教我做一名黑社会吗？”邱于庭笑道。

　　朱茜茜拉开了房门，刚要说话，一看到一身军装的武娜娜，她就本能地想从口袋拔出手枪。

　　“自己人！”邱于庭忙说道。

　　“娜娜姐姐已经跟于庭哥哥混了，”陆依依眯眼笑道。

　　“怎么我醒过来就发生了这么大的变化？”朱茜茜嘀咕了声就没有再说什么，而是走向四楼。

　　看着朱茜茜消失在角落的倩影，邱于庭就小声道：“娜娜，想办法弄晕茜茜，我不想让她看到她哥哥惨死的画面。”

　　“小意思，”武娜娜应了声就将手中的枪械递给了邱于庭，迈着轻巧的步伐就走上去。

　　“哥哥，我们要离开这里了吗？”陆依依睁着那双有点天真的眼睛问道。

　　邱于庭点了点头。

　　“这个岛的风景好美，是个度假的好地方，我真的有点不舍，以后还可以来吗？我想带妈妈一起过来，哥哥再把刘莲姐妹也叫来，那就可以好好玩一玩了，”陆依依向往地说道。

　　“会有机会的，”邱于庭眯眼笑了笑，拉着陆依依有点冰凉的手就朝楼梯口走去。

　　走到楼梯口，武娜娜正抱着朱茜茜走下四楼，邱于庭确认朱茜茜只是晕过去后就和武娜娜陆依依走到了一楼的大厅。

　　“岛上剩下的黑虎帮成员都集中在屋子后面，如果于庭要杀人灭口的话，我可以负责，”武娜娜又恢复了那番冷漠。

　　朱茜茜适合商战，武娜娜则适合执行暗杀任务，看来邱于庭这回是发大了，只要能够合理运用这两个女人的能力，他的事业绝对会青云直上！

　　“看能不能招降，不能就全部杀掉，”邱于庭淡淡一笑。

　　“明白了，”武娜娜点了点头就走了出去。

　　“我和她们先去西南边等你，那里有一艘快艇可以离开小岛，还有，你搞定一切之后记得带陆依依的妈妈过来！”邱于庭叫道。

　　武娜娜举手打了个“OK”的手势就走向了右边。

　　邱于庭确定外面都没有巡逻的人后就扛着朱茜茜的身体和陆依依一起走进一片密林中。

　　“好重！”邱于庭皱着眉头叫道。

　　“废话，茜茜姐姐的胸都有几十斤了！”陆依依马上就拿朱茜茜的巨乳来说事了。

　　邱于庭斜眼扫了下陆依依那虽挺却不大的双峰，眉毛动了动就没有说什么。

　　“哥哥，我们现在去带我妈妈回去，好吗？”陆依依询问道。

　　“我已经吩咐娜娜去办了，你不用担心，等消息就可以了，”说着，邱于庭就加快了步伐。

　　“好吧，”陆依依纵然有不舍，可还是没有朝墓穴的方向走去，而是跟着邱于庭径直朝粒岛的西南方而去。

　　走了还没有五分钟，一声轰隆巨响就带着一朵蘑菇云冲向天际，似乎要将天空都燃烧了。地动山摇让邱于庭和陆依依差点跌倒在地。待稍稍稳定之后，邱于庭就回头看着朝四周扩散开的火云，被火映红的脸上是一副冷色，嘀咕道：“一将功成万骨枯，又不知道要死多少人了。”

　　“哥哥……我担心娜娜姐姐会出事……”胆小的陆依依忙抓住邱于庭的衣角，瑟瑟发抖，眼神不安地看着身后那片火红色的魔鬼云，就像看到了魔鬼的邪恶笑脸一般。

　　“不会的，如果连这里都搞不定，那她就不敢说她是从野战部队出来的了，”邱于庭坚定地说道，其实他心里也有点害怕，为了安慰陆依依，邱于庭也只能这样子说了。

　　花费了近乎半小时后，邱于庭和陆依依终于来到了湖泊前，望着倒映着一轮明月的镜湖，邱于庭就将还没有醒来的朱茜茜小心翼翼地放在快艇上，然后就让陆依依坐在快艇左侧，接着他就望着前方那片寂静的丛林，似乎很希望武娜娜出现。

　　等了足有十分钟之后，邱于庭也不见武娜娜出现，他只好做点别的事了，看了看一脸焦急的陆依依，邱于庭就说道：“你手机给我下，我手机没电了。”

　　“又没有信号你拿来做什么？”陆依依有点不情愿地掏出了手机，当她看到信号是满格时，她都差点跳起来，忙说道，“先让我上qq，我好久没有聊qq了！”

　　“我有话和你爸爸说，”邱于庭抢过陆依依的手机就拨通了她爸爸的号码。

　　“你这家伙！”陆依依直瞪邱于庭，可见他一脸的正经，她就不敢再造次了，只好歪着脖子盯着那张被悦色点缀的脸看，看着看着，陆依依就眯眼直笑，嘀咕道，“哥哥的脸真好看，有做明星的气质。”

　　“谢谢夸奖，”接通电话后，邱于庭就将晚上在粒岛发生的事情简单陈述了一遍，并指出周超也是警局的内奸，当陆市长问到陆依依怎么和他一起跑到粒岛时，他就忙将手机关掉了。看着满脸期待的陆依依，邱于庭就说道：“我已经和你爸爸说了这边的情况，他已经答应即刻派车过来接我们。”

　　“嗯！”

　　等了约有二十分钟左右，武娜娜就出现在山坡上，怀里正抱着一个用军用外套包裹着的女人，看着那双玉.足以及那张睡美.人一般的面孔，邱于庭就认出是陆依依的妈妈。月光洒下，陆依依妈妈的娇躯看上去非常的圣洁，让邱于庭马上生起爱怜之心。

　　武娜娜将陆依依的妈妈小心翼翼放在快艇上后就长吐了一口气，嘀咕道：“你妈妈的体重至少有一百公斤，抱起来贼累人，我的骨头都快散架了，”说着，武娜娜就活动了下胳膊，肩胛骨摩擦发出的“咯吱”声听起来有点吓人。

　　“你真的很惹火，”邱于庭笑了笑就拉动了拉阀，开着快艇朝对岸奔去。

　　“没办法，和他们讲不通，我只好动用武力了，还浪费了好几颗手雷，”武娜娜扶住座位，扭头看着已经陷入一片黑暗中的粒岛，心情变得非常的复杂，她完全没有料到一个夜晚就让蒸蒸日上的朱明惨死，而且还是自己亲自杀死的，再就是自己竟然换了个主人。扭头看着非常沉稳的邱于庭，武娜娜似乎还觉得自己在做梦，二十岁出头的邱于庭和自己这个已经三十五岁的老女人在一起，这说出去可能都会被人笑话，不过她确实已经爱上了这个做事沉稳，又敢于冒险的邱于庭。

　　快艇一靠岸，迎面就走来好几名手持冲锋枪的武装警察，他们齐齐将枪口对准了邱于庭等人。

　　“周副局长下命令，看到你们上岸的话就执行就地枪决！”一名武装警察喝道。

　　邱于庭脑子一转，就说道：“我是想问一下你们是因为周超官大才打算这样子做，还是说他答应给你们好处？”

　　“他答应给我们没人十万的退役费，”一名武装警察马上就说道。

　　领头的马上用枪身敲了下他的脑门，小声道：“你给我闭嘴！这里的事由队长我处理！”

　　“噢～～”邱于庭拉了很长，笑了笑，说道，“那就是说你们执行完这次任务之后，他就会给你们每人十万了，看来我们几个的命实在是值钱，不过忘记告诉你了，周超已经死在岛上了，他和朱明一伙，是警局的叛徒，这话和你们说应该也没有什么意义了，呵呵。”

　　一听到周超死的消息，持枪的十名武装警察都有点骚乱了。

　　“不管他死了没有，我们都要杀了你们几个，你们都知道我们要杀你们，如果放你们走，你们绝对会举报我们的！”

　　“不会，相反的，你们放我们走，我们还会替周超支付钱给你们，”邱于庭说道。

　　“我们凭什么相信你？！”队长喝道。

　　“凭她，”邱于庭望了眼躺在自己熟睡着的朱茜茜，“她是朱明的妹妹，朱明死后，朱明的所有财产的继承人就是她，几亿中取出几十万给你们不过是牛毛一根罢了，”顿了顿，邱于庭就继续说道，“如果此刻你杀了我们，你们能得到什么？也许还可以背负着罪恶感在警察局工作，可你们迟早会被良心击溃的，所以我还是建议你们放了我们，然后你们带着钱回家开家小店铺或者是找个好姑娘一起过下半辈子，何乐而不为？”

　　被邱于庭这么一说，武装警察的骚动变得更加的明显，好几个人都开始窃窃私语了。

　　“像你这种人绝对会出卖我们！”队长叫了声就举枪对着邱于庭的脑门，喝道，“我宁可不要那几十万，我也要杀了你们，至少我可以捞个打黑英雄的称号，以后还可能做个大官！”

　　“天真的人类，”邱于庭冷冷一笑。

　　“砰！”

　　一声枪响过后，一道血流就喷洒在地面上。

　　“于庭！”陆依依失声叫道。

　　第96章 沉睡美妇

　　邱于庭伸手拍了拍被鲜血弄脏的黑色西装，有点烦躁地说道：“名牌衣服被血弄脏，看来我又要去买一套了，郁闷。”

　　那名胸口被打出一个血窟窿的队长慢慢转过身，伸手指着身后那个开枪的同伴，嘴角动着，却说不出任何的话，一声响声过后，他就躺倒在地。

　　“你别挡我们财路！”开枪的武装警察叫道。

　　站在尸体旁边的邱于庭冷冷看着尸体，小声道：“为了钱，连亲兄弟都可以出卖，何况是你。”

　　警察杀警察的事邱于庭不止看到一次，包括周局长被杀就是第二次了，想到国家的执法部门也是黑社会渗透得一塌糊涂，邱于庭的心就隐隐传来疼痛，就像感觉有人拿刀子挖他的肉一般。他并不是为国家机关的腐朽而心疼，而是为那些被金钱名利玷污的灵魂而心痛，也许人类真的就是在不断征战不断杀戮中进步的，俗语有云“没有毁灭拿来的进步”，邱于庭要做的似乎就是用自己这双手改变楠枰市甚至整个世界的格局！

　　“我们可以放了你，你怎么拿钱给我们？”开枪的武装警察问道。

　　“钱？噢，我差点忘记了，”邱于庭转过身拉着陆依依就后退了好几步，并对武娜娜说道，“娜娜，将欠他们的都还给他们吧，我可不想亏欠他们什么。”

　　从邱于庭的阴冷眼神里，武娜娜分明看到了“杀”这个字，她嘴角微微翘起，马上就走上前，说道：“要钱是吗？我给你们，我这里是一张银行卡，密码是wnn123684，你们拿去取钱，”武娜娜手指里确实夹着一张卡片，由于夜黑太黑，武装警察们根本就看不清楚那是不是银行卡，只是意识里已经认同了它是一张银行卡，他们当然不知道这是武娜娜用于杀人的卡片！就如小李飞刀般，遇血封喉！

　　邱于庭斜眼看了下武娜娜，见她掌心扣着一颗手雷，他就拉着陆依依的手退到了湖边，陆依依的妈妈则还安静地躺在快艇上。

　　“拿去，”武娜娜作势将卡片连同已经扒掉保险栓的手雷一起跑过去，然后就像一直猎豹一样往回跑。

　　还没有意识有诈的武装警察就忙去枪卡片，手雷“当啷”一声就落在他们之间。

　　“不好！大家快……”

　　“跑”字还没有说出来，一声轰天巨响就震得地动山摇，被炸得肠穿肚烂的武装警察全部被冲击波震得落倒在四面八方，十几个鲜活的人马上就变成了一具具焦黑的尸体。

　　“好臭！”邱于庭皱着眉头。

　　“哥哥，如果我爸爸知道你杀了他们，那他绝对不会放过你的，”陆依依忙说道。

　　“又没有人看到这，就当他们因公殉职就可以了，”邱于庭揉了揉鼻子，似乎还不能适应这焦臭的气味。

　　在湖边呆了十五分钟左右，一辆轿车就驶过来，停在土坑前，车门打开，一身笔挺棕色西装的陆市长从车上走下，看来他非常的严谨，连开车的司机都不让跟来。他看了看满地的尸体，就跨过去，问道：“这到底是怎么回事？！”

　　“和朱明的手下发生枪战，都牺牲了，”邱于庭答道，脸上一点异样都没有。

　　陆市长也没有多问，而是走过去将自己的女人紧紧拥住，说道：“宝贝女儿，以后你不能再这样子到处乱跑了，如果你出了意外，我怎么向你死去的妈妈交代。”

　　“妈妈还没有死！”陆依依忙挣脱陆市长的拥抱，指着快艇，说道，“妈妈就在那里，只是还没有醒过来！”

　　陆市长一看到自己的妻子躺在快艇上，他就像被冰块冻住了一样，连呼吸似乎都消失了，他慢慢走过去，站在岸边看着快艇上的妻子，不解地叫道：“不可能的，她明明已经死了？！”

　　这时候，邱于庭走到了他面前，小声道：“你为了当市长，连自己妻子的死都不向朱明追究，看来你不是一位合格的丈夫，也不可能会是一位合格的爸爸。”

　　陆市长低下头，大声叹气，直摇头，看来是在反思了。

　　“陆市长，我们先回市里吧，这里的是就交给警察局，”顿了顿，邱于庭又说道，“现在楠枰市的警察局都没有当事的了，陆市长应该早日向省里反馈才是。”

　　“嗯，”说着，陆市长就想下去将妻子抱上来，武娜娜却抢到了他前面，说道，“你妻子的皮肤都硬化了，体重至少有一百公斤，你这么老肯定抱不起来，就让我帮忙吧。”

　　“这位是刚刚从亚马逊特训营回来的武娜娜，是我的阿姨，”邱于庭马上就向陆市长介绍武娜娜了。

　　“噢，”陆市长应了声也没有说什么，他看了眼自己的女儿，心里似乎有很多的愧疚，当初他是很想追查妻子的死，可朱明说只要他闭口不查这件事，他就可以在五位市长候选人中脱颖而出……事实证明他确实在多位私有企业老板的支持下当上了楠枰市的市长，值得庆幸的是他只犯了那次错，当上市长后就非常的正直，丝毫不讲情面，害得那些支持他当市长的老板都想讲他赶下台，可一旦上去想拉下来就很难了，毕竟他还有秦省长这个强大的后盾。

　　之后，他们几个就坐着轿车朝楠枰市奔去。

　　在车上的时候，邱于庭就和陆市长讨厌了警察局局长和副局长候选人这个严肃的话题，邱于庭对警察局内部的人是不了解的，而陆市长和他们接触颇多，最后陆市长就列出了五个可能成为局长副局长的人选，其中就包括刘莲，刘婷功绩虽然和姐姐刘莲不相上下，可惜她还没有入党，这块肥肉就与她无缘了。

　　谈论了好久之后，他们就驱车来到了X妇科医院，邱于庭抱着朱茜茜前往四楼吴欣婷的办公室，让武娜娜陪同陆市长父女前往六楼的星级vip病房后就拨通了李淑敏的电话号码。

　　“请问找谁？”邱于庭用的是陆依依的手机，难怪她不知道打电话的是邱于庭。

　　“我是邱于庭，李医生，”邱于庭坐在吴欣婷的办公室前翘着二郎腿，为了进出方便，上次和吴欣婷见面时，邱于庭特意向吴欣婷要了办公室的钥匙并配了一把。

　　“邱于庭？！”李淑敏的声音显得十分的震惊。

　　“我怎么感觉你听到我的名字就像吃了辣椒一样的，我有那么可怕吗？”邱于庭笑了笑看了躺在帘子后的病床上的朱茜茜一眼就继续道，“我这边有重大的发现，就是我杀了朱明之后找到了市长夫人的尸体，据朱明所说，市长夫人还有复活的可能，所以我就想麻烦你来医院一趟。”

　　“你还是人吗？”李淑敏失声叫出声。

　　“你应该清楚我是不是人的，一切都拜你所赐！”邱于庭马上就换了语气。

　　“对不起，我错了，我马上就过来，”李淑敏忙说道。

　　“六楼vip病房见，”邱于庭挂断了电话后就走过去看着细眉不停触动着的朱茜茜，嘀咕道，“真不知道娜娜有没有把茜茜打傻了。”

　　坐在床边陪了朱茜茜一会儿之后，邱于庭就留了一张纸条给朱茜茜，之后就关上办公室的门朝六楼走去。

　　走到六楼，邱于庭就看到武娜娜一个人坐在长椅上，有点疲倦地靠在墙上。

　　“他们在里面吗？”邱于庭小声问道，似乎怕惊醒了病房内的陆依依的妈妈。

　　武娜娜睁开惺忪的眼睛，点了点头，说道：“我受不了那种悲伤的气氛，感觉空气中泛着醋的气味一样，我还是喜欢闻硝烟的气味，特别的振奋人心，”说着，武娜娜就打了个呵欠，闭上眼睛，“我打盹，有事叫我。”

　　“嗯，”邱于庭拍了拍武娜娜的肩膀就轻轻推开病房的门走进去。

　　陆依依的妈妈躺在病床上，身上盖着白色的被单，陆依依坐在病床边傻傻地看着她妈妈的脸，好像在等着她睁开已经一样，陆市长则坐在对面的病床上抱着脑袋，似乎陷入了噩梦中。

　　“我已经打电话叫医院很有经验的医生上来，”邱于庭打破了病房的平静。

　　陆市长抬起头，双眼布满血丝，他站起身走到邱于庭面前，手落在他肩膀上，说道：“我先回去了，楠枰市一下发生了这么多事情，我有很多工作要做，要彻夜赶工了，有事就打电话给我吧，”陆市长又附到邱于庭耳边，小声道，“我一看到玲就很有罪恶感，我怕我会受不了。”

　　“市长慢走，”邱于庭点了点头。

　　陆市长离开后，邱于庭就站在陆依依身后，看着这对母女，邱于庭就没有再说什么了，有时候就算不说一句话，淡淡的情愫已经传达给了对方。

　　沉默了好一会儿，陆依依突然转过身扑进邱于庭怀里，这让邱于庭一点准备都没有，整个人差点被陆依依扑倒，他忙按住身后的病床，勉强才站住。

　　“哥哥～～我真怕妈妈永远醒不过来～～”陆依依哭着叫道。

　　“没事，我已经叫医生过来了，她一定会治好你妈妈的，”邱于庭摸着陆依依纤弱的肩膀安慰道。

　　“哥哥别再安慰依依了～～”陆依依全身都在颤抖着。

　　这时，门突然被敲响。

　　“医生可能来了，我出去看一看，”邱于庭在陆依依额前吻了下就走了出去。

　　脸有点红的李淑敏站在门前喘着粗气，她朝里面看了眼，确定那个女人是市长夫人后，她就上气不接下气地说道：“邱于庭……我……我……有一个办法……就看你敢不敢……尝试了……”说完，她就直拍软软的双峰，看样子是跑得太急了。

　　“一边说，”邱于庭怕陆依依听到，就忙和李淑敏走到了走廊的拐角处。

　　“说吧，什么办法，”邱于庭问道。

　　李淑敏舒缓了下有点不顺畅的呼吸，推了推镜框，说道：“很简单，就是用你的龙枪插进她的荫道内。”

　　第97章 用龙枪拯救美妇（上）

　　对于李淑敏这个非常夸张的治疗手段，邱于庭是吓得脸都差不多白了，要他用龙枪插进一尊“石雕”的阴道内，这怎么可能呢？！陆依依妈妈的皮肤都硬化了，那阴道应该也非常的刚硬才对，如果说自己的阳具细得像一根针一样，那还有可能会插得进去，可自己的阳具是公认又粗又长的，要插进一张石雕的阴道内……这真的太搞笑了，如果会插得进去，那他都可以上异闻奇事录了！

　　邱于庭一把就讲李淑敏压在墙上，笑着说道：“别说是用阳具插进去，就算我用手指插进去都不可能！”

　　“你有试过吗？”李淑敏反问道。

　　“没有，”邱于庭答道。

　　“那你就可以去试一下，”李淑敏被邱于庭那双灼热的目光弄得有点脸红。

　　“对了，我忽然想起了一件事，对于陆依依妈妈的下落你做了隐瞒，那是不是说明你还对我隐瞒了很多事情？更可能是关系到我生死的问题？呵呵，也许我应该让你尝一尝龙枪的滋味，”说着，邱于庭的手已经伸进了李淑敏的短裙内，顺着光滑的大腿内侧摸上去，轻易就扣住了她整个阴阜，然后就用中指在阴唇间来回摩擦着，不断刺激着李淑敏的性欲。

　　李淑敏咬着牙齿别过头，辩解道：“那……那是因为你没有问我……唔……”感觉到邱于庭用力按进自己阴道口时，李淑敏就打了个寒颤。

　　“那你现在告诉我朱明带她妈妈去粒岛是要干什么？”邱于庭一边审问着李淑敏一边用手帮她搓阴唇。

　　李淑敏脸慢慢红了，阴道传来的骚痒让她难以自拔，如果是平时，她绝对会大胆地享受这种性爱前的刺激，可摸自己阴阜的人是龙枪的持有者邱于庭，她虽然想感受一下龙枪的美妙滋味，可还不想失去自我。她一边忍受着难言的快感一边说道：“其实……唔……我只是负责注射药物的……只知道这种药物可以使皮肤硬化……其他我什么都不知道……你就算真的插进去……我的回答还是一样……”

　　见李淑敏这么的嘴硬，邱于庭就在考虑到底要不要用龙枪搞定她，想了想，邱于庭就用拇指扯开她的内裤一角，手随即插进去，中指一屈，顺着有点湿滑的阴道口就滑进去。

　　“你的穴真会出水，一下子就这么多了，看来我可以好好享受一番了，”邱于庭淫笑着，手指就不断抽动着，在李淑敏湿滑的阴道内不断进出着。

　　“唔……唔……唔……我说的都是实话……求你别……别这样子了……我会受不了的……”李淑敏哀求道。

　　“你难道不想让这种快乐一直延续下去吗？”邱于庭快速抽动着手指，抽动发出的啪唧声就在这走廊不断回荡着，幸好六楼晚上不会有人来，否则被人看到就完蛋了。

　　“唔～～”李淑敏双腿颤抖着，整个人就像强力胶一般贴在墙壁上，咬牙道，“如果……如果你不是龙枪的主人……我愿意和你做……可惜你是……所以我不和你做……我不想失去自我……”

　　一听这话，邱于庭马上就拔出了手指，说道：“总有一天我会让你自己央求我操你的！”

　　李淑敏长舒一口气，直摇头，说道：“那种事情不会发生的……噢……你如果再弄一会儿……我都会高潮的……”

　　“那我再插回去？”邱于庭笑出了声。

　　李淑敏直摇头，她忙伸手到短裙内，拉正内裤的位置，如果真的让邱于庭再搞一次，估计她都会沦落的。

　　“我现在就假使你不知道朱明的目的，反正他也死了，现在我们就来讨论一下让依依妈妈复活这个话题，你说要用龙枪插进她的阴道内，可她的皮肤已经硬质化了，怎么可能可以插进去？”邱于庭双手抱在胸前问道。

　　“同为医生，有一点常识你应该要知道，那种药物是作用于人体皮肤，就是说只会对皮肤造成影响，阴道是由粘膜、肌层和外膜组成的肌性管道，根本就没有皮肤，所以她的阴道完全和正常人一样，”李淑敏解释道。

　　“但我还不能确定她到底是全身的组织都停止生命活动，变成一具真正意义上的尸体，还只是皮肤硬化，其他机能停止了生长，”邱于庭又引进了新的话题。

　　“你试一下就知道了，”李淑敏忙说道。

　　“呵呵，”邱于庭自嘲了下，说道，“既然是你用药物让她的皮肤硬化，那你就应该有办法让她的皮肤软化才对，药物都有相对立的，不是吗？”

　　“那是变种基因，根本不可能找到中和它的药！”李淑敏声音显得有点激动。

　　“那你凭什么确定我和她做爱就能唤醒她？”邱于庭反问道。

　　“我有查过古书，龙枪的作用不仅仅是让女子言听计从，它还有很多其他的作用，其中一点就是让女子的皮肤活力达到最佳时期，让皮肤的分泌腺排泄异物更加的顺畅，这就可以让女子的肤质比一般人都光滑得多，”顿了顿，李淑敏就继续说道，“就这点而言，你就可以尝试一下，也许你那只独一无二的龙枪可以让她的皮肤重新恢复柔软。”

　　“那龙枪还有什么作用？”邱于庭又问道。

　　“好像还可以让女子的阴唇颜色淡化，不会说越做越黑，还有就是不会因为尺寸粗大的原因造成经常交欢的女子阴道松垮，反而会变得更紧。”

　　“还有呢？”邱于庭显得有点激动，他都觉得自己的阳具将会成为一件超级美容工具，以后开一家美容院，进来的女人都给他操，那……极其邪恶的邱于庭就想让全世界的女人都来这家美容院接受龙枪的洗礼，可他忘记了世界上有一大半的女人都长得很丑，有些更是让人看了鸡巴都硬不起来的类型。

　　李淑敏摊开双手，说道：“我知道的就这些了，你难道以为你的龙枪是百宝箱吗？什么功能都想要，那要不要我帮你注射药物，让它长出一对翅膀，你就可以飞上天了，再接一个自动将二氧化碳转化为氧气的设备，你就可以上外太空了。”

　　“不必了，我还是热爱我们的地球，”邱于庭嬉笑了下，马上又变得正经，“我要尝试一下，失败了也没有什么损失。”

　　“可以，”李淑敏推了推镜框。

　　之后，邱于庭和李淑敏就往回走，邱于庭见武娜娜已经屈着身子躺在长椅上睡着了，他就让李淑敏走路小声一点。走进病房后，邱于庭就以“你妈妈需要进行一些必要的检查，你需回避”的理由支走了陆依依，让她先去四楼的办公室看朱茜茜苏醒了没有，还可以交代她不能上来，必须等到他的电话通知才能上来。

　　陆依依非常的听邱于庭的话，不带一丝的防卫，她就独自一人走向了四楼。

　　李淑敏将门关上后就说道：“看来龙枪的威力真的很大。”

　　邱于庭笑了笑，说道：“也许是我的人格魅力太大了。”

　　“可能吧，”李淑敏干笑了声就从柜子里取出消毒手套戴在手上，并递一套给邱于庭，说道，“她已经出于活死状态两年，阴唇紧闭着，以防止细菌的侵入，你做的时候一定要小心点，千万别太用力，还必须戴套！”

　　“知道了，那我下去那避孕套，”说着，邱于庭就想走出去。

　　“我这里有，”李淑敏手上突然出现一个避孕套，还是杜蕾斯的。

　　“你平时有用避孕套？”邱于庭问道。

　　“不是，是这件vip病房本身就配有的，有一点你也许不知道，这所谓的vip病房原是供一些高级客人玩弄护士用的，那是赵主任接管这妇科医院之前的事了，”李淑敏解释道。

　　“听起来蛮有意思的，专门用来玩SM的，看来这层以后我可以好好利用一下了，”邱于庭嘴角微微翘起，似乎看到自己在这里玩弄那些漂亮护士的画面，用跳蛋、自慰棒抽插护士阴道的情景。

　　“好了，准备开始吧，”李淑敏说道。

　　“嗯，”邱于庭应了声就戴上了手套，背着李淑敏就将衣服脱光，并斜眼盯着陆依依妈妈的尸体，尽管白布遮住她的乳房和阴阜等地方，可单单看她胴体的轮廓就让邱于庭生起淫心，阳具也慢慢硬起来。

　　套上杜蕾斯避孕套后，邱于庭就转过身，问道：“现在应该怎么做？”

　　看着邱于庭那根怒拔的阳具，李淑敏似乎就看到了一头狂龙咆哮九天的场面，她忙移开目光不敢去看邱于庭雄伟的阳具，戴上口罩，说道：“你难道没有做爱过吗？就是插进去就可以了。”

　　邱于庭耸拉着脑袋，嘀咕道：“你说得简单，你以为我有和尸体做爱的癖好吗？”长长吐一口气，邱于庭就走到了病床前，看着陆依依妈妈那张古典美的脸颊，伸手就慢慢拉开遮住重点部位的白布，往后一抛，陆依依妈妈洁白的娇躯就尽数落在他眼前。

　　“啧啧，皮肤真好！”邱于庭赞美道。

　　“那是因为她长时间没有活动过，导致曾经长过皱纹的地方都自然整平了，还有就是她已经两年没有晒过太阳了，那是苍白，是一种病态美，”身后的李淑敏马上就开始挖苦邱于庭了。

　　邱于庭做爱的习惯是先和对方接吻，可他的手摸着陆依依妈妈僵硬的面颊时，他就不想去吻这具尸体的嘴唇，都觉得自己的阳气会被她吸光，看着那对饱挺的乳房，邱于庭就俯下身，伸出舌头开始吮吸着她的乳头，想轻轻撕咬让她呻吟，可轻轻一咬，邱于庭就觉得自己的牙齿都快断掉了，我靠～～这就和石雕没有区别嘛！

　　第98章 用龙枪拯救美妇（中）

　　邱于庭实在是郁闷，放着那么多活人不操，他今天到要来操这具尸体了，而且还是这么僵硬的尸体，真不知道鸡巴插进去是不是会断掉！

　　见舔她乳房也变成了一种无劳之功，邱于庭就挪步到床尾，低下头看着那条紧闭着的肉缝，周围的肉丘非常的肥，就像一头鲍鱼一样，而阴阜上的阴毛又十分的稀疏，似乎都可以数出来有几根，再就是她的阴毛不会像一般女人那样是卷卷的，全部的阴毛都柔顺得像用过飘柔一样，让邱于庭忍不住伸出手摸了好几下，全身上下的部门似乎就这阴毛是软的了。

　　站在邱于庭身后的李淑敏眼睛紧紧盯着邱于庭两股间的那两颗似乎蕴含着无限能力的睾丸，看着看着，她的呼吸都有点重了，她忙移开目光不敢再去看了，如果她真的忍不住而被邱于庭操了，那估计后果会非常的严重。结合陆依依和朱茜茜等人，一个很值得思考的问题就出现在李淑敏脑海里：到底被龙枪插过的女人是被迫服从于邱于庭，还是说真心服从于邱于庭的？

　　邱于庭趴在陆依依妈妈双腿间细细看着她的阴唇，淡淡的粉红似乎只属于少女，可她的阴唇确实是粉红色的，而且小阴唇的形状非常的好看，就像是两片刚刚吐出的新芽一般，让人看了难免有疼爱它的冲动。邱于庭本能地伸出舌头舔了下阴唇，感觉就像是在舔铁片一样的，连骚味都没有。

　　“喂，她一点快感都没有，你叫我怎么掰开她的阴唇插进去啊？”邱于庭嚷道。

　　李淑敏捂着额头，说道：“阴道口是位于肛门稍上方，阴唇又没有遮住它。”

　　“额……我是习惯性这样子说了，那她的阴道口都紧闭着，你让我怎么插进去？”邱于庭嚷道。

　　“那你等等，我记得这里有窥阴镜器的，”说着，李淑敏就拆掉自己的手套，走到一个挂着锁却没有上锁的柜子前，打开，在里面翻找着，找了好一会儿之后，她终于找到了一个透明的窥阴器。

　　递给邱于庭后，李淑敏就说道：“你试一试用这个扩大她的阴道。”

　　“里面还有什么？”邱于庭问道。

　　“有很多，像口塞口枷、项圈脖套、贞操带、头套、眼罩、皮鞭、绳子、胶带、乳链乳夹、后庭肛栓、手铐脚镣、全包紧身衣、阳具环、低温蜡烛等，你如果能讲那些东西用得淋漓尽致，你绝对会变成一只大淫虫，”李淑敏笑着说道。

　　“算了吧，我这人还是挺纯洁的，”说这话，邱于庭都不担心遭雷劈！

　　邱于庭看了看手中的窥阴器，拿着尖嘴的那头就试着往阴道口插，可和阳具差不多粗的窥阴器根本插不进去，明显是要先用手分开她的阴唇才能找到阴道口，进而插进阴道内的。

　　“不行，不分开她的阴唇，窥阴器也插不进去，”邱于庭断定道。

　　“那……”李淑敏紧皱眉头，在病房来回走了好几圈后，眼睛忽然一亮，说道，“你在这等我，我去我办公室拿一样东西，”说完，李淑敏就急匆匆地离开了。

　　有点莫名其妙的邱于庭就细细观察着手中的窥阴器，说实话，没有什么特别的，就是一个中空的透明筒管，旁边加一个用于握手的柄而已，不过功效邱于庭是知道的，那就是讲阴道分开，让人可以看清楚女性阴道的生长情况。

　　“看来以后可以和她们玩SM了，”打定注意的邱于庭忙走到那个柜子前，拉开就朝里张望，一大堆的SM用品，看得他都性欲大增，如果不是要救陆依依的妈妈，邱于庭绝对让陆依依、朱茜茜以及武娜娜上来和自己玩SM，捆绑陆依依、口枷朱茜茜、窥阴武娜娜……

　　一脸淫笑的邱于庭就拿起一件红色贞操带，这T形的贞操带长得和丁字裤差不多，只不过它的质地都是真皮的，还有肛栓和阴栓，女性一带上去之后，阴道和肛门都会被插住，而贞操带还配有锁，除非持有锁的主人愿意替她打开贞操带，否则她就会在无尽的淫欲世界中被折磨着，连自慰的可能性都没有。

　　如果肛栓和阴栓够粗的话，那还好，可肛栓和阴栓的粗细就有拇指差不多，完全不能让女性达到高潮，但会挑起她们的性欲，让她们像一只狗一样央求主人打开锁，然后操她。

　　邱于庭用手摇了摇肛栓，然后又从柜子里找出一个遥控器，随意一按，肛栓和阴栓就像不倒翁一样摇摆着。

　　“看来这是好东西，刺激死她们！”邱于庭脸上的淫笑更加的明显，让帅气的他都变得有点猥琐了。

　　邱于庭将贞操带放回去之后又拿出项圈、口塞之类的把玩着。

　　听到门外传来脚步声后，邱于庭就忙将那些东西放回柜子里，一本正经地溜到病床前，严肃地看着一丝未挂的陆依依妈妈的肥沃阴阜。

　　李淑敏推门而进，说道：“我带了一些2-羟基苯甲酸来，你将它涂抹在她阴唇附近，记住千万不能流进阴道内，否则你就是提前杀了她！”李淑敏的表情非常的严肃，一点也不像是在开玩笑。

　　邱于庭接过她手中的黄色药膏，想挤到手心上，又觉得自己等下可能会用手去摸陆依依妈妈的阴阜，一定会让这什么狗屁药跑进她阴道内的，想了想，他就向李淑敏要了一双手套，将药膏挤出一点点滴在自己的指尖，然后就小心翼翼地涂在陆依依妈妈的阴唇周围。

　　“涂均匀之后你就要替她的阴阜按摩，”李淑敏站在一边认认真真地看着邱于庭的动作，眼睛又不自觉地瞄了下邱于庭的阳具，让她惊异的是邱于庭的阳具还维持上翘状态，一点软下去的迹象都没有，看来龙枪的耐力不是她可以想象的，用人类的极限根本衡量不了它，以这种最佳状态硬了半小时还没有一点软掉的极限……想想李淑敏都觉得可怕，更为自己解开了龙枪的封印而懊恼不已，她更加明白X妇科医院不是她再敢逗留的地方，稍不慎就可能变成龙枪是牺牲品！可她又和医院签订了为期五年的协议，还有两年她才能换地方工作的。

　　邱于庭细心地替陆依依的妈妈做阴阜按摩，这对他来说绝对是第一次尝试，也希望是最后一次，如果被人知道他替女人按摩阴阜，那传出去岂不是被笑掉大牙？

　　过了差不多十分钟之后，邱于庭就觉得陆依依妈妈的阴阜软肉有了一点复苏的迹象，不会像之前那么的坚硬了，兴奋的他就想加大药量，可李淑敏不同意，如果再加大药量就可能破坏了阴阜的皮肤组织！

　　有点无奈的邱于庭只好像个勤勤恳恳的按摩师般替陆依依的妈妈按摩阴阜。

　　再过了十分钟，邱于庭已经确定她的阴阜和正常的女人差不多柔软了，他就从李淑敏手里拿过湿巾替陆依依妈妈擦干净阴阜周围的药剂，将自己的手套摘下来后，他就试着将中指插入她的阴道内。

　　中指慢慢陷进去，最终整根都落入了阴道内，在阴道内旋转了几圈后，邱于庭就拔出了手指，说道：“阴道太干涩了，一点淫水都没有，我的鸡巴会摩断的。”

　　“我拿润滑油，”李淑敏娴熟地从柜子里翻出一瓶润滑油递给了邱于庭。

　　“你怎么对这里如此的熟悉？”邱于庭马上就说出了自己的疑惑。

　　“我是这里的医生，有整理过这里的资料，”李淑敏看都不敢看邱于庭，眼里似乎有点异样。

　　“原来如此，”邱于庭笑了笑就轻轻分开陆依依妈妈的阴唇，将一部分的润滑油直接倒在了阴道口，又将一些润滑油倒在了避孕套上。

　　做好一切准备之后，邱于庭就爬上了床，采取最土的男上女下抽插式，扶着阳具对准陆依依妈妈的阴道就慢慢插进去。

　　“呲――”

　　当整根阳具都没入陆依依妈妈的阴道内时，邱于庭就觉得自己是世界上最伟大的人类，竟然用这么粗的阳具插入了一具“石雕”的阴道内。自得之余，邱于庭也不忘对着李淑敏做着“OK”的手势。

　　李淑敏干干一笑，坐在对面的病床上就本能地翘起二郎腿，以掩盖阴道传来的骚样。

　　邱于庭调整好姿势之后就趴在了陆依依妈妈的身上，也不管她的乳房不是不硬得像石头一样，他张嘴就开始吮吸陆依依妈妈的乳头，并开始耸动屁股，让阳具在收缩性非常差的阴道内抽动着，并感叹道：“这绝对是我人生中最奇妙的一次做爱之旅，真想用摄像头拍下来做为家族的遗产流传下去。”

　　“噗哧”一声，李淑敏就被邱于庭的话逗乐了，她忙捂住嘴巴，努力不让自己再笑出来，脸却憋得很红。

　　“这乳头简直就像结冰了一样，一点弹性都没有，”邱于庭长叹一口气干脆不去做这些无用功，慢慢退出了阳具，抬起陆依依妈妈的双脚就坐下去，就像促膝长谈般坐在床上，挪动屁股又对准陆依依妈妈的阴道口，微微用力就再次插进去，接着就开始快速抽动着，幸好还可以听到性器交合发出的啪唧、啪唧声，否则邱于庭都以为自己是在和充气娃娃做爱。

　　这种轻松的姿势让邱于庭根本体验不到快感，他就双手撑着床一边抽动一边打着哈欠，看来是非常的无聊。

　　坐在对面的李淑敏就没有像邱于庭这么的轻松了，看到鲜活的做爱场面就出现在自己眼前，李淑敏都想将手伸进短裙内自慰了，可她不敢，她怕自己会被龙枪操了，所以她一直尝试掩盖自己的性饥渴，一边吞着口水看着邱于庭阳具不断拔出插入的过程，一边挪动屁股，阴道好像已经分泌出了淫水，已经将紧贴在阴阜处的内裤打湿了。

　　第98章 用龙枪拯救美妇（下）

　　抽动了一会儿之后，邱于庭就低头盯着她的胸部看了好久，一点呼吸的迹象都没有，简直和死了没有什么区别，这下他就开始怀疑龙枪到底能不能让她起死回生了，他扭过头看着有点坐立不安的李淑敏，问道：“你确信这样子可以让她复活吗？”

　　李淑敏摊开双手，耸了耸肩膀，说道：“未来我又不能预料到，但龙枪确实有美化皮肤的作用，我只是将这种美化作用扩大化了而已，所以你就继续做吧。”

　　邱于庭苦闷着脸，他只好继续抽动着阳具，让其在陆依依妈妈的阴道内进出着。

　　做了大概半小时之后，邱于庭就觉得陆依依妈妈的阴道好像开始流出淫水了，为了确定这是真是假，他就伸手摸了下她的湿阴唇，放在鼻下闻了闻，确实闻到了一股骚味。邱于庭信心一下就来了，忙用双手捂住她的双乳，轻轻一捏，感觉就像在捏橡皮泥一样，至少不像在捏石头了。

　　“好像起效果了！”邱于庭兴奋地叫道。

　　李淑敏可笑不出来，因为她阴道内流出来的淫水已经将她的内裤弄得非常的湿，而且好像已经湿了大半边屁股，她的手在后臀处摸了下，再将手指放在鼻下闻了闻，好骚的气味！见邱于庭望向自己，李淑敏忙装做什么都没有发生，说道：“既然有了效果，你就继续做，可能过会儿她的呼吸系统也会恢复正常的。”

　　“嗯，嗯！”非常兴奋的邱于庭就抓着陆依依妈妈的双手，使劲将她拉起来，抱在怀里就抓着她的小蛮腰上下摇着，让她上下做着活塞运动。

　　啪唧、啪唧……

　　邱于庭越插越开心，因为陆依依妈妈阴道已经分泌出好多的淫水，这让抽插变得简单了多，润滑油已经变得多余了。

　　一边插着陆依依的妈妈，邱于庭就试着和她接吻，吻了下她的下唇，轻轻咬了下，就像在咬年糕一样，非常的具有弹性。为了确定她的口腔干净，他就用手掰开她的嘴唇，朝里张望着，一条扁扁的香舌躺在牙床下，更让邱于庭惊讶的是香舌上还落着一颗珍珠。他忙将那颗珍珠取出来，扔给李淑敏，问道：“你看一下这是什么？”

　　“一种防腐珠，价值估计是二十万人民币，”李淑敏掂量了下说道。

　　“看来朱明很舍得下本钱！”邱于庭冷笑了声就吻住陆依依妈妈的红唇，带着有点不安的心情将舌头伸进了她的口腔内，将她的舌头跳挑起来使劲一吸就吸进了自己的嘴巴里，用力一吸，就将她的津液吸进自己嘴巴里。

　　都说人只要睡一个晚上再张开嘴巴就有口臭，可这具尸体都两年没有张开嘴巴了，她的口腔一点臭味都没有，反倒有一种薄荷的味道，让邱于庭吻得非常的惬意。

　　就在邱于庭吻得很开心的时候，他的下唇突然被咬了下。

　　“呀！”吓得差点丢了魂儿的邱于庭就把不住精关，马上就将精液射进避孕套内。他忙用力抽动着，在陆依依妈妈身上打了个寒颤，打完之后他就忙盯着陆依依妈妈的双眼看，见她眼皮不断动着，就像要睁开一样，可就是睁不开。

　　“她活了！”邱于庭失声叫道。

　　李淑敏还是坐在那里一动不动，也不是她不动，她就是怕内裤摩擦阴唇时会被邱于庭看出自己的浪骚。“你可以继续做，做越久她就越健康，”李淑敏催促道。

　　邱于庭打了个呵欠，嘀咕道：“我怎么感觉我像是在施肥，施肥越多，果子长得就越健康，”发牢骚归发牢骚，对于陆依依妈妈这种肤质光滑得像刚出炉的豆腐的女人，邱于庭是绝对不会放过的，他将陆依依的妈妈轻轻放倒在床上，然后就慢慢退出有点软的阳具，将避孕套扒下来，顺手抛到一边的纸篓里就说道，“再拿一个避孕套给我。”

　　李淑敏只好站起身，走向柜子，内裤摩擦着阴唇，阴唇又相互之间摩擦着，这让她脸一下就红了，而且她最担心的是邱于庭看到她短裙被淫水弄湿了。取到避孕套，李淑敏就将它抛给邱于庭。

　　看着陆依依妈妈已经开始轻轻浮动的乳房，邱于庭就对着它意淫，阳具慢慢变硬后，他就套上了避孕套，为了需求最高的效率，邱于庭就将陆依依慢慢的娇躯转了九十度，让她美臀之下都悬在外面，接着他就分开她的大腿，让她的美阴完全暴露在他眼帘下，看着那两瓣被自己摩擦得有点生红的阴唇以及深不可测的阴道口，邱于庭就马不停蹄地找准洞口，不由分说地插了进去。

　　“呲――”

　　淫水激射而出，溅在他的睾丸上，将整根阳具都插到底部后，他就开始慢慢抽动着，病床就随着他的节拍不断摇动着，发出“咯吱、咯吱”的声音。

　　“好紧的逼，水又多，插起来真舒服！”邱于庭感叹着。

　　随着邱于庭的抽动，陆依依妈妈那恢复弹性的双乳就不断摇动着，就像两块豆腐一样，活性非常的强。邱于庭一边操着就一边俯下身子握住双乳使劲揉捏着，让它在自己手中变换着各种形状，相对于和死人做爱，邱于庭还是喜欢和这种丰腴熟妇做爱，而且阴道这么紧的熟妇已经很少见了！

　　“唔……”陆依依的妈妈突然发出一丝呻吟声。

　　坐在病床上的李淑敏忙摘下眼镜，擦干净后又带回去后就认真地看着这场别样的治疗。

　　“唔……”陆依依妈妈的眼皮不停动着，双手慢慢握紧，似乎有点受不了邱于庭阳具的粗大。

　　“宝贝，我爱死你的奶子和淫穴了，”邱于庭淫笑着，抽动的速度变得更快，啪唧、啪唧的声音充斥整个房间，李淑敏耳濡目染，内心的激动绝不低于被操的陆依依妈妈。

　　陆依依妈妈头歪在左边又歪向右边，嘴里不断发出呻吟声，终于，她怯生生地睁开了眼镜，一看到一个长得很帅的男子在和她做爱时，她那变得红润的脸蛋就染上一层白霜。

　　“你是谁？”她叫出声后就咳嗽了好几声。

　　“周琳女士，你刚刚恢复呼吸，请别大声说话，否则肺部很容易受到损伤，”李淑敏忙说道。

　　“唔……噢……噢……”周琳似乎对于眼前发生的一切难以自信，她摇着头，尽量让自己平静下来，小声问道，“李医生，这到底是怎么回事，为什么有一个男人在这里和我做？”她的声音颤抖着，就像五线谱上的音符一般，不像是质问，更像是在咨询。

　　“我给你注射的药剂过多，导致你的皮肤开始硬化，一般的药物都不能治好你，我只好请来这位医生来帮我，他阳具上涂有一种稀有的药物，只有在您性高潮的时候才会发挥作用，未经您允许，真不好意思。”

　　“唔……轻……轻点……你的太粗了……噢……会坏掉的……”周琳咬着薄唇，当她看到墙壁上的日历是“2009年9月11日星期五”时，她就吓出了一身冷汗，忙问道，“我……我到底沉睡了多久……怎么……怎么是2009年，不是2007年吗？”

　　“您沉睡了整整两年，”李淑敏解释道，“像他这种男人世界上是找不到第二个的，所以您算是非常幸运的患者了。”

　　“唔……可……可……”周琳想要支起身子让邱于庭停止抽插，可一支起身子，她就被邱于庭抱住，还没有反应过来，她整个人就被邱于庭抱起来，邱于庭摇动着她的美臀，让阳具在她阴道内抽动着，并说道，“初次见面，我叫邱于庭，你叫我于庭就可以了，我现在是你女儿的老公。”

　　“老公？唔……唔……太……太紧了……”周琳记得自己昏迷过去的时候，自己的女儿陆依依只有十六岁，还在读初三，两年也就十八岁，应该是读高二，怎么可能会是邱于庭的老婆？！

　　“嗯，等你见到她，你就明白了，”邱于庭双脚微微弯曲又迅速伸直，阳具退出一大半就迅速插到底部，一滴滴的淫水就沿着她的阳具流过精囊，滴在了地面上。

　　“唔……唔……请温柔一点……我……我受不了了……你的太粗了……我会死掉的……啊……啊……啊……要疯了……”周琳紧紧抱住邱于庭的虎躯，双腿夹住他的虎腰都不敢乱动。每次的性器的碰撞都让她几乎晕厥了过去，她都觉得自己是不是还在做梦，可这梦也太淫了，她是一个有夫之妇，而且还有亭亭玉立的女儿，可她就在做着被别的男人操的淫梦……

　　周琳的双乳不断摩擦着邱于庭强壮的胸肌，乳头传来的敏感让她欲仙欲死，整个人就完全变成了性爱机器，完全将主动权交给了邱于庭。

　　邱于庭奋力抽动着，在房间里走来走去，问道：“感觉怎么样？”

　　“舒……舒服……好舒服……我宁愿不要再醒过来……”周琳轻声呻吟着，一只手就落在邱于庭俊朗的脸颊上，摸了好一会儿之后就用湿唇封住邱于庭的嘴巴，并把他的舌头引起来，两人的舌头就像两头出海巨龙般搅拌在一起，时而在半空互斗着，时而落入漩涡中，到最后，属于邱于庭的巨龙终于向周琳妥协了，就被周琳吸进了她的口腔里使劲吮吸着，美美的津液就被周琳不断吞进肚子里。

　　舌战是以邱于庭失败告终，可性交就邱于庭完全占据上峰了，只见周琳不停摇摆着美臀配合着邱于庭的抽动，两瓣粉红色的阴唇时而朝外翻开，而是紧紧吸住阳具，一切都被邱于庭操控着。

　　“唔……受……受不了了……”周琳吐出邱于庭的舌头，整个人朝后仰，小腹之下还在迎合着邱于庭，“要……要高潮了……唔……羞……羞死了……”周琳小腹已经开始痉挛，看来女性做爱最快乐的几秒就要到来了。

　　忽然，周琳沉沉坐下去，将邱于庭的阳具完全吞没，她媚笑着，一股浓热的阴精就从花心深处喷出来，顺着两人的交合处涌出，滴在了地上。

　　“丢身子了……好舒服……”周琳长吐一口气。

　　“我之前已经射过一次了，这次就很难射了，”邱于庭眯眼笑着，马上就对这个死而复生的周琳产生了好感，如果再配上她的女儿陆依依，那就更加完美了。

　　“你还射不出来吗？”周琳高潮完就试着小幅度运动着屁股，让邱于庭的阳具在阴道内抽动着，每摩擦一下，周琳就觉得快嗨上了天，舒服程度可想而知。

　　“不如你帮我口交，让我射出来吧？”邱于庭试探性地说道。

　　周琳直摇头，说道：“人家从来没有做过那种事情。”

　　“那就肛交？”邱于庭贼笑道。

　　周琳脸更红，直摇头，“你的太……太粗……插不进去……不做嘛……”周琳活像一个害羞的小女孩。

　　“反正是在做梦嘛，”邱于庭游说道。

　　想了一会儿，周琳才点头，说道：“那我帮你吸。”

　　“嗯！”邱于庭猛地点头，然后就放下了周琳，坐在床边就等周琳帮她口交。

　　周琳跪在邱于庭双腿间，手颤抖地在邱于庭阳具上抚摸着，将紧贴在阳具上的避孕套拉下来放在地上，然后就张开红唇轻轻吮吸着。

　　已经受不了的李淑敏只好站起身，说道：“周女士的病已经好转了，我就先回去了，有事再打电话给我。”

　　没等邱于庭表态，李淑敏就离开了vip病房。

　　邱于庭也不管李淑敏了，而是抚摸着周琳的发丝，当她吐出自己的阳具时，他就将她头按下去，让大半根阳具都被她嘴巴的软肉包围着。

　　一边帮邱于庭口交着，周琳就边套弄着他的阳具，眼镜则望着邱于庭，那模样，那骚劲，可不是少女或者少妇可以比拟的，只有这种熟妇才散发得出来。

　　第100章 贞操铠甲

　　“真舒服！”邱于庭感叹了一声就不由自主地拱着，就想将整根阳具都插进去，可惜周琳掌握了主动权，他一挺屁股，周琳就会朝后移动，让他的龟头最多只能顶到她的嗓子眼。

　　吸了一会儿之后，周琳就吐出邱于庭的阳具，伸出舌头在邱于庭铃口处舔舐着，依旧用勾魂般的眼神看着邱于庭，嘴角轻轻翘着，迷离的眼神让邱于庭为之神魂颠倒，看来这个周琳是个非常骚的女人啊！

　　在铃口舔舐了一会儿之后，周琳就歪着脖子开始侧着舔邱于庭的阴茎，慢慢移下去就将他的睾丸含进嘴巴里使劲吸着，而她的手指还在刮着邱于庭的铃口。

　　在周琳百般挑逗之下，邱于庭这个号称“做不射”的男人终于把不住精关，一道浓白色的精液就从马眼喷出来，在半空中滑出一道彩虹般美丽的线条后就溅在周琳张开的嘴巴上、脸上、脖子上、玉乳上……

　　“好……好多……”周琳“咕噜”一声就将落进嘴巴里的精液吃掉，然后用手抹着脸上和乳房上的精液也送进了嘴巴里。

　　“你以前也替陆市长做吞精吗？”邱于庭突然问道。

　　周琳直摇头，说道：“他是知识分子出身，做的话都非常的传统，是……是因为你刚刚抱着人家做……人家的本性才被你挑逗出来……所以才做这些事情的……如果你不喜欢……我下次就不吃了……”

　　“喜欢啊，”邱于庭眯眼笑道，很多女人都不愿意替自己的女人吞精，周琳却肯为自己吞精，邱于庭怎么可能会怪他呢？奖励他还来不及呢！

　　周琳见邱于庭一脸的笑意，就乖巧地握着他的阳具，小心翼翼地吃着顺着看来流下来的精液。

　　待将邱于庭的下半身清理干净之后，周琳也就准备清理自己的下半身了，拿着湿巾擦着自己的阴阜，周琳就问道：“你是我女儿的老公，这到底是怎么回事啊，那我和你是什么身份？”

　　“老婆，”邱于庭简略答道。

　　周琳直摇头，说道：“你是我女儿的老公，常理说来你就是我的女婿了，怎么可能会是我老公呢？而且我是个有丈夫的人。”

　　“反正你就是我老婆，我不会允许别人碰你的，”邱于庭眼睛忽然一亮，说道，“这里有一套贞操铠甲，你可以试一下合身不。”

　　“贞操铠甲？”一听这名字，周琳就吓了一跳，当她回过身时，邱于庭已经拿着那个像丁字裤一样的贞操带，正兴致勃勃地走到周琳面前，在她面前摇了摇贞操带，说道，“如果你不愿意穿上，我也不会勉强的。”

　　周琳显得有点落寞，她手伸出去又收回来，怔怔地看着肛栓和阴栓，问道：“那是不是我戴上去之后就可以证明我对你是非常忠贞的？”

　　邱于庭看着一脸愁容的周琳，就摇了摇头，解释道：“一个女人对男人忠贞并不是这东西可以保证的，这么说吧，我是觉得这东西很好玩，所以就想让你戴上，我这里有遥控器，我很想看你能不能忍受得了，还有就是我这人有点变态，有虐待的倾向，”说完，邱于庭就大笑了几声自嘲着。

　　听罢，这里脸上的落寞少了几分，她点了点头，就明白邱于庭的用意，没说任何语言，这里就拿过贞操带，想要当做丁字裤穿上，却发觉接口打不开，那里还有一把锁。

　　邱于庭将钥匙递给了周琳，周琳接过钥匙就将钥匙打开，当着邱于庭的面抬起脚将贞操带穿上去，当肛栓和阴栓插进她的阴道和肛门时，她浑身颤抖了好几下才将贞操带穿好。

　　看着丁字裤一般的贞操带，邱于庭就满意地点了点头，问道：“有没有感觉什么不舒服的？”

　　周琳摇了摇头，说道：“就是有点痒，别的还好。”

　　“噢，就是有一点痒啊？”邱于庭奸笑了下，打在后背的手就将遥控器拨动了下。

　　“唔……”一点心理准备都没有的周琳一下就跪倒在地，肛栓和阴栓在阴道和肛门处不断摇摆着，生生刺激着她的敏感地带。

　　“唔……于庭……别……别……噢……这样子我会受不了的……就像……”

　　邱于庭又将开关压向更大频率。

　　“啊……受……受不了了……于庭……唔……别……别……”周琳浑身颤抖着，连站起来的力气都没有了，就感觉正有人在侵犯她一样，异样的快感让她几乎爽得晕厥过去，可这种程度的震动只能让她更加的渴望被邱于庭插，根本起不到缓解性饥渴的作用，看来这所谓的贞操带的作用就是将女性的性饥渴提高到一个高度，让她都渴望有男人打开钥匙，然后用鸡巴操她。

　　看着陷入痴迷状态难以自拔的周琳，邱于庭就关掉了遥控器。

　　肛栓和阴栓不再震动后，周琳就长舒一口气，慢慢站起身，拿着湿巾去擦大腿内侧的淫水，说道：“于庭，不能再这样子弄人家了，会死掉的。”

　　“我只是在尝试而已，没事的，”他接过周琳手中的钥匙，和遥控器一起放入口袋内，想起周琳本来就没有穿衣服进来，邱于庭就返身去翻一个立在墙角的衣柜，打开后，一件件繁杂的情趣内衣就映入他的眼帘，比赵莉莉办公室的情趣内衣还丰富了几倍，邱于庭随便挑了一件全部都是网眼的连体衣就递给周琳。

　　周琳接过衣服就展开看了几眼，法式V领胸襟设计，会将半个肩膀都暴露出来，显示出女性的大方之美，而且上衣处还有两个类似于乳罩的轮廓，看来乳房就罩在那里面了。除了乳房下缘的网眼会密集一些以起到托起乳房的目的以及大腿外内的各剪出巴掌大小的圆形镂空外，其他地方的网眼几乎一模一样大小，看上去就像蜂巢一样，而就弹性方面而言，肩带和小裤底部为弹性松紧带，十分贴合皮肤，柔软舒适。

　　“我要穿这个吗？”周琳怯生生地问道，与刚刚替邱于庭口交的表情形成鲜明的对比，看来她刚刚确实是太兴奋了，以至于不知道自己是在梦里还是在现实中，如果是在梦里，那确实可以放纵一点，反正没有法律道德的束缚。

　　“你穿上去绝对非常的好看，”邱于庭憧憬道。

　　周琳只好抬起左腿将这件透视欲望连体衣穿上。

　　待她穿好之后，她才发觉这是开裆的，如果不是有贞操带在，她不定还将阴阜暴露在外面呢！

　　“真羞人！”周琳嗔道。

　　“不是羞人，是诱人！”邱于庭抓着下巴细细地观察着，穿上之后再看这件情趣内衣确实感觉不一样，乳房和大腿将网眼撑开，显得线条优美，看上去周琳就像是蛇蝎美人一样，有一种惹火之美。

　　“我就这样子出去见我女儿吗？”周琳问道。

　　“噢，不好意思，还有一套护士的衣服，”邱于庭忙将藏于身后的护士装递给周琳。

　　周琳见是超短裙，她就忙摇头，问道：“有没有长裤，我不能穿这种裙子，太短了，如果被人看到我戴在贞操铠甲，我就没有脸去见人了。”

　　“只有这了，”邱于庭说道，“你就穿上吧，会更sex的！”

　　周琳假装叹气，只好勉为其难地背对着邱于庭穿这套淡粉红色的护士装。

　　穿好之后，周琳就在原地转了好几圈，长长的秀发披在双肩上，高耸的胸部傲然体力，狭窄的护士超短裙更是要命地吸引邱于庭的注意力，再加上大腿处暴露在空气中的网眼连体衣，周琳的整体形象就像一个为勾引男人而存在的骚娘们一般，可她只对邱于庭一人骚，这是她被龙枪插过就改不了的事实。周琳调整了下袖子的长度，特意将手臂处露出来的网眼藏进短袖内，便问道：“这样子好看吗？”

　　“爱死你了！”邱于庭大声感叹道，一把就将周琳搂进自己怀里。

　　如果不是周琳长得细皮嫩肉的，看上去只有三十岁开头，做出这种动作绝对会被人骂做装嫩的，幸好她沉睡了两年，使得她的皮肤异常光滑，就像婴儿一样，面孔也是年轻了许多，压根就看不到岁月在她脸上留下痕迹。

　　周琳穿戴完之后，邱于庭也开始穿他的黑色C.K内裤以及黑色西装了。

　　两人都穿戴完毕之后，邱于庭就带着周琳朝四楼吴欣婷的办公室走去。

　　两人来到吴欣婷的办公室前，邱于庭正要推门进去，却听到里面传来低微的呻吟声，是陆依依和朱茜茜的。

　　“怎么了？”周琳睁着那双明澈的眼睛问道。

　　邱于庭无奈地摊开双手，解释道：“里面除了你女儿之外，还有我的另一个老婆，叫朱茜茜。”

　　“不会是黑虎帮老大朱明的妹妹吧？”周琳脱口而出。

　　邱于庭点了点头，说道：“正是她。”

　　“这人品行不错，可就是太高傲了，根本就不将男人当男人看，于庭是怎么征服她的？”周琳似乎对于邱于庭怎么征服朱茜茜这个话题很有兴趣。

　　邱于庭手做手枪状，说道：“很简单，就用一把枪搞定了。”

　　周琳还想问什么，门突然打开了，陆依依一脸羞红地站在门前，而朱茜茜站在她后面整理有点杂乱的过肩秀发。

　　陆依依看着自己的妈妈，心情激动得都说不出话，她的瞳孔不安地幌动着，嘴巴张开想说话，可一开口就是呜咽声，眼泪顿时滚下来，她一把就扑进妈妈周琳怀里，浑身颤抖着，呜咽道：“妈妈！妈妈！妈妈！妈妈……”她一遍遍地呼喊着，似乎永远也不会觉得厌倦，分开两年对她而言就像分开二十年一样，心中的辛酸可想而知。

　　周琳此刻的心情和陆依依差不多，她擦去女儿眼角的泪水，抿着嘴角笑着，说道：“依依，你已经十八岁了，长大了好多，看来这两年你过得不错。”

　　陆依依直摇头，说道：“就算吃再多，穿再好，我也想念妈妈，妈妈，以后我都不要你离开我！”

　　“我怎么会再离开你呢，”周琳眼睛也湿了，珍珠般的眼泪就滚落在陆依依洁白的手臂上。

　　见场面一下变得有点酸酸的，邱于庭就侧过身子走进去，将朱茜茜拉到办公桌前，坐在软椅上后就将朱茜茜拉进自己怀里，问道：“细细大小姐，刚刚在玩什么呢，脸这么的红。”

　　“做运动咯，”朱茜茜眼眶中的玛瑙到处乱转着，看都不敢看邱于庭炯炯有神的双眼。

　　“做运动啊？噢～～”邱于庭揉了揉鼻子，嘀咕道，“那我为什么闻到一股骚味呢？难道你是狐狸精变的？”

　　朱茜茜捶打了下邱于庭的肩膀就对他吐了吐舌头，说道：“在依依妈妈面前别说这些荤笑话，她会说你人品很差的，整个色狼！”

　　“不会的，她绝对会说我品行高尚，容貌端庄，一表人才，人见人爱，神见神爱，鬼见鬼爱……”

　　“猪见猪爱！”朱茜茜白了邱于庭一眼就站起身，看着拥在一起哭成一团的陆依依母女，她就被这气氛所感染，心里也有点酸酸的，她动了动鼻子，说道，“可惜我的父母都移民国外了，不然我也可以和我妈妈拥抱的。”

　　“他们为什么要移民，却将你们两个留在这里？”邱于庭忙问道。

　　“你想知道原因？”朱茜茜扭头看着邱于庭，脸色变得不怎么好看。

　　“是的，”邱于庭确实想知道，所以也不管朱茜茜的脸色有多么难看。

　　朱茜茜微微叹气，凤眼似乎有珍珠在闪动，她苦笑了声，说道：“因为有算命先生说我和哥哥的生辰八字和他们起冲突，会断了他们的财路，更严重就会克死他们，所以他们就将外面留在楠枰市，两人移民了，本来是将我们交给叔叔的，可我叔叔整天凶酒，动不动就打我们，我哥哥忍受不了就带我离家出走了，”朱茜茜伸手摸了下眼角，这才发觉自己真的流泪了，“后来我哥哥就开始做小混混，因为他很狠，敢打敢杀，在楠枰市的黑道就慢慢建立起了自己的势力，并取名为黑虎帮。十九岁的时候就一人前往国外加入野战部队进行为期两年的训练，回来后就变得更加的残暴，也变得聪明了许多，开始将各个行业或者是机关部门的一二把手拖下水……”

　　第101章 下车做爱

　　听完朱茜茜的述说，邱于庭就明白朱明是怎么起家的了，也明白朱明有多疼爱朱茜茜。幸好朱茜茜没有看到朱明的惨死，否则朱茜茜就保不准会做出什么恐怖的事情。

　　邱于庭看着陷入沉思的朱茜茜以及抱在一起还在哭的陆依依母女，他就伸了个懒腰，说道：“有一首是这样子唱的，天上海上没有路，月亮在偷着哭，想要飞度不够技术，期待如酒醉不出梦中的幸福，天上……”

　　“别唱了，难听死了！”朱茜茜瞪了邱于庭一眼。

　　见朱茜茜露出了笑容，邱于庭也就笑了，说道：“这里是医院，可不是叙旧的地方，我们就先离开这里吧，依依和你妈妈先……”邱于庭脑子一转，便改变了设定，继续道，“我现在打电话给我师姐，看她那里有没有住的地方。”

　　“我和我妈妈可以回家的，我爸爸一定等急了，”陆依依忙说道。

　　“不能，”邱于庭直接就否定了陆依依的建议，也不回答是为什么。

　　邱于庭拿着陆依依的手机，在办公桌上找到了吴欣婷的电话号码就打通了她的电话。

　　“喂，于庭，怎么了？”吴欣婷甜滋滋的声音在邱于庭耳边萦绕着，让他差点忘记了自己的目的。

　　对着手机傻笑了好一会儿，邱于庭才说道：“师姐不是说让我住在你家里吗？我今天就过去住，不过我这边还有三位朋友，是女性朋友，住房够不够？”

　　“嗯……我想想，这样子吧，一个和我睡，一个和我妈妈一起睡，一个去你房间睡，你就去客厅沙发睡，”吴欣婷说道。

　　“勉强同意，那我现在就带她们过来，”邱于庭说完就挂断了电话，然后就带着三女朝一楼走去。

　　拦到出租车后，他们就径直朝梅山路北栋十号驶去。

　　也许是太累了，坐在司机旁边的邱于庭就躺在座位上打盹了，坐在后座的陆依依则和她妈妈一直聊着家常，聊着她这两年经历过的大事，其中当然有提到邱于庭的英勇无畏了，周琳从女儿口中听到的版本是和李淑敏说的有挺大的区别的，可现在她也懒得去计较了，毕竟都是过去的事情了，再说她也不是一个爱把鸡毛蒜皮的事挂在嘴边的人。当陆依依被问到怎么变成邱于庭老婆时，陆依依就两颊绯红，吞吞吐吐的，只好将话题引开，去聊在学校的所见所闻了。

　　一旁的朱茜茜则有受到冷漠的嫌疑，邱于庭在打盹，陆依依母女又聊得正酣，她也不好意思打扰，无聊的她只好直起身子拍了拍邱于庭的肩膀，见他都在打呼噜了，朱茜茜就更加的无聊。她看了看邱于庭的侧脸，觉得他是越长越帅了，目光慢慢下移，从他大开着的口袋移开又移过去，看着他口袋里好像藏着什么，朱茜茜就伸出手去拿，当她看到那是一个类似于电视机遥控器的装置时，她就觉得很奇怪，好端端干嘛放一个遥控器在口袋呢？而且遥控器就三个档，也不知道有什么作用，好奇的朱茜茜就将档关拨到了“1”。

　　“唔……”周琳差点跳起来，一感觉到肛栓和阴栓在自己阴道和肛门内震动时，她就握紧了双拳。

　　见妈妈脸色变红，陆依依就问道：“妈妈，你好像不舒服，怎么了？”

　　“没……没……”周琳现在是有苦难言啊，她想从朱茜茜手里拿走遥控器，可又怕露出破绽，她只好装作很镇定，眼睛则时不时瞄着朱茜茜手里的遥控器。肛栓和阴栓不断震动着，让周琳阴道开始变得麻痒起来，而且随便一刺激，阴道就湿了，温热的淫水就慢慢流淌出来，已经湿透了大腿内侧的网眼连体衣。

　　朱茜茜见这一点效果都没有，她就一次性拨到了“3”。

　　肛栓和阴栓震动发出的“嗡嗡”声就像蜜蜂在扇翅膀一样，可车里正在播放黑人音乐，那点嗡嗡声完全被淹没了。

　　周琳握紧双拳发出轻微的呻吟声，脸憋得通红，眼睛死死盯着朱茜茜手里的遥控器。

　　“妈妈，你脸色确实不好啊，”陆依依的手落在周琳的肩膀上。

　　周琳挤出笑容摇头道：“没事，妈妈很好，就是有点晕车，”周琳怕女儿看出破绽，她就翘起二郎腿，可这愚蠢的办法让阴道将阴栓夹得更紧，也就让阴栓的震动拍打范围变窄，更加刺激着周琳的性欲。

　　周琳呼吸变得急促了好多，她咬着牙，说道：“我身体……唔……确实不舒服……你叫于庭起来一下……”

　　没等陆依依去叫邱于庭，朱茜茜已经拍了拍邱于庭的肩膀，说道：“依依妈妈说身体不舒服，你快点给我起来。”

　　邱于庭慢慢睁开眼睛，打了个呵欠，正想询问原因，一看到朱茜茜手中的贞操带遥控器，邱于庭就知道坏事了，看了看周琳红通通的脸，邱于庭就忙抢过朱茜茜手里的遥控器，忙关掉了开关。

　　周琳长舒一口气，就以为这性折磨结束了。

　　“给我玩嘛，你去看依依的妈妈，”朱茜茜又抢过一遥控器，又将开关拨到“3”。

　　“唔……妈妈……妈妈要死了……好痒……”周琳整个人仰靠在后座上，双腿不停摩擦着，她多想将手伸进超短裙内抚摸自己的阴阜，可惜有贞操带的阻挡，她绝对是徒劳无功的，而且女儿就坐在自己面前，她除了装出一副病怏怏的模样，她也就想不出更好的办法了。

　　“于庭，你快看我妈妈怎么了啊，”陆依依叫道。

　　开车的司机怕闹出认命，就询问道：“需要在折回X妇科医院吗？”

　　“不用，她就是晕车，”邱于庭也找了这个最土也最好用的借口，然后就叫朱茜茜把遥控器还给他。

　　朱茜茜随意拨弄着1、2、3挡，玩了一会儿觉得有点无趣就想递给邱于庭，岂料最后掰一下太用力了，开关直接断掉了，突起的开关就变成一个小小的洞，若要将贞操带关掉，估计不找个筷子大小的东西替代开关是不行的，可这会儿去哪里找？

　　朱茜茜将遥控器递给了邱于庭，连声说道：“对不起，对不起，我不是故意的，改天我买一个更好看的给你。”

　　邱于庭苦闷着脸，他倒不是心疼这个遥控器，他心疼的是正被肛栓和阴栓折磨着的周琳，到吴欣婷家还有大概五分钟的路程，邱于庭就怕她会受不了而叫出声。

　　“伯母，你没事吧？”邱于庭忙问道。

　　周琳柳眉都挤在一块了，她无力地摇头，都说不出话了，如果松开牙关，她就保不准自己会呻吟出来，为了维护自己在女儿面前的形象，周琳只好忍住阴道传来的阵阵骚样。

　　“司机，麻烦你快一点，”邱于庭叫道。

　　“我再快就超速了，这条路的限制时速是……”司机的话还没有说完，邱于庭就拿着枪顶着他的脑门，被吓坏的司机忙改口道，“管他什么时速的，救人要紧，救人要紧，”说着，他就踩重了油门，像一阵风一样上了一条小路。

　　“唔……唔……我真的受不了了……快……快出来了……噢……啊……要死了……出来了……唔……”周琳轻微呻吟着，可陆依依和朱茜茜都以为她所指的出来是要呕吐。

　　“没事，就快到了，”邱于庭忙说道。

　　“可我已经不行了……唔……”周琳双腿都在颤抖着，就觉得自己屁股下都被淫水湿透了。

　　当司机将车停在十栋街边时，付过钱的邱于庭就忙扶着周琳下车，吩咐朱茜茜和陆依依先坐电梯去十楼吴欣婷的家里休息，他则扶着不愿意坐电梯的周琳沿着楼道走上去。

　　走到二楼后，周琳就顺手将电灯关掉，紧紧抱住邱于庭的虎躯，呜咽道：“我真的受不了了，再不做的话我会死掉的。”

　　“都是我的错，”说着，邱于庭就拿出钥匙摸黑帮周琳打开了贞操带，幸好她穿的情趣内衣的开裆的，否则邱于庭就要将这件制作精心的网眼连体衣割成两段了。

　　将不停发出蜂鸣声的贞操带取出来后，邱于庭就将它扔在了地上，踩了几脚，踩烂它后，邱于庭就骂道：“这没用的东西，我下次再也不用它了！”

　　周琳一边替邱于庭解开皮带，一边说道：“这不能怪它，我们只是操作上有点问题罢了，”解开邱于庭的皮带，周琳就迫不及待将西裤连同内裤一起剥掉，握着他的阳具套弄了不到十秒钟，周琳就饥渴地说道：“于庭……你现在就给我……我下面痒死了……”

　　“可这里是楼梯，被人看到就完蛋了，”邱于庭故作矜持。

　　“没事的，看不出来的，和我做，好吗？”周琳不断套弄着邱于庭的阳具。

　　“好吧，”邱于庭应了声就粗暴地将周琳压在墙壁上，将她的超短裙撩起来，手就扣在她的阴户上，周琳的阴户湿得一塌糊涂，邱于庭就觉得自己的手是陷入了泥沼里，寻到洞口后，邱于庭就将中指插进去。

　　“唔～～”周琳轻轻呻吟了声，就忙说道，“我不要手指……手指弄不了……我要于庭的鸡巴……”

　　“明白了，”面对如此骚的周琳，邱于庭觉得言语简直就无法与她沟通，最好的沟通途径还是性器阳具。打定主意的邱于庭就扶着自己的阳具，在周琳阴阜处摩擦了一会儿就插进去。

　　“噗――”

　　性器结合发出的声音非常的明显，比放屁还响了几分。

　　“唔……于庭……顶……顶到花心了……好舒服……我会受不了的……噢……你快动起来……我要快乐……我要好多好多的快乐……”邱于庭还没有开始抽插，周琳就开始摇摆着腰肢，让邱于庭的阳具小幅度地摩擦着阴道，就这小幅度的摩擦已经让性饥渴的周琳欲仙欲死了。

　　第102章 四女聚厅

　　“已经这么湿了吗？”邱于庭抚摸着周琳的脸颊，虽然很黑，可绝好的肤质让邱于庭忍不住多摸了几下，摸到嘴角时，周琳还啃咬了下。

　　“湿得一塌糊涂了，”邱于庭双手抱紧赵莉莉的美臀，使劲压向自己，整根阳具就完全插进周琳阴道内了。

　　“唔……唔……”周琳轻轻捶打着邱于庭的肩膀，嘟喃道，“还不是你这小坏蛋弄什么贞操铠甲……把人家弄成这样子的……唔……刚刚人家差点死掉了……痒得我都想叫你在车上我就干我了……”

　　邱于庭屁股前后耸动着，在周琳淫水多多的阴道内进出着，低头吻住她的红唇轻轻厮磨着，灵活的舌头就被周琳吸进口腔内尽情吮吸着，就如在vip病房一样，两人舌战的主动权都被周琳占据了，可性器的主动权就完全被邱于庭掌握住火候。

　　“唔……唔……唔……”周琳抱着邱于庭的脸颊不停地吃着他口腔送过来的津液，“咕噜”的吞咽声在这黑漆漆的楼道显得非常的明显。

　　除了周琳的呻吟声外，性器摩擦发出的啪唧、啪唧声也非常的明显，两种声音交织在一起，组成一场别样的音乐晚会，而邱于庭在这场音乐会中担任了导演一职，周琳则成了最闪亮的女一号，正配合着邱于庭的抽插而运动着如蛇一般的娇躯。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　唔……唔……噢……啊……啊……唔……唔……

　　两种声音相互交织着，为这神圣的性爱点上闪亮的一笔，有谁敢说性爱是无耻的吗？没有人！上帝既然创造了男女，那就说明他也赞同性爱了，而且大量的史实证明借助器具，选择刺激的场景，近亲相交带来的道德沦陷会让双方得到更大的性刺激。邱于庭和周琳没有用器具，也不是近亲，他们唯一可以带来性刺激的就是这个楼道，随时都可能暴露的可能性让双方，尤其是周琳全身都非常的敏感，一边亲吻着邱于庭，一边就用柔软的双乳蹭着邱于庭的胸膛，乳头在多个网眼间来回移动着，轻微的疼痛让她不断呻吟着，索求着，快乐着……

　　“唔……要……要来了……”周琳轻声哽咽着，双手就抱紧了邱于庭的身子。

　　面对比朱茜茜还骚上几倍的周琳，邱于庭是加大了好几倍的马力和她做爱的，女人评价一个男人的好坏并不是他有多帅，而是他的性功能有多长，一次能做多久，能给自己带来多大的性快感，如果你连这些方面都符合不了女方的要求，那你就是一个典型的阳痿男！

　　“唔……又快……快了……”周琳抱着邱于庭的力道又加大了几分。

　　“我会让你飞上外太空的，”邱于庭笑了声就更加卖力地干着周琳，为了防止突然有外人介入，而导致周琳的阴阜被人看到，邱于庭都不敢换姿势，只能一前一后不断朝阴道深处冲刺着，可就这最简单的做爱方式已经让周琳欲仙欲死了，如果采取金鸡独立或者抱立式，估计周琳早就一丢千里了。

　　就在邱于庭努力让周琳高潮之际，一股光柱突然打在邱于庭脸上。

　　“喂，你们在那里干嘛，我是这小区的保安，你这个男人，你是不是在猥亵那位女性？”被强光当着，邱于庭根本看不清楚那个保安。邱于庭将阳具紧紧插进周琳阴道深处，然后就侧过身挡在她前面，故意大声说道：“妈妈，钱没了我们还可以赚，人没了就一切都没了，紫矿工业股不涨反跌，我们大不了就不买了，那两万块就当打水漂了。”

　　“嗯，于庭，我知道，我以后不炒股了，呜呜呜呜呜……”周琳马上就明白了邱于庭的意思，也大声叫出来，故意给下面的保安听。

　　“我跟你们说，现在的新股光大证券走势不错，我前几天刚刚赚了一千块，等周末过后，我还打算多买两千块，你们要是相信我的话就去买点，呵呵，我继续巡逻，你们赶紧回去吧，其实你儿子说得很对，人才是最重要的，上去的时候记得开灯啊，这楼道很老了，和容易滑倒的，”保安笑呵呵地说了几句后就走开了。

　　邱于庭长舒一口气，捏了下周琳的嫩滑脸蛋，说道：“幸好我没有脱了你的衣服，否则我就真的变成强奸犯了。”

　　“人家……”周琳靠在邱于庭怀里就没有说话了。

　　“没事，我会让你高潮的，记住别叫了，”邱于庭退出阳具，将周琳反过身子压在墙上，手伸进超短裙内摸索了翻，找到阴道口后就扶着阳具顶住，轻易就插进淫水多多的阴道内开始奋力抽插着。

　　“唔……唔……唔……”周琳的双乳在墙壁上不断摩擦着，乳房和阴道传来的麻痒让她全身都颤抖着，她紧紧咬着牙关不敢叫出声，就怕被邱于庭骂。

　　握着周琳的小蛮腰抽插了一会儿之后，邱于庭就明显感到周琳的身子大幅度颤抖着，而且阴道缩紧了好几分，就像在与他的阳具作对一样，让两人性器的摩擦变得更加的强烈，也让双方在这场暴露性的性爱中得到更大的快感。

　　“出……出来了……”周琳屁股猛地迎向邱于庭，小腹不停痉挛着，一股腥热的阴精就喷出来，将邱于庭的西裤弄湿。

　　见周琳已经高潮了，有点射精欲望的邱于庭就加快速度操着周琳，感觉到一股难言的快感正袭遍自己全身后，邱于庭就低吼一声将周琳死死压在墙壁上。

　　噗、噗、噗……

　　邱于庭在周琳身上打了好几个寒颤，将精液都射进了周琳阴道深处。

　　“如果怀孕了怎么办？”性高潮渐渐退去的周琳问道。

　　“那我就当爸爸，你就当妈妈了，”邱于庭不假思索地答道。

　　“那我女儿怎么办？”周琳挑明道。

　　“叫她也生一个玩，”邱于庭嬉笑道。

　　“算了，和你说不通，”周琳轻轻推开邱于庭，让他那软得像一只泥鳅般的阳具从自己阴道内滑出来，然后就转过身大开着双腿跪在地上替邱于庭口交，技术是那么的娴熟，那么的让邱于庭心醉。

　　邱于庭摸着周琳的秀发，他当然知道周琳在问什么，就称呼而言，生出的孩子是要叫他爸爸，那叫陆依依什么？姐姐？！这称呼成立的前提是陆依依不是邱于庭的老婆，可她是，所以这称呼有问题，叫依妈妈？额……也说不通，所以邱于庭才懒得和周琳去探讨着深奥的问题，留给学者去讨论算了，反正他现在连大学毕业证还没有拿到（实习完的第二年六月份回学校进行毕业答辩之后才能拿到毕业证）。

　　待周琳帮他舔干阳具上的残留物之后，邱于庭就将泥鳅塞进裤裆里，就叫周琳和自己走上去。

　　“十楼耶，”周琳马上就开始对抗邱于庭了，看来是因为刚刚邱于庭无视她的提问造成的“良好”结果。

　　“那要我背吗？”邱于庭看着周琳那张腼腆的脸问道，他真的想象不了周琳是陆依依的妈妈，看来变成石雕也不错，至少身体的皮肤会变得像玉脂一般的光滑无暇。

　　周琳猛地点头，一下就跳到了邱于庭的背上，双手搂住他的脖子，眯眼笑着，说道：“这就当是我让你内射的奖励吧！”

　　“等你怀孕了，我再多射几次给你，”邱于庭嘟喃了几句后就无奈地背着四十五公斤的这里往十楼而去。

　　还没有背到六楼，邱于庭就已经开始出大汗了，他暗暗嘀咕道：我靠，做爱都没有这么累，难道与地球对抗就这么难受吗？唉，算了，算了，就当欠她的，不过话说回来是我让她重新复活的，不管怎么说我是他永远该感谢的人类才对……

　　邱于庭费力地背着周琳往十楼而去，背上的周琳则一脸甜蜜的笑容看着企业投入英俊的脸颊，一个女人最幸福的时候就是做爱完能得到一个男人体贴备至的照顾的时候了。

　　来到十楼之后，邱于庭腰都快散架了，他忙将周琳放下来，有点不满地说道：“等要下楼的时候我就不坐电梯，就让你把我从十楼背下去，让你尝试一下身上背着巨石是什么感觉！”

　　周琳拍着手掌，眯眼笑道：“我倒是没有意见噢，就怕两人都滚下去，你死还是我死就不一定了。”

　　“我死算了，”邱于庭弹了下周琳的翘鼻就走到赵莉莉门牌前，还没有敲门，门就被打开，一身睡衣的吴欣婷做了个噤声的手势就让邱于庭进来，她还多看了周琳几眼，就觉得陆依依说的话好像有点问题，陆依依是说邱于庭和她妈妈一起上来的，陆依依的妈妈应该近四十才对，可她眼前这个丰腴的女人似乎只有三十出头，一点也不像是陆依依的妈妈。怀疑归怀疑，吴欣婷还是让他们进来了。

　　“我妈妈喝醉了，你们小声点，”吴欣婷小声道。

　　邱于庭将门合上后就小声问道：“主任去应酬了吗？”

　　吴欣婷摇了摇头，说道：“没有，晚上她一个人喝闷酒，我也不知道为什么，反正就是喝醉了，现在也不知道睡着了没有。”

　　“噢，”邱于庭应了声就多看了我校体育这身松垮的长袖圆领胭脂粉的睡衣几眼，线条沿着乳房及三角洲正部位延伸着，随意估算一下就知道她的胸围是33D，也算是挺丰满了吧。

　　吴欣婷似乎没有注意到师弟邱于庭猥亵的目光，她指引着邱于庭和周琳坐在客厅的沙发上，武娜娜和朱茜茜就坐在邱于庭对面。

　　面对在场的四个女人，邱于庭一下子就不知道该说什么了，如果没有吴欣婷在的话，邱于庭也许可以很放开，大谈阔论，当然其中绝对包含一些黄色笑话的。

　　“你们聊，我先回房间了，”吴欣婷闻出气氛有点尴尬，她也就知道今天的邱于庭似乎与往常有几分的不同，现在这里还有三个女人，她也就不问了，而且她明天还要上早班，可没有时间和邱于庭多加讨论，等明天上班就可以好好质问他一番了。走开还没有几步，吴欣婷就回头说道，“因为我妈妈喝醉酒了，所以你们就不能和我妈妈一起住，依依在我房间睡觉，这位茜茜小姐和她（周琳）去邱于庭的卧室睡觉吧，刚刚清理好，可能还有点乱，你们将就一下吧，娜娜小姐说习惯野外露营了，你就和邱于庭在客厅睡觉吧。”

　　“我还有些事情要和于庭商量，娜娜和周琳去邱于庭卧室睡觉吧，这沙发软，我会习惯的，”朱茜茜忙说道。

　　邱于庭也不知道朱茜茜是真的有事情和自己商量，还是想和自己做爱，比起身体很强壮的武娜娜，邱于庭应该还是喜欢和芭比娃娃一般的朱茜茜做爱吧。

　　“嗯，那你们自己决定，”吴欣婷笑了笑就上楼了。

　　“既然你们有事情商量，我和周琳就先去休息了，”武娜娜笑了笑也站起身，周琳虽有不舍，但还是和武娜娜一起离开客厅。

　　等到客厅只剩下邱于庭和朱茜茜之后，赵莉莉就坐到邱于庭正对面，一脸正经地看着邱于庭。

　　对视足有五分钟后，邱于庭还是没有看到朱茜茜表情有任何的变化，他一下就心虚起来，陪笑道：“茜茜，怎么了，眼神那么恐怖？”

　　朱茜茜淡淡一笑，恢复那种商场女人特有的职业笑容，说道：“我现在不是你的女人，你也不是我的男人。”

　　朱茜茜想和他分手？！邱于庭吓了一大跳，忙问道：“那我们现在是什么关系，分手的恋人吗？”

　　朱茜茜脸憋得有点红，一下就笑出声，她忙捂住嘴巴，示意邱于庭别再逗她笑，好不容易才让自己的心平息下来，朱茜茜才说道：“你现在的身份是秋霆电子有限公司的老总，而我是秋霆电子有限公司老总的女秘书，我们要好好商量一下公司的未来发展蓝图。”

　　第103章 以暴制暴，以黑制黑

　　邱于庭长舒一口气，嘀咕道：“原来如此，我还以为发生什么大事了呢，你就别那样子吓我，行不，我心理承受能力很低的。”

　　朱茜茜直瞪邱于庭，问道：“那你是不是不要这家公司了啊？！”

　　“NO！”邱于庭马上就否决。

　　“嘘～～”吴欣婷探出脑袋往下看，示意他们小声一点，并指了指妈妈赵莉莉睡觉的房间。

　　邱于庭点了点头，就换上了一脸的正经，坐到朱茜茜身前，干咳了两声，说道：“我当然要那家公司了，不然怎么聘请你做我的私人女秘书，”说着，邱于庭又开始不正经了，将娇柔的朱茜茜抱着扔在自己的膝盖上就轻轻抱着她的娇躯，闻着她身上散发出的迷人女人香。

　　朱茜茜似乎很喜欢邱于庭抱着他的感觉，她伸手抚.摸着邱于庭的脸颊，说道：“那你明天和我去工商局办理一下股东和法定代表人的变更手续，然后那家公司就归你所有了，当然咯，你看要不要留下公司原来的员工。”

　　“当然要了，不然你叫我做光杆司令啊，你明天和原公司的负责人去工商局签订协议的时候，我也要一起去，去之前我要拿一份那边员工的工作评价，我看要留下一部分还是全部留下。”

　　“干嘛要评价，直接拿职业技能鉴定证书不就可以了吗？何必那么麻烦，”朱茜茜反问道。

　　邱于庭笑了笑，挑起朱茜茜的几根发丝轻轻捋着，说道：“我还以为你是个精明的女人呢，看来我对你的印象要大打折扣了，唉～～”

　　“才不是！”朱茜茜马上就回击邱于庭，“你以为我是个不聪明的女人吗？告诉你，我的头脑非常的聪明，你的心思怎么会逃出我的手掌心，我刚刚那样子说只是想让你自作聪明一次而已，真是的，你这就说我不精明，我如果不精明的话就不会连夜联系原来的老总，让他发一份你要的名单到我邮箱，就不会联系黑虎帮的四个堂主，召集他们星期三晚上开会了，我如果不聪明，就不会以你的名义去投资董结的慈善捐助演出了。”

　　邱于庭脸上顿时笑开了花，一把就将朱茜茜抱在怀里，在她脸上亲了好几下，夸赞道：“看来能拥有你这样子的女人是我一生最大的幸福，嘿嘿，女秘书，有你在，我是不是都不要工作了，有句俗话是这样子说的，有事秘书干，没事干秘书，懂不？”

　　朱茜茜看着笑得稀里哗啦的邱于庭，就说道：“你这样子怎么做老总呢，一点老总的样子都没有，你就不能正经一点吗？”

　　“其实……”邱于庭马上收敛起笑容，冷冷看着朱茜茜，就像猎豹在观察自己的猎物一般。

　　朱茜茜马上就用两只手拉住邱于庭的两腮，直往外拉，嘀咕道：“我是叫你正经点，不是叫你装凶，把员工都吓跑了，看谁帮你工作！”

　　“这样子不行，那样子不行，好麻烦，我看我还是不做老总算了，”邱于庭皱着眉头说道。

　　一听这话，朱茜茜就更不依了，像只蝴蝶般跳起来，一下子就蹦到邱于庭对面的沙发上，说道：“我告诉你噢，如果你连一个小公司都接不了，那你就更别想接替我哥哥管理黑虎帮了，再说得远一点，你就很难搞定那些自命清高的官员，也就无法在全国甚至全世界的舞台上站稳脚跟。”

　　“你有帮我设计过未来蓝图吗？”邱于庭笑了笑，看着一本正经的朱茜茜，邱于庭就知道这个女人绝对是自己最好的女秘书，身体享受还是其次，她的精明远远高于一般的女人，或者说她是将邱于庭放在很高的位置，就像捧星一般，希望邱于庭能青云直上，而不是单单做一个妇科男医！

　　朱茜茜点了点头，靠在沙发上翘着二郎腿，短裙内不可窥见的朦胧正诱惑着邱于庭。“这么和你说吧，我是大厦的设计师，而如果填充大厦，如果粉刷之类的就要靠你自己了，如果你不争气，那我也没有办法。”

　　“你的意思我懂，非常的懂，反正嘴巴上说说是没有意义的，等我走马上任就知道我是不是窝囊废了，”邱于庭眯眼笑道。

　　“我相信于庭绝对不是什么窝囊废！”朱茜茜马上就替邱于庭解围了。

　　邱于庭学着朱茜茜的动作靠在了沙发上，望着上方的吊灯，嘀咕道：“说实话，我还真有点怀念学校的生活了，在外面你一不小心就可能被人阴了。”

　　“学校只是人生生活的一小部分，它不可能伴随你一直到老的，除非你想当老师，而且现在老师又不是什么铁饭碗，你还是乖乖做你的老总吧，”朱茜茜说道。

　　“这道理我明白，只是怀念，又不会去追求，对了，”邱于庭像想起了什么似的，问道，“董结下周一来楠枰哪里慈善演出？”

　　“在笼翠阁电影院那边，”朱茜茜答道。

　　“那我们有没有去？”

　　“你这是白痴问题，你如果不去的话，你怎么帮你妹妹小雪要她的签名呢？”朱茜茜停顿了片刻后就问道，“你所指的妹妹应该不是亲妹妹而是情妹妹吧？”

　　“是吴子黑的女儿吴章雪，”面对朱茜茜，邱于庭已经没有什么要隐瞒的了。

　　“原来如此，难怪你可以打探到证据藏在柜子里，而且又知道柜子的密码，知道吗？当初我哥哥也知道吴子黑将证据放在办公室的保险柜里，一直套不出密码，后来你们警局内的卧底给了线索，我们才知道你们要来拿证据，刚好，那就借你们的手，后面的事你也就知道了。”

　　“嗯，明白的，”邱于庭似乎又想起那天认识朱茜茜的场面，想起她的高傲，想起那天在粒岛他为自己哭泣的情形，想起她变成女仆后流着泪的画面……邱于庭的爱意就更浓了，就感觉自己是泡在蜜罐里一般。

　　如果说朱茜茜是个幸福的小女人，那邱于庭就是个幸福的大丈夫了。

　　沉默了片刻后，邱于庭又有一个非常棘手的问题，他忙坐正，问道：“你哥哥死了，那粒岛怎么办？”

　　“土地拥有权还在我哥哥那里，只要我海外的爸妈不回来和我争夺财产，那我哥哥的财产全部都由我继承，粒岛也就是我的了，但如果警方开始追根究底，那我就不保证粒岛还在我手里，不过话说回来，局长和副局长都死了，警方估计没有多少时间处理这些琐碎的事情，一般要开始明争暗斗了，都会为争夺局长副局长一职而不择手段的。”

　　“那在这过程中，可以起到推波助澜作用的主要是哪些人？”邱于庭问道，他就想在警察局的重要位置上有自己可以信得过的人，当然是女人，因为他相信用龙枪就可以让她们臣服，男人就算了，邱于庭可没有爆菊花的习惯，他最想的就是将刘莲推到局长的位置上，至于副局长是谁，他就不操心了。

　　朱茜茜想了片刻后就答道：“一般先是由警察局发布空缺职务名单，再由各个部门的主要负责人进行推荐，因为警察局在社会机关中的角色非常的重要，一般就不会主动吸收其他部门的人，除非是姐妹部门的，还有就是名单推荐之后还要由党委办及其他几个部门进行审核，发现污点的一律腰斩，竞选名单确定后一般要进行一次考试或者演讲，考试我就不多说了，若是演讲的话，那决定权就把握在这里出席演讲比赛的人的手上，这些人主要是每个机关单位的负责人、国有或者私有企业的负责人以及群众，其中起决定性作用的票是握在私有企业者的手里，因为他们的税金是一个城市发展成败的标志之一，上缴的税金越多，就证明这个城市的经济发展水平越高，反之则然，”朱茜茜顿了顿，继续道，“换句话说，就是谁能让这个城市发展起来，谁就是这个城市的主导者，你要做官，可以，你得先问问企业，他们觉得你做官是一无是处，抱歉，不投你票，他们觉得你做官会增加对他们有利的政策，OK，这官你来做。”

　　邱于庭揣摩了好一会儿，突然笑出了声，感叹道：“我原来以为选拔有多么公开公正，原来不过如此。”

　　“其实以暴制暴，以黑制黑的现象多得是，只不过我们的国家太保守了，不会像美国那么的透明，就像七年前在山东那边发生的一场凶杀案，凶手是个农民，他因为不满村里书记和村长等人的敛财行为多次向县里和市里告状，可都没结果，还多次遭人威胁甚至身体迫害，最后在无可奈何之下他就动了杀机，将两家十余口全部杀死，用枪或者是斧头，只有三个人幸免于难，后来法官在审问他时，他就说他是在替天行道，是他们罪有应得，”朱茜茜淡然一笑，“路见不平拔刀相助是水浒英雄的光荣传统，可换做今天就不成立了，他做的是好事，最后媒体却不敢将他在法庭上的录像公布出来，有些小网站公布出来后在无奈之下也只能删除，我们中国看上去很太平，其实很多不太平的事情都被掩盖了，不过这样子也好，至少不会造成恐慌。”

　　“明白你的意思，”邱于庭长叹一口气，嘀咕道，“以暴制暴，以黑制黑，这句话我喜欢，既然法律惩治不了他们，那就掩盖有别的手段惩治他们，杀多少人无所谓，重要的是看杀的是什么人。”

　　朱茜茜坐在邱于庭旁边，拉着他的手放在自己脸颊处，问道：“如果于庭你有了自己的公司，又是黑虎帮的老大，那你要怎么做？”

　　“怎么做？”被朱茜茜这么一问，邱于庭倒有点困惑了，想了好一会儿之后才说道，“继续做我的妇科男医吧。”

　　第104章 重回妇科

　　“真没出息！”朱茜茜白了邱于庭一眼又跑回对面的沙发，横躺在沙发上，调整好姿势后就闭上眼睛，嘀咕道：“我现在要睡觉了，你别过来打搅我。”

　　“我没出息你还跟着我？”邱于庭还不怎么想睡觉，可见朱茜茜已经连续打了好几个呵欠了，他就不想去打扰她了，只好躺在沙发上怔怔地望着还明亮着的吊灯，起身就把灯关掉，然后又躺回沙发，慢慢闭上了眼睛。

　　当邱于庭醒来的时候已经是第二天早上，让他惊讶的是朱茜茜竟然躺在自己怀里睡着了，看着朱茜茜纯美的面孔，邱于庭就轻轻摸了好几下，然后在她脸颊处亲了下就挪动身子，将朱茜茜轻轻放在沙发上后就起身准备去洗脸刷牙。

　　走到浴室前，邱于庭才想起这不是他的家，那就应该没有属于自己的毛巾和牙刷吧？想着，邱于庭就想转身离开，浴室的门突然开了，一脸疲惫的赵莉莉正站在那里，一身再普通不过的白色睡衣似乎遮掩不住她的美丽胴体。她本是眯着眼睛的，一看到邱于庭，她的眼睛就睁得非常的大个，就像看到外星人一般。

　　两人沉默了足有半分钟后，还是邱于庭先开口。

　　“主任，早上好，”邱于庭眯眼笑着。

　　赵莉莉打了个呵欠，嘀咕道：“我还很困，你自便，昨天欣婷帮你买了生活用品，牙膏牙刷和毛巾就在里面，你自己看一下，都是没有开封的，别弄乱了，我回房间再睡一会儿，”说完，赵莉莉又打了个呵欠就与邱于庭擦身而过。

　　邱于庭突然抓住了赵莉莉的手。

　　赵莉莉瞳孔显出几分的不安，却不敢回头。

　　邱于庭反过身将赵莉莉搂进自己怀里，对着她的耳朵吹了好几口暖气，暧昧地问道：“主任，今天你总没有来月经了吧？”

　　被邱于庭这么一挑逗，赵莉莉脸一下就红了，想当初邱于庭第一次看到她的时候，她还是一个非常沉稳的主任，可自从遇上邱于庭之后，她的心就变得有点脆弱，甚至有点小女孩的成份。

　　邱于庭见赵莉莉不说话，他的魔手就将赵莉莉的衣领往一边拉下去，露出那光滑的肩膀，再拉下去一点点，邱于庭就自高而下望到赵莉莉那被白色乳罩包裹住的34D巨乳，看着赵莉莉深深的乳沟，邱于庭就说道：“主任今天穿的内衣好简单，没有以前的风格了，这是为什么呢？”

　　赵莉莉忽然转过身，一下就扑进邱于庭怀里，双眼通红，像是要流泪了般，哽咽道：“人家以为你回不来了，昨天喝了好多的酒，现在还头疼，弄脏了身子，早上就换了一套内衣，因为想里面穿得再好看你也看不到，所以就不穿那么好看了。”

　　“可我已经回来了，”邱于庭想要亲赵莉莉，却被她用手挡住。

　　“先去洗脸刷牙，你有口臭，”赵莉莉眯眼笑道。

　　邱于庭显得有点无奈，本来硬起来的阳具也慢慢软了下去，他只好不舍地松开手，说道：“那我先去洗脸刷牙，等会儿见，”他望了望挂在墙上的挂钟，见已经七点半了，就问道，“师姐还没有起来吗？”

　　“你想她了？”赵莉莉眯眼笑着，说道，“估计她七点就出门去医院了，星期二她有早班，不到八点就有很多病人在等她会诊。”

　　“噢，那我先去洗脸刷牙了，”邱于庭顿了顿就问道，“那主任是在房间等我呢？还是到医院等我？”

　　“你都带了三个女人来我家，我哪里还敢在房间等你？她们吃醋就不好了，我换好衣服就要去医院了，”说完，赵莉莉就在邱于庭脸上亲了下就转身离开了。

　　看着赵莉莉那高翘的屁股随着步子而发出一阵又一阵的臀浪，邱于庭就翘起了嘴角，看来赵莉莉这个妇科主任还是可以激起他的无限欲望。

　　回味了一会儿之后，邱于庭就推开浴室的门，一股有点刺鼻的花香扑面而来，邱于庭忍不住打了个喷嚏，擦了擦鼻头，嘀咕道：“看来我还不是一只适合采花的小蜜蜂。”

　　一边刷牙，邱于庭就一边看这个浴室，很传统，是厕所与浴室的结合品，一般家庭的浴室构造就是如此，他看着角落的纸篓，那里面有好几张卫生纸，有些上面还染血，一看就知道是月经的残留品。

　　“真期待，”邱于庭嘀咕了句就兴奋地刷着牙。

　　洗脸刷牙完毕，邱于庭对着镜子整理了下西装，确定着装没有问题之后，他就满意地走出浴室。

　　见朱茜茜睡得正香，邱于庭就不忍心吵醒她，走到属于自己的房间前拧开门锁望进去，武娜娜和周琳也睡得正香，估计二楼吴欣婷房间里的陆依依也在熟睡吧。邱于庭没有睡懒觉的习惯，睡多了就头疼，估计这是上大学每天都要早起去听狗屁领导旗下讲话所形成的优良传统吧。

　　拿上搁在桌子上的手机后，邱于庭就出门了，他试着开机。

　　手机一点电量都没有，就算是开机也是苟延残喘，不过如有短信之类的还是可以收到的。

　　刚刚开机，邱于庭就在收件箱里找到三封未读短信，都是孕妇张荭发过来的，内容几乎一致，都是想让邱于庭这个很负责任的妇科医生去她家替她检查身体。

　　邱于庭刚想回短信，可手机一下就黑屏了，又自动关机了。

　　“破手机，都不会坚持一分钟！”邱于庭咒骂了句就拦下一辆的士，直朝X妇科医院奔去。

　　下了的士之后，邱于庭就先走向四楼，他虽然很想去赵莉莉的办公室感受她的风情，可还是先去找师姐吴欣婷了，如果忙不过来，那就需要她这个妇科男医出手了。

　　来到三楼，邱于庭就看到燕子和俞红正推着一辆担架朝急救室的方向跑去。

　　“早上好，”邱于庭忙朝她们打招呼。

　　两人一见是邱于庭，都想停下脚步和邱于庭好好聚一聚，可惜她们要赶往急救室，只好对邱于庭笑了几下就匆匆离开了，这让邱于庭郁闷了好一会儿，都觉得是不是好几天没有让她们尝一尝龙枪，她们都忘记自己的强悍了。

　　还没有走到吴欣婷的办公室前，邱于庭就看到门外的长椅上坐着好几个女人，大多数都是二十到三十岁之间，有长得一般的，但也有长得很好看的，有一个特别的吸引邱于庭的注意力，穿得很保守，也没有上妆，看上去像个清纯的学生妹……等等！邱于庭嘴角顿时露出笑意，这个女的确实是学生妹，而且还是在天上人间KTV工作的吧台小姐小虹！

　　“这个贱人！”邱于庭小声骂道，如果不是她向警方告发自己，邱于庭就不会那么狼狈地逃走，看着她那微低着的螓首，邱于庭的虐意就上升，对他而言，出卖过他的人是绝对要受到非常的对待的，男的杀，女的嘛……先奸再说！

　　打定好主意，邱于庭就刻意用手遮住面部推门而进。

　　一进去，邱于庭并没有看到吴欣婷，听到帘幕那边传来声响后，邱于庭就走过去，看到吴欣婷被肉色丝袜包裹着的大腿之后，邱于庭就问道：“师姐，有什么需要我帮忙吗？”

　　“怎么有男的？”里面顿时传来质问声。

　　邱于庭捂着额头，嘀咕道：“看来我和这些患者真的存在代沟。”

　　“他是我们这里的妇科医生，很敬业的，现在和我负责乳科工作，如果你对男性存在恐惧的话，他不进来就可以了，”吴欣婷边说着就边将对方的上衣撩起来，看着黑色的乳罩后，手就落在她的乳房下缘，问道，“我手按这里会疼吗？”

　　女患者摇了摇头，说道：“这样子不会。”

　　“那这样子呢？”吴欣婷隔着乳罩在对方乳尖处按了按。

　　“这样子就有点疼。”

　　坐在办公桌前的邱于庭就趴在办公桌上看着玻璃下的照片，都是吴欣婷和她妈妈的合影，其中有一张好像是全家福，不过抱着吴欣婷的男人的头却被抹掉，只留下身子让邱于庭去遐想。看他的装扮，应该也是白领阶级，而且这张照片的日期是1900年4月14日，那时候相对而言能穿上西装就算是有钱人了，而这个男人就穿着一身棕色的西装，旁边一脸幸福的赵莉莉则穿着护士装。

　　“按照他的衣着来看，到现在的话应该是一个很有钱的人才对，”邱于庭嘀咕了句。

　　等了足有十分钟，吴欣婷才掀开帘幕走出来，她擦去脸颊的汗水，长长舒了一口气。

　　待女患者离开办公室后，吴欣婷就说道：“这种女的我见多了，来看医生时就说自己多纯洁，问她一星期几次性生活，她就说一次两次，可实际都可能上十几次，物质生活富足之后，警声生活就变得匮乏了，转而就去追求肉体享受，唉，看来人类的发展情景堪忧啊。”

　　“怎么一下子这么会感叹了？”邱于庭问道。

　　吴欣婷吐了吐舌头，露出少女的迷人微笑，将手套摘下来扔在桌上，问道：“我家那四个女的和你是什么关系？”

　　“朋友，”邱于庭答道。

　　“朋友？”吴欣婷弯腰直瞪着邱于庭，微微敞开的衣领暴露出她穿着的乳罩是花色的，“如果是朋友那就稀奇了，难道都是你的病人不成？不仅仅有白领丽人朱茜茜，学生纯情小妹陆依依，市长夫人周琳，还有特种兵，你忽悠我啊？”嘀咕了句，吴欣婷又皱紧柳眉，“我记得两年前周琳已经死掉了，她女儿陆依依还老是跑到医院来闹事，现在怎么又活过来了？”

　　邱于庭怕吴欣婷再这样子问下去，一切都会露馅，他就忙叉开话题，说道：“外面还有很多患者，我们就先不聊这个了，有空再好好聊一聊，医者父母心嘛，先会诊再说。”

　　“好吧，”吴欣婷也觉得邱于庭说的话有道理就拿起桌上的一份病历，“下面这名患者叫郭小虹。”

　　“把她留给我，”邱于庭露出一丝很难观察到的邪笑。

　　第105章 调教小虹（上）

　　“留给你干嘛？”吴欣婷问道。

　　“会诊啊，”邱于庭理所当然地叫出声。

　　“那好吧，”吴欣婷将郭小虹的病历递给了邱于庭，后说道，“我带下一位病人去三楼的阴道镜室检查她的阴道，”说完，吴欣婷带上下一位病人的病历卡以及随身的外套就走了出去。

　　邱于庭粗略翻了下郭小虹的病历卡，其实也没有什么病，就是痛经而已。

　　邱于庭在办公室柜子的最底层找到另一套男医生的衣服后就换上，并戴上了口罩，咳嗽了几声之后就出了办公室。他看着坐在那里的几名女患者几眼，故意看着自己手中的病历卡，而且还是拿得很低，坐在最近的郭小虹马上就看到那张病历卡是自己的，她就忙说道：“我就是郭小虹。”

　　邱于庭点了点头，小声道：“那我跟我来。”

　　“男……”郭小虹还想说什么，见邱于庭已经走远了，她就忙跟上去，反正不管怎么样，先跟上医生总是对的。

　　邱于庭斜眼盯了下身后的郭小虹，见她已经跟了上来，他的眼神就变得有点阴冷，郭小虹差点害他坐牢，这笔帐他要好好和郭小虹算一算！

　　邱于庭走上了楼梯。

　　“医生，我们这是要去哪里？”郭小虹走上楼梯就问道。

　　“去特别病房，因为你是女患者，我是男医生，所以必须进行一些道具的遮掩才可以，否则你会觉得不适应的，”邱于庭装声道。

　　“噢，明白了，”郭小虹完全意会错邱于庭话中含义，她还以为邱于庭所说的道具是用于将她和男医生隔开的道具，可不知道邱于庭所指的道具就是vip病房的sm道具！

　　来到六楼，郭小虹就看不到其他的医生，清凉的走廊就只有她和男医生的脚步声，这让她有点胆怯，都有点想逃走了，看着前面的男医生，郭小虹就生怕他会对自己不利，她虽然涉世未深，可关于男医生的种种传闻她还是略知一二的，就在她准备说自己想离开的时候，邱于庭已经停住了脚步。

　　“这边就是特别病房，麻烦跟我进来，”说完，邱于庭就提脚走了进去。

　　“医……”郭小虹刚想说出心中的想法，邱于庭就走进了病房，如果现在就离开，那明显就是不尊重病人，想了想，郭小虹还是迈着有点沉重的步伐走过去，小白鞋上绣着的小白兔似乎弯下了嘴角。

　　待郭小虹紧张兮兮地走进来之后，邱于庭就折身关掉病房的门并悄悄反锁了。

　　就构造而言，六楼的vip病房与其他的病房似乎没有多大的区别，可它是隔音的，不管里面有多大的声响都传不出去，而且特殊构造的玻璃只能从里面看到外面，外面看进来的话就是一片深蓝色，什么也看不到。

　　简而言之，vip病房就像一间完全与外界隔离的密室一样。

　　郭小虹双手抓在一起，显得很矜持，她看着背对着自己，正在柜子里寻找什么东西的医生几眼，便问道：“医生，这不是和别的病房一样吗？有什么措施吗？”

　　“我正在找呢，你气质不错，是大学生吗？”邱于庭拿起一件乳头铃铛掂量了下就将它放在柜子的最角落，然后又去找别的sm用具。

　　“嗯，我在X职业技术学院读大专，可能过年完就有机会去福州那边读本科了，”一提到自己的梦想，郭小虹似乎就有很多想说的。

　　“我也是大专毕业的，刚刚毕业没多久，”邱于庭掂量了下筒式灌肠器，觉得这也是一件非常不错的虐待刑具，他就将它和乳头铃铛放在了一起。

　　“大专毕业能来这里当医生，真的不错啊，你是哪所医科学院毕业的啊？”一心学习的郭小虹马上就开始放松自己了，既然对方也是刚刚毕业不久的大学生，那应该不会对自己怎么样吧？可她不知道这个刚刚毕业不久的大学生就是那个在天上人间KTV让她讨厌至极的西装男！

　　“一所没有名气的学校，说了你也不知道，”邱于庭看着自己挑选的几样sm用具，分别是乳头铃铛、筒式灌肠器、黑色马具型口塞、连乳束缚带、低温蜡烛以及遥控蝴蝶终极加强版自慰器。

　　挑选完毕之后，邱于庭就转过身，走向郭小虹，胆小的郭小虹本能地朝后退了两步。邱于庭却没有径直走向郭小虹，而是走到病房前整理有点杂乱的床单，一边整理着就一边偷偷观察郭小虹那件金红色的高叉旗袍，这件旗袍他见过，就是天上人间KTV服务人员的服装之一，不过似乎不是郭小虹之前穿的那套白色领结，黑色小西装。

　　邱于庭看着郭小虹的雪白大腿，就像完全没有被阳光玷污过一样，非常的白嫩，而开叉处弧形的臀线让人想入非非，就想知道弧形最弯处是何种风景。再看那蛇一般的腰肢，这是穿旗袍的女人所特有的妖娆美，旗袍本身的设计就是让腰细的女人才能穿，因为它腰围的尺寸都是固定的，不能像一些紧身衣那样子随着腰围的大小而收缩着，所以通常情况下旗袍就是为某个女人特意设计的。

　　郭小虹的乳房下缘弧形非常的弯，在乳尖处就呈四十五度直线滑上去，一看就知道这是一对非常坚挺的乳房。

　　那张脸长得有点甜，就像一颗还没有完全成熟的蜜桃一般的让人陶醉其中。

　　整理完毕后，邱于庭就让郭小虹先坐在床边，他则坐在对面，依旧带着口罩。

　　看着对面有点坐立不安的郭小虹，邱于庭就说道：“通常在进行治疗之前我都喜欢和患者进行一些思想交流，因为我是男医生，不做任何交流就开始身体检查的话会让女患者不知所措，甚至骂我是文化流氓，呵呵。”

　　听邱于庭这么一解释，郭小虹的稍稍安心了，她都觉得这次不像是来看病，而是来做一次心理健康辅导课。

　　“郭小姐，我们先不谈看病的事，因为痛经也不是一件非常急的事，就我眼前所看到的，我就和郭小姐聊一聊吧，”邱于庭顿了顿，翘起二郎腿，继续说道，“我有去过天上人间KTV，郭小姐身上的旗袍好像是那里的小姐穿的，而且是那种专门陪喝陪唱，甚至陪过夜，有着半个妓女之称的小姐穿的，刚刚郭小姐说自己是女大学生，是骗医生的吗？”

　　被邱于庭这么一问，郭小虹的脸蛋就刷的一下红了，她急忙摇头，解释道：“不是这样子的，不是这样子的，那是因为我不讨老板娘欢心，她就叫我去陪一位台湾来的客人，所以我才穿成这样子，我原以为我只要陪唱歌就可以了，可当那客人抓着我的手的时候，我就知道不好了，我忙以痛经的缘由跑了出来，和老板娘说了声之后就跑到医院了，我就想在医院呆久一点，我不想那么快回去。”

　　“原来如此，那你大不了不要在那里做了，KTV本来就是一个乱性的地方，随时都有身陷重围的可能，”邱于庭很正经地说道，可眼睛就一直盯着郭小虹乳房稍上方铜钱形的网口，一颗吊坠搭在乳沟之间，显得诱惑千千。

　　“唉～～”郭小虹大声叹气，说道，“我本来呆在吧台好好的，可能是因为做了不该做的事情就被老板娘赶去接待客人了吧。”

　　“什么叫不该做的事情？”邱于庭忙问道。

　　“前几天黑社会的人在一楼被杀了，后来警察有来盘问我们KTV的员工，那时我没有说什么，后来越想越觉得一个男人很可疑，因为他之前就和那黑社会在一起，因为他和老板娘玩得很好，当时我就没有说了，警察一走，我就抽空打电话给他们，告诉他们线索，”郭小虹说道。

　　“噢，原来如此，看来你们大学生都是见义勇为的，不过这社会很多黑暗面都是你不知道的，有时候还是收敛一点的好，”邱于庭眯眼笑着，心里却在咒骂这个不知天高地厚的郭小虹，看着她那曼妙如蛇的身姿，邱于庭就想着等下要怎么虐待她才能发泄心中的闷气，当然，虐待完之后直接扔掉是不行滴，这样子很容易被别的男人占便宜了，既然是漂亮女性，那就有收藏的必要，反正只要粒岛还是属于朱茜茜的，那他就完全可以将上过的女人都召集到那里建立一个超级强大的后宫之地，当然，邱于庭也是个民主之人，他不会将一些女人当做金丝雀般圈养在粒岛，而会让她们有着自己的工作和生活，只不过不能让她们再和她们的老公之类的有染而已。

　　对待性方面，邱于庭是一个十足的独裁者。

　　郭小虹干笑了声，纤纤细手搭在一起，她点了点头，说道：“医生的意思小虹都明白，也知道这社会不是我看到的那般干净，在KTV我就看多了，有时候打扫卫生时就从房间扫出好几个避孕套，还有一些摇头丸或者是装冰毒的袋子。我都是默不作声的，可知道有人被杀了之后，我就沉不住了……”

　　“但你知道不知道被杀的是一个十足的混蛋，是黑虎帮的领导人之一的吴子黑？”邱于庭反问道。

　　“我知道啊，但是不管是不是黑社会，他也是人啊，有法律会制裁他，为什么要使用暴力呢？”郭小虹随即说道，看来她的想法不是一般的天真，都以为法律会覆盖白天黑夜，却不知就连法律有时候也是黑色的，也是犯罪分子的遮阳伞之一。

　　“有些事情你可能不知道，据我警局的朋友所说，他们的局长和副局长都死了，局长是被内奸害死的，副局长是叛徒，咎由自取，被人杀了，不仅仅是警局内部，我听说很多的部门都有内奸，或多或少而已，”邱于庭说道。

　　第106章 调教小虹（中）

　　郭小虹点了点头表示认同邱于庭的观点，她又补充道：“那些事情我不知道，好像我们中国官方很喜欢封锁消息，反正对于我这种大学生是没有什么利害关系的，呵呵，和你聊天很开心，也许我们以后还可以好好交流，”郭小虹对邱于庭的警备心理已经完全放下来了，她已经信任了这个即将对她展开虐待的男医邱于庭！

　　见火候已经合适了，邱于庭就站起身，说道：“麻烦郭小姐躺下，我要进行身体检查了。”

　　郭小虹又开始紧张了，忙说道：“其实我只是轻度痛经而已，没必要检查身体的。”

　　邱于庭戴上听诊器后就说道：“这么和你说吧，经期的腰痛可能是因为子宫后位或其它疾患所致。经期发烧、下腹坠痛可能是患了盆腔炎。正常经血呈暗红色，如果经血颜色为淡茶褐色，或气味发生变化同时体温升高和下腹痛，则可能患上了子宫内膜炎。如果痛经越来越厉害、持续时间越来越长，则可能患上子宫内膜异位症。很多女性都有着郭小姐这样子的思想，都以为痛经是小事，忍一忍就可以过去了，殊不知它可能是一个隐藏杀手，你的一生幸福就可以断送在它手上。”

　　听着那些让她更加害怕的病名，郭小虹就有点扭捏地爬上了床，然后平躺在那里，双腿紧闭，双手则搭放在小腹的位置处。

　　“稍等，”邱于庭礼貌性地笑了下就走到柜子前拿出捆绑用的连乳束缚带，比起那次捆绑吴章雪母女用的粗绳，这特制的全真皮就柔滑多了，估计绑在身上也不会有多大的不适，他藏在身后后就走过去，悄悄塞进了另一张病床的床单下，然后就问道，“您能和我说一说您的症状吗？”

　　“嗯，就是下腹部胀痛，乳房胀痛，胸口很闷，脾气也不怎么好，有时候一闻到汽油味就觉得恶心想吐，还有就是这几天睡觉的时候手脚冰凉，常出冷汗，差不多就是这样子的吧，”郭小虹麻利地说道。

　　“这是一般痛经女性的症状，如果我能够再得到一点方向性的资料，我可能就不用对郭小姐进行身体检查了，我现在问你几个问题，你如实回答，好让我确定你是原发性痛经还是继发性痛经，”邱于庭拿出病历卡装做很专业地审视着，顿了顿就提出了第一个问题，“您出现痛经针状是在初潮后的第几年？”

　　“好像……”郭小虹想了好一会儿之后就说道，“我是十五岁来月经的，十六岁还是十七岁的时候就开始痛经了，一直持续到现在，也有六年了，同学是说痛经很正常，所以我就一直忍着，今天刚好要逃避客人，所以我就来问医生了。”

　　“嗯，”邱于庭在病历卡的第一栏打了个勾就继续问道，“那你的痛经是在月经血来之前吗？大概持续多久？”

　　“嗯，是的，持续多久？好像是两天或者三天吧，都像生物钟一样了，我都可以知道我后天就来月经了，”聊了一会儿，郭小虹已经非常的放松了，都可以将那些在男生中不敢说的字眼顺畅地说给邱于庭听，如果她知道她眼前这个已经获得她信任的男医就是邱于庭，她绝对会暴跳而起，什么事情都可能做出来。

　　“嗯，”邱于庭在第二个栏打上勾后就继续问道，“那郭小姐的疼痛性质是不是像痉挛性或类似分娩产痛？”

　　郭小虹笑了笑，就说道：“我还没有结婚，可能不知道分娩产痛是什么感觉，不过确实像痉挛一样，有时候肚子都会翻江倒海。”

　　“嗯，明白了，”邱于庭在第三栏打上勾就说道，“通过上面三个问题，我就可以确定你是原发性痛经了。”

　　“那有事吗？”郭小虹忙问道。

　　“其实也没有什么，平时调畅情志，乐观豁达，保持心情舒畅。消除经前恐惧心理，正确对待月经来潮。注意经期摄生保健，经前经期忌生冷，不能游泳，涉水，否则寒邪会侵入，还要保持外阴的的清洁，勤换纸垫，节制房事，注意避孕，”顿了顿，邱于庭就问道，“郭小姐，请问您一般是在月经后几天才开始房事的？”

　　郭小虹急忙摇头，说道：“我还没有男朋友，一直没做过。”

　　“噢，那就好，”邱于庭邪邪地笑着，可由于有口罩的遮挡，郭小虹根本看不到他那邪恶的笑容。

　　“检查好了吗？”郭小虹问道。

　　“初步检查算是完成了，现在要进行身体检查，可能有点过份，希望郭小姐见谅，不过这里的防范措施很好，所以郭小姐不用担心检查的过程会外泄，还希望您多多配合，配合得越好，我的身体检查就越快结束。”

　　“嗯，我明白医生的意思，”郭小虹点了点头。

　　邱于庭坐在了床边，拿着听诊器按在郭小虹的小腹处，轻轻按下去，问道：“这样子会疼吗？”

　　“小腹那里不会疼，但是下腹部会被牵到，”郭小虹皱着天然的柳眉儿说道。

　　邱于庭的听诊器慢慢上移，还没有碰到郭小虹乳房下缘，郭小虹就本能地拿手捂住乳房。

　　“不相信我吗？”对付这些涉世未深的女大学生，邱于庭完全知道怎么把握火候，就像炒一盘田螺一样，油不能放得太多，但也不能放得太少，否则炒出的田螺就不够味了。

　　“不是……只是……”郭小虹咬着薄薄的嘴唇好一会儿之后就放开了手，将头歪向另外一边不敢去看听诊器或者是邱于庭，她就在暗暗告诉自己这只是很普通的身体检查，只不过医生变成了男的而已，其他没有什么的，等检查完就天下太平了。

　　见郭小虹默许自己的行为了，邱于庭就抓着听诊器爬上乳峰轻轻压着，空出的拇指故意戳了下郭小虹的乳房，弹性非常的好，一插下去后就反弹回来，而且还是没有戴乳罩的。

　　“不戴文胸不好，您的乳房可能会下垂，您现在处于发育阶段，还是戴文胸的好，”邱于庭笑出了声。

　　“不……不是的……不是我不戴……它本身的设计就在乳房下缘打有几层布料……会起到托起乳房的作用……”郭小虹忙解释道。

　　“噢，原来如此，不好意思，我只是从医学的角度去分析，看来现在的衣服是摇了摇先进了，呵呵，”邱于庭边说着边让听诊器在郭小虹两颗乳房建徘徊着，好一会儿之后才按在郭小虹心脏上方，听着她的心脏跳动。

　　咚、咚、咚、咚……

　　“你心脏的跳动频率有点问题，太快了，而且……”邱于庭盯着她那不停颤动的乳房好一会儿，“而且你的呼吸非常的急，这样子对身体不好，尤其是月经前后，会引起血液的急流，进而导致毛孔排泄的加快，也就是新陈代谢变快，身体会很容易变脏，如果汗水流到您的阴阜附近，那您的疼痛会加剧的。”

　　“我知道了，我正在调节，不好意思，医生，”郭小虹试着让呼吸平缓下来，可一想到有个男医生在检查自己的身体，她就怎么也放松不下来。

　　“刚刚听诊器按在你乳房处时，乳房会不会疼？”邱于庭站起身去取另一张病床上的绳索问道。

　　“嗯，压下去有一点疼，”郭小虹答道。

　　“噢，那晚点可能还要去做个B超，”邱于庭将绳索藏在身后就单手拿着听诊器按在郭小虹小腹处慢慢下移。

　　“医生！”郭小虹叫出了声，“下面能不能不要检查？”她几乎是哭出声的，似乎明白阴阜是女性的圣地，不能轻易给男人看的。

　　“但如果不检查的话，我不能确定郭小姐的身体情况，也就不能得到最后的结论，这样子的话可能还要麻烦我师姐一次，”顿了顿，邱于庭就问道，“我师姐的乳科医生，郭小姐是痛经，为什么去找她呢？”

　　“我挂号的时候就她一个医生在，所以就挂她那里了，她说她也懂得一些月经期间的护理工作，所以就叫我在外面等了，”郭小虹解释道。

　　“原来如此，”邱于庭淡淡一笑就慢慢移动听诊器，“我不会做出很过份的事情的，我只会在您阴阜上方进行听诊，请放心。”

　　“知道了……”

　　邱于庭拿着听诊器就移下去，按在郭小虹阴阜稍上方就问道：“这样子会疼吗？”

　　“嗯，就那里疼！”郭小虹忙答道。

　　“这样子呢？”邱于庭加大了力道。

　　“很疼，请别这么用力，”郭小虹轻声呻吟着。

　　“明白了，麻烦您趴在病床上，我需要对您的肾的位置进行检查，”邱于庭说道。

　　“嗯，”郭小虹忙趴在了床上，这样子就可以让医生不能检查她的阴阜了，她当然非常的配合了，而她不知道这是邱于庭变态虐待的开始！

　　邱于庭摘下了口罩扔在地上，将郭小虹的双手反抓到后背上就拿着绳索将之绑上。

　　“医生……你……你干什么？！”郭小虹还没有完全反应过来就被邱于庭绑住了双手，她忙扭过头还想质问邱于庭，可一看到眼前这个男医就是她非常讨厌的邱于庭时，她的瞳孔就放大了好几分，就像看到了死神一样。

　　“不好意思，我又回医院工作了，刚好是你的会诊医生，”邱于庭邪恶地笑着，然后就将郭小虹的裙摆拉起来看着她那件红色的小内裤，雪白的臀肉暴露出来，让邱于庭的阳具马上硬起来，他用力拍打了下郭小虹的美臀，冷冷道，“我要让你知道出卖我的下场有多可悲！”

　　“你……你……变态！！！”郭小虹娇声喝道，还想用脚去踢邱于庭，可都被邱于庭按住了。

　　“别乱动，否则我就不客气了！”顿了顿，邱于庭就继续道，“现在……邪恶调教正式开始！”

　　第107章 调教小虹（下）

　　“你快放开我！！！”郭小虹惊叫道，声音非常的尖，看来是希望外面的人听到，可她不知道就算外面有人经过，她也得不到救赎。

　　邱于庭从口袋里拿出一把医用剪刀，沿着郭小虹的后背将郭小虹的旗袍剪开，用力一撕，旗袍就被邱于庭撕成了两半，抽出来后就扔在了地上。

　　瞬间的功夫，郭小虹就被邱于庭剥了个一干二净，只剩下那件红色的小内裤，这件单色内裤非常的普通，看来郭小虹是一个不懂得内在打扮的人。邱于庭的手落郭小虹的大腿内侧轻轻抚摸着，有时还用力掐下去，使得郭小虹的皮肤被掐出一块块的红斑。

　　“你……”郭小虹嘴唇都咬出了血。

　　“你就骂我变态吧，小姐，谁叫我好人有好福，不仅仅让我逃出了警察的追捕，还让我获得了他们的信任，更让我杀了黑虎帮的老大朱明，我是不是应该感谢你？呵呵，”邱于庭笑得非常的邪恶，拉着连乳束缚带就在郭小虹身上牵引着，娇弱的郭小虹就像一只小兔子般任由邱于庭这个色狼摆弄着。连乳束缚带圈住了郭小虹那对白嫩的双乳，又紧紧勒住她的两瓣阴唇，却将阴道口暴露出来，让邱于庭可以很明显地看到两瓣粉红色的淫肉，还可以看到小小的阴道口，里面的淫肉晶莹剔透，还有几滴淫水在点缀着，邱于庭多看了几眼就想插进去好好感受一下这个小处女的狭窄阴道。

　　捆绑完毕后，邱于庭就松开了手，看着被绑住只能不停扭动着身躯的郭小虹，邱于庭就冷笑道：“这才是刚刚开始，我会让你好好体会一下我这个邪恶的妇科医生的手段的，”语毕，邱于庭就返身去拿sm用具。

　　看着邱于庭，郭小虹就想将连乳束缚带挣脱开，可一挣脱，她就忍不住呻吟出声，真皮本身绑得并不会很紧，可郭小虹越是挣扎，乳房及阴阜附近的真皮就绞得更紧，郭小虹就觉得她的两颗乳房都被人握住捏着，而阴阜就像被人扣住一样，羞耻心让她停止了挣扎，只是厌恶地看着捧着一大堆sm用具走过来的邱于庭。

　　“不用挣扎了，小心自己让自己高潮了，阴精从逼里喷出来可会让我觉得你是一个骚货的，”邱于庭将sm用具放在了对面的病床上，随意拿起一对乳头铃铛摇了摇。

　　丁零当啷、丁零当啷……

　　“挺好听的，我好像看到了一只可爱的小猫咪，”邱于庭眯眼笑着，笑起来是那么的帅气，可在郭小虹看来，他就是一个邪恶至极的畜生！

　　邱于庭握住了郭小虹的双乳捏了一会儿，抓着一颗铃铛的橡筋绳索就扣住郭小虹的乳头，松开手，橡筋绳索就紧紧夹住郭小虹的乳头。

　　“唔……”轻微的疼痛让郭小虹忍不住低吟了声。

　　接着，邱于庭又为郭小虹戴上了第二个乳头铃铛。

　　“嗯，挺合适你这只小猫咪的，”邱于庭点了点头就拍了拍铃铛。

　　丁零当啷……

　　悦耳的铃铛声就在vip病房里回荡着，让邱于庭惬意了不少，可郭小虹就不是这样子想的了，她就觉得自己被装点得像一只母狗一样，更可恶的是，她不是脖子上戴着铃铛，而是乳头被夹着两个铃铛，铃铛发出的悦耳声更像是嘲笑她！

　　“感觉怎么样？”邱于庭把玩着铃铛，看着被夹得都有点生红的乳头就问道。

　　“畜生！”郭小虹破口骂道。

　　“哟……嘴巴还挺硬的吗？看来不再加把劲调教你，你是不知道什么是爷们了，”说着，邱于庭就去取下一件sm用具。

　　郭小虹斜眼盯着邱于庭，心里的恐惧又加大了几分，她现在只是觉得非常的羞耻，接下来就不知道邱于庭要做出多么可怕的事情了。

　　“这是低温蜡烛，采用医用美容蜡精致而成，对人体无害，温度也就五十到五十二度，绝对不会灼伤皮肤，而且听说燃烧起来非常的香，”边说着，邱于庭就边取出打火机点燃，看着像妖精般跳跃着的火焰，邱于庭的脸就被映得有点红，冰冷的眼神中有着火焰在跳舞，更让他在郭小虹心目中的形象降低了一万八千丈。

　　邱于庭这人其实品质挺好的，他遵循的原则之一就是“以暴制暴，以黑制黑”，另一条原则就是“别人放狗咬我一口，我就放一群狗咬他几百口”！郭小虹举报了他，他就要让郭小虹受到比牢狱之灾还黑暗的对待，那就是用sm用具将她调教为一只母狗！

　　PS：小九是个心理有点变态的人，本章内容只可意会，也可言传，不可施行，当然咯，如果你女朋友同意，我就没有意见了，反正这些东西也不会伤害到女性的身体健康。

　　邱于庭舔了舔嘴角就走到床尾，一边望着蜡烛，一边抚摸着郭小虹的小腿，慢慢摸上去。郭小虹本能地颤抖着，脸憋得非常的红，也许此刻她宁愿去陪那个台湾客人吧，至少人格不会遭到惨无人道的践踏。

　　邱于庭倾倒了下蜡烛，一滴液滴就滴下去，滴在郭小虹的大腿上。

　　“啊！”郭小虹哭嚎了声。

　　“啧啧，这才刚刚开始，”邱于庭看着蜡滴周围那红色的皮肤，他心中的虐意就增加了几分，遂横着低温蜡烛，让蜡滴不断地流出来，在郭小虹修长的大腿上勾勒出一条红色的河流，绕过阴唇后就在阴蒂上方汇聚在一起。

　　“唔……唔……唔……”蜡滴每滴到她的肌肤，郭小虹的身子就会颤抖一下，当蜡滴在阴阜上方不断滴着的时候，郭小虹的身子就非常有频率地颤抖着，绑在身上的绳索就绞得越紧，让她的全身都绷紧了，尤其是乳房和阴阜被挤压着传开的疼痛让郭小虹几乎晕厥过去。

　　滴了一会儿之后，邱于庭就灭掉了蜡烛，像个细心的园丁般挑开一块块已经硬结的蜡滴。

　　蜡滴是除掉了，可那条红色的瘢痕还是那么的明晰。

　　邱于庭用手分开郭小虹的阴唇，细细看着里面的淫肉，经过这番刺激，郭小虹的阴唇变红了几分，已经有点充血的迹象，而且阴唇下端有一条清晰的淫水线，有些还流到了肛门周围。

　　“下一步要做什么？灌肠还是来个蝴蝶效应？也许你要问什么是蝴蝶效应，所谓的蝴蝶效应就是指用外形像一只蝴蝶一样的自慰器插入你的阴道，然后用遥控器控制它的振动频率，让你一次次地高潮，”邱于庭抚摸着郭小虹光滑的小腹说道。

　　“你这魔鬼！”郭小虹怒斥道。

　　“呵呵，你还不如称我为魔王，”邱于庭哑然一笑就知道下一步该做什么了，他伸手拿过一只长得和蝴蝶差不多的自慰器轻轻摸着，说道，“这摇控蝴蝶摸起来非常的滑，你戴起来后会觉得非常的舒适，而且有十段变频，让你每分每秒都觉得有不同的阳具在操着你，而且它震动时不会发出一点声音，就算是在大街上，外人也听不到声音的，我相信你一定想试一试，而且呢，就算你是处女，你的处女膜也不会被捅破，因为它的仿真阳具完全查不到你的处女膜，却会让你感觉到欲仙欲死的快乐。”

　　“我不要这种东西！！！”郭小虹哭道，冰凉的眼泪就顺着美丽的脸颊慢慢滑下来，顺着尖下巴滴在了肩胛骨之间。

　　“可惜已经太晚了，”说着，邱于庭就拿着无线遥控器随意按了下，仿真阳具就不停震动着。

　　“单频会产生酥麻的感觉，变频震动会让你对性爱无限渴望，加强间隔变频震动会让你高潮连连，看来这真是一件不可多得的宝贝，”邱于庭摸了下不停摇动着的仿真阳具，然后就盯着郭小虹微微震颤着的阴阜。

　　“你要干什么？！”郭小虹叫道，双腿就不停踢着床尾。

　　邱于庭拿起手术刀就将连乳束缚带剪断，却不将绑着郭小虹双手的那部分剪断，他将压在阴唇处的真皮扯开，富有弹性的阴唇顿时弹起来，让邱于庭震惊了好几分，看来和她做爱会非常的爽。

　　“不要做那种事情！！！”郭小虹哭道，眼睛就一直盯着窗户，就希望有人经过解救自己，可没有，一直到现在她都没有看见一个人经过。

　　邱于庭看了看郭小虹的阴阜，又看了看这个遥控蝴蝶终极加强版自慰器前端的仿真阳具一会儿，嘀咕道：“这阳具虽然比我的小了不少，不过插进你这个处女的阴道应该还是有点疼的，今天就让你提前感觉一下做女人的快乐吧，”邱于庭将郭小虹的大腿分开，趴在她大腿间，拿着自慰器就压过去。先是用一只手分开郭小虹的阴唇，让仿真阳具慢慢插进去。

　　“唔……唔……”郭小虹全身都绷紧，感觉到异物侵入自己的阴道时，她的眼泪就流得更加的夸张，可惜邱于庭只注意仿真阳具的插入，压根就没有去看这位冰泪美人珍珠般的泪滴。

　　当仿真阳具全部插进去后，那只紫色的蝴蝶就趴在郭小虹的阴户上，系带系在蝴蝶左翅膀和右翅膀的两角形成两个绳套，邱于庭分别将两绳套套在郭小虹的左右腿根部，然后调节着带上的塑料卡子，让绳套绑紧郭小虹的腿根部。

　　邱于庭摇了摇这只蝴蝶，确定绑得很紧之后就细细看着这只就像在吮吸干什么淫水的紫色蝴蝶，蝶翅覆上郭小虹的秘密花园，蝶首和蝶尾分别轻触郭小虹的阴蒂和后庭，微微的身体扭动都会让郭小虹感觉到阴蒂和肛门都有只手在抚摸一般。

　　“嗯，这只蝴蝶确实很漂亮，”邱于庭看着紫色蝴蝶赞美道，说实话，这个自慰器设计得确实很漂亮，蝴蝶表面的线条也很柔滑，咋看去就像是一只趴在那里展翅欲飞的活蝴蝶般。再配上绑于腿根部的绳套，整体看去就非常的贴合阴阜了，就像是本来就属于它的一部分一样。

　　郭小虹动了下双腿，想要将紫色蝴蝶自慰器弄开，可被牵动的绳套就拉动着蝴蝶一起运动，生生刺激着她的阴蒂和肛门，让她浑身都颤抖着，一颤抖，阴道就缩紧，淫肉就紧紧夹住仿真阳具，微微的痛楚让郭小虹面红耳赤，最要命的是邱于庭还用那种亵渎般的眼光打量着她的身体。

　　“喜欢这只蝴蝶不？”邱于庭问道，手里正拿着一个紫色的方形遥控器，火柴盒一般，非常的隐蔽，表面有一个圆形旋钮，可以任意调节仿真阳具的震动频率。

　　“无耻！”郭小虹嘴硬得狠，她似乎还不知道邱于庭这个人会变态到何种地步。

　　“算了，对你好一点，我现在就放了你，”说完，邱于庭就拿着手术刀将郭小虹翻过来。

　　“啊！”感觉到蝴蝶翅膀压住阴唇，让仿真阳具抽动了几下，她就忍不住惨叫出声，都觉得再这样子下去，阴道都会被撕裂了。

　　邱于庭就像在履行诺言一样将绑住郭小虹双手的绳索割断了。

　　恢复自由的郭小虹就跳到了地上，举拳就想打邱于庭。

　　邱于庭动了动眉毛，顿时扭动旋钮，让自慰器开始工作。

　　两只小翅膀轻轻震动着，不断拍打着郭小虹敏感的阴唇，而那根仿真阳具就开始以顺时针的方向旋转着，不停牵动着郭小虹的淫肉，而且它还会伸缩，就像一根真的阳具插在郭小虹阴道内一样。

　　强烈的性刺激让郭小虹痛苦得跪在了地上，乳头铃铛就发出悦耳的响声。

　　丁零当啷、丁零当啷……

　　“唔……唔……”郭小虹全身颤抖着，一句话都说不出来，随着邱于庭将频率调高，她都觉得全身的神经似乎都移向了阴阜，一阵阵的麻爽由阴道朝身体其他器官扩散，一滴滴见证郭小虹性快乐的淫水正不停地流出来，顺着大腿流到地面。

　　“你刚刚想干什么？”邱于庭淫笑道。

　　第108章 像只母狗

　　“我……我……我想杀了你！”郭小虹忍着性快感吼出声。

　　“啧啧，忘记告诉你了，我已经死过一次了，所以你要再杀我的话可能没有那么容易，因为我已经学会自我保护了，至于你嘛……”邱于庭又扭动旋钮，让仿真阳具震动和抽动的频率又加快了不少。

　　“啊……不……不要……”忍受不了的郭小虹就叫出声，整个人就蜷缩在地面，双腿夹得非常的紧，那只紫色蝴蝶依旧徐徐震动翅膀，拍打着郭小虹的阴唇，而顶住阴蒂和肛门的蝶首蝶尾带来的性刺激完全不亚于仿真阳具。在三处的同时刺激下，郭小虹阴道不断流出淫水。

　　邱于庭俯下身子勾起郭小虹的下巴，低下头就吻过去，咬着她的下唇厮磨了一会儿就将舌头探进她的口腔内，撬开贝齿刚要伸进去，郭小虹的上下齿就紧紧咬在一起，差点就咬破了邱于庭的舌尖。

　　邱于庭放开了手，冷哼一声，说道：“看来你还狠顽固嘛，那我就要进一步调教你了，”说完，邱于庭就很得意地坐在病床上，翘着二郎腿，叫道：“快给我像狗一样在地上爬！”

　　“不……不要……”郭小虹直摇着头。

　　邱于庭站起身走向大门，并说道：“那你是希望我把这扇门打开，叫人上来看了？”

　　“你不敢……如果这样子……你就会被抓住……会被送上法庭……说你意图奸污少女……”懂点法律意识的郭小虹马上就说道，一说完，她就喘着粗气，感觉到阴道深处流出更多的淫水，她就觉得整个人都要崩溃了，这种羞辱对她这个受着高等教育的女大学生而言绝对是一次梦魇！

　　“我不是和你说过了吗？我既然能摆脱警察，既然能逃出黑虎帮的追杀，我还怕你不成？呵呵，你以为医院像你看到的那么白吗？你别以为它的墙刷成白色，医生穿成白色，你就觉得这是一个救死扶伤的地方，告诉你，医院的黑暗比任何地方都要重！”邱于庭冷哼了声就扭开门锁，轻轻拉开了门。

　　“不要！”郭小虹失声叫道。

　　“OK，那你就应该知道要怎么做了，快点做给我看！”邱于庭喝道。

　　“我……我知道了……”郭小虹说罢就双手着地，开始模仿着小猫咪在地上爬着，膝盖一次次压在地面上都有点红了。

　　“爬过来，”邱于庭命令道。

　　“嗯……”郭小虹应了声就爬过去。

　　从邱于庭的角度看去，他可以看到郭小虹那张红涨的脸孔，两颗挂着铃铛的乳房以及白嫩得似乎从来没有受过阳光洗礼的美臀。看着乳头铃铛随着郭小虹的爬行而摇动着，邱于庭就觉得践踏人的意志也是一件非常不错的事情。

　　郭小虹低着头爬着，看都不敢去看邱于庭，运动着的双腿带动阴阜的运动，让仿真阳具的摩擦带来更大的性刺激，好多的淫水就流出来。

　　见郭小虹已经爬到自己面前，邱于庭就将门关上了，说道：“转过去，将屁股翘起来让主人看一看你的淫穴。”

　　“唔……”郭小虹呻了声就很不情愿地转过去，慢慢抬起了屁股。

　　邱于庭的手落在郭小虹美臀上轻轻抚摸着，有时还轻轻拍打着，臀浪汹涌，发出的“啪、啪”声在病房里不停回荡着，给了邱于庭更大的刺激，他都想立马掏出阳具操死郭小虹了，这个胆敢举报他的贱人……不过他不希望现在就使用龙枪，如果让郭小虹无条件服从于自己，想叫她做什么事情她都去做，那就少了虐待的快乐了，只有到万不得已的情况下，邱于庭才会用龙枪征服郭小虹，让她做自己的女仆。

　　“不……不要这样子……”每被拍痛一下，郭小虹的阴道就会本能地缩紧，导致的直接后果就是阴道忽然缩紧夹住自慰器，导致的简介后果就是让仿真阳具的摩擦更甚，更让她难以自拔，就像要死掉一样。她全身颤抖着，压在地面的双手都有点僵硬了，就想早点结束这非人的虐待，可她不知道什么时候才是终结，如果说这个男人和其他男人一样有性功能，那他最后要做的事情一般是与自己进行性交……性交？一想到自己的处女膜要被这个有点无耻的男人捅破，郭小虹就非常的不甘，可她没有办法，一点办法都没有，也许女人就是这么的柔弱，就像一滴水一样，任意被男人蹂躏着，直到干涸掉……

　　“这只蝴蝶真的很适合你，你可以戴一辈子的，”邱于庭跪在了地上，分开郭小虹的臀肉，细细看着已经黏满淫水的紫色蝴蝶，拉着翅膀拔出一点点，被阻挡在阴道内的淫水就哗啦啦涌了出来，弄得邱于庭一手都是。邱于庭突然松开了手，绳套就强行拉回了仿真阳具，弹力让它一次性插得更加的彻底。

　　“啊！”一阵麻痒直刺激着郭小虹的阴道，让她差点就高潮了。

　　“躺到地上去，”邱于庭命令道。

　　“不……不……我不做那种事情！！！”郭小虹哭道。

　　“是吗？”邱于庭立马将旋钮旋转到最大频率。

　　“啊……啊……不……不要这么快……我会受不了……会高潮的……啊……别……我……我听你的……”郭小虹弓直了身子，嘴巴张大，一阵阵的麻痒传进她的阴道，臀浪汹涌，乳房摇摆，看来就像一只摇尾乞怜的母狗一样。

　　“这样子才乖，”邱于庭满意地笑着。

　　郭小虹躺在了地上，看都不敢去看邱于庭。

　　邱于庭则跨坐在郭小虹身上，跪下去，将遥控器放在一边，握住郭小虹的双乳就使劲揉捏着，两个铃铛顿时发出响声，邱于庭捏的幅度越大，铃铛就响的频率就越大，羞辱让郭小虹连求死的冲动都有。

　　“我来帮你止痒，”说着，邱于庭就帮郭小虹解开铃铛，扔在了一边。

　　郭小虹稍微安心，可当邱于庭的牙齿在厮磨着她的乳头时，她就更加的害怕了。

　　邱于庭灵活的舌头就像蛇一般在郭小虹乳头周围打着转儿，顺时针，逆时针，上下舔，左右刮，张大最吸住半颗乳房……

　　强烈的性刺激让郭小虹不停扭动着娇躯，蝴蝶自慰器让她的屁股下都是淫水。

　　如果从前戏的角度来说，郭小虹身体的敏感程度早就达到了做爱的要求，可邱于庭只想多加虐待郭小虹，还不想让她变成自己的女仆。

　　“喜欢这种感觉吗？”邱于庭问道。

　　“不……不要……唔……不要这样子……我求你了……”郭小虹呜咽道。

　　“那你就帮我口交吧，”说着，邱于庭就站起了身子，解开皮带，拉开拉链，将内裤连同西裤一起退到大腿处就示意郭小虹舔他的鸡巴。

　　郭小虹直摇头，可一看到邱于庭那冰冷的脸颊，她就害怕违反他的意志就会发生更恐怖的事情，她只好支起了身子握着邱于庭火烫的阳具看了好一会儿，从马眼析出的液滴就像是在示意她赶紧张开嘴巴吸一样。

　　“快点吸，”邱于庭命令道。

　　“我……我……”郭小虹还想说什么，终究没有开口，只好张开涂有淡淡口红的双唇像初次口交那样吸住邱于庭的龟头，一股骚味顿时扑进她鼻腔内，她忙吐出了龟头，哭道，“好难闻，我不要舔这东西！”

　　“如果我打开门，也许你要舔的就不是一根了，”邱于庭邪恶地笑着，抓着郭小虹的脑袋就压向自己的阳具。

　　“唔……”阳具摩擦着郭小虹的脸颊，让她的眼泪再次流出来。

　　“快给我吸！”邱于庭喝道。

　　无奈的郭小虹只好张开嘴巴，示意性地舔了下邱于庭的龟头，然后就用两只手握住又粗又长的阳具，不甘地吃进嘴巴里。

　　“如果你可以让我射精的话，我就放了你，”邱于庭马上就开出了筹码。

　　郭小虹没说什么，只是变得有点主动了，一边帮邱于庭打飞机一边不断吞吐着他的阳具，有时还用舌头舔着龟头。

　　“嗯，就是这样子，好孩子，”邱于庭眯眼笑着，本能地朝前挺着，龟头顶到郭小虹的嗓子眼，她就会皱起柳眉，看来是非常的痛苦。

　　每当邱于庭看到郭小虹受虐的痛苦模样时，他的笑容就会变得更加的骇人，就像魔王一般，看来拥有龙枪的男人并非善类！

　　至于郭小虹为什么要这么卖力帮邱于庭口交，原因之一是想让邱于庭高潮，另一点是为了缓解阴道的麻痒，因为她已经感觉到自己快高潮了，如果不找点事情做，她真怕突如其来的高潮会让她不知所措。

　　一边吸着邱于庭的阳具，郭小虹就一边轻声呻吟着，阴道实在是太痒了，痒得让她想拔出那只蝴蝶，可摩擦得越久，她就越觉得这种快要高潮的感觉真的很好，有点欲仙欲死的味道吧。

　　“我的鸡巴好吃吗？”邱于庭问道。

　　郭小虹吐出了邱于庭的阳具，双手不停捋着，看着赤红色的龟头，郭小虹再次张开了双唇，伸出颤巍巍的舌尖一遍遍地点着马眼，就像蜻蜓点水一般。

　　每点一下，邱于庭的身子就会颤抖一下，爽得他直打寒颤。

　　“把……那个……关了……好吗……我受不了了……”郭小虹恳求道。

　　“好啊，你把遥控器拿给我，”邱于庭轻笑道，眼里尽是邪邪的神色。

　　一听这话，郭小虹忙捡起地上的遥控器递给了邱于庭。

　　接过遥控器，邱于庭就将频率调到最大。

　　“啊……啊……别……别这样子……我……唔……要高潮了……求你别这样子……唔……唔……”郭小虹马上就开始呻吟了，仿真阳具的震动频率一加快，漫无边际的快感就袭扰在郭小虹心头，让她都差点倒在了地上。

　　“快舔！”邱于庭叫道。

　　“唔……”郭小虹全身颤抖着，只好再次帮邱于庭口交，由于仿真阳具的震动加快了好几倍，郭小虹吞吐阳具的速度也加快了不少，一边吃着邱于庭的阳具，郭小虹就一边痛苦地呻吟着，好多好多的淫水就在腿边汇聚成一条小河流。

　　看着郭小虹，邱于庭就松开了精关。

　　“唔……”郭小虹刚要吐出邱于庭的阳具，邱于庭却按住了她的脑袋，一股浓热的精液就射进她嘴巴里，让她都有点想吐了，与此同时，她也高潮了，一种飞向高空的错觉让她差点就晕厥过去。

　　两人就这样子静止了十秒之后，射完精液的邱于庭就拔出了阳具。

　　郭小虹张开了嘴巴，低下头，黏黏的精液就从她嘴巴里流出来，滴在地上上，嘴角还挂着一条黏腻的线条。她伸手抹掉那条精液线，怔怔地看着地面的精液，似乎有很多的不解。

　　在射精的那一刻，邱于庭就关掉了蝴蝶自慰器的开关，他就怕郭小虹一兴奋起来就会咬断自己的鸡巴。

　　郭小虹干咳了好几声，将口中残留的精液连同唾沫一起吐在地面上，小声问道：“我让你射出来了……你可以让我走了吗？”

　　邱于庭长长吐了一口气，说道：“当然可以，我不会骗人的，”他蹲在了地上，继续道，“我帮你取出自慰器。”

　　“嗯，”郭小虹马上就觉得世界一片晴朗了。

　　邱于庭却没有解开绳套，而是将蝴蝶自慰器拔出几分，让里面的阴精流出来后就松开了手。

　　“你……你……”郭小虹憋红了脸，阴唇被蝴蝶翅膀拍打了下，这让她十分的羞怯。

　　“我是可以放你走，不过你要戴着这个自慰器出去就是了，”邱于庭淫笑道。

　　“我不要！”郭小虹叫道。

　　“那你是要让别的男人来轮奸你，还是永远留在这个房间做我的玩具？”邱于庭反问道。

　　“我……我……我……”郭小虹就像萎阉的白菜般无力地坐在地上，怔怔地盯着邱于庭那根好似在垂钓般的阳具。

　　第109章 纯情小护士

　　“我戴……”郭小虹终于妥协了。

　　“嗯，那我陪你去上班吧，”邱于庭眯眼着眼睛笑着，向郭小虹伸出了手，就像是来拯救她一样，可分析能力很好的郭小虹马上就知道邱于庭是要把她带入另一场虐待中，而且还是在众目睽睽之下操控自慰器，如果她忍不住性快感的话，她可能就会被别人知道自己阴道插着自慰器的事实了。

　　郭小虹将手搭在了邱于庭的手掌上，邱于庭就将郭小虹拉进自己怀里把玩着她的乳房，看着乳晕周围那圈暗红色，邱于庭就说道：“你早点听我话就不会这样子了。”

　　郭小虹只是低着头，一句话都不说，她知道现在她说什么都没有意义，再多的争辩换来的绝对是邱于庭的虐待。

　　“那边柜子里有丁字裤，还有没有开包的卫生巾，你自己去弄一下，”顿了顿，邱于庭就说道，“你手机借我一下，我的没电了，我换卡，”没等郭小虹同意，有点专制的邱于庭就从旗袍的口袋里摸到郭小虹的手机，是一架杂牌手机，触屏的。

　　郭小虹默不作声地走过去拉开柜子，看着里面一大堆的sm用具，她的心就变得有点惊寒，她忙从中找到一件黑色蕾丝镶边的丁字裤和一包卫生巾就背对着邱于庭将卫生巾拆开，垫在丁字裤裤衩上就慢慢穿了上去。

　　邱于庭刚刚开机，就听到好几条短信的声音，一一打开，一共五条，其中就有三条是张荭那个孕妇发过来的，看来她是发春那无可救药的地步了，另外两条是乡下的妈妈发过来的，都是问邱于庭过得怎么样，嘘寒问暖，叫他该吃就吃，该买就买，不用犹豫，更希望他能找到一份称心如意的工作。

　　想起老家的妈妈，邱于庭的心就有点疼，他微微叹气，就觉得待楠枰市的事情都稳定后，他就要接他妈妈来城里享受剩余的生活。

　　就在邱于庭打算将手机塞进口袋之际，手机突然响了。

　　“谁找我？”郭小虹忙问道，她还以为手机里的是她的电话卡。

　　“这是我的电话卡，”邱于庭忙说道，然后就接通了电话并转身看着郭小虹，穿着丁字裤又插着蝴蝶自慰器的郭小虹显得十分的性感，狭窄的丁字裤只能包裹住女性最私密的地方，而最私密的地方又有一只蝴蝶趴着，就像在采蜜一样。

　　“喂，找我有什么事？”邱于庭坐在病床边就示意郭小虹走过来。

　　“终于打通了，我不是说过早上要和你去工商局了吗？”电话那头传来朱茜茜半带怒意的声音。

　　邱于庭将郭小虹搂进自己怀里，把玩着她的乳头，并说道：“不好意思，是我的错，早上手机没电，我到医院又忘记充电了，刚刚是向朋友要了一架手机才开机的。”

　　“那你现在在哪里，和我去工商局，你到底还要不要公司啊，老总，”朱茜茜嗔道。

　　听着朱茜茜的软语，邱于庭就笑出声，说道：“好的，那我现在就来，我还找了个小蜜噢，等下给你介绍一下。”

　　“嗯，你是在X妇科医院吧，我现在叫车过来接你，等我，就这样子先，我出门了，”很有时间观念的朱茜茜马上就挂断了电话。

　　邱于庭动了动眉毛，说道：“小虹，我带你去见我老婆朱茜茜。”

　　“朱茜茜……你是说劳动模范朱茜茜吗？！”郭小虹叫出声，“她怎么可能会是你老婆，她在她哥哥朱明的公司上班，你如果杀了她哥哥，她是不可能和你在一起的，不杀了你就好了，怎么可能做你老婆？！”

　　邱于庭眯眼笑着，在郭小虹羞红的脸上亲了下，说道：“我这人不喜欢说大话，你跟我一起出去就可以了，”顿了顿，邱于庭又继续说道，“我要接管一家公司，你如果愿意的话就去我公司上班，就不要回KTV了，我会和苏巧说一声的。”

　　“什么？！”郭小虹睁大了眼睛就说不出话，她真的不知道此刻自己的心情如何，她完全看不懂眼前这个男人了，明明是要虐待自己，可为什么虐待完之后就当什么事都没有发生似的，还可以笑得如此的从容，这让郭小虹更加的害怕，她就觉得邱于庭就像是戴着一张人皮面具一样，是她这种人永远也无法看穿的。

　　“这么和你说吧，其实现在读书没什么用，你又不是上名牌大学，就算专升本又有什么意义，像你上一届的学长学姐们，很多都找不到工作，有些干脆结婚耕田了，”邱于庭说道。

　　“你怎么知道？”郭小虹问道，手则搭在邱于庭的西裤上。

　　“因为我们是一个学校的，还是同级的，”邱于庭解释道。

　　郭小虹终于开始认真盯着邱于庭的脸，看了好一会儿还是有点困惑，说道：“我不记得在学校有看见过你。”

　　“那我问你，你在学校的时候一般呆在什么地方？”邱于庭问道。

　　“寝室，班级，图书馆，实习室，有时候还去外面听课，”郭小虹说道。

　　邱于庭点了点头，笑道：“而我只在寝室，班级，食堂之间徘徊，而且呢，不同的系上课地点也不同，像你这种只知道读书的书呆子怎么可能知道我呢。”

　　“噢，”郭小虹应了声似乎就不知道说什么了。

　　邱于庭站起身整理好衣服，又让郭小虹穿上一套和昨天周琳穿的一模一样的护士装就出了房间。

　　走在走廊上，郭小虹的动作显得有点扭捏，因为每次大腿前后移动时，蝴蝶自慰器就会被牵动，就算邱于庭不开震动，郭小虹也会感觉到阴道内的仿真阳具在不停地抽动着，让她每走一步都非常的害羞。幸好阴阜垫着一层卫生巾，否则她的淫水绝对会像小桥流水般滴在地面上。

　　来到四楼，邱于庭就去吴欣婷办公室看她的工作进展，见里面还没有人，而且外面刚刚那些看病的也不知道跑到哪里了，邱于庭就推门走进去，将自己的索爱k700c放在桌子上之后就和郭小虹一起离开了四楼。邱于庭原来的打算是去和赵莉莉好好玩一玩，可惜时间不允许，他只好先放赵莉莉一马，先把公司搞定再说。

　　来到X妇科医院前，一辆林肯加长版已经在那里等好久了。

　　“先生，这边，”坐在前座的司机忙摘下帽子绿色的警帽，显得非常的谦卑。

　　坐在后座的朱茜茜推开车门朝外望了望，看都没看邱于庭，而是盯着这个显得有点羞怯的小护士看了好一会儿，然后就带着调侃的语调，说道：“纯情小护士妹妹，坐姐姐这里，别和那只色狼坐在一起，很不安全。”

　　郭小虹当然想早点离开邱于庭，听朱茜茜这么一说，郭小虹就忙走过去，弯下腰就钻进了林肯车内。柔软的靠垫让郭小虹找到了安全感，原本紧绷的神经一下就放松下来，可由于坐下的力气用太大了，蝴蝶自慰器一下就深入了几分。

　　“唔……”郭小虹马上就发出了呻吟声，她忙捂住嘴巴，不好意思地笑出声，想缓解尴尬，其实除了坐在前面的邱于庭知道郭小虹阴道内插着自慰器，朱茜茜和司机都不知道的，就算她多呻吟几声，两人也不会觉得有什么奇怪的。

　　“你就是于庭的小蜜吗？还是一位护士？”朱茜茜抓着郭小虹的小手放在自己掌心就问道，脸上都是笑容，看起来非常的真诚。

　　“我……我是……”

　　还没等郭小虹说完，邱于庭就单手搁在靠座上，回身说道：“她叫郭小虹，是我学校的同学，本来是在这里实习的，后来我和她聊了聊，觉得她的脑子很灵光，就叫她加盟公司了，工资就你定吧。”

　　“这样子啊，”朱茜茜应了声就从膝盖上的挎包里取出一叠文件，递给邱于庭，“这是旧公司的员工工作评价表，你抽空看一下，等下到工商局就直接办理转交手续了，搞定了公司就是你的了。”

　　“知道了，”邱于庭浏览了下那几张纸就说道，“暂时全部留下来，一个月之后进行业绩审核，不行的就辞退，我总感觉这东西看了有点烦，为什么他打高分的都是几个女的呢？”

　　“我也有看了，得出的结论和你一样，他并没有凭心去打分，而是参杂了好多的水份，”朱茜茜见郭小虹一脸的疑惑，她就搂住郭小虹的肩膀，眯眼笑道，“小虹，你年纪看上去比我小几岁，不过我吃过的盐比你吃过的饭还多，我在商场上也混了好几年，像这种人才拉拢及互相利用的事已经是见怪不怪了，看你这表情就知道你是一张白纸，我会好好帮你染色的，绝对让你变成于庭身边举足轻重的人……”

　　听着朱茜茜说那么多话，邱于庭记得最清楚的就是那句什么大米的，他就嘀咕道：“你应该说你喝过的精液比小虹吃过的大米还多。”

　　第110章 秋霆电子公司

　　一旁的司机有听到邱于庭的唠叨，他笑了笑就没有说什么，而是驱车赶往楠枰市的工商局。

　　一路上，朱茜茜就以大姐的身份向郭小虹讲述这个世界有多么多么的黑暗，人际关系有多么多么的重要，平时要多么多么的小心。当然，郭小虹也说出了心中的疑惑，那就是为什么朱茜茜会和邱于庭在一起，朱茜茜倒是回答得很利索――没有比邱于庭更好的男人了。听到朱茜茜的解释，郭小虹就一直沉默了，一个会虐待女人的男人会是一个好男人吗？而且他还在自己阴道内插着一根自慰器，幸好车开得够平稳，否则郭小虹的淫水可能已经流得一塌糊涂了。

　　其实邱于庭不用龙枪征服郭小虹还有另一个目的，他倒要看一看到底那些女人都是因为龙枪而对自己臣服，还是通过龙枪她们是真心爱上了她，似乎这个问题的学术成份挺重的。

　　来到工商局后，三人在大门口下了车，司机则驱车赶往附近的停车场。

　　进入工商局后，他们就和旧公司的老总遇上了，然后就一边聊着一边去找工作人员。

　　那个瘦不拉圾的老总一直在夸赞他公司的那几个女员工有多么多么的优秀，可当邱于庭问他具体是哪方面优秀时，他又答不上来了，而是马上将话题转移到邱于庭日后发展方向上。邱于庭虽然是刚刚出来找工作的毕业生，不过对于未来工业的发展趋势还是有几分认识的。时代发展越来越快，信息技术突飞猛进，这就要求生产部门能生产出一系列高尖端产品以适应这个社会的发展趋势，否则很容易呗淘汰。戴尔电脑公司的生产理念就是基于终端客户需求的逆向整合，它的产业理念完全打破了一个似乎天经地义的行业假设，也让自己的公司成功发展了二十多年……

　　所以在稍后的谈话中，邱于庭就将秋霆电子公司的日后发展定位在类似于戴尔子公司的概念上，利用戴尔的先进技术进行大规模的发展生产，并开始向全国各地进行销售，所以最重要的一点就是销售渠道了。

　　在正式签订转让合约之前，邱于庭向那个老总要了一份销售锁链后就签订了转让合约。

　　当双方将各自的大名签上去之后，邱于庭就成了那家公司的法人代表，也就正式拥有了那家公司。老总向朱茜茜拿到支票后就匆匆离开了公司，他们三人则在和工作人员商量更改公司名字的事，最终就确定以“秋霆电子公司”替代了旧公司的名字。

　　交钱之后，他们三人就摆着轻巧的步伐走出了工商局。

　　望着高空火辣辣的太阳，邱于庭都不敢想像自己这只穷酸大学生也飞黄腾达了，不过眼下最重要的事情不是沾沾自喜，而是去那家公司进行一些基本工作的交接及文件的管理，只要能够完全接下那家公司，那他就算成功站稳了脚跟，之后的事情就是进行员工的考核以及运营模式的研讨了。对于老总说的那几个女员工，邱于庭就打算对她们进行一方更深入的考核了，如果那些女人都与那个老总有奸情，邱于庭绝对会想都不想就开除的。

　　“走吧，”邱于庭拉着两女的手就迎向开过来的林肯轿车。

　　被邱于庭牵着手，郭小虹都有点错愕，她实在是搞不懂眼前这个男人，有时候又很温柔，有时候又很狠，让她丈二和尚摸不着脑袋。反正都到这个地步了，她也就不胡思乱想了，如果真的做了邱于庭的秘书，也许以后的日子就会过得好一点吧，那样子她的爸妈就会安心了。

　　在车上，邱于庭就和朱茜茜商量了负责工作的问题，朱茜茜本来是要做邱于庭的秘书的，见有个乖巧的郭小虹做邱于庭的秘书，她也就不和邱于庭竞争了，反正她只要能和邱于庭呆在一起就可以了，所以她就要了个副总裁的位子。

　　除了安排好朱茜茜和郭小虹的工作之外，邱于庭就在想是不是应该把自己的其他女人都安排到公司，想了好一会儿，邱于庭还是觉得爱一个女人的话就应该给她自由，让她们自己选择吧，毕竟他要的不是什么花瓶，如果连自己的本色都丢失了，而是一味地追求龙枪，那邱于庭总有一天会生厌的，就像被注明催眠时的朱茜茜一样，那时邱于庭连抛弃她的念头都有了，可当朱茜茜被龙枪拯救之后，邱于庭就爱死朱茜茜了，尽管有点凶，有点高傲，可这才是她的真实一面呀，比起一只金丝雀，邱于庭更喜欢飞在林子里的布谷鸟。

　　确定对待自己女人的方针之后，邱于庭就将几个人的电话号码抄了出来，让朱茜茜去联系，叫她们晚上去天上人间KTV的总统包厢聚一聚，他则有点疲累地靠在软座上打瞌睡。

　　看着纸张上的名字和电话号码，朱茜茜的脸蛋都憋红了，嘀咕道：“这个该死的邱于庭，外面竟然有那么多的女人！”咒骂归咒骂，朱茜茜还是拿起手机一一拨通了那几个女人的电话号码，分别是护士燕子、护士俞红、店员皱小蓉、老板娘苏巧、局长夫人邱如月、吴章雪周小璐母女、银行工作人员刘艳红、陆依依周琳母女以及杀手武娜娜。赵莉莉和张荭也算是邱于庭的女人，不过因为都是在龙枪封印解除之前交媾的，所以邱于庭就没有叫她们了，而且如果让朱茜茜知道自己上了自己的上司和挺着大肚子的孕妇，估计她会被气晕掉的。

　　通知完之后，朱茜茜长长舒了一口气，问道：“于庭，你什么时候弄出这么多女人的？”

　　邱于庭就装做没有听见，继续打着瞌睡。

　　“如果算上我们两个，你就十一个女人了，你的精力够用啊？”朱茜茜嚷道。

　　邱于庭继续装做没有听见。

　　“喂，喂，喂，”朱茜茜拍了拍邱于庭的肩膀，见他只是挪动了下身子继续不理她，她就望着窗外，惊叫道，“依依怎么和那个男的在一起，是学长吗？！”

　　“什么？！”被吓出一身冷汗的邱于庭忙扭过头望着窗外，并问道，“依依在哪里，我怎么没有看到？”

　　朱茜茜用纤细的手指顶着邱于庭的脑袋，嚷道：“你这个没有良心的家伙，下次我就拿着枪顶着你脑袋了！！！”

　　邱于庭吐出一口气，嘀咕道：“我还以为依依真的敢出轨呢，还以为龙枪……唉，算了，算了，我继续打瞌睡，到公司了再叫我一声，”说完，邱于庭就装腔作势地打了个呵欠，然后就耸拉着脑袋靠在软座上。

　　“你这家伙！”朱茜茜一脸的怒意，但马上就换上笑容，说道，“于庭，今天是星期二，星期三晚上七点在南风楼那边进行黑虎帮的重要会议，你也必须和我出席，到时候你不乖一点的话就很可能吃枪子噢。”

　　“是吗？”邱于庭马上睁开了眼睛，他这才想起这件事，黑虎帮的人他一点也不熟悉，如果他们知道或者忌恨朱明的死，估计会有人暗杀他的，所以还是尽早和他们摊牌，拖得越久就越容易出事。

　　“嗯，我明白了，”邱于庭打了个呵欠又换上一副无所谓的姿态靠在了软座上，这次他并没有闭上眼睛养神，而是怔怔地望着后视镜，看着窗外的车水马龙，他的心就变得有点乱，也不知道是一切来得太快了，还是害怕自己会栽在黑虎帮的手上。他换了个姿势就继续望着后视镜，眼里一片的淡漠。

　　坐了大概二十分钟的车程，他们就来到了公司门下。

　　下车后，邱于庭就刻意朝头顶望去，三楼的窗户时不时有人探出头，看来是知道新的老板即将亲临公司了。

　　“走吧，”邱于庭说道。

　　“等等，”朱茜茜顿了顿，继续道，“我带小虹去换一套衣服，穿这个可上不了台面。”

　　“好的，”顿了顿，邱于庭就转过身盯着郭小虹，说道，“该脱的就脱了。”

　　“嗯，嗯，”郭小虹心一惊，马上就意会到邱于庭话中含义。

　　之后，朱茜茜就领着郭小虹去附近的服装店买衣服，邱于庭则踏进了大门，坐上电梯就往三楼而去。

　　电梯一停，门还没有完全打开，一束束的鲜花就送进电梯内，把邱于庭吓住了好一会儿，直到电梯要再次关门时，邱于庭才恍过神，忙走出了电梯。

　　“邱总裁好，”站在电梯前的员工齐声说道。

　　邱于庭望着这三十多名满脸笑意的员工以及他们手中的鲜花，他就笑出了声，反问道：“你们凭什么说我是你们的总裁呢？”

　　“因为原来的老总已经和我们提起过你了啊，还发了照片给我呢，”站在最前面一个浓妆艳抹的女人说道，“我叫罗红。”

　　邱于庭多看了她几眼，一米七发个头，一身清凉的白色连衣短裙，将她那曼妙如蛇的妖娆身材都勾勒出来，再看那张脸，尖下巴，涂着很厚的一层粉底，咋看去就像得了白血病一样，让邱于庭一点性.欲都没有，再结合前个老总的一言一行，邱于庭就默认了她与前老总有一腿，所以都不打算对她下手。

　　“带我去我的办公室，我想看一下工作环境，”邱于庭眯眼笑着。

　　“我带你去！”旁边一个留着齐眉刘海儿的中年女性马上就叫出声。

　　一旁的罗红就显得有点吃醋，她用胳膊顶了下那个女的，就说道：“我以前是老总的秘书，韩玉你只是公关部的负责人，对办公室当然没有我了解得多了，”说完，她就当着众人的面拉着邱于庭的胳膊挤开人群朝办公室走去。

　　“骚.货！”寒玉低声骂了句就愤愤离开了。

　　看来这个公司也不是一个和睦的大家庭。

　　罗红将邱于庭带进办公室后就悄悄将门反锁上，看着正张望着办公室的邱于庭，罗红就暧昧地问道：“邱总裁，你想不想做一点大人的事情？”

　　第111章 坐怀不乱

　　邱于庭慢慢转过身，看着手已经将白色薄纱裙角拉起来，露出雪白大腿根部的罗红，笑道：“你觉得我想玩吗？”

　　“你看起来还小，不过我可以好好培养你的，反正我们之间的时间还有很多，你说是不是，我会是一个很称职的女秘书的，”罗红又将裙角拉起了几分，露出一件紫黄色的丁字裤，这种丁字裤非常的薄，肥美的阴阜被它勾勒得非常的完美，再配上那两条玉腿，罗红的下半身也算是极品了，就狭窄的丁字裤而言，罗红的阴毛应该不多，就不知道阴唇是什么颜色了，貌似邱于庭非常重视女性阴唇的颜色，如果颜色太深，又外翻卷得太利害，那她就可能经常性交，如果淫水异味很重的话，那就经常有不同的性玩伴了。

　　“我很小？也不小了，已经快二十一岁了，”邱于庭走到窗户前将帘子拉上，这简单的动作就像给了罗红性暗示一样，她就以为邱于庭已经做好了操她的准备，其实她的心思再明显不过，换了一个总裁，那她的饭碗就可能岌岌可危了，她就要发挥自己的特长捍卫自己的饭碗了，只是她还不知道邱于庭这人品味高，而且有性洁癖，那种性很放荡，一天给好几个人操的女人他是绝对不会上的。

　　邱于庭虽然有很强的性欲，可并不是下半身动物，况且他还有龙枪，完全没必要去上这种女人，只不过现在拿来逗乐还是不错的。

　　“邱总裁，你喜欢什么姿势，我都可以做给你看的，”罗红用另一只手将左肩的吊带慢慢拉下去，露出白色乳罩的一角，深深的乳沟再配上三分之一的乳肉，再加上罗红妖魅的眼神，一般男人都会经不住诱惑而准备做爱的。

　　“你问我喜欢什么姿势？”邱于庭坐在办公桌前拉开抽屉，看着一大叠散乱的文件就说道，“你能不能过来帮我整理一下文件，好乱，有用的就帮我留下来，没用的就扔到垃圾桶里去。”

　　“邱总裁，你不想和小红玩吗？”罗红嗔道。

　　“不好意思，我是性无能，”邱于庭眯眼笑着。

　　罗红立马就将吊带拉起来，将短裙放了下去，就像受了很重的羞辱一样，脸都赤红了，她干咳了一声，像是在替自己解围一样，然后就眯着眼睛走过去，期间就一直盯着邱于庭的裤裆处，她总觉得这么MAN的男人不可能阳痿的。

　　“你整理，我看一看办公室，”说着，邱于庭就在办公室里走来走来，这间办公室布局其实很简单，整体是半圆形，除了办公桌、书柜、几个盆栽、茶几、沙发以及挂在墙壁上的油画外，似乎就再也没有其他东西了。

　　罗红一边整理着文件一边盯着邱于庭的背影，她就觉得这种帅哥是阳痿男，那就真的太可惜了，想了很久，她就决定用自己完美的舌技让邱于庭硬起来，只要让他尝一尝自己完美的性交能力，那他绝对会把自己当做宝贝来对待的。

　　就在罗红打算问邱于庭要不要口交的时候，邱于庭突然指着眼前的油画，问道：“你知道不知道这副入睡的维纳斯出自谁之手？”

　　“额……”一点艺术细胞都没有的罗红只知道用眼睛去看，看着所谓的维纳斯一手枕着脑袋，一手勾住阴阜的情形，罗红就马上断定这是一副淫秽作品，准确来说，她和上个总裁在办公室做爱时，她就很喜欢趴在办公桌上望着油画，然后开始歇斯底里地叫床，直到总裁将精液射进她阴道深处为止。

　　没等罗红开口，邱于庭就自圆其说道：“这是乔尔乔内最成功的油画作品，最后由提香完成。作品中的维纳斯展示出造化之美，没有任何宗教女神的特征：在自然风景前入睡的维纳斯，躯体优美而温柔，形体匀称地舒展，起伏有致，与大自然互为呼应。这种艺术处理不是为了给人以肉感的官能刺激，而是为了表现人的具有生命力的肉体和纯洁心灵之间的美的统一。这种充满人文精神的美的创造，是符合文艺复兴时期理想‘美’的典范。”

　　听邱于庭这么一说，罗红马上就觉得邱于庭的形象一下高大了许多，就认为他是一个非常高尚的人，她站在那里都不知道该说什么了，仿佛觉得她和邱于庭之间隔着一道无形的墙壁。

　　“对了，你是之前的秘书，我是想问你主要擅长什么？”邱于庭转身问道。

　　“我……”罗红一下就不知道该怎么说了，想了好一会儿就答道，“我好像什么都不擅长，最擅长的就是勾心斗角，讨男人欢心，还有就是床上功夫很好，曾经让好几个男人流连忘返。”

　　“这样子啊，”邱于庭笑着，心里却暗暗道：这是什么女人，这种话都说得这么的流利，看来我真的不能将她留在公司了，否则男员工就很可能被她勾引得不知道工作是什么了。

　　“如果总裁有需要，小红现在就可以做给你看，”说着，罗红又将裙角拉起来，一只手掌扣在阴阜上，前后来回搓着，低声道，“看女性自慰也会让男人很兴奋……当他兴奋到了极点……他就会想用鸡巴操对方……如果总裁会硬起来……小红愿意给你插……肛门也可以的……”

　　罗红自慰了一会儿，就觉得阴道有点痒痒的了，她忙收回手，看着手指上的淫水，喘着粗气道：“我的舌功很好的，总裁你给我吸，我看能不能让你硬起来。”

　　邱于庭浑身冒汗，像这种女人真的就像千人骑一样，可能身上还燃油艾滋，他哪里敢将宝贵的龙枪交给她使用啊。“不用了，我已经找过很多医生了，”邱于庭尴尬地笑了笑。

　　“没事的，就试一试，”说着，罗红就走过去。

　　就在这时候，门突然被推开了，朱茜茜和郭小虹正站在那里。

　　“她是谁？”朱茜茜开口就问道，一脸的疑惑，马上就以为邱于庭又在勾三搭四了。

　　“她是这里的员工，”邱于庭马上答道。

　　“就这样子？”朱茜茜反问道。

　　“是啊，就是这样子，我正在问她擅长什么呢，听她那样子一说，我就打算介绍到苏巧那边去工作了，刚好小虹从那里出来，流出个缺口，如果我不找人补上，估计她会骂死我的，”邱于庭笑道。

　　“苏巧是谁？”这次轮到罗红发问了。

　　“是天上人间KTV的老板娘，和我很熟，你过去她不会亏待你的，还有我向你介绍一下，刚刚说话那位是这里的副总裁朱茜茜，另外……”邱于庭盯着一身职业女性装的郭小虹，就像是看到了她的另一面一样，上身是白色短袖，腰肢处非常的窄，将她的细腰完全凸显出来，下身则是暗褐色短窄裙，整体看去俨然一个职业女性无疑。

　　“她是邱总裁的女秘书，”正当邱于庭还沉迷在郭小虹这身职业女性装上的时候，朱茜茜就说道。

　　一听这话，罗红就知道自己没戏了，她忙说道：“那……那……那我就去那边吧，是做什么事情？”

　　“我原来是那边的收银员，你应该可以胜任的，”郭小虹解释道。

　　“嗯，知道了，那我先退下去了，”罗红忙退出了办公室。

　　“她是谁？”朱茜茜将门关上后就问道。

　　邱于庭摊开手，显得有点无奈，解释道：“她是原来的秘书，一个好色的女人，我差点被她吃掉了。”

　　“奇迹，你也怕女人，”朱茜茜嘀咕了句。

　　“有些女人也是才郎虎豹的，”邱于庭嬉笑道。

　　朱茜茜环视办公室一圈，问道：“这办公室感觉怎么样？如果不行的话我们就重新装羞过。”

　　“挺好的，就是太容易暴露目标了，如果一直开着窗户，很容易被人射杀的，”顿了顿，邱于庭就继续说道，“除非等到周三晚上的会议完美落幕我才会安心，否则我总觉得有一把枪顶着我的脑门，让我非常的不爽。”

　　“我明白你的意思，这两天我会进行一些必要的协调的，我会把帮会几个堂主都叫过去，如果他们不服你，那就由你处置吧，”朱茜茜说道。

　　“你哥哥的死有没有在他们之间传开？”邱于庭问道。

　　“应该没有吧，我也不怎么清楚，至少我现在还没有得到什么消息。”

　　“嗯，那就希望这两天可以过得太平一点，”邱于庭笑了笑，说道，“茜茜，你那边有那几个人的名单，你出去看一下她们吧，我总觉得那几个人都是不能留的，确定的话就直接解雇掉吧，如果她们愿意去苏巧的KTV工作，那就介绍过去，”顿了顿，邱于庭又说道，“你向其他员工了解一下应该会有收获的，也许前任总裁评价最低的几个人才是公司的真正骨干。”

　　“嗯，我知道的，”朱茜茜点了点头就开门走出去。

　　“还戴着吗？”邱于庭问道。

　　郭小虹脸一下就红了，她点了点头，羞怯地说道：“一直都戴着，都没有脱下来过，我现在就给你看，”说着，郭小虹就解开了短窄裙的扣子。

　　第112章 总裁vs女秘书

　　郭小虹轻轻一拉，短窄裙就嫣然落地，那件丁字裤还在，而且邱于庭可以很明了地看到一只蝴蝶依附在她的阴阜上，趴在那里吮吸着甜美的淫水。郭小虹像个羞怯的小女孩般捂住阴阜，很不好意思地低着头站在那里，就等邱于庭发话了。

　　邱于庭吞了好几口口水之后就问道：“戴着那个感觉怎么样？舒服吗？”

　　郭小虹脸上顿时露出几分的潮红，忙摇头，却又点头，然后又是摇头，那模样有说不出的可爱，惹得邱于庭都想扑过去好好操一操了。

　　邱于庭干咳了一声就坐在椅子上，往后一靠就翘起二郎腿，手则伸进口袋拿出自慰器的遥控器随意拨动了下。

　　一感觉到阴道内的仿真阳具又开始震动，郭小虹就颤抖着双腿，忍不住夹紧，阴道一缩紧，仿真阳具抽动带来的麻痒让郭小虹几乎晕厥过去，忍受不了阴道麻痒的她“噗通”一声就跪倒在地，低声呻吟着，呜咽道：“这……这里是办公室……求……求你别这样子……我会受不了流出水的……唔……唔……痒……痒死了……”郭小虹低着头就看到羞人的淫水已经流出来，顺着大腿内侧滴到了地面上。

　　“过来，”邱于庭命令道。

　　郭小虹先是往两边看了看，确定大门两边的窗户的帘子都遮得很密，她就慢慢站起了身子，像踩在沼泽地里般移向邱于庭，大腿根部带动阴道淫肉摩擦着仿真阳具，让她每走两步就停三步，最后终于走到了邱于庭面前，她喘着粗气，两颗高挺的乳房都像是要挣脱衣服的束缚一般。

　　邱于庭一把就揽住郭小虹，将她揽进自己怀里，一只手解开她的上衣纽扣，伸进去隔着乳罩揉着她的乳房，另一只手则扣住整个阴阜，像揉面粉般揉搓着。

　　“唔……唔……于庭……唔……别……别按进去……我怕……噢……会破掉……”郭小虹身子颤抖着，双腿想要并拢，又害怕邱于庭不高兴，只好强忍着难言的快感，紧咬着牙关，比起被虐待产生的快感，这种来自内心深处渴望的感觉实在是太舒服了，她甚至希望邱于庭将仿真阳具再开快一点，好让她直接高潮。

　　邱于庭扣在阴阜处的手收了上来，就像剥玉米般将她的上衣脱掉，只剩下一件玫瑰红的乳罩，看着这件极具诱惑力的乳罩，邱于庭就问道：“这是茜茜替你选的吗？”

　　郭小虹摇了摇头，回答道：“这……这是人家自己选的……我喜欢红色……唔……”

　　“那你想不想看到自己下面流出红色？”邱于庭淫笑出声，讲白了就是在询问郭小虹能不能破了她的身子。

　　郭小虹忙摇头。

　　“不想做我的女人吗？”邱于庭反问道。

　　“我……我……我不知道……”郭小虹觉得自己一下变得迷茫了，其实她心里是非常希望自己的身体被邱于庭占领的，甚至希望曾经舔过的鸡巴能插进自己的阴道里，可要她自己索求时，她就真的开不了口，就像很多女人都习惯性躺在床上等着男人来操自己一样，郭小虹只希望邱于庭能主动一点，她最多就是示意性地反抗一下而已。

　　邱于庭将郭小虹的脸蛋掰过来，两人目光相遇，郭小虹顿时被他那锐利的目光看得马上移开目光，看都不敢看他，一下就将头埋在他胸前，动都不敢动。

　　“再给你一点快感，”说着，邱于庭就拿起桌上的遥控器，将频率调到最大。

　　“唔……别……太快了……我受不了……啊……啊……噢……唔……”郭小虹马上就开始呻吟了，双手紧紧抱住邱于庭的虎腰，娇躯不断颤抖着，流出来的淫水全部都溅在邱于庭的大腿上，量之多，是邱于庭始料未及的，他将手插进丁字裤内，玩弄着郭小虹的肛门处，轻轻揉着，问道，“你觉得这里能不能插进去？”

　　郭小虹忙摇头，说道：“不……那里不能弄……会裂开的……”

　　“那就插前面吧，我知道你已经受不了了，”说完，邱于庭就抱起郭小虹，将她放在办公桌上，将她的丁字裤慢慢退下来，看着还在不停煽动着翅膀的蝴蝶，他就小心翼翼地解开绑于腿根部的套绳，当他把还在不停震动着的蝴蝶自慰器拔出来的时候，一股淫靡的淫水就涌出来，滴答在地面上。看着郭小虹那两片充血的阴唇，邱于庭就忍不住多摸了几下。

　　“唔……唔……唔……”躺在办公桌上的郭小虹就不停呻吟着，其他就没有任何的动作了，她歪着脑袋望着墙上的油画，似乎看到了维纳斯被破处时流下的眼泪。

　　邱于庭放好自慰器后就坐在椅子上，挪进几步，他就用手分开郭小虹的阴唇，朝阴道内张望着，只能看到上下表面被淫水点缀着的淫肉，而再深处的淫肉就黏在了一起，让想看处女膜的邱于庭都郁闷了好一会儿。他伸出中指慢慢插进去，才插进去一点点，郭小虹的身子就开始颤抖了，脚趾头时而并拢在一起，时而松开，一切都跟随着邱于庭手指的抽动而运动着。

　　“你的水好多，”邱于庭眯眼笑着，然后就趴在她大腿间，伸出舌头开始在她阴蒂附近舔舐着。

　　“唔……唔……唔……噢……别……啊……别舔那里……人家……人家会坏掉的……唔……唔……求……求你……”郭小虹爽得马上用双腿夹住邱于庭的脑袋，手则无力地推搡着邱于庭的脑袋，头不停摇着，脸上的表情有痛苦也有喜悦，交叠在一起，显得有点奇怪。

　　邱于庭灵活的舌头不断刮着郭小虹的阴蒂，手指则继续在她阴道内抽插着，有时候还故意去刺激郭小虹的肛门。

　　湿成这样子，邱于庭早就应该插进去了，可他不愿意就这样子用龙枪征服郭小虹，他想在未使用龙枪之前完全征服郭小虹，让她变成自己的奴隶，从某种角度来说，这个目的邱于庭早就达到了，因为现在郭小虹一点都不恨他，反而希望早点就自己的第一次献给邱于庭。

　　“唔……于庭……我……我现在终于知道……为什么茜茜姐姐那么在乎你……在替我找衣服的时候就一直……一直在夸你……还说我如果能跟着你一辈子……那就是我小虹几辈子修来的福分……唔……”郭小虹身子扭动得更加的利害，淫水也分泌得越来越多，她喘息了好一会儿才缓过气，说道，“我小虹以后……就跟着你了……唔……你去哪里我也去哪里……不管你有多少个女人……小虹都不会变心……唔……你想怎么玩我的身体都可以……只要你开心就行了……唔……现在就请你拿走我的第一次……我想将身心都交给你……唔……”

　　“嗯，我明白了，那我现在就给你，”说完，邱于庭就解开了皮带，拉开拉链，掏出粗大的阳具，在郭小虹阴道口摩擦着，随意摩擦一下子，邱于庭的阳具上就全部都是淫水，一下子就湿润完毕。邱于庭深吸一口气，手在郭小虹阴蒂上不停刮着，然后就慢慢挺进阳具。

　　插进去一点点，郭小虹就开始含痛，比起仿真阳具的抽插，真正的阳具看来威力强大啊。郭小虹狭窄的阴道顿时被撑大，如果把仿真阳具比作手榴弹，那邱于庭的阳具就是一颗原子弹了。

　　就在邱于庭打算一次性捅破郭小虹处女膜的时候，门突然被敲响。

　　两人都吓了一跳，邱于庭忙退出已经插进去三分之一的阳具，将郭小虹抱下来，忙问道：“谁？”

　　“邱总裁，我是茜茜，戴尔中国那边派了一位负责人过来，要和我们谈一谈日后合作的问题，”朱茜茜郑重地说道。

　　邱于庭见现在让郭小虹穿衣服可能来不及了，他就让郭小虹先躲到办公桌下，自己则拉着软椅，用身体挡住郭小虹。

　　“请进，”邱于庭说道。

　　门被朱茜茜推开，他带着一个三十岁左右的美国女人走了进来。

　　“邱总裁，您好，我是戴尔中国东南区的负责人之一，请叫我barry，”barry利索地走过来，马上就向邱于庭伸出了友爱之手。

　　这个自称是barry的女人穿着一身黑色的女式西装，紧裹住娇躯，里面是白色的小衬衣，胸前的衬衣微微分开，露出一条深深的乳沟，看来这家伙的胸围至少是34C！而且她的脸长得非常的妩媚，尖下巴，那双紫褐色的双眸传出无限的温意，再加上那一头金黄色一直垂到乳房周围的金色卷发以及黑色边框的眼镜……一个气质非常高的女性赫然展现在邱于庭面前，更值得注意的是，她的皮肤并不是一般美国女性的白色，而是古铜色，看上去非常的健康。

　　“您是美国人吗？”邱于庭和她握过手之后就坐在软椅上，并示意朱茜茜搬一张椅子过来。

　　坐稳后，barry就说道：“我妈妈是巴西人，我爸爸是美国人，我是混血儿，持美国国籍，所以你可能误以为我不是美国人。”

　　“嗯，美国人能拥有你这么好的汉语真是很少见，”邱于庭继续夸赞着barry。

　　“我八岁就随母亲来到中国，一直到二十岁才折回美国戴尔公司进行深造，二十三岁又回到中国，在亚太区工作了一年之后就转移到东南区做负责人，如果摒弃肤色的话，其实我也是一个挺地道的中国人，”barry说话非常的随和，一点大架子都没有，让本是谈判的气氛一下子就变得非常的缓和，不过这也是商人的一种谈判模式，只有让对方完全信任了自己，那么稍后就算提出一些过份的要求，对方的反应也不会很大。

　　就在邱于庭打算继续说下去的时候，他忽然感觉到一只手正拉开自己的拉链，他低头一看，见一脸醉意的郭小虹正将自己的阳具掏出来。

　　第113章 吸吧吸吧

　　郭小虹小心翼翼地掏出了邱于庭的阳具，像只小猫咪般伸出舌头点了下邱于庭的马眼，邱于庭顿时觉得一股电流顺着阴茎往全身各个经脉涌去，感觉就像被打通了奇经八脉一样的爽，让他不经打了好几个寒颤。其实如果是平时的话，就算郭小虹舔得再有技术，邱于庭也不会感觉这么的爽的，主要是因为面前还坐着一个看起来很高尚的barry，所以邱于庭就会觉得自己这像是在偷情一样，感觉非常的爽，爽得他都差点将精液赏给了郭小虹。

　　“我今天过来主要是关于续约或者是更改合约的问题，邱总裁，这家公司与我们戴尔公司东南区一直有着密切的往来，如今公司法人更换了，我们就必须过来咨询一下您是不是还打算从事电脑的批发工作，这点很重要，如果是的话，我们会将客户需求最新的产品介绍定期邮件给你，您再看要不要进行批量入购，”很擅长商业谈判的barry马上就将今天来的重点一一点出，也将重心点了出来，那就是看邱于庭要不要继续从事关于出售电脑的工作，要的话就必须和他们合作了。

　　邱于庭空出两只手抚摸着郭小虹的脑袋，郭小虹则卖力地帮邱于庭口交，放开心情的她的舌头也变得灵活了好几分，先是在龟头背面的铃口处不停挑逗着，然后就是在龟头表面不停打着圈儿，接着就是握住阳具不停吮吸着。

　　“咳咳，”邱于庭干咳了两声，继续抚摸着郭小虹的脑袋，说道，“是这样子的，我也是刚刚接手这家公司，很多事情我还不懂，所以您现在和我谈的话就等于对牛弹琴，我看要不这样子吧，我先熟悉一下公司的事情，过几天我们再进行深入的探讨。”

　　“您说得也很有道理，我这里有几份戴尔公司的简介以及这家公司与我们戴尔合作的盈利额曲线图，您看了之后就可以马上得到结论了，”说着，想吃住这家公司的barry就从随身携带的公文包里取出一叠资料递给邱于庭。

　　邱于庭一边享受着郭小虹的口舌服务一边装做很认真地看着那些资料，其实资料要表现的就是一个主题，那就是只要和他们合作那就绝对会赚钱，而且还是大钱。看了好一会儿，邱于庭就开始疑惑了，他就想知道这家公司运营得这么好，那为什么还要低价转让给朱茜茜，难道这又是朱明计划的一部分？可惜他妹妹已经是邱于庭的人了，所以所有的好处都被邱于庭这个家伙吃掉了。

　　站在一边的朱茜茜偷偷看了几眼资料，就帮腔道：“邱总裁，戴尔公司是如今电脑行业的龙头老大，我们能跟着他们走就绝对没错的，我看你就定个时间和这位barry女士好好谈一谈吧。”

　　“可以，今天是周二，我晚上还要参加一场排队，明天晚上要参加会议，要不就后天晚上吧，”邱于庭马上就意会朱茜茜的意思。

　　“其实谈合作不用花费多少时间的，邱总裁先看一看这些资料，您看明天中午有没有时间，我们一起吃顿饭，然后谈一谈合作的问题，”barry眯眼笑着。

　　“嗯，可以，明天见，”邱于庭想要站起来和barry握手，可一想到郭小虹还在帮自己口交，他就不敢站起来，坐在那里像一尊佛一样向barry伸出了手。

　　“合作愉快，”barry和邱于庭握过手之后就收拾着桌上的资料。收拾资料的时候都没有什么声音，所以她就听到郭小虹吸邱于庭鸡巴发出的“啧啧”声，她故意朝前压一点点，斜眼盯了下邱于庭的胯下，就看到一根和美国人差不多粗的阳具在一张小嘴的吮吸下变得赤红，她忙收回目光都不敢去多看了。收拾完资料后，她就匆匆离开了办公室。

　　邱于庭看着她离去的身影，看着那随着步伐而不断抖动的美臀，他的嘴角就翘起。

　　郭小虹忙吐出邱于庭的阳具，就觉得这阳具又硬了好几分，她还不知道是邱于庭在意淫barry，还以为是自己的功劳，遂兴奋地张开嘴巴，将黏满津液的阳具再次吞进嘴巴里孜孜不倦地吮吸着。

　　站在办公桌之外的朱茜茜压根就没有想过郭小虹在帮邱于庭口交，她只是坐在了barry刚刚坐着的位子上，抱拳在胸前，很认真地说道：“这家公司在我们接管过来之前运营都非常的好，周正（原总裁）是因为要移民才将公司转让给我哥哥，以我的名义收购了，所以你既然接管了这家公司就要好好努力，将业绩提升上去，所以和戴尔公司合作是最明智的，它的运营理念以及产品的更新都非常的快，我们是不会吃亏的，不过就长久而言，我们必须开发出属于自己的产品，这可能要持续很长时间，”清了清嗓子，朱茜茜又说道，“在技术部没有找到开发团队之前，我们就只能做戴尔公司的产品出售了。”

　　邱于庭笑出了声，说道：“看来你比我更合适做总裁。”

　　朱茜茜脸一下就红了，马上就由一个女强人变成一个弱女子，对着邱于庭吐了吐舌头，就说道：“人家还不是担心你刚刚接管公司搞不来，所以才多说了几句嘛，你如果不喜欢，那人家最多就不说咯，真是的，人家才不做什么总裁，人家只要做你的女人。”

　　“我不是那意思，我说的是事实，诸葛亮不是很有才华吗？还不是做了刘备的军师，我不用三顾茅庐就请到你这个商业奇才做军师，这算是我今生的大幸了，”邱于庭眯眼眼镜说道。

　　跪在地上帮邱于庭口交的郭小虹听到邱于庭如此夸赞朱茜茜，她就有点吃醋了，忙加快速度帮邱于庭口交，舔得非常的开心。

　　“谢谢你的夸奖，我都已经是你的人了，当然要全心全意为你着想了，于庭，我刚刚有核查过那几个女员工，全部被我解雇了，都是花瓶而已，没有什么实质，估计都是和周正有着不正当关系的员工吧，看来周正很想将这里打造成他的后宫，若不是依靠戴尔品牌的支托，也许他就不可能将公司管理得这么好了，”边说着，朱茜茜就像想起了什么似的，问道，“小虹妹妹呢？她刚刚不是在这里面的吗？”

　　“想她啦？”邱于庭嬉笑道。

　　看着一脸不正经的邱于庭，朱茜茜就说道：“她是你的女人，就是我的妹妹，我想你当然也想她咯，人之常情嘛，她人呢？”

　　“额……你要找她吗？”邱于庭反问道。

　　朱茜茜柳眉微动，点了点头。

　　邱于庭指了指办公桌下，说道：“她在下面吃香肠，你要不要吃？”

　　朱茜茜差点就趴倒在办公桌上，她忙绕过去，看着只戴着乳罩的郭小虹还在帮邱于庭口交，她就捂着额头，嘀咕道：“看来你这人永远也学不会正经，无语了，唉，真不知道我们怎么会选上你，算了，算了，反正你这人也就是这样子的。”

　　邱于庭一把就揽住朱茜茜，在她脸上亲了好几下，说道：“小虹都这么的主动了，你是不是也要来点表示？”

　　朱茜茜扁着嘴巴，生气的模样颇可爱，她就搂住邱于庭的脖子，像个小孩子般睁着那双明澈的眼睛，问道：“那你是喜欢做为副总裁的我，还是喜欢做为茜茜一个调皮女子的我？”

　　邱于庭皱着眉头思考了好一会儿，终于说道：“两个都喜欢。”

　　“骗人！”朱茜茜直瞪邱于庭，就想听到不折中的答案。

　　“我说的是事实，分析一个问题要从不同的方面考虑，”邱于庭马上就摆出哲学家特有的姿态，继续道，“我喜欢你女强人的原因是因为我看到了你积极向上的一面，也看到了这家公司未来的顶梁柱，懂吗？这叫爱才，也就是爱你；喜欢你调皮时的原因是因为那时候你看起来一点杂质都没有，非常的纯，而且身体还那么的迷人，懂了吧？”

　　“好复杂，算了，不问你了，”朱茜茜低下头，说道，“小虹妹妹，现在可以出来了，我们女人才不躲在下面，我们也是有尊严滴。”

　　郭小虹恋恋不舍地吐出邱于庭的阳具，舔了舔嘴角就站起身，抓着朱茜茜的手就站在了邱于庭面前。

　　朱茜茜看着郭小虹有点红肿的阴唇，就问道：“刚刚于庭插进去了？”

　　郭小虹马上摇头，说道：“没……没有啊……”

　　“那怎么这么肿？”朱茜茜嘀咕了句就捏住郭小虹的阴唇柔揉捏着。

　　“唔……唔……别……姐姐别弄……很敏感的……你再弄会出水的……噢……别……”郭小虹马上就开始呻吟了，双腿忙并紧，想夹住朱茜茜的手，可惜这是白费力气，因为朱茜茜是从上方探下去的。

　　朱茜茜捏了捏郭小虹的阴唇，又试着将手指插进郭小虹的阴道内，随意抽动了下她就满手是淫水了。朱茜茜看着之间粘腻腻都可以牵线的淫水，就说道：“他没插进去怎么会这么湿呢？妹妹说笑了吧？”

　　“不……不是的……”郭小虹喘着粗气，任由羞人的淫水从阴道内流出来，顺着大腿内侧滴在光滑的地面上。

　　朱茜茜还想问个究竟，当看到邱于庭从抽屉里取出的蝴蝶自慰器时，她马上就知道个大概了，也知道为什么在换衣服的时候，郭小虹执意不肯让她进入更衣间，还知道为什么走路的时候郭小虹显得那么的扭捏。

　　原来……都是因为她阴道内插着一根仿真阳具啊。

　　“你真的好邪恶！”朱茜茜马上就下了一个非常明智的结论。

　　“你再敢说我邪恶，我就把你扔下去看风景了！”邱于庭威胁道。

　　“你敢！”朱茜茜马上就和邱于庭叫嚣了。

　　邱于庭看了眼郭小虹，说道：“小虹，你先等一等，我先解决了她再说，”说完，他就拉着朱茜茜的手走到窗户前，将帘子拉开一条缝，就说道，“你如果不向我认错，我现在就把你丢下去！”

　　本来就不好惹的朱茜茜踮起脚尖直瞪邱于庭，握着粉拳就砸在他胸前，说道：“你有种就试一试啊，如果我死了，黑虎帮就会把你剁成肉块了！”

　　“你不要威胁我！”邱于庭也不示弱，瞪着那双虎眼就死死盯着朱茜茜，就像要把她吃下去一样。

　　还以为他们两个在吵架的郭小虹忙调解道：“其实这没有必要吵架的，刚刚不是相处得很好的吗？”

　　“你难道不怕我的黑虎帮？！”朱茜茜又压向邱于庭，两人鼻尖都碰到了一块，彼此呼出的气就喷在对方的脸上。

　　“你信不信我现在就把你灭了？！”邱于庭邪笑着，手做抓乳状。

　　“我打个电话，黑虎帮的人就把这里铲平了！！！”朱茜茜叫得更加的大声。

　　一旁的郭小虹都快哭鼻子了，她和邱于庭以及朱茜茜的接触不深，还不知道他们两个有时候就喜欢吵嘴。

　　“在他们来之前我就搞定你了！”邱于庭淫笑着，将朱茜茜抱住，直接压在窗户上，让她看着窗外的车水马龙，并迅速将手伸进她的短裙内，寻找内裤就扒掉，然后就扯掉她的短裙，将短裙和内裤退到膝盖处，然后就握着自己的阳具在她阴道前摩擦着，插进去一点点又拔出来，如此重复着，很快朱茜茜就湿得一塌糊涂了。

　　“茜茜，外面风景怎么样？有时候我真怕有人在对面的大厦上准备射杀我，”邱于庭眯眼笑着。

　　“很……很好看啊……”朱茜茜摇摆着屁股，让邱于庭黏满淫水的龟头在自己阴唇间摩擦着，难言的快感让她都快晕厥过去了，她就希望邱于庭早点插进来。

　　第114章 小虹后庭（上）

　　“唔……唔……唔……”当邱于庭粗大的阳具慢慢插进朱茜茜的阴道时，朱茜茜就开始呻吟着，而且又是从后面插进去的，所以会深入几分，当邱于庭将整根阳具都插入朱茜茜阴道时，朱茜茜就趴在窗户上颤抖着身子，微微分开的阴唇就吸住邱于庭的阴茎，整个阴阜似乎被撑得更大了。

　　邱于庭环抱住朱茜茜，伸手隔着衣服揉着她的乳房，问道：“外面的风景怎么样？”

　　“唔……很……很美……”感觉到邱于庭的阳具开始在自己阴道内抽动时，朱茜茜就打了个寒颤，就感觉邱于庭的龟头都捅到了子宫般，爽得她连回答的力气都没有了。

　　站在后面的郭小虹一看见他们开始性交，而且马上就变得融洽了，她就在想性爱难道是维持夫妻关系的重要桥梁吗？其实她这个想法是多余的，男女做爱的目的之一就是让男女双方无隔膜地结合在一起，增加双方的的感情，让双方更加的和睦相处。

　　邱于庭一边抽动着，一边问道：“那你觉得是外面的风景美，还是我给的你感觉美？”

　　“当然是你……唔……给的感觉……美……美得不得了……都快死掉了……唔……进……进来了……唔……又插到花心了……这样子会死掉的……唔……别……噢……”还没有抽动五十下，朱茜茜就开始发浪了，惹得傻站在那里的郭小虹一脸的痴呆。

　　“那你还要叫黑虎帮灭了我吗？”邱于庭淫笑着就使劲抓住朱茜茜的乳房用力揉捏着，并大力地搓着，都差点把朱茜茜的上衣纽扣扯断了。只见朱茜茜那32E的巨乳就在邱于庭的揉搓下不停地摇摆着，如果把衣服和乳罩脱掉，让乳房随着操动而摇摆着，那绝对是一道亮丽的风景线。

　　“我……我……我不敢了……我还要将黑虎帮教给你……唔……于庭……你……你真的太棒了……自从那次被你强奸了之后……我就离不开你了……你要什么我都可以给你……”说着，朱茜茜就开始摇摆着肉臀，让邱于庭插进插出的阳具不断撞击到淫肉，让她的快感又提升到了另一个高度，尤其是当龟头插歪了，摩擦着淫肉后才顶到花心，那一刻的感觉是最舒服的了，让朱茜茜欲仙欲死，都快站不稳了，流出来的淫水将她的短裙和内裤弄得湿答答的。

　　“我只想要个孩子，而且要女儿，”邱于庭眯眼笑道。

　　“为……为什么要女儿……男的不是可以传宗接代吗？”朱茜茜马上就提出了疑惑。

　　“因为我怕生出来的儿子会乱伦啊，如果是女儿，她们要和我乱伦，我无所谓的，”邱于庭淫笑道。

　　“小……小坏蛋……”朱茜茜骂了句就说不出话了。

　　“男人不坏，女人不爱嘛，”说着，邱于庭就拔出了阳具，一股洪流顿时喷出来，尽数落在朱茜茜的内裤上。

　　朱茜茜还以为邱于庭要射了，就忙说道：“你……你射在里面就可以了……射进越多的精液……我就越有机会给你怀个女儿了……再多一点可能是双胞胎噢……那样子……你以后就可以玩双胞胎了……”

　　“我还没有想射，我是想试一试这里，”说完，邱于庭就握着粘手的阳具在朱茜茜的肛门前徘徊着。

　　朱茜茜吓出了一身冷汗，忙叫道：“那里不能插！进不去！”

　　“但我看美国A片都可以插进去啊，而且还好简单，”邱于庭故意叫得很大声。

　　“那……那不一样……她们有用润滑油……”朱茜茜忙辩解道。

　　“其实淫水的润滑效果也很好的，”想插朱茜茜屁眼的邱于庭就游说道。

　　“于庭……等我下次洗澡完你再插好吗？现在不行……”朱茜茜恳求道。

　　邱于庭蹲在地上看着朱茜茜的肛门好一会儿，菊形，他真的很想插进去，感觉一下女性直肠的感觉，既然美国A片里都有肛交，那他也有权利享受吧？不过既然朱茜茜如此的反对，那就只能等到她洗完澡再和她肛交了。

　　就在邱于庭有点郁闷的时候，郭小虹突然说道：“如果大姐的不成……试一试我的……”

　　邱于庭和朱茜茜同时回过头盯着郭小虹，郭小虹被看得都吓了好一大跳，忙捂住嘴巴，直摇头，小声道：“就……就当我没有说过……”

　　“可是你已经说了，”邱于庭和朱茜茜异口同声道。

　　邱于庭和朱茜茜都变得有点兴奋，邱于庭的兴奋是看到了自己可以进行肛交的黎明，朱茜茜的兴奋是因为有人愿意替代她和邱于庭肛交，只要郭小虹可以承受得了，朱茜茜也就有信心尝试肛交了，她主要是觉得邱于庭的鸡巴太粗了，插那么小的肛门也许会出人命的。

　　“过来，”邱于庭招手道。

　　“就当我没有说过，可以吗？”郭小虹弱弱地询问道。

　　邱于庭咳嗽了一声，说道：“你就过来给我插，然后我就当你没有说过。”

　　郭小虹苦闷着脸，说道：“那还不是一个性质啊。”

　　见郭小虹还在犹豫，做为男人的邱于庭当然要主动一点，他马上就松开朱茜茜的乳房，转身走向郭小虹。

　　郭小虹看着邱于庭上下抖动着的阳具，心里有种说不出的感觉，就觉得自己像是要马上融化在这个男人的怀抱里一般，他曾经那么残忍地虐待了自己，让自己在大街上走路都戴着自慰器，而且还让自己在vip病房里像狗一样爬着……如此种种，郭小虹反倒不憎恨邱于庭，反而觉得是邱于庭挽救了自己的人生。如果当初听老板娘的去陪台湾客人的话，她就可能变成一个人尽可夫的骚货了，可现在她只为邱于庭一个人骚，她觉得这是再正常不过的，因为她已经深深爱上了这个有虐待倾向的男人。

　　当邱于庭将她涌入怀里，开始抠弄她那湿答答的阴道时，她身子马上就软了下来，将头埋在邱于庭怀里，一句话也没有说。

　　办公室一下就安静下来，唯一的声音就是郭小虹急促的呼吸声以及朱茜茜慢慢走过来的脚步声。

　　“于庭，你真的打算和小虹肛交吗？”已经脱掉短裙和内裤，光着下半身的朱茜茜问道。

　　“嗯，”邱于庭简简单单地应了声。

　　有点小鸟依人的郭小虹害羞地睁开眼睛，目光落到朱茜茜完美的阴阜外，朱茜茜阴阜的颜色非常的好看，和皮肤无异，而且阴毛非常的稀疏，只有那么几根，整体看去非常的好看，比起一些女人烂花瓣般的阴唇，朱茜茜的阴唇就像两瓣芽儿般，伸出一点点的叶子。

　　“小虹，你害怕吗？”换上一脸正经的朱茜茜就抚摸着郭小虹柔滑的肩膀问道。

　　郭小虹摇了摇头，说道：“只要于庭开心就可以了。”

　　“你看看，小虹的觉悟多高，哪像你，”邱于庭马上就开始数落朱茜茜了。

　　“人家……人家……哼！我等下就去叫黑虎帮灭了你！”朱茜茜装腔道。

　　“再说灭我，我就把你屁眼破了！”邱于庭马上就威胁道。

　　“你们别吵了，要做就快点做，可以吗？不然我怕有人来，”郭小虹又开始做和事佬了。

　　“嘻嘻，你去看资料，我给小虹开后庭苞，”邱于庭催促道。

　　“你们做你们的，我做我的，不碍事，”朱茜茜嬉笑道。

　　看着对待性已经变得非常开放的朱茜茜，邱于庭马上就为她敲响了警钟，说道：“我要告诉你们两个呆在我身边的第一条准则就是你们只许对我淫，绝对不能对第二个男人淫，如果让我发现了，不管你对我有多好，对我的事业有多大的帮助，我一律抛弃你！”这番话不应该在这个时候说的，说的话可能会让气氛陷入尴尬之境，可邱于庭就要在这个时候说，当火苗燃烧得最旺盛的时候再加点水下去是最有效果的了。

　　被邱于庭这么一说，朱茜茜和郭小虹都没有了声音，她们马上就对邱于庭肃然起敬了，原以为他只不过是一个不正经的人，原来他一正经起来这么的恐怖，让她们一下就哑口无言了。

　　见气氛一下尴尬下来，邱于庭就说道：“如果你们对我忠心不二，那我当然会一生一世爱护你们了，懂不？”

　　“嗯！”两女同时应道。

　　邱于庭又换上那份淫荡表情，从郭小虹阴道内抠出淫水，然后涂在肛门上，说道：“小虹，等这次开发了你的后庭花，下次就开发你的阴道。”

　　没等郭小虹说话，朱茜茜就叫道：“你这话的意思是……小虹还是处女？！”

　　“是……是啊……”郭小虹应了声就任由邱于庭地抠弄。

　　“处女……”朱茜茜脸上的表情极为复杂，她还以为像邱于庭这种禽兽早早就把郭小虹开发了，没想到还留着她的处女膜在，实在是让朱茜茜错愕了好一会儿。

　　邱于庭拉着郭小虹就将她压在办公桌上，让她双手按着办公桌，然后就蹲在地上用嘴巴舔着她的阴唇，舌头像胶带一样紧紧贴着郭小虹的两阴唇，然后迅速地舔着。

　　“唔……唔……唔……”郭小虹被舔得娇喘连连，而且每当邱于庭的石头舔到阴道口和尿道口时，郭小虹的身子就会开始颤抖着，两颗不大不小的乳房就随着身子摇摆着。

　　舔了好一会儿，邱于庭就用中指插入郭小虹的阴道内以最快的速度抽动着。

　　“唔……唔……唔……”郭小虹咬着牙关呻吟着，小腹不停收缩着，好多好多的淫水就被邱于庭抽出来，在他手掌汇聚成一条小河流。

　　取到天山之水后，邱于庭就将它们全部涂在郭小虹的肛门处，再将中指慢慢插进去。

　　“唔……”感觉到异物侵入自己的肛门，郭小虹就睁大了眼睛，虽然只是一根手指，可郭小虹已经表现得非常的不安，就像看到邱于庭粗大的阳具插入自己肛门的情景似的。

　　第115章 小虹后庭（中）

　　“怎么样？”一旁的朱茜茜就问道，看样子她是很想知道到底肛门能不能被插。

　　“还好，一根手指插进去有点儿松，两根手指进去就有问题了，”邱于庭解释道。

　　翘着屁股的郭小虹被他们这么一说，脸就更红了，小声道：“于庭……小虹……小虹又不是物品……请不要……不要这样子研究……我会害羞的……”

　　“你才不是物品，你是我的女人，你身上的每一寸肌肤都是我的！”邱于庭马上就否定了郭小虹的话，对他而言，女人就是女人，不是什么货物，如果他只是把郭小虹当做货物来玩弄的话，那他还不如去买个充气娃娃！

　　“对不起，小虹妹妹，我不是故意的，”朱茜茜忙解释道，“我只是想知道肛门到底能不能插进去，姐姐向你陪不是了。”很少向人低头的朱茜茜马上就道歉了，看来她对邱于庭是有点心狠手辣，对邱于庭的女人们就摆出老好人的姿态了。

　　在邱于庭看来，他就是需要一个女人做后宫之主，从目前的状况来看，后宫之主的位置暂时落在朱茜茜身上了。

　　“姐姐……你不用道歉……其实是小虹不好……本来气氛很好的……小虹不该说那番话……于庭……你想怎么玩小虹的身体都可以……请不要爱惜……”郭小虹喘着粗气道。

　　“你会是我邱于庭的好女人的，有空我们还可以一起回学校，”暮然间，邱于庭突然想起那个一直为自己保留第一次的紫玉，想到自己目前的状况，邱于庭就觉得紫玉已经不适合她了，她太单纯，还不适合加入自己的后宫行列，不过邱于庭现在是这样子想的，到时候紫玉硬是要将第一次给邱于庭的话，估计邱于庭也会不客气的。邱于庭俯下身子吻着郭小虹的背部肌肤，一寸一寸，就像在品味世间美味一般，与此同时，他已经握着阳具在郭小虹肛门处逗留着，并试着挺进去一点点，可惜龟头太大了，很难插进去。

　　“于庭……你……你不用爱惜我……我会忍住的……”郭小虹哽咽道。

　　“妹妹别哭，”受到邱于庭冷落的朱茜茜马上就开始找事情做了，她绕到郭小虹旁边，看着她的美乳，她就忍不住伸出手揉捏着。

　　肛门有邱于庭在用龟头摩擦，乳房又被朱茜茜玩弄，郭小虹就觉得自己都快崩溃了，整个人就像是要融化似的，身上冒出一颗颗晶莹剔透的香汗，顺着平坦的小腹流下去。

　　“我们来玩更刺激点的游戏，”邱于庭邪笑出声，然后就将郭小虹拉起来，继续道，“嘻嘻，前面就交给你了，后面交给我。”

　　“嗯！”朱茜茜应了声就贴在郭小虹前面，解开自己的纽扣，将上衣剥掉，弹出那对巨乳，解开乳罩的扣子后，挣脱束缚的巨乳就上下弹了好一会儿才安静下来。朱茜茜握着自己的乳房不停地摩擦着郭小虹的乳房，尤其将战争范围锁定在郭小虹乳头附近。“舒服吗？”朱茜茜问道。

　　郭小虹软软的身子就靠在朱茜茜身上，一句话也没有说，或者说她已经没有力气说话了，她星眸微启，眼里尽是秋波，感觉到硬起来的乳头一次次地被朱茜茜刮动，她就发出轻微的呻吟声。

　　“不舒服吗？”朱茜茜又问道。

　　“姐姐……姐姐别问了……”郭小虹呢喃了声就不说话了，而是闭上眼睛开始享受朱茜茜的温柔以及邱于庭已经开始的粗暴，感觉到邱于庭的龟头又在顶着自己的肛门，郭小虹的心都快提到嗓子眼了，她脑子里突然冒出一个疑问，为什么自己还是个处女却在没有给他开苞的前提下想让他插屁眼呢？还没有开始认真思考，邱于庭就开始进攻了。

　　“唔……”郭小虹忙抱紧了朱茜茜。

　　“看起来有点困难，”邱于庭喃喃了声就朝手掌吐了一口唾沫，全部涂在龟头上，然后又握着龟头在郭小虹的肛门前摩擦着，并轻轻插了进去，肛门附近的褶皱状嫩肉顿时凹陷下去，就像地面要踏了一般。

　　“慢……慢一点……”感觉到肛门传来撕裂般的疼痛，郭小虹就失声叫出。

　　“很疼的话就不做了，”说完，邱于庭就将已经插进肛门一小半的龟头退了出来。

　　“不……不是……小虹不是那意思……小虹的意思是……你……你轻一点……”害羞的郭小虹马上就解释道。

　　“小虹妹妹真的很善解人意啊，”朱茜茜眯眼笑道，然后就俯下身子开始吮吸郭小虹的乳房。

　　“茜茜姐姐……噢……噢……你的牙齿……别……别磨人家那里……唔……唔……”乳头被朱茜茜的牙齿厮磨着，郭小虹马上就开始呻吟了。

　　“我会再温柔一点的，”说着，邱于庭就扶正阳具在郭小虹阴阜与肛门间来回摩擦着，汲取到一定程度的淫水之后，邱于庭就握紧阳具，顶住郭小虹的肛门，慢慢插了进去。

　　“疼……疼……疼……”郭小虹呜咽着。

　　“妹妹别怕，有我在，”朱茜茜安慰了声慢慢跪下去，舌头则沿着郭小虹的乳沟舔下去，舔过平坦的小腹就攻击向阴阜。双手扶着郭小虹的白嫩大腿，盯着贝壳般微微开启的阴阜看了一会儿，她就用手掰开郭小虹的阴唇，开始帮郭小虹口交。

　　“唔……唔……唔……”郭小虹现在已经不知道自己是什么感觉了，阴阜是被朱茜茜舔得又麻又痒，肛门则被邱于庭捅得又疼又热，就像要裂开了一般，比起捅破处女膜，估计开发肛门要疼得多吧。

　　“痛，并快乐着”在这里表现得淋漓尽致。

　　当邱于庭费力将小半根阳具都塞进郭小虹奇紧的肛门内时，他就长舒一口气，他终于用自己的龙枪证明了女性的肛门也是可以拿来性交的。

　　“小虹，知道吗？我是第一次和女人肛交，”邱于庭呢喃道。

　　“那……那小虹岂不是很幸运……”郭小虹无力地说道，整个人都快软倒在地上了，刚刚有朱茜茜的支撑，现在朱茜茜就在孜孜不倦地舔她那两瓣阴唇或者是阴蒂，让她连个依托都没有了。

　　“于庭舒服就行了……”说着，郭小虹就无力地靠在了邱于庭的肩膀上。

　　“你再忍一会儿就进去了，”说着，邱于庭就紧紧抱住郭小虹，双手抚摸着她的细腰，慢慢滑下去，抓住她的两条大腿根部后就忽然将她抱起来，就像小时候郭小虹妈妈抱着她尿尿一样。可不同的是这次她的肛门内还插着一根阳具。

　　她的身子迅速朝下方沉去，宛如一只怒龙的阳具就一次性插向深处，直到整根都插进去为止。

　　“啊！！！”干燥的肛门瞬间被邱于庭捅开，那种撕心裂肺的疼痛几乎让郭小虹晕厥过去，她的双眼呈现死一般的颜色，好一会儿才有了生气。

　　做为粗鸡巴主人的邱于庭也好过不到哪里去，他就觉得有几根橡皮筋拴住阳具，然后使劲往睾丸捋去，茎皮都像是要被剥掉般，他打了个哆嗦就感叹道：“爆菊花感觉就是不一样，我都觉得自己出血了。”

　　“本来就出血了啊，”跪在地上的朱茜茜马上就说道。

　　“额……难道我是的处男膜破了？！”邱于庭惊叫道。

　　“不是，是小虹的肛门被你捅破了，”朱茜茜立马就否决了邱于庭的谬论。

　　“疼吗？”邱于庭爱怜地用舌头舔着郭小虹的耳垂。

　　“有一点点……不过还好……”郭小虹小声道，就像是一只绵羊一样，想当初第一次见到邱于庭的时候，她还是用那种完全不屑的目光看他，第二次见到邱于庭的时候还是用那种仇恨般的眼光看他，没想到这时候她就甘愿给邱于庭爆菊花了。

　　“那这样子呢？”说着，邱于庭就将郭小虹的美臀托起一点，让阳具滑出来一大半，然后又重重插进去。

　　“疼！”郭小虹马上就下结论了。

　　“多活塞运动几下就会好一点了，”邱于庭笑出声，然后就开始以非常慢的速度抽动着，每退出一点点，郭小虹肛门附近的嫩肉就朝外翻卷，就像的一朵鲜红色的菊花一般。

　　为了减轻郭小虹的痛苦，前面负责帮她口交的朱茜茜可谓是非常的体贴，专门攻击郭小虹的阴蒂以及两瓣充血的阴唇，舔得郭小虹花枝乱颤。

　　随着时间的流逝，郭小虹渐渐适应了邱于庭阳具在肛门内的抽动，她已经学会去享受肛交带来的快感了，虽然每次的摩擦都会带来不同程度的疼痛，可这种近乎虐待所带来的快感让她久久不能忘却，而且阴阜还在朱茜茜的舔舐下流出好多好多的淫水。“唔……唔……唔……”郭小虹已经呻吟了好久。

　　朱茜茜将中指插进郭小虹阴道内抽动着，褶皱的淫肉就不断吸着她的手指，她并不是直进直出的，而是出来的时候会故意将力道压向阴道的某一方向，让郭小虹体会到更多发快乐，而进去的时候她就不敢了，因为她还留着一小截的指甲，如果指甲刺破郭小虹的淫肉，那就可能会受到细菌的感染。比起男人，同为女人的朱茜茜就更懂得如何爱护女人了。

　　“感觉怎么样？”邱于庭已经像操逼一样操着郭小虹的肛门，经过他的努力，郭小虹的肛门已经宽敞了好多。

　　“有点疼……又有点麻人……”郭小虹小声说道。

　　“那你喜欢不喜欢哥哥的大鸡巴？”邱于庭继续问道，他知道用淫秽的语言去挑逗一个女孩子，那就更容易让她达到高潮。

　　“喜欢……”郭小虹小声答道。

　　“喜欢什么？”邱于庭问道。

　　“喜欢……喜欢哥哥的……大……鸡巴……”后面两个字非常的小声，看来郭小虹还是很害羞，完全不能像朱茜茜那样子放开。

　　第116章 小虹后庭（下）

　　“你刚刚说什么？我听不清楚，”邱于庭问道。

　　“哥哥坏死了！”郭小虹叫出了声就眯眼享受阳具摩擦直肠带来的致命快感，加上朱茜茜手指在自己阴道内的活动，双重不同程度的刺激让郭小虹爽得都觉得天昏地暗了，如果朱茜茜是用两根手指插进她的阴道的话，估计郭小虹很快就会高潮了。

　　朱茜茜抽出了手指，两根手指并拢又分开，看着在两根手指间牵着的弧线，她就伸出舌头舔了舔，眯眼笑着，说道：“妹妹下面的味道不错。”

　　“姐姐……姐姐别逗人家了……唔……噢……热……热……里面好热啊……受不了了……”郭小虹低声呜咽着，感觉阴道内就像有虫子在咬一样，更重要的是她觉得肛交真的给她带来了前所未有的快感，她还不敢相信自己这个算是毕业的女大学生竟然会爱上这种有点变态的性交方式。以前一想起肛交，郭小虹就想像到很多的排泄物被带出的情景，可真正发生在自己身上就不是这样子想的了，她倒是觉得肛交实在是太刺激了，那种欲仙欲死的感觉将她的心完全占据了。星眸微启，她就望着正用舌头舔着自己阴蒂的朱茜茜，“唔……姐姐……谢谢你……唔……很……很舒服……要受不了了……噢……姐姐……”

　　“那你就不谢谢我了吗？”有点受到冷落的邱于庭就问道。

　　“你……你自己都很舒服……还要人家答谢……唔……”感觉到邱于庭的龟头插到最深处，饱胀的感觉让郭小虹忍不住呻吟出声。

　　“那个……我给你们讲个关于养猪人的故事，”邱于庭抱住郭小虹的美臀就开始大力抽动着，“有一个男人赶集，夜深就打算找户人家住，找了好一会儿终于找到了一家，开门的是一个女人，她担心外出打工的丈夫会知道她留男人在家过夜，她就执意不让男人在家过夜。后来男人知道女人是养猪的，就跟她说‘如果你让我在你家住一个晚上，我就给你一头猪’，女人同意了，就铺毯子在地上给男人睡觉，半夜的时候，男人很想上那个女人，就爬上她的床，说让他和她躺在一块睡觉的话就再给她一只猪，女人同意了；过了一会儿，男人说让他躺在女人身上睡觉就再给她一只猪，女人同意了，后来男人说让他在女人身上动了动就再给她一只猪，女人则说动一下就要一只猪，一次累计，男人同意了……”

　　见邱于庭不说话了，听得入神的朱茜茜就问道：“就这样子吗？”

　　“做了一会儿之后，男人就不动了，女人则要求男人动，男人则说动一下就要一只猪，你们知道最后怎么样了吗？”

　　“男人射精了，”朱茜茜猜测道。

　　“不是……应该是女人高潮了……唔……”被插得正爽的郭小虹也开始插话了。

　　“不是，你们说的都不是重点，重点是那个女人向男人索欲太多次，输了好多只猪，”邱于庭嬉笑道。

　　朱茜茜和郭小虹一下子没有反应过来，当她们领会到邱于庭话中含义时都笑出了生，郭小虹笑得最为夸张，花枝乱颤，还没笑几下，她就笑不出声了，因为心狠手辣的邱于庭又开始大力操着她的肛门。

　　“老公你坏死了！”朱茜茜语气虽然有点怒意，脸上却是笑容，继续道，“老公，那你是不是想说我如果要和你做爱的话，你就要给我猪，我如果爽得向你索欲的话，我是不是就要给你猪啊？”

　　“嗯，嗯！”邱于庭忙点头。

　　“坏蛋！”朱茜茜骂了句就慢慢站起了身子，看着一脸春意的郭小虹，朱茜茜就有点想和邱于庭肛交了，看来肛交也不会很恐怖嘛，至少郭小虹现在是在享受。

　　“姐姐……别……别看……”郭小虹一脸的羞红，忙别过了头不敢和朱茜茜对望，朱茜茜眼中永远都是流露出自信之色，让向来不怎么自信的郭小虹都不敢去正视她。

　　邱于庭在郭小虹肛门内抽动了一会儿之后就有点射精的冲动，他马上就大力抽动着，感觉这样子不能完全使出力气，他就抱着郭小虹走到办公桌前，故技重施，将郭小虹放下来让她双手按住办公桌，然后就抓住她的小蛮腰开始大力抽动着。

　　“唔……唔……哥哥……噢……噢……哎唷……轻……轻一定……人家受不了的……唔……要……要死人了……啊……啊……好……好麻……不行……不行了……哥哥……别……啊……啊……啊……裂开了……唔……”郭小虹乱摇着头，双乳前后不断地摇晃着，就像挂在树枝上的红苹果被风撩动一般，再配上那张娇羞欲滴的脸蛋，模样刹为可爱。

　　邱于庭大力抽动着，就感觉阳具传来一阵阵的麻酸，他继续操着郭小虹的肛门，低吼了声，然后就像火箭推进器一样用力捅进去，将阴茎完全插入郭小虹肛门内后就趴在郭小虹身上喘着粗气。

　　“好多……好多……热热的水……”郭小虹呻吟了声就趴在办公桌上不再动弹了，小腹不断收缩着，受到邱于庭射精的感染，她也达到了高潮，她就觉得阴道的麻痒上升到了一个全新的高度，那种高潮的感觉她真的无法用言语来形容，就像一下飞到天上又一下跌入大海里一样，爽得她只能用心去感受了。

　　看着已经安静下来的邱于庭和郭小虹，一旁的朱茜茜就忙拿出手机看了看时间，就说道：“快可以吃午饭了，吃完午饭就回家休息一会儿，晚上还有聚会，”朱茜茜看了眼邱于庭，嘀咕道，“现在就射，看你晚上怎么同时对付十一个女人！”

　　邱于庭休息了一会儿就拔出软下来的阳具，白色的精液就慢慢从被他撑大的肛门内流出来。随着郭小虹的呼吸，肛门时而缩紧，时而扩大，精液就被尽数排了出来。

　　“好哥哥……小虹要去厕所……要拉出来了……”郭小虹小声道。

　　“嗯，茜茜你陪小虹去，”邱于庭接过朱茜茜递过来的餐巾纸就开始擦拭自己的阳具，虽然说肛交很爽，可没有先进行灌肠就是会带出一些不干净的东西。

　　“小虹妹妹，咱们走，不理这禽兽了，”朱茜茜见自己的短裙和内裤上都是淫水，她就很郁闷，可还是在一阴阜处垫上一块卫生巾后穿上了，确定短裙外表面没有破绽后，她就走向还趴在办公桌上的郭小虹，说道，“小虹妹妹，你怎么还不起来。”

　　“不是……是人家那里还很疼……动一动就像要裂开一样……”郭小虹忙解释道，她可不喜欢一直摆出给人操的姿势，多么不雅观啊，屁股翘着，又什么东西都没有穿，如果是平时，郭小虹都会认定自己是一个骚货了，可她一直记得邱于庭说过的话，只要她是对邱于庭一人淫就可以了。

　　朱茜茜爱怜地看着郭小虹的肛门，周围都肿起来了，血红血红的，就像一朵红菊般，她试着摸了下郭小虹的肛门，郭小虹顿时颤抖了下，好像很疼，看到这情景，朱茜茜就回头直瞪着邱于庭，说道：“你看看，都给你插成这样子了！”

　　邱于庭摊开双手显得很无辜，辩解道：“但是在做的过程中小虹很舒服，这是重点，嘻嘻，ok，我先去男厕尿尿了，等会儿见，”说完，邱于庭就一溜烟跑到门前，回头望了眼朱茜茜和郭小虹，他就没有拉开门，“先帮小虹整理好我再开门。”

　　“嗯，知道了，”朱茜茜马上就领会到邱于庭话中含义，就取过蝴蝶自慰器，想要插进郭小虹阴道内。

　　“那个就不用给小虹戴了，她走路都有点困难了，”邱于庭忙说道。

　　“看来你学会关心爱护别人了，”朱茜茜浅浅一笑，就拿着丁字裤和乳罩细心地帮郭小虹穿上，然后又辅助郭小虹穿上了短窄裙和白色短袖。

　　整理完之后，郭小虹的美臀就靠在办公桌上，她很想坐下休息，可她受不了肛门传来的巨痛，只好靠站在那里了。

　　“ok，搞定，去尿尿了，”邱于庭嬉笑着就开门走出去，一出门，他就换上一副正经的模样，看着一排排坐在计算机前为自己工作的员工，邱于庭就用老板特有的审视目光扫视着他们，看了好一会儿之后就走向厕所。

　　“看起来很年轻，不过好像很凶，刚刚那个副总裁就解雇了那几个以前很吃香的人，”一名员工就嘀咕出声。

　　“嘘～～”旁边正在编程的员工马上就示意他不要再说了。

　　“做好自己的份内之事就行了，辞退她们是明智之举，”一个戴着深度眼镜，看起来很斯文的中年女性冷冷道。她叫方心，算是这家公司的元老了，公司创办到现在有五年的历史，她就在这家公司呆了五年，有技术，却不喜欢讨好上级，所以她一直做着一般员工的工作，不过业绩比别人都要好。

　　过了一会儿之后，朱茜茜和郭小虹就从办公室出来，众人的眼光马上就集中在她们身上。

　　之前已经和员工打过招呼的朱茜茜就介绍道：“这位是你们邱总裁的秘书，叫郭小虹，是个刚刚毕业的大学生，初来乍到，你们以后记得关照点。”

　　“会的，茜姐，”好几个员工异口同声应道。

　　在黑虎帮里，一般的帮众就叫她茜姐，所以现在听了，她就觉得特别的受用，笑了笑就拉着郭小虹的手走向厕所。

　　进了厕所，已经有点憋不住的郭小虹就忙推开小厕的门，拉起短窄裙，脱掉丁字裤，微微用力，排泄物就席卷而出，她的双手捧着脸，就觉得一下子畅快了好多，看来肛交对于wc还是有好处的，至少会让你排泄的速度加快好多。

　　郭小虹在蹲坑，朱茜茜则拿出化妆品对着镜子补妆，确定面部的妆没有问题后，她就满意地点了点头，说道：“小虹，你上完厕所后就和我去外面买点东西，如果每天都被于庭搞，我都不值得一天要换多少条卫生巾了，看来还是每天来月经算了，看他怎么插。”

　　郭小虹撑着下巴傻傻地望着挡在眼前的门，喃喃道：“没用的呀，那样子的话于庭就会拿你后庭花开刀了，就像我这样子。”

　　“额……那也是，谁叫我们遇上了一个变态的老公呢，对了，”朱茜茜忙问道，“你怎么还会是处女呢？真的让我太吃惊了，而且你下面还插着那个。”

　　“说起来话长，我也不知道该怎么说了，我现在只知道是于庭他救了我，我就不用再回ktv工作了，”顿了顿，郭小虹继续道，“晚上可能是最后一次回ktv了。”

　　“你以前就是在苏巧的ktv工作吗？我记得她的ktv与黑哥有着生意上的往来的，”朱茜茜拿出口红就着镜子化妆。

　　“嗯，是啊，在那边呆了好一阵子了，主要是想赚点外快为家里减轻一份负担，还有就是想专升本，去福州那边再读两年书，”郭小虹似乎又看到了自己捧着书走在福州大学的情景。

　　“那你想去福州的什么学校？”朱茜茜问道。

　　“现在说了也没有意义了，我跟了于庭，我就不能去福州读书了，而且专升本还要好多的时间读书，我怕呆在于庭身边就挤不出时间，还有呢，就是于庭说本科也没有什么用，所以我还是不去了。”

　　朱茜茜抿了抿嘴吧，将口红收起来，对着镜子傻笑了好一会儿，说道：“既然它是你梦想的一部分，你就不能放弃，有空的时候和于庭说一声，看他肯不肯让你去本科学校读书，不过专升本去的学校就算了，出来的话确实没什么用，你觉得浙大怎么样？”

　　“浙大？”郭小虹拿着纸巾擦拭着，将纸扔进身后的纸篓内，然后就拉起了丁字裤，站起来放下短窄裙后，说道，“那是前一个梦想的一部分，可惜高考时成绩不够，所以就没有去了。”

　　第117章 孕妇再三邀请

　　“这样子呀～～那浙大真应该去见识一下咯，像我就不一样了，我讨厌学校的生活，非常的闷沉，”朱茜茜转身看着已经走出来的郭小虹，刚要走过去牵她的手，她忙避开，“我还没有洗手，很脏的！”

　　朱茜茜笑了笑就让在了一边。

　　两人从厕所出来后就去办公室找邱于庭，在办公室聊了一会儿，见已经十一点半了，三人就准备一起去吃饭。

　　恰好这时吴欣婷打电话过来，问邱于庭要不要一起到她家吃饭，邱于庭当然是欣然答应了，他本来还想说要打电话叫住在吴欣婷家里的几个女人一起出来吃饭的。和吴欣婷多聊了几句，邱于庭就知道陆依依已经去上课了，周琳和武娜娜还呆在吴欣婷家里，正在陪赵莉莉做午饭，更搞笑的是吴欣婷说武娜娜竟然拿着枪去杀鸡，吓得赵莉莉差点就报警了。

　　放下电话后，邱于庭就让司机开车到X高中去接快要放学的陆依依。

　　在去学校的路上，邱于庭的手机又响了，一见是张荭打来的，邱于庭都差点吓出了一身冷汗，如果说当初接近这个女人是为了得到一笔可观的财富以及一份轻松又赚钱的工作的话，那他现在就没有必要再像个男妓般去讨好这个女人了，可心思缜密的邱于庭看得非常的远，他看中了德隆钢业那份跨国际的销售途经！

　　“好久不见了，张小姐，”邱于庭笑道。

　　“张小姐？”坐车后车座的朱茜茜一脸的狐疑，她记得早上邱于庭给她的名单中没有姓张的，难道邱于庭还暗渡陈仓？！她忙将下巴磕在邱于庭身后，倾听着电话发出的声音。

　　“终于打通你的电话了，邱医生，我可找了你好几天了，我觉得这几天胎儿有点问题，你能不能抽空过来一趟？”张荭话语中没有一丝生气的调调，反而显得非常的兴奋，看来她是很怀念邱于庭的“小朋友”，可她不知道她曾经喜欢的小朋友已经茁壮成长，变成一根足以将任何一个女人操到高朝的龙枪！

　　“不好意思，这几天手机都不怎么稳定，刚刚才换了电池，最近过得怎么样？”

　　邱于庭说话非常的得体，非常的有礼貌，可在朱茜茜看来，他就在在gou引良家妇女，而且还是怀孕了的。

　　“最近呀，还好，还好，我老公过几天就从美国回来了，所以我就想在他回来之前你能不能过来帮我看一下胎儿，我想让他知道宝宝一直很健康，”张荭笑出了声，勾魂般的声音不仅传入邱于庭耳中，而传入朱茜茜耳中，她一脸的怒意，却又没有说什么。

　　“噢，这几天好像都没有时间，我刚刚接管了一家公司，估计时间有点紧，”邱于庭解释道。

　　“是哪家公司？”张荭忙问道。

　　“原来是叫**电子公司，现在叫秋霆电子有限公司，就在杨真路，”邱于庭直截了当地说道。

　　“是吗？那刚好，我刚刚接到我老公的电话，她叫我让人去你公司商量购买一百台尖端机的事情，我还想联系周总裁呢，原来已经换主了啊，那看来我们会合作得非常的愉快，”张荭笑道。

　　邱于庭动了动宇眉，说道：“那就……明天早上九点在我公司见面吧。”

　　“可我还挺着大肚子，你就不能专程赶到我家来吗？你还可以随便帮我检查一下胎儿，”张荭马上就提出了要求，顿了顿，张荭又继续说道，“如果合作愉快，我就将那只金鱼送给你，算是祝贺你高升。”

　　“那我就明天九点左右去你家一趟吧，那只金鱼就不用了，我现在日子过得挺好的，”邱于庭笑呵呵地说道。

　　“好的，那我等你噢～～”张荭笑了笑就挂断了电话。

　　“她是谁？”电话还没有合上，朱茜茜就质问道。

　　对于这个爱吃醋，又喜欢和姐妹们欢好的朱茜茜，邱于庭真的有点拿她没有办法，平时认真起来就像个大姐大一样，调皮起来简直就像只嗡嗡的蜜蜂一般，让邱于庭有点无可奈何。

　　若让邱于庭在现在的朱茜茜和被催眠后的朱茜茜之间做出选择，邱于庭还是深爱着这个朱茜茜，有血有肉有灵魂还是他要得到的女人。

　　“喂，你倒是说啊！”朱茜茜直瞪邱于庭，一旁的郭小虹则一句话都不说，时而望着朱茜茜，时而看着邱于庭，估计她也习惯朱茜茜和邱于庭时不时的交火了，她这次可不会傻得说要献上自己的后庭花，在办公室被邱于庭连操了那么久，她现在还觉得稍微的车震就会让后庭花痛至欲裂。

　　“周德隆你认识吗？”邱于庭反问道。

　　“认识，和我哥哥有着生意上的往来，那又怎么样？”朱茜茜睁大星眸问道。

　　“刚刚打电话给我的是他的老婆张荭，如果明天早上的生意谈得来，估计他们就是我们秋霆公司的合作伙伴之一了，”邱于庭看上去非常的正经，可他的内心就已经在想着明天怎么虐张荭，让她吃下更多的尖端电脑。

　　“还是孕妇吧？于庭你小心搞坏祖国还在沃土下的花朵，”朱茜茜威胁道。

　　“生意上的伙伴，懂不？你想太多了，”邱于庭歪着脖子说道。

　　“难道她不是女人吗？”朱茜茜反问道。

　　“难道女人就是我邱于庭的吗？”邱于庭叫嚣道。

　　“难道你不是一只禽.兽吗？！”朱茜茜叫得更大声。

　　“你们能不能安静一点，让人看笑话了，”郭小虹都有点坐不住了，她就觉得和这两个人在一块耳朵总有一天会长茧的。

　　“不碍事，不碍事，你们继续聊，”终于被人想起的司机眯眼笑道。

　　“算了，不说了，你爱怎么想就怎么想，回去之后你看我怎么整你！”邱于庭邪恶地笑着。

　　“你能怎么样？！”朱茜茜一点都不退让，似乎就希望邱于庭来虐.待她。

　　邱于庭反过身，突然凑过去咬住朱茜茜的下唇，使劲一咬。

　　“疼！”朱茜茜叫出了声就忙推开邱于庭，脸蛋一下就红了。

　　邱于庭眉毛动了动，露出洁白的牙齿，说道：“晚上就不是这样子了。”

　　“算了，不和你计较了，”朱茜茜干咳了一声，就挑出了新的话题，“于庭，小虹妹妹还想读书。”

　　“不……人家不想读书……你别听姐姐乱说……”郭小虹忙摇手道。

　　“还想读书？去福州那边吗？”邱于庭左胳膊压在车座上，眼镜直盯着郭小虹，看着楚楚可爱的郭小虹，邱于庭就燃起一股好好爱护她的冲动。

　　“小虹妹妹想读本科，说不读的话就是人生一大遗憾。”

　　“不是……人家就跟着你……”郭小虹又是摇头，又是摇手，就差没有跪在地上表明自己的心志了。

　　邱于庭想了一会儿就说道：“你在ktv这种不入流的场所打工就是为了专升本，而我告诉你专升本其实也没有多大的意义，那时候算是气话吧，如果你真的想专升本，资金上我会提供给你，学习上就你自己好好努力了，而且你去福州……”

　　“小虹妹妹不去福州，那边的学校不好，她要的不是专升本，她想直接上浙大，”朱茜茜马上就阻止了邱于庭的滔滔不绝。

　　“浙大？”邱于庭眉毛马上就皱起。

　　“于庭哥哥我要陪在你身边，我哪里都不去，”郭小虹急得都要哭了。

　　“我记得我小时候是想当老师的，后来在初二的时候被数学老师扇了一巴掌，我就打消了这个念头，高三是想去美术学院的，后来因为家里资金问题就不能上美术学院了，我现在一直耿耿于怀，”邱于庭笑了笑，继续道，“所以我不希望你的人生留下一丝的遗憾，既然你想去浙大，我就帮你联系吧，看能不能尽早把你送过去。”

　　“我不想离开于庭哥哥！”郭小虹忙抓住邱于庭的胳膊，握得非常的紧，可以看出她现在是非邱于庭不嫁了。

　　“又不是永远的分别，你怕什么，而且浙江到这里坐车一天就可以了，你抽空还是可以回来看我的，”邱于庭眯眼笑着，轻轻抚.摸着郭小虹的纤细手指。

　　如果说朱茜茜是一只猫头鹰，郭小虹就是一只布谷鸟了，就喜欢在邱于庭身边雀跃着，却又带着莫名其妙的忧郁。

　　“去福州就可以了，那边坐火车过来只要三个多小时，那样子我每周都可以回来看你了，”郭小虹都快哭出来了。

　　“我不想让你留下遗憾，”邱于庭摸了摸郭小虹的脑袋，将她揽过来亲了下就在她耳边说道，“记住，你的第一次要留到毕业那天给我，如果有人敢打你的主意，我就派人去杀了他。”

　　“于庭……”郭小虹已经说不出话了。

　　“XX高中到了，刚好下课，”司机将车停在公路旁边就说道。

　　“嗯，我去接依依，你们在车上等我，”邱于庭刚要下车，司机却说道，“我还要赶到机场接我女儿，所以可能来不及了，这样子吧，我叫另一个的哥过来换车，我不收你们的钱，刚刚是以为来得及就载你们了，不好意思。”

　　“没事，那你们两个也一起下车吧，司机同志，你就不用叫那位的哥过来了，我们自己会打的，”邱于庭从口袋里掏出五十元就递给了司机。

　　“真不好意思，”满脸皱纹的司机忙哈腰接过邱于庭的钱，翻开钱包找了三十元递给邱于庭。

　　等到司机将的士开走之后，邱于庭就拨通了陆依依的号码。

　　“hello，依依小妹妹，在哪里啊，你哥哥我来接你了，”邱于庭看着前面一大堆的学生人流就大声问道。

　　“于庭哥哥来接我了？奇迹！”电话里传来陆依依兴奋的声音，“我刚刚下课，从科教楼出来，今天那老师真变态，教什么化学，差点把我们熏死了，害我弄得一裙子都是药水，我都不敢见于庭哥哥了。”

　　第118章 御用司机

　　“没事，我鼻子向来不灵敏，”邱于庭谦和地笑着，眼睛则在不停地打量着涌出来的学生，他记得他上高中的时候，女生都发.育得不怎么样，很多都是小馒头，没想到现在营养跟上了，邱于庭看到的都是一座座的肉丘。

　　看了好一会儿，邱于庭终于看到一对小馒头出现了，它们的主人就是兴奋得手舞足蹈的陆依依，陆依依一蹦三跳就到了邱于庭面前，也不管同学怎么看她，她就一把揽住邱于庭的脖子，冲击力差点让邱于庭摔倒在地。

　　“喂，这里是学校，你就不怕被处罚啊！”邱于庭忙抱住陆依依软绵绵的身子，手还在她的细腰上揩了好几把油。

　　“你是我哥哥，妹妹抱哥哥很正常的，”陆依依眯眼笑道，见旁边除了朱茜茜之外还多了一位少女，看上去比她大不了多少，不过那身衣服让她看上去比年龄来得成熟了好几分。

　　“我们先回去吧，若被你老师看到就不好了，”邱于庭拍了拍陆依依的肩膀就松开了手。

　　陆依依恋恋不舍地放开了邱于庭，然后就蹦到朱茜茜面前，拉住朱茜茜的手，就说道：“茜茜姐姐，什么时候带我到公司玩啊？”

　　“有空就去，晚上我们几个去ktv狂欢，到时候记得少喝酒，”朱茜茜刮了下陆依依的鼻子。

　　“我还以为你早上打电话是骗我呢，原来是真的，那能不能带我的死党一起去？”陆依依询问道。

　　“当然可以，”朱茜茜还没有回答，邱于庭就替她回答了。

　　“不行，会被残害的，”朱茜茜马上就否定了邱于庭。

　　“那倒是，”陆依依对着邱于庭吐了吐舌头，就问道，“这位姐姐是？”

　　“郭小虹，于庭的女人之一，现在暂时是于庭的秘书，过几天可能要去浙大读书，”朱茜茜介绍道。

　　“姐姐别取笑人家！”郭小虹脸又红了。

　　三个女人一台戏，邱于庭也只能靠边站了，他就走到路边拦车，等了好一会儿就看到一辆的士驶过来，他忙抢在学生之前拦下那辆的士，的哥将窗户拉下来后就想将车开走，原因无他，他就是怕载邱于庭。

　　“好久不见了，司机先生，”邱于庭眯眼笑着，就非常主动地拉开车门，让三个还在一起聊天的女人挤上去后，邱于庭就坐在前座上。

　　“去哪里？”司机一脸的苦闷，他载了邱于庭三次，就倒霉了两次，像这种瘟神他真的不想再遇上了。

　　“梅山路北栋，”邱于庭报完地址后就眯眼看着这个和自己颇有渊源的司机，继续道，“愿意不愿意做我的御用司机？”

　　司机直摇头，踩重油门后就朝目的地驶去。

　　“你开一个月有多少工钱？”邱于庭问道。

　　“不多，也就两千出头，”司机漫不经心地说道。

　　邱于庭想了一会儿就笑出声，伸出五指，“我给你这个数，你做我的御用司机，怎么样？”

　　“五百，还是五十啊？”司机嘟喃了句。

　　“五千，”邱于庭答道。

　　“什么？！”司机差点就踩到刹车，他还以为自己听错了，忙问道，“你刚刚是不是说五千？！”

　　“是的，不过是不美元，是人民币。”

　　“够了，够了，”司机脸上的喜悦突然消失，斜盯着邱于庭，说道，“你就别逗我开心了，世界上哪里有这种好事。”

　　“有的，我喜欢你的性格，”邱于庭这句话说得非常的实在，从前面几次坐车情况来看，这个司机虽然有点吝舍，而且是个直肠子，不过邱于庭需要的就是这种人呆在他身边，先让他做个司机，如果情况不错，他就打算慢慢提拔他，毕竟身边只有女人也是不行的，有些场合还是男人出场更合适。

　　“拿出证据，”司机转了个弯就说道。

　　邱于庭看着前方一卷而过的景色，靠在软座上休息，说道：“明天早上八点你到秋霆电子有限公司和我签合同，那时候你就正式成为我的御用司机了，钱上面都会有注明，你不用担心什么。”

　　“如果你欺骗我呢？”司机看起来还是有点忐忑不安，他不敢相信这么好的事情会给他遇上。

　　“信不信随你，”邱于庭马上就给他泼冷水了。

　　一听这话，司机就不说话了，心里却在苦苦挣扎，就不值得到底要不要去那架公司。

　　到达地点后，四人就下了车，司机非常懂规矩，硬是不收邱于庭递给他的三十元零钱，而是非常开心地开车离开了，看来他心里已经有了打算。

　　敲门走进去，邱于庭就看到武娜娜一脸无奈地躺在沙发上看电视。

　　“我回来了，”邱于庭朗声道。

　　一听到邱于庭的声音，武娜娜就来了精神，忙跳起来，那身军服她还没有换下来，看来她是习惯时刻警备了。“欢迎回来！”武娜娜叫出声，双手就握得非常的紧，也不顾羞怯，跑过去就亲了下邱于庭的嘴角。

　　邱于庭则回报给她一个深吻，好一会儿才松开嘴巴，问道：“她们几个呢？”

　　“欣婷在房间看书，周琳在厨房帮忙，我看电视，”武娜娜说道。

　　“子弹用了几个？”邱于庭眯眼笑道。

　　武娜娜成熟的脸上浮现一抹红晕，忙推开邱于庭，抱拳就跳到沙发上，蹲在上面就看着电视，一点淑女形象都没有，却又时不时用眼角余光扫视着邱于庭。

　　“娜娜，你现在不是在粒岛，不用摆出一副猿猴的模样的，”邱于庭马上就开始挖苦武娜娜了。

　　“你！”武娜娜歪过脑袋就不去理邱于庭。

　　“我听说你杀鸡不是用菜刀，而是用枪，这种做法真的很稀奇，改天也让我见识一下。”

　　“我现在就可以给你见识！”有点怒意的武娜娜马上就用口袋里掏出手枪就对准邱于庭的脑袋。

　　郭小虹和陆依依都吓了一跳，见过世面的邱于庭和朱茜茜则表现得非常的沉稳。

　　“小心走火了，”邱于庭眯眼笑着就让三个刚刚进门还在冒汗的女人坐在武娜娜斜对面的沙发上，拿出空调的遥控器就将温度调到二十度，并说道，“等会儿觉得冷你们就自己调温，我先去看一下午餐怎么样了？”

　　看着邱于庭高大的身影，武娜娜脸就红了，她马上就为自己的鲁莽而自责，收起枪后她就怔怔地盯着电视机，她倒不是在看广告，她是在想事情，离开粒岛才一天多，她就已经不适应了，她这才发现自己永远都是一只翱翔在天空的自由白鸥，不应该是一只住在大城市这种盒子般的屋子的小黄雀。

　　“还可以回粒岛吗？”武娜娜马上就问朱茜茜。

　　“可以的，等到黑虎帮的事情搞定，邱于庭就会开始处理这些事情了，明天晚上于庭要和黑虎帮是四堂堂主开会，我们跟他一起去，见机行事，只要是对于庭不利的因素，我们都要全部铲除！”朱茜茜又变回了大姐大的模样。

　　“嗯！最好他们都反对于庭！”武娜娜手已经有点痒了。

　　“娜娜你那是什么意思啊？”只知道关心邱于庭的陆依依马上就起了疑惑。

　　“我想多杀一点人！”武娜娜马上就说出自己内心的想法，“我本来就是个杀手，如果不去杀人的话，我的手会很痒的，我一直认为我是生活在食物链的尖端，而且在人之上，所以人也是我的猎物……”

　　“娜娜别吓坏这两个妹妹了，”朱茜茜忙制止了武娜娜阐述她的杀人理念。在野战部队的时候，武娜娜就是因为太好强了才被退役的，朱明也正是看中武娜娜这点才邀请她入驻粒岛，成为粒岛保安工程的队长，没想到他所有的布局都被邱于庭一人独揽了。只要明天晚上的会议顺利，那邱于庭就可以顺利接管黑虎帮，一场混迹黑白两道的狂徒之旅即将开始！

　　不，不是狂徒，邱于庭他是龙的传人，是被龙神选中的男人！

　　邱于庭走进厨房内，见赵莉莉和周琳都绑着围巾在那里剁菜和炒菜，他就故意干咳了一声，以引起她们两个的注意。

　　“回来了？”赵莉莉一听到邱于庭的声音就忙回过头，略施粉底的脸蛋非常的红润，高耸的双峰似乎蕴含着无限的能量，邱于庭多看了几眼就想去揉了。

　　赵莉莉的反应还算正常，周琳就不怎么正常了，离开邱于庭还不到二十四小时，她就想他想得一塌糊涂，肉板上的鸡块就被她剁烂，模样颇为恐怖，让邱于庭吓住了好一阵子，他就觉得如果某天周琳把他当做肉板上的鸡……那他的龙枪绝对被周琳剁烂，拿去红烧了……

　　“主任，就是有件事情和你说一下，我刚刚接手了一家公司，所以……”

　　“所以你要离开医院了？”没等邱于庭说完，赵莉莉就叫出声，手中的铲子当啷一声就落进锅里，炒得油亮的白菜顿时发出“呲呲”的声音，有时还夹杂着油水混合物发出的噼里啪啦声。

　　第119章 午睡激情

　　“该这么说呢？呵呵，”邱于庭干笑了下，呼出重重的气，看着赵莉莉胸前那对丰满的乳房，邱于庭就想起那天晚上喝醉酒和赵莉莉做爱的情形，那时候的自己真的很不济，草草插了几下就将精液奉献给了赵莉莉，他甚至不知道自己有没有让赵莉莉达到高潮，应该没有吧？

　　“如果你有更好的前途，我当然不会阻挡你了，”赵莉莉已经不会显得那么的方寸大失，而是眯着眼睛笑着，手腕却抖得厉害，她忙转过身，用另一个铲子刮起油锅里的铲子，小心翼翼地搁到一边，没有回头去看邱于庭，而是开始翻炒都快烧焦的白菜。

　　“我还是想留在医院，公司那边应该不会很忙，而且从医院到公司坐车的话也就二十分钟而已，来回不费时，”邱于庭说道。

　　赵莉莉显得有点窃喜，嘴巴上却说道：“这不行，一心不能两用，这样子你会分心的，公司弄不好，治病又出了问题，那可不行，为了你的前途着想，你还是呆在公司吧，其实说实话，医院人手够的。”

　　“可我还是离不开妇科医院，因为不是它的话，我得不到我现在得到的这些，主任，如果你执意要让我走的话，那我也没有办法了，反正自身而言，我是想留在医院的，”邱于庭坚定地说道，看着一旁还在剁肉的周琳，邱于庭就眯眼对她笑，这一笑不要紧，要紧的是周琳差点被邱于庭这迷人的微笑迷倒，手中的菜刀都快掉落到地上了。

　　看着周琳那副魂不守舍的模样，邱于庭总觉得自己复活她时好像也重塑了她的记忆和人格，否则不可能对自己如此的黏，简直就像为自己而存在的性机器一样。

　　“那你就两样兼顾吧，如果太累了记得和我说一声，”赵莉莉将白菜铲进盘子里就递给了邱于庭。

　　“先出去了，”邱于庭笑了笑，转身就走出了厨房。

　　将菜都上好之后，所有的人就开始动筷子了。

　　现在只是中午，菜肴却这么的丰盛，这让邱于庭感觉有点不可思议，他想问是为什么，还是没有开口了，而是和这些女人聊工作上和生活上的事情，他特意试探了下被龙枪操过的几个女人是想留在市里工作还是呆在粒岛过日子。最终得出的结论是折中的，那就是既要留在市里工作，又要呆在粒岛，反正粒岛到市中心的车程也不会远，就一个小时而已，上班的话也会来得及。

　　午饭过后，他们就各自散场，准备去午睡。

　　“你们两个不去睡觉吗？依依你下午没有课吗？”邱于庭见陆依依和周琳还坐在沙发上聊天就问道。

　　“我和我妈妈还有好多话没有说呢！”陆依依对着邱于庭吐了吐舌头就继续和她妈妈聊天，可周琳老是将目光移向邱于庭，貌似没有多少心思和她女儿聊天。

　　“那你们继续聊天，我先躺一会儿，好累！”邱于庭伸了个懒腰就横躺在沙发上打盹了。

　　也不知道过了多久，邱于庭就感觉到有人在帮他口交，他忙睁开眼睛朝下看了看，见周琳正趴在自己胯间，握着自己的阳具舔得非常的开心，那高潮的舌技差点让邱于庭呻吟出声。

　　再往旁边一看，陆依依缩在沙发一角睡着了，一脸的甜蜜，看来她重新得到母爱的滋润之后就可以睡得很香了，再也不用去X妇科医院闹事了。

　　周琳用左手托起邱于庭的两颗睾丸，张开嘴巴就将一颗含进嘴巴里吸着，右手则在帮邱于庭打飞机，手运动的速度极快，如果是一般人，那绝对被周琳这致命的攻击搞得射出了精液，可惜邱于庭拥有的不是一般的阳具，而是世界上独一无二的龙枪！

　　周琳吞吐了一会儿邱于庭的睾丸后，舌头就紧贴在邱于庭的睾丸之间，重重压住慢慢往上舔，邱于庭都觉得阴茎外面的皮快被周琳舔烂了，强烈的快感不断刺激着阴茎。为了让周琳完全放开，邱于庭故意装做还在睡觉，可他的心海已经澎湃得一塌糊涂，若再多点刺激，邱于庭就可能射出了精液。

　　周琳张大嘴巴就含住邱于庭的龟头，并没有马上开始吞吐吮吸，而是用蛇信子般的舌尖不断点刮着邱于庭的马眼。她的床技非常的高，完全把握住了男人的几个禁区，她很懂得利用时间，专门攻击如马眼、铃口、睾丸等禁区，就是想让邱于庭将浓白的精液奉献给她。

　　帮邱于庭口交了一会儿之后，周琳就盯着她女儿看了好一会儿，确定她还睡得很香之后，她就站起身，手伸进短裙内，将已经被淫水弄湿的丁字裤拉下来，然后就跪在邱于庭直挺的阳具上方，抚着黏满淫水的阳具，她就慢慢坐下去。

　　“唔……唔……唔……”感觉到火热的阳具正慢慢顶开阴道口，她就发出低微的呻吟，如果是平时，她早上开始放声浪叫了。

　　当她完全坐在邱于庭胯间，阳具整根没进她的阴道顶在花心时，她就非常满足地僵硬在那里，就像被施了定身术一般，好一会儿才恍过神，而后就开始轻轻摇摆着肥美的双臀。

　　性器交合发出的啪唧、啪唧声显得非常的明显，周琳都怕会吵醒熟睡的女儿，如果让女儿看到自己正在与邱于庭进行性交，她都不知道女儿会这么想的了，邱于庭已经和她说过女儿是邱于庭的老婆了，那做为陆依依妈妈的她到底算什么？她不知道，她也不想知道，名份、地位、金钱之类的她都不要，她要的非常的简单，就是想要邱于庭的鸡巴，只要能够拥有这根鸡巴，她什么都可以不要！

　　如果说周琳是水做的，那邱于庭就是杯子，失去邱于庭，周琳就会融入土地里，直到被阳光蒸发得无影无踪；而呆在邱于庭身边的话，周琳这水就会安静地躲在杯子里，感受邱于庭身体发出的温度，而不用担心世俗的偏见。

　　和自己女儿的老公上床，那就是乱伦啊！

　　周琳一边做着痛苦的思想斗争一边疯狂地摇摆着美臀，阳具不断在阴道内进出着，带出好多好多的淫水，啪唧、啪唧声变得更加的悦耳了，非常的有规律，让周琳和邱于庭的性欲又增加了几分。

　　午睡的人大部分都睡过去了，只有一个人还没有睡过去，那就是妇科主任赵莉莉！

　　赵莉莉门虚掩着，整个人趴在门缝，她刚好可以看到正在交合的邱于庭和周琳，可惜周琳裙子遮住了春光，否则赵莉莉就可以再次看到邱于庭的“小朋友”了，如果让她知道小朋友已经成长为龙枪，那她绝对会吃惊得恨不得将它吞下去！

　　赵莉莉看着不断摇臀的周琳，她就可以想象得到周琳有多么的舒服，周琳帮邱于庭口交用了十多分钟，现在做爱又做了接近二十分钟，看来邱于庭的性交能力提高了不少啊！

　　赵莉莉看了好一会儿，不断吞着口水，狼虎之龄的她虽然不会成天想着和男人交媾，可自从那次和邱于庭疯狂做爱之后，赵莉莉就喜欢上了邱于庭，而不仅仅是他的鸡巴，还有他的性格之类的，如果赵莉莉只是单纯喜欢却依然的鸡巴的话，那她大可出去找男妓！

　　“于庭……”赵莉莉轻声呢喃了声，左手就已经在自己的阴阜前抚摸着，越摸越痒，她干脆将内裤挑开一角，中指就插进阴道内开始抽插着，就幻想着和邱于庭做爱的人不是之类，而是她自己。

　　周琳摇摆得更加的疯狂，脸上尽是春意，双手抚着沙发，双臀摇得就像电动机似的。“唔……唔……要……要高潮了……唔……”周琳忽然死死坐下去，“呲”的一声，阳具就顶住了她的花心。

　　“受……受不了了……”周琳整个人就快晕厥过去，一股热热的阴精就从阴道深处喷出来，阴道猛地缩紧，死死夹住邱于庭的阳具。就算已经高潮了，周琳还是不愿就这样子草草结束，而是忍着强烈的快感继续摇摆着美臀，每当粗大的龟头蹭过阴道壁时，周琳就笑得更加的淫荡。

　　『做为我的女人，你要多淫荡都可以，可你只能为我淫荡』邱于庭心里默默念叨着。

　　高潮结束之后，周琳就趴在沙发上休息了好一会儿后才恋恋不舍地抬起屁股，让阳具滑出来。她跳到了地面上，整个人就差点跪倒在地，双腿都有点麻了，她抓起地上的内裤就忙跑向厕所准备清理阴阜了，这么的湿，被女儿陆依依看到就完蛋了。

　　赵莉莉跪在了地上，强烈的性快感让她难以自拔，她都觉得自己马上就要达到了高潮，可她不愿意用自己的双手让自己达到高潮，她想要的是被邱于庭操到高潮，可惜她不想像周琳那么的主动，看着邱于庭那根高傲地抬着头的阳具，赵莉莉深深叹气，然后就站起身折回床上，眼睛盯着白色的天花板，陷入了天花乱坠的遐想中……

　　邱于庭努力让阳具软下来后就塞进了裤裆内，然后就挪动了下身子继续午睡。

　　大约到两点的时候，邱于庭就被吴欣婷叫醒了，吴欣婷睁着那双透露着灵气的双眸，问道：“于庭，要和我去上班吗？”

　　邱于庭打了个呵欠，被周琳那么一弄，他现在还发困，他抬起头看着面容娇美的吴欣婷，又打了个呵欠，说道：“我是医院的妇科医生嘛，当然要去上班了，”说完，他就站起来，伸了个懒腰。

　　刚好陆依依也要去上课，包括赵莉莉、吴欣婷、邱于庭、陆依依在内的四个人就出了门，而朱茜茜、周琳、武娜娜和郭小虹就留在赵莉莉家里休息了。

　　还没有到医院，吴欣婷就接到直板的王若雨打来的电话，得知医院有好多女患者在等邱于庭前来看病后，坐在车上的四个人就面面相觑，都不明白发生了什么事情。

　　第120章 激情连连

　　吴欣婷挂断电话后就非常的郁闷，四个人都不明白是发生了什么事情，吴欣婷上下打量着邱于庭，都不明白为什么有那么多的女患者不让女医生看病，而要专程等待邱于庭这个男医的到来，难道今天地球发生倒转了？！

　　“看什么看，没看见过帅哥吗？”邱于庭清了下嗓子，继续嚷道，“绝对是有人知道我的医术有多么的高明，所以才呼唤广大的女性患者来请我这个很牛逼的妇科男医来看病的！”

　　邱于庭这话一出，连懒得出声的陆依依都开始用鄙视的目光看着邱于庭，一手拉下眼皮，吐出舌头，对着邱于庭直做鬼脸，嚷道：“哥哥的医术好高明噢，你能让狗说话吗？！”

　　“公狗不可以，母狗可以，我不仅仅可以让它说话，我还可以让它叫.春！”邱于庭一脸皮笑，看来他的脸皮已经练到刀枪不入的境界了。

　　“去死！”陆依依呲牙咧嘴番就别过脑袋不去理会邱于庭。

　　“应该不会这样子的，”心思缜密的赵莉莉马上就给他们浇凉水了，“在此之前，很多女患者一听说我们医院有男医，她们都怕身子被男医碰，怎么可能会自动送上门呢？是福是祸，到了就知道了。”

　　“我妈妈说得对，于庭你别高兴得太早了，”吴欣婷点头道。

　　邱于庭脸上笑意全无，呼出重重的气，眼神深邃地盯着窗外，只要一遇上难以解决的事情，邱于庭的表情就会变得非常的严肃，看上去就像一个走过腥风血雨的老大般。女患者争先恐后来找男医就诊，这确实是超级爆料，一两个来找男医就诊就已经很不可思议了，王若雨竟然说有二十多个女患者在等邱于庭，这简直……邱于庭已经不知道该用什么言辞来表达此刻的心情了。

　　也许只有到了医院才知道是发生了什么事情。

　　将陆依依送到学校后，司机就驱车赶往X妇科医院。

　　还没有到医院，邱于庭的手机就响了，他本来还是用郭小虹的手机的，中午吃饭的时候吴欣婷就将已经充好电的手机还给了邱于庭。他见是朱茜茜打过来的，他就忙接通。

　　“于庭，你不能去医院，你马上找地方躲起来！”朱茜茜忙叫道。

　　“发生什么事情了？”邱于庭马上就警觉起来，能让朱茜茜这么着急的事情绝对不是一般的事情，而是事关自己生死的事情。

　　“不知道为什么，早上有报纸刊登了你杀掉我哥哥的事情，还爆出你就是X妇科医院的男医，我刚刚就接到两个堂主的电话，他们都想去医院杀了你，估计已经有黑虎帮的人在暗中等待你了，所以你一定不能去医院，行踪一暴露，你就有生命危险！”朱茜茜叫道。

　　邱于庭脸上一点表情都没有，他终于明白为什么一下子多出那么多的女患者了，原来都是因为他杀了黑虎帮老大朱明这件见义勇为的大事而慕名前来的，也许里面有的人根本就没有病，就是想来看他的，但最可怕的设想就是里面有人是杀手，看到邱于庭就会毫不犹豫地杀了他的！

　　“我知道怎么做了，你放心，明天晚上我们照样出席，你那边也小心一点，不要暴.露自己，叫她们几个尽量不要出门，我先挂电话了，”说完，邱于庭不等朱茜茜说话就挂断了电话。

　　邱于庭看着窗外的景物，见这里离周局长家只隔着一条街道，他就说道：“这里停车，我要去一趟警察局，刚刚那边打电话过来，说有事找我，下午我就不去医院了，那些女患者有病的就看一下。”

　　“怎么了？”赵莉莉见邱于庭脸色不佳就忙问道。

　　“没什么，警察好像是说我要去考医师资格证才能在医院就医，”邱于庭眯眼调侃着，他可不想让这对母女担心。

　　“要停车吗？”女性黑人司机见前面有个停车点就询问道。

　　“要，”吴欣婷点了点头。

　　车停下来之后，邱于庭就走出轿车，朝吴欣婷和赵莉莉招手告别之后就忙低下头朝警局的方向走去，准确来说是往周局长家的方向走去，周局长已经死了，他就必须去探望那对母女了，否则他就真的不是个好男人了。评价一个男人是不是好男人的标准很多，专一、会赚钱、夫妻和睦、责任心强……很多，不过在邱于庭看来，只要能够好好对待每一个自己深爱的女人，那他就算是一个好男人了！

　　他怕去的路上会撞人黑虎帮的人，所以他就在街边买了一顶鸭舌帽，低着头就朝目的地走去。

　　来到邱如月住着的屋子下后，邱于庭就撤掉鸭舌帽，忙走向三楼。

　　来到314前面，邱于庭举起手又放下，好几次之后还是按响了门铃。

　　过来足有半分钟后，门就被拉开，一脸稚气的小雨正仰着头傻傻地看着邱于庭，脸上似乎有泪痕。

　　邱于庭一看到这个天真得像一张没有被世俗污染过的小雨，他的心马上就平静下来，弯腰就抱起小雨，在她脸上亲了好几下就抱着她走进去。反锁上门之后，邱于庭就问道：“可爱的小雨，你妈妈呢？”

　　小雨哽咽了声，似乎说不出话，伸直的食指就指着她妈妈的房间。

　　“哭了？”邱于庭看着小雨显出血丝的眼白就问道。

　　小雨一下就扑在邱于庭肩膀上，身子不断颤抖着，呜咽道：“我爸爸死了，我爸爸死了，我爸爸死了……”一直重复着那几个字，似乎已经将其他语言全部忘记了。

　　邱于庭的心有点疼，周局长虽然不是他杀死的，可他间接杀死了周局长。看着脸蛋通红的小雨，邱于庭就将她紧紧搂住，说道：“没事，你还有哥哥，哥哥会好好对待你的！”

　　“嗯！”小雨应了声就继续哭着，哭久了的她已经没有多余的眼泪了。

　　抚.摸着小雨的小脑袋，邱于庭就走向她妈妈的房间，透过门缝，邱于庭就看到邱如月跪倒在床边一动一动，邱于庭敲了敲门。

　　邱如月身子动了动，就转过头，一看到邱于庭出现在她面前，她那哭得有点肿的眼中就显出几丝的激动，她忙站起来，脚跪得都有点麻木的她差点就扑倒在地了。

　　“于庭～～”邱如月哭喊着就跑过去，没等邱于庭发话，她就已经扑进邱于庭怀里，死死抱住邱于庭和小雨，哽咽道，“他死了，你又一直联系不上，我还以为你不要我们了，你知道吗？这几天我都不知道是怎么过来的，你让我好担心。”

　　听邱如月这么一说，邱于庭就知道她打电话给自己的时间段估计就是自己进入粒岛的那段时间了，或许是手机没电那段时间，反正这不是重点，重点是怎么安慰邱如月。邱于庭搂住邱如月还在不断颤抖的身子，温和地说道：“那几天我手机出了点问题，老是没有信号，所以你就算打电话过来也是打不通的，今天才恢复了正常，算是我不对，我不该搞失踪，好了，不哭了，你看看你，都长了好多皱纹了，再哭就没有人要了。”

　　邱如月似乎止不住哭意，她一边擦去脸上的泪水，一边说道：“于庭，今后我和小雨怎么办？”

　　“很简单，你不用多想，跟我过日子就行了，过几天我接你们去新家，这里就卖掉，或者留给他的亲人，”邱于庭说道。

　　“嗯，我知道了，他还有个弟弟，我就把这屋子转给他吧，”邱如月马上就感觉到一种无形的温暖正包围着她的身子，让她感觉到一个新家正慢慢诞生，以前和邱于庭做暧的时候，她就不知道该怎么抉择，她不想破坏这个家，可现在这个家已经破碎了，为了自己与女儿的幸福，她必须跟邱于庭在一起才行，而且她也爱上了邱于庭已经那根足以让她付出一切的龙枪！

　　“除了你们两个，还有谁需要照顾吗？”邱于庭问道。

　　“没有了，我本来还有一个女儿的，在她五岁的时候就病死了，现在就剩下小雨了，”邱如月小声说道。

　　“嗯，知道了，这个下午我想呆在你这里，入夜就出去办点事情，”邱于庭抱着小雨，拉着邱如月的手就走向床铺，将小雨放在床上后，他就抱着邱如月躺在床上，“那你打算什么时候跟我走？”

　　邱如月蜷缩着身子，紧紧抱住邱于庭散发出男性魅力的身体，说道：“我想为他选一个好日子举行葬礼，之后就可以跟你远走天涯了。”

　　“嗯，算是对他的最后交代吧，”想到葬礼，邱于庭就想到还有吴子黑和朱明的葬礼没有处理，他就想让这三个死人的葬礼都集中在一天，那样子他就可以一次性搞定吴章雪母女和朱茜茜了。

　　“于庭，我刚刚看了报道，说你杀死了朱明，还说你的医院的妇科医生，是吗？”邱如月睁着那双明澈的眼睛问道，熟妇丰.腴的身姿如蛇般黏在邱于庭身上，散发出的乳香让邱于庭忍不住深吸了数口气。

　　邱于庭在邱如月额头吻了下，眼睛就瞄向那雪.白的双峰，深深的乳.沟让他忍不住多亲了几下，并说道：“他做了那么多恶事，死是对他最大的救赎，我只是执行龙神的旨意罢了，好了，你不要想太多了，不管我是不是妇科男医，反正我会对你好就行了。”

　　“不是，不是，我并没有说你做男医不好，那样子就可以更多地了解女人，我就可以更幸福了，我只是想知道你怎么杀死朱明的，我可是很好奇的，因为他连抓住朱明的机会都没有，”邱如月已经开始将邱于庭和周局长对比了，而年轻有为的邱于庭在邱如月心目中的地位完全高于周局长。

　　“说来话长，我也不知道怎么说了，反正电视怎么报道就怎么吧，我也无所谓的，结果是那样子就行……”邱于庭还想往下说，忽然感觉到有一只手在摸龙枪。

　　第121章 吟乐两代

　　邱于庭低头一看，见一脸疲惫，双瞳却很有精神的小雨正用她那小手在拉着他的拉链，却又找不到法门，显得有点狼狈的她忙趴在邱于庭裤裆处，闻着阳具散发出的若有若无的芬芳，她就不愿意抬起头了。

　　“小雨也被你教坏了，”邱如月坦言道，嘴角笑着，眼睛眯着，看样子并没有生气。

　　“这孩子，”邱于庭动了动膝盖，让小雨抬起头，看着那张稚嫩的脸孔，邱于庭就继续说道，“小雨你喜欢的话就随便弄，哥哥不会介意的。”

　　“那我妈妈呢？”小雨清澈的星眸闪着一丝丝的不解，就像害怕被她妈妈骂一般。

　　“她绝对同意的！”邱于庭眯眼笑着，凑到邱如月脸颊前，张嘴就使劲亲了下她，也许是太久没有和邱于庭亲热过了，邱如月脸蛋一下就红了，似乎忘记了自己已经是一个寡妇了，完全没有将已经死掉的周局长放在心上，在她心里，只剩下邱于庭这个男人了。

　　“妈妈同意吗？”小雨问道。

　　邱如月瞪了邱于庭一眼，脸上似乎有点无奈，她转过身侧躺在床上，嘟喃道：“我不管了，我很累了，要睡觉了。”

　　“这叫默认，懂不，小雨，”邱于庭嬉笑着。

　　小雨见妈妈不同意也不反对，她犹豫了好久还是试着去拉开邱于庭的拉链，这次力气倒是用得十分的到位，“呲”的一声就拉下了拉链，还没有拉到底部，邱于庭巨大的阳具就已经顶在那里，让小雨吃惊了好一会儿。

　　“好大啊，哥哥！”小雨感叹道。

　　一听到女儿这明显的挑逗词语，邱如月就挪动了下身子，并不是往外挪动，反而是将弹性十足的美臀压在邱于庭的大腿上，似乎很喜欢这种黏在一起的感觉，也许她更喜欢邱于庭进入她身体的感觉吧。

　　“哥哥，我要开始用餐了噢～～”小雨眯眼笑着，一点不知道性交为何物的她只是想品尝邱于庭的阳具，出发点非常的纯洁，可她不知道她即将要做的事情就是传说中的口交，也许未来的某一天，当她掰开双腿给邱于庭操的时候，她就知会想起遥远的某一天她曾帮邱于庭口交了。

　　皮带被小雨解开，内裤和西裤都被她退下去，邱于庭还挺起屁股帮了小雨一把。

　　“真的好大，还是红色的！”小雨感叹着就忍不住伸出纤细的双手将邱于庭的阳具握住，感觉到阳具传来的温度时，小雨就直盯着微微张开好像在呼吸的马眼，马眼里面的肉是粉红色的，看起来非常的嫩，惹得小雨都想张开嘴巴去品尝了。

　　邱如月动了动鼻子，似乎闻到邱于庭阳具散发出的清香，她就努力想让自己睡过去，可一闭上眼睛就是女儿替邱于庭口交的情形，就发生在自己身后的事情让邱如月欲火焚身，可她又不想不知廉耻地向邱于庭索欲，所以只好僵在那里一动不动。

　　“感觉好好吃噢～～”小雨眯眼笑着。

　　“这不是拿来吃的，这是拿来吸和舔的，就像你吃冰棒一样，”邱于庭怕小雨真的会把它当做食物咬断，所以就忙解释道。

　　“嗯，小雨明白，因为这个妈妈也要用，”小雨稚嫩的脸上有着一层粉红，她爬到前面一点，低头看着龟头，然后就俯下身子开始吮吸着阳具，“啧啧”的声音在房间里不断回荡着。

　　“唔……唔……唔……好……好好吃……”小雨一边吸着邱于庭的阳具，一边说道，流出来的津液就不断滴在邱于庭的龟头上，然后又被小雨吃进了肚子里。

　　听到嘴巴与龟头摩擦发出的“啧啧”声，邱如月的瞳孔就闪烁着，就觉得自己都快奔溃了，她多想转过去抢过邱于庭的鸡巴好好吃着，可她又怕把女儿教坏了。

　　邱于庭惬意地躺在那里看着小雨帮他口交，心里甜滋滋的，说道：“小雨，几天没见，你怎么这么利害了啊，是不是那天跟你妈妈学的？”

　　小雨涨红着脸，将龟头吐出来，用手套弄着，说道：“才不是呢，哥哥都说这是冰棒了，小雨本来就很喜欢吃冰棒，那当然知道怎么吸冰棒，怎么将上面的汁液吃进肚子咯，”小雨脸上都是笑意，看起来非常的自信。

　　“嗯，以后有空哥哥都给你吃，”邱于庭眯眼笑着，然后就去观察侧着睡觉的邱如月，见她动都不动，邱于庭还真以为她睡过去了，敏感的大腿却暴露了邱如月装睡的事实，因为她正以极小的动作摩擦着着邱于庭的大腿。

　　邱于庭淡淡一笑，就没有刻意去理会邱如月了，而是放松身子躺在床上，静静看着上方的天花板，鸡巴被小雨吮吸着，这种感觉实在是太好了，如果他就这样子睡过去的话，估计他会做春梦的，更可能将小雨奸污了。

　　小雨吸了一会儿阳具，就用尖细的舌头点着阳具伞状顶部的马眼，感觉到邱于庭老是被她舔得颤抖身子，她就觉得非常的兴奋，舔得更加的厉害了，而一个不安的现象正慢慢出现，小雨觉得阳具舔多了，自己阴道也会痒，所以她就将手伸进了内裤内开始抠着自己的阴道口。

　　“有点痒，呵呵，”邱于庭笑了笑就没有再说话了，就开始计划这几天要做的事情。

　　最棘手的就是明天晚上的堂主会议，如果他不出面，估计第二天就有更多的人追杀他了，如果出现了，那他也可能会被枪杀，四个堂主可不是好惹的，再加上那些替他们卖命的小弟，邱于庭的日子可想而知。

　　横着出去，躺着出现，这也许就是他晚上的写照了。

　　去，不去？

　　邱于庭的心里正在苦苦煎熬。

　　思考了许久，邱于庭还是觉得自己晚上必须出面，长江后浪推前浪，自己这个浪尖上的武者如果不出面的话，估计以后就会被埋没了。

　　本来邱于庭可以过得好好的，明天晚上只要悄悄出现再游说四个堂主，游说不成功，再乘他们不备杀掉就ok了，自己前几天的丰功伟绩却被人报料出来，如果让邱于庭知道是谁报料出来的，邱于庭绝对想都不想就杀了他！

　　晚上和自己的几个女人商量一些事情之后，邱于庭就要准备忙明天早上和张荭的事情了，只要他压低身份让张荭体会龙枪的美妙，估计她就会臣服于自己了，那德隆钢业与秋霆电子有限公司的合作就会变得更加的亲密无间的。只要抓住这次机遇，邱于庭就可能可以将自己公司的业务进行扩大，再花重金聘请一些资深的科研人员入驻公司，估计秋霆电子有限公司就会从未IT界的一枚独秀了。

　　想法是很美妙，施行起来就没有那么简单了，还要考虑很多方面才行。

　　搞定张荭之后就要面临最最棘手的事情了，黑虎帮，楠枰市最大的黑帮，曾经的老大朱明就死在他手里，他又收了朱明的妹妹，又收了武娜娜，又想将粒岛据为己有，这随便一条罪状就足以让黑虎帮砍掉自己了。邱于庭动了动眉毛，低头看了眼小雨，见她在吸着自己的阳具，裤子和内裤都脱掉，一只手指正插入自己阴道内抽插着，他也没有多加理会，只是阳具又硬了几分。十五岁的小雨虽然才发育了一点点，可要开苞的话也是可以的，只是邱于庭知道小雨是邱如月的心肝宝贝，在未经邱如月同意之前，邱于庭是不会去替小雨开苞的。

　　邱于庭淡淡一笑就继续享受小雨的口交服务，继续沉浸在自己的思维世界中。

　　想了好一会儿，邱于庭睡意渐渐上涌，他就一手搂住邱如月的柔弱肩膀，一手搁在枕头上，慢慢进入了梦境。

　　刚刚睡过去，邱于庭就来到一片火浆中，一头巨龙盘绕在一座巨大的山峰上，正吐出滚滚火柱，像是要把乌云浓浓的天空都燃烧掉一般。看着那头火龙，邱于庭都有跪下来的冲动，因为是它解开了自己的龙枪封印，让邱于庭得到了自己根本不敢想象的一切，邱于庭本以为自己要庸庸碌碌一生，一辈子也许就一个女人，没想到自己一生的轨迹都被上古神龙奥思菲兰改变了。

　　邱于庭双手合在一起，低着头，显得非常的虔诚。

　　奥思菲兰双颚张得更大，火柱瞬间扩大了两倍以上，直冲云霄，整个世界都被它染成了血红色，乌云隆隆，在火柱的牵引下，乌云无奈地跟着它盘旋，像一只火箭般冲向更高的天空。

　　邱于庭走上前几步，刚要说话，却看到地面枯骨累累，更前面的地方是一个活生生的火浆，熔浆喷起来，就像亡灵在咆哮一样。邱于庭愣在那里，倒不是因为灼热的熔浆，而是因为他看到满地都是枯骨，一直延伸到火浆，估计火浆里已经有无数具尸体被焚毁了。

　　“这到底是哪里？”邱于庭自语道，似乎觉得自己来到了地狱。

　　上古神龙奥思菲兰突然移过巨大的脑袋看着邱于庭，发着赤红之光的双瞳邪意浓重，它张开了血盆大嘴，一具被嚼烂的尸体就被它吐出来，像垃圾一样掉进火浆中，发出刺鼻的烧焦味。

　　“我选中的男人，你终于再次出现了，”奥思菲兰说话的声音非常的宏伟，邱于庭都觉得是不是有无数个喇叭架设在自己周围。

　　“谢谢你，”邱于庭由衷地说道，可又觉得这句话太拗口了，更觉得自己正在感谢的对象浑身散发出一股邪气，似乎不能与“神”字挂钩。

　　“喜欢我赋予你的力量吗？”奥思菲兰昂起头咆哮着，整个地面就在颤抖着，邱于庭差点就摔倒在地。

　　邱于庭勉强站住身子，点头道：“这种力量太恐怖了，如果我继续运用下去，估计整个世界都会是我的了。”

　　第122章 浴室疯狂

　　“难道你不想得到整个世界吗？”奥思菲兰继续咆哮着。

　　“一个人得到一个世界是没有意义的，因为世界太大，你也享受不了，”就算是面对龙神，邱于庭还是直截了当地道出自己的观点。

　　奥思菲兰突然停止了咆哮，低着头盯着邱于庭，双瞳凶光四溢，它突然跃起来，整个身子就钻进火浆中，火浆受到奥思菲兰的挤压而喷向高空，达到几百米的高度后就徐徐落下，一股热风席卷而来，邱于庭都觉得整个人像是要被烧焦了一般。

　　好一会儿之后，奥思菲兰才钻出一个冒着热气的脑袋，它将脑袋磕在岸边，从嘴巴里吐出上百颗头骨，说道：“如果我赋予你这种力量，你却不愿意去征服人类的世界，那我就太失望了。”

　　“告诉我你为什么要解开我的封印，”邱于庭面无表情地问道，因为他知道奥思菲兰既然那么豪爽地解开了他的封印，它就不可能轻易杀掉自己，他必须将没弄懂的事情搞清楚才行。

　　奥思菲兰吐出一股股的热气，说道：“因为我想要吃掉所有的人类，而我不能出现在人类的世界，所以只能借助你的龙枪，让你一步步引导人类走向死亡，只要我这里吃掉的灵魂越多，我就越有希望挣脱困龙箍，成功降临到你们人类的世界。”

　　邱于庭一听它的话，他就马上意识到此龙绝非善类，原来它是想和人族为敌。

　　“如果你不照我说的去做，我就不会再让你拥有龙枪！”奥思菲兰咆哮道，嘴巴内的火浆就像雨点般落在邱于庭周围，有些都砸在邱于庭身上，邱于庭只觉得整个人都要被蒸发了一般。

　　“我不喜欢有人左右我，”扔下这句话，邱于庭转身就走，他却不知道出口在哪里，他现在只想远离这只狂妄的龙神。

　　“你会后悔的！！！”奥思菲兰咆哮着，一股火柱就从嘴巴喷出来，将邱于庭整个人都淹没。

　　邱于庭还以为自己就会这样子死掉了，可惜他只感觉到死亡在逼近，却不能死亡，站在火浆中好一会儿之后，他就看到自己的龙枪高高敲起，就像在向奥思菲兰示威一样。邱于庭还想往前走，突然看到小雨正在为自己口交，而且最可怕的是她将自己推倒了，正迈开那嫩红嫩红的阴唇想让粗大的阳具插入她的阴道内。

　　“不要！”邱于庭立马叫出了声。

　　小雨跪在邱于庭双腿间，正握着阳具在自己阴唇间摩擦着，一见邱于庭发出歇斯底里的叫声，她就吓住了，刚才还想尝试着将阳具插进阴道内，现在就不敢了，而是定格在那里，用不解的目光看着一脸怒意的邱于庭。

　　邱于庭的叫声吓醒了已经睡过去的邱如月，她一见女儿做出那种怪异的举动，她就忙爬过去，抱住女儿，将她抱进自己怀里，就想给她一巴掌，可又不忍心，只好紧紧搂住小雨，一句话也没有说。

　　“不好意思，是我的错，”邱于庭浑身都是冷汗，他爬起了身子，擦去额头上的汗水就走出房间。

　　看着邱于庭消失在门角，邱如月就忙替女儿穿上绣着小白兔的内裤以及短裤，穿完之后她就问道：“小雨，刚刚那到底是怎么回事？”

　　小雨似乎还倍邱于庭那声吼叫吓住，她直摇头，一句话都不敢说，瞳孔闪烁着，十分的不安。

　　“和妈妈说一说，”邱如月抚摸着女儿的额头。

　　“小雨……小雨感觉上次妈妈被插都十分的舒服，所以小雨也想尝试一下，”小雨小声道。

　　“那是你自己想要，还是于庭哥哥想要？”邱如月继续问道。

　　“我自己，于庭哥哥那时候还在睡觉，我刚要坐下去的时候，他就叫出声，把我吓住了，他好像不喜欢我那样子，”小雨说完都快流出眼泪了，看来邱于庭那声“不要”震慑力确实够大的。

　　“我还以为……”邱如月微微叹气，马上就意识到刚刚自己误会了邱于庭，她还以为是邱于庭想要给自己女儿开苞呢。邱如月虽然深爱着邱于庭，但是不希望自己的女儿也变成邱于庭的女人，原因无他，就是因为女儿才十五岁，还没有到正常性交的年龄，如果再过几年，等女儿到了正常的性交年龄之后，估计邱如月也不会反对让女儿的处女之血滴在邱于庭阳具上吧。

　　“妈妈带你回房间睡觉，乖，小雨，以后不能再做那种事情了，”邱如月抱起女儿就朝小雨的房间走去。

　　“可是……”小雨还想说什么，又咽了回去，只是将下巴搁在她妈妈肩膀上，心中似乎有很多的不解。

　　邱于庭脱光衣服站在浴室里，任由有点冰凉的浴水从上方喷下，他抬起头，似乎很喜欢浴水淋漓身体带来的麻痹感。坚毅的脸上没有一丝的笑意，强壮的胸肌暗含着无限的能量，尤其是胯间那根依旧高挺着的龙枪看起来非常的怒拔，就像会操死人一样。邱于庭搓洗着头发，忽然一拳砸在了墙壁上，墙壁倒是没有被他敲裂，他那血肉之躯就受伤了，手背立刻流出鲜血，一滴滴滴在地面，与浴水混合在一起，轻易就被消淡了。

　　邱于庭倒不是在为小雨发脾气，他现在的脑子非常的乱，什么狗屁龙枪，原来只不过是它想要出现在人界而赐予自己的工具而已！

　　邱于庭低头看着那根长得确实很粗很长的龙枪，就像看着异物一样，这明明就是从小和自己长在一起的东西，为什么此刻他觉得它如此的陌生？感觉就像是被龙神奥思菲兰安装上去的一样。

　　如果自己失去了龙枪会怎么样？

　　金钱、名利、女人也许都会像一面镜子一样轻易就碎开了。

　　邱于庭可以不在乎金钱名利，但是要他失去那些女人，邱于庭办不到！

　　邱于庭忽然笑出了声，而且笑得非常的邪恶，自语道：“管它什么狗屁龙神，既然龙枪是长在我身上了，那它就是我的私有财产，如果有人要夺走它，我就绝对不会轻饶！龙神又怎么样，照样可以杀死！”说完，邱于庭就阴笑着，脸上表情狰狞，完全不像平时的他。

　　就在这时候，一身赤裸的邱如月突然推开了浴室的门，一下子就从后面抱住邱于庭，两颗33D的挺乳就摩擦着邱于庭的后背。她显得有点落寞，小声道：“对不起，于庭，我刚刚误会你了。”

　　“我只是想洗澡而已，”邱于庭转过身将邱如月拥在怀里，手在她后背轻轻游荡着，被浴水淋湿之后，邱如月的皮肤变得更加的光滑细嫩了，让邱于庭都有点爱不释手。

　　邱如月仰起头看着邱于庭那张满带笑意的脸，说道：“我原来以为你想对小雨做那种事情，听小雨一说才知道是她自己主动的，你没有错，真不好意思，错的是我。”

　　“你又没有做什么事情，哪里来的不好意思，”邱于庭勾起邱如月的下巴，看着这张被浴水点缀得吹弹可破的面颊以及那鲜红色似乎蕴含着几分饥渴的嘴唇，邱于庭就忍不住低下头吻住了它，并将下唇吸进嘴巴里轻轻品尝着，就像是在品尝一块美味一般。

　　被邱于庭这么一吻，邱如月身子就僵硬在了那里，也许是太久没有受到邱于庭临幸了吧，所以邱如月的身子非常的敏感，轻轻一吻就足以让她坠入爱河。

　　邱于庭吻着邱如月的同时，他的魔手就在邱如月的后背和双乳上游荡着，托着33D的乳房玩了一会儿，他的手就扣住整颗乳房，用力均匀地揉着，渐渐硬起来的乳头老是被邱于庭的指甲勾到，每次都让邱如月打着寒颤，看来乳头是女人的禁区之一啊。

　　好一会儿之后，邱于庭才松开嘴巴，看着好像年轻了十几岁的邱如月，邱于庭就将她压在有点冰凉的墙壁上，俯下身子开始舔着她的乳房，伸直中指插入了她的阴道内。

　　“唔……唔……唔……于庭……把门关了……我怕小雨看到……唔……啊……好……好吗？”邱如月身子不安地蠕动着，每次邱于庭的中指整根淹没在淡红色的阴唇间的时候，邱如月都会忍不住呻吟出声，脸上红晕更甚。

　　邱于庭的舌头就像强力胶一样紧紧贴在邱如月乳房下缘，然后慢慢舔下去，触及乳头时，邱于庭就猛然仰起头，舌头遂以非常快的速度刮过乳头。每当乳头受到这种致命的刺激时，邱如月整个人都会贴近墙壁几分。

　　“做我的女人会很舒服的，”邱于庭说了声就跪在了地上，用手分开邱如月那两片略显色深的阴唇，看着里面的淫肉，邱于庭就伸出舌头舔着位于上方的阴蒂，经过稍稍的前戏，邱如月的阴蒂已经突出来，变得非常的敏感。

　　“唔……唔……于庭……请把门锁好……唔……会……会……会被我女儿听到的……我不希望她又做出那种事情……啊……别……别……唔……那里……那里好敏感……你随便舔一舔都会死掉的……噢……噢……”邱如月双手就像蚂蚁的足般紧压在墙壁上，慢慢收回来，又因为邱于庭的舌头刺激而死死压在墙壁上，整个身体似乎都被邱于庭控制住了。

　　“小雨不会进来的，”邱于庭安慰了一句就尽情舔着邱如月的阴唇，两瓣阴唇都被他吃进了嘴巴里吮吸着，为了吮吸方便，邱于庭都是侧着头的。

　　“别……啊……老公……唔……舒……舒服……噢……”在邱于庭的攻击下，邱如月似乎忘记了她女儿的存在，而开始不断地呻吟着，如果不是有浴水在遮掩的话，邱如月的春潮四溢早就让她感觉到更加的羞怯了。

　　“流出越来越多的淫水了，”邱于庭用嘴巴封住阴阜，尽情吮吸着里面流出来的美汁。

　　“你……你骗人……人家明明没有……唔……噢……要……要死人了……啊……啊……别……”感觉到邱于庭的舌头就像拨浪鼓一样在她阴阜上舔舐着，邱如月就忍不住浪叫着，她都觉得自己全身所有的神经都被邱于庭牵引到了阴阜上，那舒服的程度可想而知。

　　“可我已经吃了好多你的美味了，”邱于庭眯眼笑着，每当他看到自己的女人如此的舒服的时候，他的心情就会放松下来，什么黑虎帮，什么奥思菲兰都不在他的思考范围之内。正因为这样子，他才可以愿意为了自己的女人们失去金钱和名利，钱可以赚，名利可以攀爬，当心爱的女人离开自己之后，那就很难寻觅回来了。

　　“可……可以插进来了……”邱如月受不了邱于庭为她口交带来的性刺激，终于提出了这个经过多番思考才提出的请求。

　　邱于庭盯着邱如月好像在呼吸的阴道口看了好一会儿，然后就站起了身子，说道：“我们今天来玩大鹏展翅。”

　　“大鹏展翅？什么？”邱如月以前的性生活都非常的单一，就是男上女下，所以对于一些性爱姿势特有名词，她都不了解，邱于庭则充当了她的老师。

　　“我教你，”说着，邱于庭就抱紧邱如月，将她的身体转过去，阳具顶在她的阴道口，轻轻摩擦了番，然后就往上一挺，直接贯进去，就好像要把邱如月贯穿了一般。

　　“啊！”阳具一塞满她的阴道，邱如月就忍不住叫出声，浑身颤抖着，似乎忘记了自己的存在，脑海里只剩下邱于庭那根满带激情的鸡巴了。

　　“手拿过来，”邱于庭命令道。

　　邱如月遂将手反伸向邱于庭。

　　邱于庭抓住邱如月的双手，身子微微向下倾斜，邱如月马上就觉得自己快要摔倒在地面了，又因有邱于庭双手的牵引，她才勉强稳定住。

　　第123章 夹住，推！

　　“这就是大鹏展翅了，你会不会觉得你自己这姿势就像是一只大鹏即将起飞一样？”邱于庭问道。

　　听邱于庭这么一说，邱如月马上就领悟到了所谓的性爱姿势大鹏展翅是什么意思，原来就是她的手变成大鹏的翅膀，整个人就像要踏步起飞一样，那……邱于庭岂不是变成自己的主人了？就像驱赶自己飞行方向的人一样。

　　“你的身体重心都集中在小腹处，阴道会因为紧张而缩紧，会让性器之间的摩擦变得更加的紧密，这会带给你更大的快感，很快你就会高潮了，”邱于庭一边介绍着就一边挺动屁股，啪唧、啪唧、啪唧……

　　性器交合发出的声音再加上邱如月的浪叫声，两种暗示性快感的声音交叠成一曲异常悦耳的奏乐，在浴室内不断回荡着，还传了出去，惹得小雨想睡都睡不过去，只好用枕头捂着耳朵强行逼自己睡过去，她是个乖孩子，既然做那种事情会惹妈妈和邱于庭生气，那她就绝对不会再那样子做了，可是……可是她总觉得她也应该像她妈妈一样得到邱于庭的爱。

　　“唔……于庭……于庭……我……我好爱你……”邱如月被邱于庭操得爽得不得了，这种姿势虽然站得有点累，可阴道的缩紧让她得到更大的快乐，比起传统的男上女下式，邱如月更觉得这个姿势才是以后做爱的首选。

　　双乳随着邱于庭的抽动而上下摇摆着，随便一看就会让人燃起性欲。

　　“感觉怎么样？”邱于庭抽动着问道。

　　“唔……别……别问……噢……啊……哎唷……你专辑应该……感觉到了……噢……”邱如月根本就不想再说话了，因为这样子实在是太舒服了，火热的阳具不断在阴道内进出着，抽动得越快，邱如月的阴道内的淫肉就越觉得麻痒甚甚，不断涌出的淫水与浴水混合在一起，悄然落地。

　　邱于庭抓紧邱如月的双手，使劲操着她的淫穴，脸上并没有什么表情，看着邱如月光洁的肌肤，邱于庭就明白自己一定要经常用龙枪滋润自己的女人，李淑敏都说龙枪可以美容养颜了，为了自己的女人，邱于庭当然要有空就操一操她们，让她们都保持完美的肌肤和娇美的容颜。

　　听着性器摩擦发出的啪唧、啪唧声，邱于庭的动力就更大了，遂开始九深一浅地插着，每次都退出那阴道口，龟头快滑出来了，他又立即插进去，让整根阳具完全浸没在邱如月的阴道内后，他不做半秒的停留，又立即退出来，然后重重插进去，如此重复着，邱如月已经有点站不稳了。

　　“老公……啊……好老公……如月……如月受不了了……快要高潮了……”邱如月浪叫着，爽得全身打着寒颤。

　　“想要为我怀孕吗？”邱于庭突然问道。

　　面对这个让她有点错愕的问题，邱如月脸上一下就没有了笑容，她马上就低下头，看着自己不断震颤着的双乳，轻声道：“如果我们早几点相遇，我也许就可以为你怀上孩子了，可惜不行了，因为生下小雨之后，我就做了结扎手术……对不起……老公……”

　　“明白了，”邱于庭淡淡一笑就揽住邱如月的身体，看着她那张成熟的面孔以及那不断躲避他的瞳孔，他就深深吻住她的湿唇，将舌头伸进去在邱如月嘴巴里搅拌着，屁股继续耸动着，不断操着邱如月的淫穴。

　　邱如月左手垂在半空中，右手勾住邱于庭的脖子，不断吸着他的舌头，将美味般的津液一点一点地吃进肚子里。

　　“我要一辈子做你的女人，我是不能怀孕了，可小雨可以，如果你想要孩子，等小雨十八岁了，她就可以为你怀孕了，”邱如月说道。

　　“嗯，小雨现在就是我的女儿，我知道怎么对她的，你放心，我不会乱来，”邱于庭眯眼笑着，手就握住邱如月的美乳轻轻揉着，由于乳房上都是浴水，好几次邱于庭的手都滑开了，每滑开一次，邱如月的乳房就会波涛汹涌，特别的养眼。看来胸大的女人除了怕受到地球引力的作用而下垂之外，别的就都是好处了。

　　“刚刚被你弄得好舒服，现在就轮我服务你了，老公，你要好好享受噢～～”说着，邱如月就有点不舍地移开屁股，让邱于庭黏满淫水的阳具从阴道内滑出来。邱如月吐出一口热气，在邱于庭俊朗的脸颊上亲了下就跪在了地上。

　　粗大的阳具就呈现在她眼帘下，闻着龟头散发出的腥味，邱如月觉得一下心旷神怡了好多，她并不是想为邱于庭口交，而是想为他乳推！

　　“好好享受我的服务噢，老公，以前他有要求过，可我都不做，第一次不能给你，但我这里的第一次可以给你，”说着，邱如月就脉脉含情地看着邱于庭，一看就知道她想得到邱于庭的赞美。

　　邱于庭眯眼笑着，说道：“其实我更喜欢你屁眼的第一次，什么时候有空的时候我们试一试肛交吧，”自从和郭小虹完成了自己的第一次肛交之后，邱于庭就有点爱上那种有点变态却又能让双方完全融合在一起的交配方式了。

　　邱如月脸一红，瞪了邱于庭一眼，然后就托着乳房左右边缘，身子往上一挺，就压住邱于庭的阳具，让它乖乖地被双乳夹住。

　　“好热……”感觉到阳具发出的热度，邱如月就感叹道，然后就开始有点生涩的乳推，只见阳具在弹性十足的双乳间不断出没着，龟头时隐时现，也许是因为双手都太湿了，乳推并没有给邱于庭带来多大的性刺激，不过单单邱如月为了他而做出这种有点羞耻的事情，邱于庭就觉得很满足了。

　　“以后你会做得更好的，”邱于庭眯眼笑着。

　　“嗯！”邱如月觉得动力一下就来了，她马上就低下头，张开嘴巴含住龟头，一边替邱于庭乳推，一边替他口交，非常的卖力。

　　“好好吃……真的……”邱如月眯着眼睛，脸上春情荡漾，脸颊都凹下去了，由此可见她吸得有多卖力了。

　　渐渐地，邱于庭来了感觉，龟头被邱如月舔得有点痒，被软软的乳肉包住的阴茎部分也隐隐传来快感，他都有点站不住了，忙说道：“如月，别太卖力了，我怕射进你嘴巴里。”

　　一听这话，邱如月吸得更欢，身子摇摆得更加的利害，看来她的意图就是让邱于庭将精液射进她嘴巴里。

　　经过五分钟的努力，邱于庭终于有了射精的感觉，觉得阴囊正开始收缩。

　　“要来了！”邱于庭抓住邱如月的发丝就用力操着邱如月的嘴巴。

　　“唔……唔……嗯……嗯……”龟头不断顶着邱如月的喉结，有时候还插入她咽喉内，呕吐感让她不断推搡着邱于庭的大腿。

　　“射了！”邱于庭低吼了一声，浑身打了个寒颤，就将一股浓热的精液送进邱如月的咽喉内。

　　“咕噜”一声，邱于庭就将精液吃进肚子里，味道有点腥，不过还不算难吃，就是那还插在自己喉结处的鸡巴让邱如月有点缓不过气。

　　好一会儿之后，邱于庭才慢慢退出自己已经软下来的阳具。

　　由于射出的精液实在太多了，邱如月还没法一次性吃下去，所以阻挡物一消失，几丝的乳白色精液就从嘴角溢出。邱如月忙伸出舌头舔掉流出来精液，混合着唾液一起吃进了肚子里。

　　见阳具马眼还析出一点点的精液，邱如月就捧着软得像泥鳅一般的鸡巴，看着缩掉长满皱纹的龟头，邱如月就笑出了声，忙伸出舌头不停地舔着美味的精液，将之一点一点地吃进自己肚子里。

　　舔干净之后，邱如月并没有立马站起来，而是保住邱于庭的大腿，轻轻依偎着他，闭上眼睛，就认定了这个男人是自己今生最大的依托，不论是精神还是肉体，邱如月都已经认定了邱于庭。

　　就这样子沉默了好久，邱如月似乎想起了很重要的事情，就问道：“老公，晚上我们为什么要去ktv啊？”

　　“有件事你可能还不知道，我有很多个女人，”邱于庭摸着邱如月的脑袋说道。

　　“我知道的，像你这么优秀的男人是不可能被一两个女人霸占的，那是多少个啊？三个，还是四个，或者是五个？”邱如月眯眼问道。

　　“额……不止……”

　　“六个，还是七个？”邱如月继续问道。

　　邱于庭看着邱如月满是期待的目光，就怕自己说出口，她会气得把自己的鸡巴咬断，他就干咳了一声，说道：“也不多，你晚上去了就知道了。”

　　“噢，”邱如月没有说什么，只是贴得更紧了，她吐出一口热气就慢慢站起身，有点腿酸的她就依在邱于庭身上，却依然则将浴水关掉，紧紧搂住邱如月的娇躯。

　　好一会儿之后，邱于庭才拿着干毛巾帮她擦拭身子，当手滑过乳房。阴阜等地方时，邱如月就忍不住发出轻微的呻吟声，她并不是想勾引邱于庭，只是那些地方还很敏感，稍微的刺激都会让她又有想给邱于庭操的冲动。

　　擦干净邱如月的身体后就轮到邱如月帮邱于庭擦身子了。

　　邱于庭倒是没什么感觉，就觉得邱如月太温柔了，典型的家庭主妇，对待自己的身体就像对待婴儿一样，生怕会弄坏了自己的身子。尤其是擦干阳具处的浴水时，邱如月是来回擦拭了N回，邱于庭都觉得自己这鸡巴是不是要生锈了，邱如月怎么一直在擦拭着它呢？

　　好一会儿之后，邱如月终于替邱于庭擦干净了身体，然后就一同走出去了浴室。

　　来到小雨房间前，邱于庭就小心翼翼地推开门，见小雨趴在床上睡着了，他就慢慢关上了门，小声道：“别吵到小雨了，她睡得很香。”

　　第124章 两女来电

　　“嗯，那我们回房间休息？”邱如月询问道。

　　一看到邱如月几点饥渴的目光，邱于庭就有点怕怕的，并不是说他满足不了邱如月，而是觉得当一个女人只知道索欲，那就和机器没有什么区别。邱于庭低头在邱如月额头亲了下，说道：“我想在客厅看一会儿新闻，了解一下楠枰市的最新动态，你先去睡觉吧。”

　　“我不困，我陪你一起看电视好了，”说着，邱如月就去看电视机。

　　“声音小点，”邱于庭忙说道，他就怕吵醒了小雨。

　　邱如月打开了电视机后就将音量调小，觉得差不多之后就递给了邱于庭。邱于庭则搜到楠枰电视台后就搂着邱如月的肩膀坐在沙发上。

　　现在已经快三点半了，电视台正在插播广告。

　　等了好一会儿之后，终于转到了新闻上，看着记者正对着地上的土坑猜测纷纷，邱于庭脸上就一点笑意也没有，那个坑是武娜娜扔手雷造成的，而那个手雷炸死了好几个武装警察，这事如果抖出去的话，估计邱于庭也会惹上一身的麻烦。

　　还没将这所谓的追踪报道看完，邱于庭就站起了身子，说道：“我出去打个电话。”

　　“好的，”邱如月应了声就继续看着新闻，没看几秒钟就歪头望向大门。

　　“咚”的一声，邱于庭就关上了门。

　　邱于庭观察了下周围的动静，确认没有人之后就拨通了陆市长的号码。

　　想了好一会儿之后，邱于庭终于听到了陆市长的声音。

　　“喂，陆市长，我是于庭，我是想问一下是谁将我杀死朱明这件事公布出去的，”邱于庭说话非常的客气，可他的脸色十分的难看。

　　“这……这我知道，娱乐的渗透力本来就很强的，”陆市长说道。

　　“可那天一起离开的人只有你，而且除了那几个女的之外，就只有我们两个男的知道这件事，如我相信她们几个……”

　　“但你就不相信我了，是吗？”陆市长反问道。

　　被这么一问，邱于庭就更加的生气了，可对方是陆依依的爸爸，也算是他未来的岳父，他还不想把事情搞僵，他就平息下怒意，开始和陆市长讲大道理了，“我只是杀了黑虎帮的老大朱明，并没有将整个黑虎帮都除掉，现在报纸电视台都报道了我杀死朱明这件事，黑虎帮的人绝对虎视眈眈，我每分每秒都有被人暗杀的可能，为了我的安全起见，应该将整个黑虎帮都铲除再说出来才对。”

　　陆市长那边沉默了好一会儿终于说道：“事实是这样子的，你杀死朱明的事是我抖出去的，原因很简单，因为警局正副局长都被杀死的事也被别人公布出去，虽然新闻大部分封锁了，可老百姓闲茶饭后都在讨论这事情，弄得人心惶惶的，所以不弄出一条足以盖过去的新闻，我怕市里会开始动荡不安，马上就国庆了，这么大的一个市必须维持安宁！”

　　邱于庭脸上的表情渐渐舒缓下来，勉强挤出笑容，说道：“我明白你的意思了，算是我的不对，你是市长，确实要为整个楠枰市考虑的，我只不过是个市民，”顿了顿，邱于庭又继续说道，“如果我的计划不失误的话，估计后天我就可以搞定整个黑虎帮了，再后面就会对黑虎帮进行改善，那时候还希望得到市长的帮忙。”

　　“如果你这么能干，我当然全力支持了，私自将你的丰功伟绩公布出去是我的不对，等这些破事儿都摆平了，我请你喝酒去，”陆市长大声笑道。

　　“嗯，好的，”邱于庭说完就想挂掉电话。

　　“对了，有件事忘记和你说了，因为刘莲和刘婷两姐妹这几天不可能出院，所以我打算和警局的临时负责人打个招呼，让他先派两个警员去保护你，你看怎么样？”陆市长建议道。

　　邱于庭想都不想就拒绝了陆市长的提议，说道：“这样子我也许更危险，会变成众矢之的的，还是一个人安全一点，而且我自己还有保镖的，就不用市长担心了。”

　　“这样子啊，那也成，反正你一定不能死就是了，我还有事吗，有空再聊，”说完，陆市长就挂断了电话。

　　“比我还猴急，却不知你老婆都被我骑在身下了，”邱于庭眉毛动了动就想走进房间，手机突然又响了。

　　一看到是刘莲打过来的，邱于庭兴奋得差点跳起来，他忙接通电话，嬉笑道：“好久不见啊，刘莲姐姐。”

　　“我是刘婷，”四个简简单单的字就像冰水一样泼在邱于庭身上，这个有点泼辣的妹妹也比她姐姐难对付，而且她语气十分的不佳，就像是要把自己吃掉一样。

　　“是刘婷妹妹啊，小腿怎么样了？”邱于庭惊讶道。

　　“很好，可能过几天就可以出院了，就是活动不便，前期还要柱拐杖，”沉默了一会儿，刘婷就骂道，“邱于庭，你这不是东西！”骂完之后，邱于庭就隐约听到哭声。

　　邱于庭有点错愕，他还以为刘婷爱上了他，因为他太久没有和刘婷联系了，他就以为刘婷想他想得受不了，一听到自己这具体磁性的声音就感动得哭起来，而且邱于庭将那“不是东西”这四个字理解为打情骂俏了。

　　“最近过得好吗？”邱于庭暖声问道。

　　“好你个头！”刘婷骂道。

　　邱于庭继续把这理解为打情骂俏，就继续问道：“分开几天，你是不是就想我了啊？”

　　“想你个头！”刘婷骂道，“如果不是你做了那种事情，我姐姐怎么会茶饭不思的！你吻就吻，干嘛还那么深情，害我姐姐都得了相思病，而且……你还那么的脏，当着我的面上了那种女人！”

　　听到这里，邱于庭终于明白刘婷不是因为听到自己的声音而感动了，完全就是在为她姐姐打抱不平。

　　“婷婷，你听我说，那次我也是迫不得已才做的，不然我们早就被茜茜杀死了，你说是不是，至于我吻你姐姐，你就当做我一时冲动吧，”邱于庭解释道，到底是不是一时冲动，只有邱于庭自己才明白。

　　“坏男人！”刘婷骂了句就挂断了电话。

　　邱于庭还没有恍过神，电话又响了，还是刘婷打过来的。

　　“我姐姐说她想听你的声音！”刘婷说道。

　　过了一会儿，邱于庭就听到了刘莲的声音，“你还好吗？刚刚看了电视，说你杀了朱明，所以就想向你道喜，周局长不能完成的事情，你做到了，你真的很能干，”声音少了一种穿透力，多了几分的温柔，让邱于庭愣住了好一会儿，在他心目中，刘莲就像王熙凤那般泼辣，这会儿声音柔得像林黛玉一样，他怎么会不错愕呢？

　　“还……还好……”邱于庭说道。

　　“嗯……那就好，呵呵，”刘莲的声音听起来有点勉强。

　　邱于庭倚在门上，问道：“你身体怎么样了？听说手术的麻醉效果一过，肚子就会钻心的疼。”

　　“那天你走的时候我不是好好的吗？那时都不疼了，现在怎么会疼呢？就是有点担心……就是你自己要小心点，黑虎帮的人很猖獗，我怕你会出事，实在不行就先去外头避避风头吧。”

　　邱于庭只听过犯法的人要出去避风头，没想到他这个做了先进事迹的好人也要去避风头，实在是让他纳闷，不过听着刘莲的暖语，邱于庭还是要奉承几句的，他清了清嗓子，就说道：“嗯，好的，谢谢提醒，我知道的，你自己在医院就好好养病，出来了继续做我的姐姐，当我的保镖，懂吗？”

　　“嗯！”刘莲应了声就没有再说话了。

　　“好了，先这样子了，我这边说话不怎么方便，有空再和你联系，”说完，邱于庭就主动挂断了电话，电话一断，他就一拳头砸在墙壁上，嘀咕道，“真是的，明明是男儿之身，怎么会有流泪的冲动？”

　　长叹一口气，邱于庭就想推门进去，这时候，电话又响起来了，是张荭打过来的。

　　“这骚.货，”邱于庭嘀咕了声就接起电话。

　　“邱医生吗？”张荭问道。

　　“嗯，是的，请问张太太有什么需要我帮忙的？”邱于庭回答得非常的有礼貌，他就怕张荭旁边有别人，若暴.露了他曾经和张荭欢好的事实之后，那就完蛋了。

　　“是这样子的，我们不是约好明天早上谈生意吗？我明天早上有事情，你能不能现在就过来？”

　　邱于庭眉毛动了动，暗暗道：我靠，这是什么孕妇，性需要这么的强，看来她如果不怀孕的话估计每天晚上都要和她老公做了！

　　“成吗？”张荭又问道。

　　“这个……”邱于庭确实有点难回答，说实话，孕妇太多禁忌了，他怕自己把持不住就让她流产了，又觉得这次不用龙枪征服张荭的话那又太可惜了，不为别的，单单因为她是德隆钢业的负责人之一就足够了。

　　第125章 女巫苏巧

　　“我明天早上真的没有空，”张荭又说道。

　　面对一个如此饥渴的女人的盛情邀请，邱于庭又想起了那只悬挂在她房间的金鱼，那只纯金的鱼很久以前是他的梦想，拥有它变成了渴望，邱于庭甚至还记得当初张荭说自己只要随叫随到就可以拥有那只金鱼。邱于庭不自觉地伸高手幻想那只金鱼就在自己头顶上，他却一手把它推开了，拥有龙枪的他根本就没必要为了一只纯金的鱼而向张荭妥协，而且最最重要的是邱于庭现在不能乱出门，否则被当做枪靶子就完蛋了。

　　“张女士，不好意思，如果你有需要的话麻烦打电话给吴欣婷医生或者是赵莉莉主任，我现在暂时走不开，还有很多事情要忙，可能要忙到很晚，要说有空的话也只能是明天早上九点了，”邱于庭说道。

　　张荭那边沉默了好久才开口，说道：“那我多送你一块瑞士手表，怎么样？”

　　“男人多得是，不差我一个，”邱于庭终于将压抑在心头的话吐出来。

　　“那……那就等明天早上吧，看病，顺便商量一下购买高端机的事情，”张荭声音越来越小声，看来对于邱于庭的这个决定感到非常的失落。

　　“明天见，张小姐。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，邱于庭就走进了屋内，见邱如月躺在沙发上睡觉了，他就轻手轻脚走过去将电视机关了，自己坐在另一张沙发上发呆，又觉得有什么不妥，就忙打电话给朱茜茜，确保朱茜茜的安全是他的重要任务，如果朱茜茜出事了，估计他后面的计划就完全被破坏了。

　　“于庭，你现在在哪里？！”

　　一听到朱茜茜关切的声音，邱于庭就觉得心一下平静下来，在这么多女人当中，也许只有朱茜茜和自己最志同道合了，但论喜欢，邱于庭觉得自己还是更喜欢小雨这个孩子，尽管她还不算是自己的女人，可那种明明很单纯却又在做很yin荡的事情的乖孩子还真惹邱于庭喜欢。

　　“我在如月的家里，挺安全的，你那边怎么样了？”邱于庭问完就看了看邱如月，生怕自己会吵醒她，见她一脸的甜蜜，邱于庭就觉得她在做美梦了。

　　“也挺好的，就是头皮有点发麻，总觉得有点提心吊胆的，也许明天过后就没事了吧，一个下午四个堂主都在和我聊电话，不是商量怎么暗杀你就是商量另选老大的事情，还有就是一些以前受到我哥哥压迫的中高等商人也打算向政府告我哥哥的公司了，这样子搞一下，也许连粒岛都会丢失了，”朱茜茜长叹一声，继续道，“我一个晚上被这些事情烦得焦头烂额，又怕打扰了你，迟迟不敢找你。”

　　“攘外必先安内，先管制好黑虎帮才是上上之策，如果让他们知道黑虎帮群龙有首，任他们翅膀再硬，他们也飞不出黑虎帮的牢笼的，”邱于庭分析道。

　　“于庭你思考的正是我所思考的，所以我就希望你取消今天晚上的聚会，改期吧，ktv那种地方龙蛇混杂，一不小心就会撞上黑虎帮的，”朱茜茜说道。

　　“呵呵，”邱于庭笑出了声，身体慵懒地靠在沙发上，双腿就架在茶几上，继续道，“还有件事我忘记和你说了，你去的时候记得打电话叫几个黑虎帮的兄弟去把风，说你要和外省的朋友进行交易就可以了，最好带上家伙。”

　　“你这又是什么打算？！”朱茜茜叫出声，似乎觉得邱于庭的脑子进水了。

　　“我会在那之前进入ktv的总统包间，你玩点来，不要让他们走进来就可以了，有黑虎帮的人在看门，绝对没有人敢进来的！”邱于庭如老鹰般锐利的目光正盯着悬挂在墙壁上的周局长的照片看。

　　“我明白你的意思了！”朱茜茜兴奋地叫出声，“你放心，有你这么聪明的总裁再加上我这个精明的副总裁，事情绝对会办得非常的好，而且你晚上绝对会奉献出好多好多的精夜！”

　　“呵呵，到时候看是我射得多，还是你们几个流得多咯，”邱于庭目光马上变得柔和，软软的身子就任由沙发摆布。

　　和朱茜茜调侃了一会儿之后，邱于庭就挂断了电话，他见已经快四点半了，也就准备去ktv。

　　看着睡得正香的邱如月，邱于庭低下头在她脸上亲了下，邱如月睫毛动了动并没有醒过来。又去小雨房间看了看她之后，邱于庭就悄悄出门了。

　　在街上叫了一辆的士，的士就朝天上人间ktv驶去。

　　坐在车上，邱于庭脸上一点表情都没有，或者说他根本不知道自己现在应该摆出什么样的表情，去和这么多女人团聚应该是让人高兴的，可如果期间出了什么差错，估计邱于庭这辈子都不会原谅自己了。

　　船到桥头自然直吧，邱于庭也不想去思考这些繁琐的事情了。

　　一下的士，邱于庭就急匆匆走进ktv内。

　　“邱总裁！”正在吧台擦拭麦克风的罗红一看到邱于庭就差点跳起来。

　　“工作还算顺心吗？”邱于庭靠在吧台上朝两边张望了下便问道。

　　“挺好的，充实多了，总比成天围在某个男人的身边要好，我已经爱上这份工作了，”罗红眯眼笑着，“一听说我是你介绍过来的，老板娘特别的照顾，中午有个客人想摸我的手，老板娘就把他赶走了，谢谢邱总裁，是你改变了小红的一生命运，再也不用依靠男人了。”

　　邱于庭眯眼笑着，说道：“你这话说得太绝对了，你总是要嫁人的嘛。”

　　“可身体太脏了，我怕没有人要了，”罗红将擦拭好的麦克风放好就去擦拭另一个麦克风。

　　“很多女人都有和你一样的想法，不过当你遇上真爱之后，你的真爱就不会这样子想了，”邱于庭顿了顿，就问道，“老板娘呢？”

　　“她刚刚去厕所了，估计马上就出来了，”罗红解释道，看着帅气逼人的邱于庭，罗红就觉得脸被热水烫过一样，生怕邱于庭注意到自己这份羞涩，她就背对着邱于庭继续擦拭着麦克风。当有客人来订包间时，罗红才不得以转过来，却见邱于庭也是背对着自己，正张望着悬挂在墙角的闭路电视。

　　罗红吐出一口气，就知道是自己太过于敏感了，还以为邱于庭在一直注意她呢！

　　罗红在帮客人选包间的时候，一脸黑色紧身裙的苏巧轻步而来，如一朵傲然挺立的玫瑰花般，更像是一个女巫，小蛮腰、高耸的双乳、时隐时献的美腿……

　　邱于庭看得都呆住了，他完全不知道苏巧还有如此摄人心魄的一幕。

　　“于庭！”苏巧起初还没有注意到自己日思夜想的老公已经出现在自己面前，所以一看到邱于庭，苏巧就忍不住飞奔过去。

　　“喂，喂，喂，走光了啊！”邱于庭叫道。

　　苏巧跑得非常的快，分开的裙摆就朝两边飞开，雪.白雪.白的大.腿就露出来，有时还让黑色的蕾丝镶边小裤裤暴.露出现，让邱于庭差点喷出了鼻血。幸好来订包间的是女客人，否则邱于庭就可能要杀人灭口了。

　　女客人盯着苏巧看了好一会儿就问道：“老板娘，你这身衣服是哪里买的，我也想去买一套，感觉对男人的吸引力实在太大了。”

　　苏巧一把就抱住邱于庭，侧着脸说道：“你去旺众服装城就可以找到了。”

　　女客人笑着点了点头，感觉到自己是个外人之后就离开了。

　　罗红见邱于庭和老板娘如此的亲密，马上就知道了他们的关系，她刚想问自己要不要离开一会儿，却见苏巧拉着邱于庭往幽长的小道走去，那方向正是通往上次的总统包间。

　　苏巧推开总统包间的门后就急匆匆将邱于庭推进去，遂关上了门，靠在门上，她就一脸的坏笑，说道：“于庭，你还记得上次亲热是什么时候吗？”

　　“额……我记忆力向来不好，”邱于庭开始装蒜了。

　　苏巧扁着小嘴巴，说道：“你这王八羔子，吃完荤就忘了人家，羞羞羞，上次还欺骗人家说你是什么留学生，原来是一个妇科医生呀！”苏巧一点生气的表情都没有，反而带着几分的开心，继续道，“下午看了关于你的报道，好厉害，竟然杀了黑虎帮的老大朱明！”

　　“你觉得很利害吗？”邱于庭眯眼眼睛笑着。

　　“当然！”苏巧想都不想就点头，如果她知道邱于庭现在苦恼的事情的话，她就不会回答得如此斩钉截铁了。

　　“放点歌听吧，”邱于庭坐在沙发上就敲起了二郎腿。

　　苏巧按着屏幕点了上次那首英文歌曲One-For-Da-Money-，听着节奏感极强的音乐，再加上迷幻灯的渲染，苏巧宛如黑色妖姬般飘向邱于庭，在邱于庭身前转了几圈之后，她就从后面抱住邱于庭的脖子，在他脸颊上亲了下，见邱于庭想要回头吻她，她就像精灵一样飘开了。

　　“勾.引我啊？”邱于庭嬉笑道。

　　“哪里敢呀，我只是想拿一点好酒给你喝而已，”说着，苏巧就飘到角落，弯腰打开黑色柜子之后就从里面拿出一个还冒着寒气的小铁桶，“这可是一瓶藏了两百年的法国红酒噢，外头很难买到的，我拖国外的朋友好不容易才购到一瓶，哟，真寒！”苏巧将冰寒的法国红酒从装着冰块的小铁桶内取出来，在手里掂量了下，嘀咕道，“这灌下去你绝对胃都会被冻住！”

　　“期待呀！”邱于庭嬉笑着，就等着苏巧自动送上门。

　　“这样子喝掉就不好玩了，我们来玩点刺激的游戏，”苏巧将冒着寒气的法国红酒放在茶几上，然后就当着邱于庭的面拉开拉链，将黑色紧身长裙剥掉，丢在一边，露出那身让邱于庭流了不少口水的肌肤。

　　第126章 把酒灌进洞里（上）

　　邱于庭本以为苏巧外面穿得如此的惹火，里面应该就非常的保守了，没想到完全出乎他的意料之外，里面竟然是穿着一套如黑蝶般的内衣。

　　上体披着一件如蝴蝶翅膀般的连衣贴身裙，轻柔薄透的鱼网状弹力面料，大网眼使苏巧的娇媚侗体更加暴露。罩杯开放式设计，露乳处以红色蝴蝶结点缀，更加醒目惹火！蕾丝花边吊带，弹性佳。极短的裙摆，短裙裙边镶有层层叠叠的软纱花边，浪漫迷人。短裙前部开襟，乳沟处的搭扣平整光滑，可方便的瞬间将上衣褪去……让女人的性感表露无疑！

　　搭配同面料网眼丁字裤，前片开裆以蝴蝶结点缀，底部和后部均为细细的带子，免去脱衣之累，轻松享受性爱带给爱人的快意！

　　看着这套露乳妆，邱于庭的性欲一下子就被苏巧勾起来。

　　苏巧眯眼笑着，说道：“这套衣服是我特意买来穿给你看的，就希望你有天能看到，我本来还想留到晚上在姐妹面前炫一炫的，没想到你这死鬼这么早就来了，”说完，性感女神苏巧就款步走向邱于庭，站在离他不到一米的地方单腿站立，就像跳天鹅舞般将左腿伸起来，轻轻放在了邱于庭肩膀上。

　　邱于庭注视着苏巧那暴露着的乳房，眼光慢慢下移，盯着网眼丁字裤看了好一会儿，这种丁字裤比普通的丁字裤更加的暴露，邱于庭隐隐约约可以看到那肥沃的阴唇以及在阴阜上方那一丛茂密的阴毛，再加上那个红色蝴蝶结的点缀，邱于庭已经有点忍不住了，又不想过多表现出来，就问道：“你刚刚说要玩游戏的，就是劈腿吗？”

　　“嗯！”苏巧这才想起刚刚说过的一番话，忙收回大腿，韧带顿时传来一阵的疼痛，苏巧柳眉拧在一块，嘀咕道，“看来老娘的身体应该加强锻炼了。”

　　“和我做爱就是最好的锻炼，可以美容养颜的，”邱于庭淫笑着。

　　“美容养颜？”苏巧笑出了声，一边去取法国红酒，一边说道，“如果你可以美容养颜，那我就去办一家美容医院，让你做特邀医师了，那样子我就不用开这ktv了。”

　　“我说的是事实啊，你不觉得自从你上次和我做爱完之后，你的皮肤好了很多吗？”邱于庭辩解道，其实他说的都是事实，龙枪确实有美容医院的作用，只不过他不能说得太彻底，如果他说自己是利用龙枪才让这些女人服服帖帖的，那苏巧都可能拿起麦克风砸他了！

　　苏巧拿着起子拔掉瓶塞，一股寒气就像仙烟般袅袅升起。闻着这百年佳酿散发出的酒香，苏巧就有几分的醉意了，她眯眼笑着，忙将冰寒的法国红酒放到茶几上，说道：“下面的游戏需要老公你的配合噢，请认真一点呀～～”

　　“ok！”邱于庭嬉笑着，看上去十分的不正经，其实他这个人就是这样子的，如果摆出一副非常正经的样子，那更可能是在装逼，像现在这副嘻嘻哈哈的模样，更说明他已经将苏巧的话都记在了心里，就等着她的下一步行动了。

　　苏巧走到邱于庭身前，阴阜几乎贴着他的额头，手落在邱于庭有点翘起的黑发上，问道：“现在你有闻到什么味道吗？”

　　“酒好香啊～～”邱于庭感叹道。

　　苏巧差点就拿粉拳敲打邱于庭了，她压住心中慢慢燃起的怒意，引导道：“你就没有闻到人家身上的味道吗？”

　　“女人的味道吗？”邱于庭嘀咕了声。

　　“那……那里的味道……”苏巧虽然很大胆，可在邱于庭面前，她还是想装得腼腆一点，毕竟邱于庭是他的男人，如果他觉得自己太淫荡的话，估计会认为自己是一个随便的女人，其实苏巧一点也不随便，就算是开ktv，她也没有给客人吃过豆腐，俨然一朵带刺的玫瑰，上次若不是想傍上邱于庭这个“海归派”，苏巧才不会那么放荡呢！毕竟她的男人一点性功能都没有，她又是一个有需要的女人，就想着找一个可以依托终身的，然后马上和现在的老公离婚，没想到自己却掉进邱于庭设下的陷阱里。

　　“哪里？你身体这么多器官，又不是说每一个器官的味道都一样，你不说清楚我怎么说给你听呢？”邱于庭嘀咕道。

　　“你这笨蛋！”苏巧骂了句就将丁字裤的带子解开，轻薄得如同叶子般的丁字裤遂飘落在地上，一朵被野草点缀着的红色花朵就呈现在邱于庭面前，似乎还有点湿湿的。苏巧让阴阜正对着邱于庭，又靠过去一点，邱于庭的鼻子几乎都碰到了苏巧的阴唇，一股淡淡的淫水骚味就扑进邱于庭鼻子内，让邱于庭心旷神怡。

　　“就这里的气味啊，”苏巧羞红着脸。

　　“原来是这里啊，”邱于庭凑过去使劲舔了下苏巧的两瓣肥阴唇。

　　“啊！”阵阵麻痒让苏巧差点晕倒过去，那种触电般的感觉自阴唇传入阴道，又传播向身体四周，麻得苏巧都有点站不稳了。

　　“闻起来很香，吃起来味道也不错，那老婆你是想说你这里的味道比红酒还好了？”邱于庭抬起头问道。

　　“人家哪里敢和法国名酒比较啊，人家就算榨干了也不能和它比呢，我是想说……”苏巧弯腰取过法国红酒就递给邱于庭。

　　接过外面已经铺上一层水珠的法国红酒，邱于庭就觉得手都要被冰冻了，忙用两只手托着，低头闻着散发出的酒香，就说道：“我很少喝酒的，大学的时候也就是聚会或者同学聚餐的时候才喝酒。”

　　“但是出来应酬都是要喝酒的啊？”已经在生意场混迹十多年的苏巧就叫出声。

　　“是这样子的，”邱于庭一边舔着苏巧的阴唇和阴蒂，说道，“我大一部门聚会时有一次喝醉酒了，被同事抬回去，那个晚上都不知道是怎么过的，衣服、被子、床上全部都是我呕吐出来的秽物，早上起来还跑到厕所吐了好久，吐得天昏地暗的，中午洗澡了才好一点，自从那次之后，喝酒方面我都很低调，一般是先填饱肚子，然后继续低调，到宴会中期时，我就会起来灌别人酒。”

　　“你好坏！”苏巧觉得阴道已经流出好多的淫水，大腿不自觉地合在一起，下半身不自主地迎向邱于庭的嘴巴，每当邱于庭的舌头舔过她的阴蒂时，她都会震颤着。

　　“男人不坏，女人不爱嘛，”邱于庭嬉笑了下就侧着头不断舔着苏巧那两瓣已经充血的阴唇，并时不时将舌头插进她的阴道内，邱于庭的舌头就是与众不同，可以缩成柱状，充当鸡巴的角色插着苏巧的阴道。

　　“老公……唔……受……受不了了……唔……求你别舔了……会出人命的……啊……好……好舒服……噢……老公……游戏还没开始……我……我就这么的兴奋……我怕……怕等下会死掉……啊……”苏巧浑身颤抖着，都想就这样子给邱于庭插了，可红酒已经拿出来了，不玩刺激的游戏就太可惜了。

　　“老公……别……别舔了……噢……”尚留一点理智的苏巧忙按住邱于庭的脑袋，不让他为自己口交，看着一脸笑意的邱于庭，苏巧就弯腰在他额头亲了下，满含爱意地呢喃道，“老公，我爱你，我要一辈子和你在一起，我已经和那个老不死的协议离婚了，估计这几天就有消息了，那时候你就是我这辈子唯一的男人了。”

　　“嗯，”邱于庭眯眼笑着，说实话，她的男人一点性功能都没有，就算她还和那男人是名义上的夫妻，邱于庭也不担心，但如果她的男人有性功能的话，估计却依然就会选择将那个男人阉割掉，或者是让苏巧永远留在自己身边了。

　　而这次他召集被龙枪操过的女人来ktv聚会也就是为了预防这些事情的发生。

　　“想喝酒吗？”苏巧问道。

　　“你这酒本来就是给我喝的啊？”邱于庭不解地叫道。

　　“我怎么会爱上你这种脑子不灵光的家伙呢！”苏巧吐出一口气，“也真是稀奇，像你这种头脑不灵光的家伙竟然可以杀了朱明。”

　　如果说邱于庭那思维敏捷的大脑算是不灵光的话，估计这世界上就没有灵光的大脑了。

　　邱于庭眯眼笑着，似乎很喜欢被自己的女人数落，他伸手摸着苏巧光滑的美臀，手在屁股沟间溜达着，说道：“可惜你就爱上了我这个男人了，而且还会跟我死缠烂打一辈子！”

　　“坏蛋！”苏巧骂了声就软靠在邱于庭身上，拿过法国红酒，盯着牌子看了好一会儿，就说道：“你不是很喜欢舔人家那里，吃流出来的水水吗？那我们就将水水和红酒混合在一起，你吃起来保证更带劲，但是千万不能喝醉了噢～～你做那事那么的强，我就怕你喝醉了就会弄死人家！”

　　“我酒量还好，你放心，”邱于庭嬉笑着。

　　“嗯，那……那我们现在就开始吧，这酒很贵，所以我不想让它溢出来，你有办法将酒灌进人家逼……里……又不让红酒流出来吗？”上去羞涩地问道，一说完，她就羞得忙将头埋在邱于庭大腿间，隆起的裤裆让她脸上的红晕又增加了几分。

　　“办法……”邱于庭想了一会儿之后就笑出了声，他先将红酒小心翼翼地放在茶几上，然后就站起身，说道，“你站到沙发上，我们来玩无敌风火轮。”

　　“无敌风火轮？！”苏巧吓了一跳。

　　“也不算是吧，反正随便取一个很吊的名字就是了，你难道没有看过金庸大师的连续剧吗？什么大力金刚指，还不是手指力气大一点，所以我跟随着潮流取吊一点的名字也是很正常的。”

　　第127章 把酒灌进洞里（下）

　　“嗯，我知道的，你就别再逗人家了，”苏巧已经站在了沙发上，小手将阴阜捂住，有点慌张的眼神就怯生生地瞄着邱于庭那张带着笑意，看似很得意的脸颊，苏巧的心跳一下就加快了不少，忙低下了头，平时作风腥辣的她原来也有如此loli的一面！

　　“接下来可能有点让你反胃，”说完，邱于庭就抱住了苏巧，伸出舌头在她阴蒂上刮了下，然后就将她的身体转了过去，这个人遂跳到沙发上，手沿着苏巧的身体两侧伸到前面揉着她的乳房，看来这种露乳装做爱时实在是太方便了！一边揉着，邱于庭就一边说道：“等下你要倒立在墙壁上了，让我将美酒灌进你阴道内。”

　　苏巧脸更红了，但这本来就在她的游戏范围之内，她就是打算将法国红酒灌进自己阴道，然后让邱于庭在品尝淫水的同时品尝法国红酒的醇香，可游戏的主导者本应该是他，没想到都被邱于庭驱使了。

　　邱于庭抚摸了一会儿苏巧又软，乳头却硬的乳房后就抱着着，让她手勾在自己脖子上，然后利用手臂的力气将她整个人反转过来。

　　“要晕了～～”苏巧惊叫出声。

　　“马上就好了，”邱于庭说着就倒抱着苏巧，让她双手压在沙发上，然后将她的双脚打在镶嵌着彩色玻璃的墙上，搞定之后，他就问道，“这样子会站得稳吗？”

　　“嗯……还好……”苏巧答道。

　　“那我放开了噢，”说着，邱于庭就慢慢放开了自己的抚着苏巧的手，跳到了地上，看着倒立在那里的苏巧，就觉得女人倒立着也不错，尤其是那对美乳会显得更加的挺拔，而且阴阜可以看得更加的清楚，那阴毛根本阻挡不了邱于庭的视线。

　　“快……快点……好吗……站不了太久……”苏巧俏脸已经憋得有点红了，蝶翼般的翅膀都快贴到了她的脸上。

　　“我知道了，”说着，邱于庭就拿起法国红酒，放在鼻下闻了闻，然后再次跳到沙发上，盯着苏巧的阴阜看了一会儿，手就在肥沃的阴阜上抚摸着，勾过阴蒂时，他的力道就加重了几分，肥肥的阴唇就被邱于庭左右着，慢慢陷下去，当他的手离开之后，阴唇又弹起来，非常的肥。

　　“唔……老公……会受不了的……”苏巧憋红了脸，呼吸一下变得急促了。

　　邱于庭低下头就用舌头舔着两瓣阴唇，舌尖如蜻蜓点水般在整个阴阜来回舔着，有时候还游到屁眼周围，终因害怕屁股的味道而没有去刺激屁眼，就在已经很湿的阴唇间来回舔着。

　　“老公……啊……要晕掉……噢……别……求你快点进去……快点……啊……啊……快点……唔……”苏巧浪叫着，双腿紧紧合在一起，还在轻微地颤抖着。

　　“你不是说要把酒灌进去吗？这会儿怎么叫我进去了？”邱于庭故意装做疑惑道，其实他知道苏巧的话中含义是将酒灌进去，只不过想逗逗她而已。

　　“小坏蛋！”苏巧骂了声就小声道，“人家……人家就是那意思……你别胡思乱想啊……人家就是想叫你把酒倒进去……唔……快点呀……”

　　“既然夫人下面的嘴巴如此饥渴，那我也只好听命为之了，不过为了给你一点发泄的工具，我决定献出我的神吊，”说着，邱于庭就解开皮带，将西裤和内裤一起退到了膝盖处，奇长的阳具就砸在苏巧下巴处，苏巧一闻到阳具散发出的清香，她就张开嘴巴开始替邱于庭口交，少了手的套弄，苏巧只好用牙齿轻轻嗑住阴茎，小心翼翼地吮吸着，不知道为什么，她总觉得邱于庭的鸡巴味道美极了，就像人间美味一样，不知道是不是因为太久没有和邱于庭亲热了。

　　一边享受着苏巧的口交服务，邱于庭就一边分开苏巧黏着淫水的阴唇，看着阴道周围闪耀着淫光的淫肉，邱于庭就忍不住并起两根手指插进去轻轻抽插着。

　　“唔……唔……唔……”苏巧轻声呻吟着，吮吸的速度又加快了几分，倒立着，头脑有点晕晕的，不过热热的阳具就像指南针一样，让她知道了前进的方向，知道下一步应该怎么做，她紧紧吸住邱于庭的阳具，用湿湿的舌头舔弄着龟头。由于是倒立着的，她的舌头刚好可以肆无忌惮地舔着铃口。

　　邱于庭拔出已经两根手指，看着表面的淫水，他就将二指分开，黏腻的淫水顿时在两根手指间搭起晶莹的桥梁，好一会儿才断开。

　　邱于庭抬起头，先品下一口法国红酒，一股冰凉就顺着食管灌进胃里，让邱于庭打了个冷颤。

　　不明情况的事情就忙吐出邱于庭的阳具，问道：“你要射了吗？”

　　“没有啊，就是这酒太冰了，夏天饮下去实在是太舒服了，”邱于庭眯眼笑着，继续道，“你要小心点了，我怕你里面太热，会受不了的。”

　　“我会努力的……老公……”苏巧明白邱于庭的冷颤不是射精的迹象后，她就继续含住邱于庭的阳具吮吸着。

　　邱于庭分开苏巧满是淫水的淫水，抓紧酒瓶，慢慢倾斜，当一点点的法国红酒滴进阴道时，苏巧浑身都在颤抖着，阴道内的温度本来就比身体其他的地方要高一点，一遇上这接近冰点的冰镇红酒，苏巧都差点高潮了，她一边忍受着这奇妙的快感一边快速吸着邱于庭的鸡巴，就想早点吃到那又浓又热的精液。

　　“感觉怎么样？”邱于庭问道。

　　苏巧只有替邱于庭口交的力气了，根本没有力气去回答邱于庭。

　　“我多倒点美酒进去，你受不了就说声，”邱于庭又将冰凉的红酒倒一部分进苏巧阴道内，差不多灌进五分之一后，邱于庭就没有再倒了，将酒瓶放在沙发上方后就静静望着苏巧的阴道，一湾红色清泉正在里面荡漾着，随着苏巧嘴巴的前后活动而激荡着淫肉，引起一阵阵海潮。

　　邱于庭低下头将舌头插进阴道内汲取了一点红酒，吃进肚里后就感叹道：“美味至极！红酒的味道本来就很浓，品起来会让人觉得醇香至极，再搭配上老婆阴道那有点骚的淫水，味道就更好了，嘿嘿，那我要多喝一点才行！”说完，邱于庭就用手掰开苏巧的阴唇，就像麋鹿取水般不断舔着苏巧的阴道口，汲取着红酒。

　　阴道非常的冰凉，邱于庭舌头的加入又让阴道燃起阵阵的高热，两极错觉让苏巧都差点高潮了，她低声呻吟着，脑袋前后活动的速度又快了不少，发出“啧啧啧啧”的声音，可惜包间音乐太大声了，嘴巴吞吐阳具发出的声音就像针入大海一样，被抵消得无影无踪。

　　“我都有点醉意了，”邱于庭眯眼笑着，他酒量一般，多喝就会头晕，幸好这法国红酒度数不高，否则邱于庭就会沉醉在苏巧的酒乡中了。

　　舌头在阴道内不断汲取着红酒与淫水，两种高尚与邪恶的液体混杂在一起，就算味道不佳，可单单这种刺激就足以让却依然沉迷其中了。

　　一边帮苏巧口交，一边喝着红酒，邱于庭就连连打了好几个酒嗝，脸蛋已经染上几分的粉红，模样看上去俊俏极了，俨然一个奶油小生。

　　邱于庭抓着苏巧的雪白大腿，整个人就趴在她的阴阜上，用嘴巴封住阴道口，舌头就在里面不断抽插着，使劲吃着被自己吸出来的红酒和淫水，乐不思蜀。

　　互相口交了一会儿之后，喝了太多红酒的邱于庭就有点站不稳了，阳具传开的温热让他本能地耸动屁股开始操着苏巧的咽喉。

　　“唔……唔……唔……”每当邱于庭的龟头插入苏巧咽喉内时，苏巧就有点反胃，可又吐不出来，只好强忍着窒息，更加卖力地吸着邱于庭的阳具。

　　也许是有了几分的醉意，邱于庭根本就没有在意控制射精，在苏巧嘴巴里主动抽动了上百下之后，邱于庭就低吼了一声。

　　噗、噗、噗、噗……

　　阳具在苏巧嘴巴里跳动了好几下之后，他就将腥味的精液送进了苏巧喉咙内，苏巧连续咽了好几下才将这浓浓的精液吞进了肚子里。

　　感觉到嘴巴内的阳具慢慢软下来后，苏巧就稍稍放心了，再帮邱于庭吸了一会儿阳具，她就吐出了泥鳅般的阳具，说道：“老公……你能放我下来吗……手好酸……”

　　“可以啊，”邱于庭又打了个酒嗝，然后就横抱住苏巧，一下就将苏巧翻转过来，由于力气太大了，邱于庭自己都有点站不稳，两个人就摔倒在了沙发上，同时发出了笑声。

　　邱于庭望着苏巧静美的脸庞，凑过去就吻住她的红唇，舌头伸进去撬开她的贝齿，然后就在她口腔内肆无忌惮地翻卷着，取到好多好多的津液，毫无保留地吃进自己肚子里。

　　苏巧的反应和邱于庭差不多，她就替邱于庭舔弄着阳具，就希望它再次硬挺起来，好解决自己阴道传来的麻痒，残余的红酒已经从阴道流出来，一部分滴在沙发上，另一部分则在苏巧的大腿上蔓延着，潺潺流水轻轻抚摸着苏巧的阴唇和大腿，让她又燃起几分的性欲。

　　感觉到邱于庭的阳具又硬了起来，苏巧就说道：“老公，我们做爱吧！”

　　邱于庭的性欲本来就挺高的，见苏巧这么想给自己操，他就点了点头，慵懒地靠在沙发上，说道：“你自己弄，我喝醉了，怕插得太深了。”

　　“小坏蛋！”苏巧嗔道，然后就解开两乳间的扣子，将那件黑蝶般的贴上露乳内衣脱下来扔在了茶几上，然后就站到沙发上，低头望着邱于庭那张满含醉意的脸，小声道：“后面的都交给我，可别乱动噢～～”

　　第128章 四女一男

　　“你想怎么弄就怎么弄吧，我都不想动了，”邱于庭眯眼笑着，然后就全身放松下来，就觉得身体都已经不属于自己了，唯一有感觉的就是那根很硬很硬的鸡巴。

　　苏巧眼光落到邱于庭伞状的龟头上，看了好一会儿之后就像蹲坑一般蹲下去，双手压在沙发上，屁股徐徐下落，看准龟头后就慢慢坐下去，感觉到粗大的龟头慢慢顶开自己的阴唇后，苏巧的双腿就不断颤抖着，“唔……唔……老公……好有感觉……这样子我就受不了了……我怕一顶到花心就高潮了……噢……”嘴巴里是这样子说的，动作上就完全不一致了，她使劲往下一做。

　　“呲”的一声，混合着淫水和红酒的液体就激射出来，全部滴在邱于庭的阴毛上

　　本来阴道还有点冰凉的，一遇上邱于庭这根火热的阳具，苏巧就觉得自己欲火焚身了，龟头还没有顶到花心，苏巧就开始奋力摇摆着肥臀，并发出浪叫声。

　　邱于庭虽有点醉意，可脑子还清醒得很，他用那种慵懒的眼神看着不断在苏巧阴道内进出着的阳具，似乎忘记了他们是在性交，而是在玩游戏，一种关于性的游戏。让一个女人拥有做爱的主动权，自己则用眼睛意淫着交合处，这确实挺好的，可以养神，又不用费劲。尤其是那种淫荡的做爱姿势，邱于庭看了更加的血脉膨胀，阳具就更加的硬与热了。

　　“酒精好像起作用了……老公……唔……我感觉比平时更热了……噢……老公……我……我喂酒给你喝……”苏巧一边上下摇摆着屁股和邱于庭性交着，一边取过红酒，往嘴巴里倒了一口就凑向邱于庭，吻住邱于庭的嘴唇就将红酒一点一点地送进邱于庭嘴巴里，邱于庭则毫不客气地吃进了肚子里。

　　“好喝吗？”苏巧眯眼笑着，眼神比包间内的迷幻灯还迷离。

　　“嗯，我怕我会喝醉，等她们来了我就说不了话了，”邱于庭嬉笑着，手就抓住苏巧的美乳肆意揉捏着，弹性十足的美乳抓起来十分的舒服，可比抓吴章雪或者是陆依依的小馒头有手感多了。

　　“老公……”苏巧叫了声就继续摇着屁股，而且还不是直上直下摇摆着，还斜着摇摆，让阳具在阴道内抽动的同时还让它重度摩擦着某一边的淫肉，这样子就会带来更加的快感了。

　　邱于庭伸手去捏着苏巧的阴蒂，并说道：“我很喜欢这种姿势，这样子我就可以看清楚我们结合的部位了，如果你的阴毛再少一点，我还可以看到你的阴唇的翻卷。”

　　“如果老公喜欢的话……那……那人家明天就去把毛弄干净……让老公好好看一看……好吗……要不这样子……”说着，苏巧就空出一只手压住阴毛，让邱于庭可以看到自己那吸着阳具，随着阳具的进出而朝外翻卷或者是紧紧贴住阳具朝里陷进去的阴唇。

　　“这样子……可以吗？”苏巧生涩地问道。

　　“挺好的，”邱于庭眯眼笑着，手在她阴唇上摸了下，抹下红酒和淫水的混合物含进嘴巴里，嘀咕道：“这样子味道就更浓了，更好喝了。”

　　被邱于庭这么一赞美，苏巧的脸更红了，幸好包间灯光昏暗，否则她都会羞得高潮的。

　　就在两个兴奋地做爱的时候，门突然传来了响声。

　　被这么一吓，苏巧直接高潮了。

　　“啊……出……出来了……噢……老公……巧儿……巧儿高潮了……唔……噢……好……好舒服……唔……唔……”苏巧美臀摇得更加的利害，浑身打着寒颤。

　　其实不用苏巧说出来，单单阳具被夹得更紧，水出得更多，邱于庭就知道苏巧高潮了。

　　邱于庭抚摸着苏巧的脸颊，眼里尽是温意。

　　“咚、咚、咚，”门又被敲响了。

　　“我去看看，”说着邱于庭就抱起苏巧，将她放在了沙发上，然后就不顾阳具上的淫水就冲冲拉上了内裤和西裤。

　　邱于庭看了下手机，才五点半，这时候会来敲门的估计是ktv的工作人员吧？带着疑惑，邱于庭就帮苏巧改好衣服，遮住她的美乳和阴阜，然后就去开门。

　　从门上的小窗往外眺望，邱于庭就看到朱茜茜、周琳、陆依依和武娜娜。

　　“好早，我还没有玩够！”邱于庭有点不情愿地拉开了门，四女就蜂拥进来了。

　　将门锁好之后，邱于庭就面带微笑地看着她们四个。

　　“咦？老板娘呀？”和苏巧见过几次面的朱茜茜就蹭蹭蹭跑过去，苏巧春光乍泄，如莲藕般的手臂和雪白的大腿都露在外面，看着就像生过一场大病正闭眼休息的苏巧，朱茜茜就知道是邱于庭这个性功能很强的家伙把她弄成这样子了。闻着空气中散发的醇香酒味，朱茜茜就有点嘴馋了，斜眼看了下桌上的红酒，嘀咕道，“这么的香，看来是好酒啊。”

　　邱于庭让周琳、陆依依和武娜娜坐在沙发上之后就让她们点歌，喜欢乱哼的陆依依当然不会放过这个机会了，而且这还是总统包间呀！来这里百疯一把就太浪费了！所以她就跑到点歌台前，点了一首张韶涵的《欧若拉》就开始乱哼起来，还好她的歌声一般般，否则她就可能变成众矢之的了。

　　“她有点累，你先让她休息一下，”边说着，邱于庭就边将瓶塞塞好，放在茶几上，拉着朱茜茜的手就坐在沙发上，眯眼笑着，问道，“我让你办的事你办得怎么样了？”一边问道，邱于庭不安份的手就一边抚摸着朱茜茜的光滑的大腿，慢慢移到大腿内侧，却没有摸向阴阜。

　　朱茜茜脸有点红，她瞧了另外三个女人一眼，见陆依依在唱歌，周琳和武娜娜都在看画面上的张韶涵，她就稍微安下心了，其实她错了，周琳和武娜娜只是形式上看着屏幕，眼珠子却盯着邱于庭和她，都想过来和邱于庭亲热，又见他们两个好像在谈论什么，就不敢过来造次了。

　　朱茜茜脸非常的红，她忙拿开邱于庭的手，嗔道：“你就不能正经一点吗？”

　　“我怕我正经起来你更受不了，”邱于庭嬉笑道。

　　对于如此不正经的邱于庭，朱茜茜也只好放任他了，就说道：“我叫了黑虎帮三个人上来把门，他们还没有吃饭，就叫他们先去吃了，估计等会儿就会上来了，有敲门的时候就由我们去开门，你就不要现身了，我怕他们几个会认得你，那样子的话，你可能就要吃枪子了。”

　　“我知道的，你们怎么这么早过来？”邱于庭问道。

　　“担心你咯，所以依依一放学回家，我们就来这里了，本以为你这家伙还在外面风流，没想到已经在这里把老板娘搞得都快死了啊，”朱茜茜敲了下邱于庭的脑门，脸上尽是笑意。

　　“你要喝酒吗？”邱于庭问道。

　　朱茜茜摇了摇头，说道：“她们还没有到之前我要保持头脑清醒，我怕等会儿喝醉了就什么事情都不记得了，你自己也少喝点，”朱茜茜凑过去闻了下邱于庭的嘴巴，嘀咕道，“酒气好重，看来你刚刚喝多了。”

　　“你知道我怎么喝的吗？”邱于庭嬉笑着。

　　朱茜茜直摇头，似乎对于这个问题不关心。

　　“这样子的，”邱于庭凑到朱茜茜耳边就把苏巧将红酒倒进阴道的情况说了一遍，朱茜茜听得面红耳赤的，她这才明白为什么苏巧会显得如此的疲累。

　　就在这时候，邱于庭的手机响了。

　　见是罗红打来的，邱于庭就有点犯闷了，他就让陆依依将音量调低一点，然后就接通了电话。

　　“邱总裁，来了好几个黑衣大汉，可能是冲着你来的，你自己要小心点啊，”罗红叫道。

　　“嗯，我自己会注意的，”邱于庭会心一笑，就种种迹象而言，这个罗红可能已经爱上他了，可邱于庭原谅不了她曾经和上一个总裁的风流史，所以还是做朋友或者是陌生人更合适。

　　“那您还有什么需要吗？”罗红又问道。

　　“你帮我叫外卖吧，随便什么，我肚子有点饿了，叫五份上来，顺便再叫一点小菜，炒田螺之类可以下酒的，我没有这么快走，先记账，”邱于庭说道。

　　“嗯，好的，我现在就替你叫，稍等，你……你自己要小心点啊，”罗红关切道。

　　“嗯，嗯，那先这样子了，我这里还有事要忙，”邱于庭说道。

　　沉默了好久，罗红才答道：“嗯！”

　　挂断电话后，邱于庭就长吐一口气。

　　“是哪个家属要来了？”朱茜茜问道，手就勾住邱于庭的脖子。

　　邱于庭笑着摇了摇头，说道：“都不是，只是送餐的，”顿了顿，邱于庭又重复道，“只是送餐的，对了，你们几个吃饭了吗？”

　　“都还没有，”耳朵很灵的周琳答道。

　　“噢，那刚刚好，我叫了外卖，等会儿一起吃。”

　　邱于庭本想和朱茜茜亲热的，见还有其他几个家属在，他就不敢乱和她亲热了，如果其他几个吃醋，那就完蛋了，所以他就放开了朱茜茜，如让她照顾有点酒醉的苏巧，自己则拿过一个麦克风，跑到包间中央，干咳了几声就和陆依依一起合唱那首《欧若拉》，杀猪般的嚎叫在包间里回荡着，吓得陆依依都不敢再唱下去了。

　　“合唱啊，”邱于庭眯眼笑道。

　　“哥哥唱得太好听了，”陆依依“赞美”道。

　　“谢谢夸奖，”邱于庭嬉笑着。

　　“好听吗？我不觉得，”心直口快的武娜娜马上就朝邱于庭泼冷水。

　　“那你来试试，”邱于庭见武娜娜和他较劲，他就想让武娜娜出丑了。

　　“唱就唱啊，我又不是不敢，”说着，武娜娜就跳起来，跑到点歌台去点歌。

　　邱于庭看着屏幕，就想看这个冷血杀手般的武娜娜会点什么歌曲，当他看到武娜娜点的是《红星照我去战斗》时，他的脸一下就黑下来，嘀咕道：“当过兵的就是当过兵的，点的歌曲都如此的爱国。”

　　第129章 给她喂酒

　　当武娜娜那美声唱法在包间内回荡时，在场的人都愣住了，连正在闭眼休息的苏巧也不自觉地睁开了眼睛，并不是说武娜娜唱得很难听，而是因为她这种美声唱法在ktv内是很少见的，马上就给众人一种耳目一新的感觉。

　　才唱了一小段，邱于庭就被这几乎穿透他皮肤的歌声所折服，马上就对武娜娜另眼相看了，看来这个熟妇除了耍枪利害之外，还拥有高亢的歌喉啊，如果再多加修炼的话，估计可以和宋祖英相媲美了。

　　一曲终后，他们几个还沉浸在武娜娜制造的音乐氛围里，当下一首歌的声音在包间内回响时，他们才顿悟，忙拍手鼓掌。

　　“下次董结来这里慈善演出的时候，你也可以上台啊，”邱于庭马上就为武娜娜铺设道路了，人总不能老是打打杀杀的嘛，偶尔发展一下特长还是好的，对于邱于庭而言，他的特长就是操女人，他一有时间就会实践这条真理。

　　武娜娜放好麦克风就说道：“想当年在亚马逊阻击罪犯时，我就凭借这歌声让敌人失去了抵抗能力，”她的脸上都是笑意，看起来非常的得意，与平时形成了鲜明的对比，平时的她都不爱笑，总是冷冷的，除非是被邱于庭放倒在床上，忍受不了邱于庭带给她的快乐时，她才会发出低微的呻.吟声。

　　“下面这首就我来唱吧，”一见是周杰伦的《双节棍》，邱于庭就有点手痒了，想当年他在上大学的时候就和舍友在宿舍乱哼，还录了像传到土豆网，结果被一大堆的杰迷狂骂。

　　“哥哥，你还是别唱了吧，这歌是我点错了，你的歌喉……我真的不敢恭维，如果是娜娜阿姨要唱的话，那还可以，”陆依依一脸的无辜，看来他是被邱于庭之前的完美“歌技”镇住了，现在还留下后遗症。

　　“我真的可以唱得很好听的，”说着，邱于庭就开始哼唱了。

　　还没有哼唱两句，陆依依就忙切换歌曲，换了一首慢节奏的《断桥残雪》。

　　“这歌我也会！”邱于庭皮笑着，看来他的脸皮实在是太厚了，一点都不知道自己唱歌到底有多难听。

　　陆依依还想继续切歌，坐在她旁边的周琳就对女儿使了个眼色，附到她耳边喃喃道：“于庭他很倔强的，所以你就让他唱，等会儿他嗓子唱哑了，他就不会再唱歌了，那时候你就可以当麦霸了。”

　　“可是……”陆依依真的不想听邱于庭唱歌了，又觉得她妈妈说得有道理，只好很无奈地放弃了接下去的打算，让邱于庭这个破嗓子当麦霸了。

　　“寻不到花的折翼枯叶蝶，永远也～～学不会凋谢，江南夜色下的小桥屋檐，读不懂塞北的荒野……”

　　《断桥残雪》的词是写得很好，曲也很有复古味道，可一从邱于庭嘴巴里出来，所有的味道就变了，感觉到的不是江南的美好风景，而是一片荒凉的沙漠，陆依依等人就像饥渴的难民趴在沙漠上一般，不仅仅要忍受太阳的煎熬，还要忍受魔鬼的哭嚎。

　　陆依依握着麦克风的手都快渗出汗水了，一脸的无奈；一旁的周琳则表现得非常的沉稳，一脸的微笑，她似乎觉得邱于庭的一切都好，不仅仅是那把龙枪，其余部位也是她的最爱，她甚至觉得整个世界上只剩下邱于庭这个男人了。

　　朱茜茜则靠在沙发上，眼睛时不时地瞄向门口的窗户，就怕黑虎帮的人会突然闯进来，看着站在中间又跳又唱像快活神般的邱于庭，朱茜茜就一直在思考为什么邱于庭面对所有的事情都可以表现得这么的从容，好像事不关己一样，他是黑虎帮追杀的对象，他应该像一般人一样逃出楠枰市躲避风声才对，他却在黑虎帮的眼皮底下活动着，就像一只幽灵一样，他甚至还要出席明天的堂主会议……完成这一切到底需要多少勇气，朱茜茜也不能去计算，她只知道如果她哥哥还活着，他们两个绝对是一龙一虎，绝对会将整个楠枰市闹得腥风血雨的，可惜她哥哥已经败北了。

　　躺在沙发上的苏巧已经坐起了身子，乘着他们几个不注意的时候将扔在地上的T字裤套起来，那件蝶翼般的贴上内.衣就不穿了，只披上那件黑蝶般的紧身衣，翘着二郎腿，完美的大.腿曲线就毫不吝啬地展现在众人面前，可惜邱于庭这个男主连看都不看，一直专注着唱歌。

　　至于邱于庭为什么会表现得如此的从容，其实最主要的目的是让自己的女人们安下心，如果跟着自己的女人一直提心吊胆，那他就不算一个合格的男人了。

　　就在邱于庭连续唱了好几首许嵩的流行歌曲后，门被敲响了，朱茜茜就忙站起来。

　　“我去厕所，”邱于庭放下了麦克风。

　　“我去开门，”说着，朱茜茜就走向大门。

　　很有默契的两人相视一笑，然后就去做自己该做的事情。

　　确定邱于庭已经走进厕所关好门后，朱茜茜就踮起脚尖往外看，除了看到自己叫来“保护”自己的几个黑虎帮的兄弟外，她还看到一个穿着旗袍的妙龄女子站在那里，身材非常的好，婀娜多姿，朱茜茜本以为她是邱于庭的女人之一，一看到她端着热乎乎的饭菜，再看了看她的胸卡，就知道她是站在吧台前的服务员了。

　　朱茜茜拉开了门，问道：“请问有什么事？”

　　挺机灵的罗红并不敢直接道出邱于庭的名字，而是说道：“是您打电话叫我送餐过来的，这里是韩式泡饭，一共三份，我就先送过来了，还有一些下酒小菜以及红酒，我就等下再送过来。”

　　“嗯，进来吧，”待罗红进来后，朱茜茜就走出了包间。

　　“大小姐，有什么需要帮忙的尽管说，朱老大逝世后，您就是我们的老大了！”一个黑衣大汉叫道，冷峻的脸上没有一丝的表情，如果不是他嘴巴在动的话，估计还会被认为是一张板砖。

　　“我可能要和客人谈很晚，因为我哥哥留下太多笔生意了，等下还有几个女客人会陆续来到，我还叫了黑哥的老婆和女儿过来，你们看到就直接放行，我还要从她们嘴巴里打探一些消息，”朱茜茜吩咐完就走进了包间。

　　罗红将三份韩式泡饭放在茶几上后就往四周看了看，都没有看到邱于庭的身影，估计躲起来了吧？带着有点失落的心情，罗红对老板娘苏巧笑了笑就走出了包间。

　　“这饭看起来不错，”有点嘴馋的陆依依就溜到茶几前，也不顾地面干不干净，双膝就跪到地上，眼巴巴地盯着鱼形餐具上的鸡块、空心菜和半块鸡蛋看，口水都快流出来了。

　　“于庭本来就是叫来给我们吃的，所以你们要吃的话就自己拿，”朱茜茜眯眼笑着，俨然是这几个女人中的后宫之主，说实话，像她这种在黑道上混迹了好多年的人确实有能力做后宫之主。

　　“姐姐你不吃吗？”陆依依很有礼貌地问道，可手已经将筷子拿起来准备用餐了。

　　朱茜茜笑着摇头，说道：“我待会儿喝点酒，就不想吃菜了。”

　　“那妈妈呢和娜娜阿姨，还有那位漂亮的姐姐呢？”装纯的陆依依就环视三女一圈。

　　她们三个都摇头，似乎都不饿。

　　“那我就不客气了！”说着，陆依依就夹起一块鸡肉塞进嘴巴里，津津有味地吃着。

　　朱茜茜走到厕所前敲了敲门，说道：“可以出来了。”

　　里面却没有反应，朱茜茜又敲了敲门，好一会儿之后邱于庭才打开门，一边耍着湿答答的手，一边感叹道：“拉屎的感觉比做暧还爽！”

　　“不雅的家伙！依依在吃饭！”朱茜茜瞪了邱于庭好几眼。

　　见陆依依真的在吃饭，邱于庭就陪笑道：“不好意思，我知错了，”说完，他就关上厕所的门，在朱茜茜脸上捏了下就冲过去拿麦克风。

　　见邱于庭又要唱歌了，陆依依就一脸的无奈，说道：“哥哥，你就不能休息一伙儿吗？饭菜本来很好吃的，被你这么一弄，人家就吃不下了。”

　　邱于庭有点窘迫地拿着麦克风，见其他三女的目光都和陆依依一致，邱于庭就放弃继续唱歌的打算，而是去取法国红酒，扒掉瓶塞就放在鼻下闻了闻，一脸的满足，感叹道：“这百年佳酿实在是太香了，我随便闻了闻就有点受不了了，如果再让我喝上几樽，估计就不枉此生了。”

　　“这种酒在法国算是一般般吧，如果老公你有空去法国的话，你就可以品味到更好的酒了，伦敦有一家酒吧叫自由人的，它那里就藏有好几百年前的红酒，能得到一瓶的话，估计老公你就不会想回来了，”朱茜茜眯眼笑着，看起来是满腹经纶，非常的博学，可比邱于庭懂得多多了，看来邱于庭当初不杀她，而是操了她是明智之举。

　　“其实我对酒没有什么研究的，只要闻起来感觉好喝就行了，”邱于庭淡淡一笑就仰起头饮下一口，一股清香顿时在包间内蔓延着，让她们都不自觉地吞着口水。

　　“你们谁要喝啊？”邱于庭问道。

　　没有人回答。

　　邱于庭就换了一种问话的方式，问道：“你们谁不喝啊？”

　　也没有人回答。

　　“那你们就是都想喝了噢，”邱于庭马上就替她们下结论，然后就走到朱茜茜面前，喃喃道，“就行从你开始，我要赐酒给你们喝，”说完，邱于庭就将红酒倒一口到自己嘴巴里，将朱茜茜的下巴勾起，低下头吻住她的红唇，撬开她贝齿的同时就将醇香的红酒灌进了她嘴巴里。

　　“唔……唔……唔……”朱茜茜被邱于庭这突如其来的举动弄得有点不知所措，双手不自觉地扶住邱于庭的虎腰，不断吮吸着他的舌头，一脸的痴迷。

　　第130章 涂上番茄酱…吸！（上）

　　当邱于庭将嘴巴里的红酒都喂进朱茜茜的肚子里，朱茜茜的脸都羞红了一大半，与平时的稳重大方形成了鲜明的对比，她舔掉嘴角的液体，有点不知所措地站在那里，也不知道是口水还是红酒，而得意洋洋的邱于庭就将攻击目标锁定在了武娜娜身上。

　　走到武娜娜身前，邱于庭故技重施地饮了一口红酒，然后就将武娜娜压在沙发上，手则落在她的左乳上轻轻揉着，在她刚要开始呻.吟的时候，邱于庭就用嘴巴封住了她的红唇，红酒顿时滴入她口腔内。

　　武娜娜本来就不喝酒，一品到这甘醇的红酒，她就差点被呛到，又因为邱于庭这极度暧昧的喂酒方式，武娜娜也只好忍着可能喝醉酒的可能性将混着邱于庭口水的红酒吞进了肚子里，后面还不断吮.吸着邱于庭的舌头，马上就进入了状态。邱于庭一边用力揉着她的乳.房，一边与她湿吻着，好一会儿才松开了嘴巴，看着同样羞红了脸的武娜娜，邱于庭就问道：“味道怎么样？”

　　武娜娜吞了一口口水，喃喃道：“挺好的……”

　　“你是指酒还是我的口水？”邱于庭又问道。

　　“酒啊！”武娜娜一把就推开还在揉她胸的邱于庭，忙坐正身体，一看到其他几个女的都在看她，她就十分的不好意思。

　　邱于庭嬉笑着，看着陆依依和周琳，就说道：“你们两个谁要做下一个呢？”

　　陆依依拿起筷子直摇手，清了清嗓子，说道：“老师说高中生不能喝酒，所以我不是下一个，也不是下下一个，你不许打我的主意！”

　　听陆依依这么一说，邱于庭就将目标锁定在了周琳身上。

　　周琳吓了一跳，忙摇头，说道：“你是依依的老公，我是她妈妈，你不能做那种事情的。”说完，她眼中就出现失落神情，看来母女道德还牵绊着她，让她有着犯罪心理。如果不是当着女儿的面做，周琳在邱于庭面前可以表现得十分的yin荡，可天真的女儿就在包间里，这让很想和邱于庭亲热的周琳选择了与邱于庭划清界线，毕竟她希望女儿会过得幸福，会过得自在，如果因为自己的加入而破坏了女儿和邱于庭的幸福，周琳就真的不是一名合格的妈妈了。

　　似乎……自从邱于庭用龙枪将周琳复活后，她就只知道和邱于庭索欲以及爱护自己的女儿。

　　就在周琳胡思乱想之际，邱于庭已经站在了她面前，高大的身躯完全将周琳的视线挡住，他摇了摇手中的法国红酒，说道：“今天我叫进这包间的都是我的女人，我不管你们是不是母女关系，在我眼中，你们只不过是一个女人而已，如果因为这点让你觉得难受，那我就可能要用那根东西插你，让你将所有的尊严都丢掉了，”说完，邱于庭就右腿跪到沙发上，慢慢俯下身子，带着酒味的嘴巴就封住周琳的红唇。

　　正在哪里吃饭的陆依依虽然有点惊愕，可还是认同了邱于庭与妈妈也做过暧的事实，她也觉得“妈妈”其实只是一个名词而已，如果因此而让他们几个不开心，那确实可以抛弃这个名词。

　　周琳眼睛没有去看邱于庭，而是斜眼望着陆依依，就想看到她的表情，见她一脸微笑地望着他们两个，周琳的心理就稍稍安心了几分，就开始吃着邱于庭嘴巴里的美酒，酒香四溢，再配上那条温暖的舌头做为导酒管，周琳吃得非常的开心，身体的温度迅速上升，如果不是还有点心理障碍的话，估计周琳已经疯狂得去脱邱于庭裤子了。

　　卷住周琳的香.舌吸了一会儿，邱于庭就站起来。

　　有点恋恋不舍的周琳还想品尝那份醉心的味道，可惜一切已经结束了。

　　“味道怎么样？”他又问相同的问道。

　　周琳用手擦去嘴角的液滴，小声道：“比起红酒，人家更喜欢吃于庭的味道。”

　　“这里？！”非常不正经的邱于庭马上就将中指指着自己的胯间，“你是指它佘出来的味道吗？”

　　“喂，喂，喂，哥哥，我现在在吃饭，你别讲那恶心的东西！”陆依依有点郁闷地白了邱于庭几眼。

　　邱于庭转过身看着陆依依，依旧指着胯间，问道：“那你喜欢不喜欢它的味道？”

　　有点无奈的陆依依只好附和邱于庭，点头道：“哥哥那里味道最好了，比香肠还香，如果再加点番茄酱上去的话，估计就是人间的美味佳肴了，”夸赞完，陆依依就继续低头吃着她的晚饭，她就是希望夸赞邱于庭几句，邱于庭就放弃追问她，岂料这起到完全相反的效果。

　　邱于庭美滋滋地笑着，溜到陆依依面前，将红酒放在茶几上，说道：“反正你饭还没有吃完，上面也有点番茄酱，要不我现在就把香肠掏出来给你吃吧，你试一试味道怎么样？”

　　陆依依一脸鄙夷地看着邱于庭，饭都有点吃不下了。

　　坐在朱茜茜旁边的苏巧就附到她耳边，问道：“老公平时都这么嘻嘻哈哈吗？”

　　朱茜茜点了点头，眯眼笑着，说道：“是啊，他都是这样子的，永远也学不会正经，不过我很喜欢他这么样子，他就像我们的开心果一样，老是会逗我们开心，而在开玩笑之间，他又能将事情处理好，如果他不是这种性格的话，我真怕他管不了我们几个。”

　　“有几个？”苏巧忙问道。

　　“不多，好像是十一个，不知道还有没有增加，”朱茜茜说道。

　　“十……十一个？！比韦小宝还韦小宝啊，他也就七个老婆而已，于庭现在就七个了，那……那以后岂不是可以组建一支军队了？！”苏巧感叹道。

　　“我也和你有同样的想法，”朱茜茜长吐一口气道。

　　“难道你不愿意吗？”邱于庭装做有点伤心地问道。

　　“额……这……这……额……这……这好像不能混为一谈吧？”显得很无辜的陆依依就知道邱于庭不是好惹的，看来一切还是低调的好，被邱于庭这个瘟神缠上了都不知道要怎么样才能解脱，其实陆依依也明白，要解脱非常的容易，就是无条件服从与他，可……要叫她将番茄酱涂在龙枪上，然后吸，陆依依还是有点接受不了，就感觉这是典型的s-m！

　　“可你自己说它很好吃的，反正你碗里还有番茄酱，我都不介意你的口水弄上去，你还介意什么？”邱于庭十分认真地说道，看着陆依依那张都快哭出来的脸，邱于庭就想笑出声。

　　陆依依放好筷子，就说道：“哥哥你可以叫我妈妈或者是嘻嘻姐姐、娜娜阿姨，还有那位阿姨吃啊，人家还是高中生，老师说我们这阶段正在长身体，营养要均衡，肉不能吃太多，刚刚我吃了好多的鸡肉，所以我就不能再吃鸡肉肠了，希望哥哥能体谅一下小妹。”

　　“原来如此啊，不过老师有没有说过，咳咳，”邱于庭清了清嗓子，继续道，“救人一命胜造七级浮屠，施主你就吸吧。”

　　陆依依苦闷着脸，她看了看盘中的番茄酱，又看了看邱于庭的裤裆，心里就很矛盾，她只好将求救的投向妈妈周琳，周琳则一副事不关己的模样，跑到点歌台前点了一首陶吹摹对铝链表谁的心》。

　　优美的旋律在包间内回荡着，陆依依却更加的无奈了。

　　“施主，救人不？”邱于庭扬起眉毛道。

　　陆依依长吐一口气，就知道不答应邱于庭，他还会继续死缠烂打下去，那样子自己就永远别想安宁了，想到此，陆依依就决定放下自己那份矜持，吃邱于庭那根香肠了。

　　陆依依长吐一口气，说道：“那我就吃吧，你们别取笑依依噢～～”

　　“不会！”她们四个女的一口同声道，看来是准备好好欣赏这场戏了。

　　做了一些心理准备之后，陆依依就熟练却又表现得生涩地解开邱于庭的皮带，拉开拉链，然后就将他的西裤脱掉。

　　第131章 涂上番茄酱…吸！（下）

　　当那根硕大的阳具像雨后春笋般弹出来时，陆依依嘴巴里还在嚼的饭差点喷出来，她记得上次还没有这么粗的，怎么几天不见，邱于庭的阳具又粗了几分，看起来非常的恐怖，就像一把即将开始扫射的龙枪一样，让陆依依忍不住捂着小嘴巴，好一会儿才回过神。

　　“番茄酱在盘子里，”邱于庭眯眼笑着，他只知道女性的阴道很脆弱，如果涂番茄酱的话很可能染上阴道疾病，相对而言，阳具就不会了，龟头成天在内裤上摩擦，邱于庭也不见它有感染。

　　闻着龟头散发出的清香，陆依依就伸出纤细的手指摸了些番茄酱，看着暗红色的龟头，就抬起头问道：“真的要这样子做吗？”

　　“嗯！会很好玩的，”说完，他就环视其余四个女人一眼，“等下你们也可以过来舔一舔，味道保证很好的。”

　　四女都是面带微笑，并没有说什么，都将目光集中在陆依依身上，一手都是番茄酱的陆依依有点迟疑，但还是用另一只干净的手扶着邱于庭的阳具，将泥浆般的番茄酱涂在邱于庭的龟头上，又好像害怕这龟头太脆弱一点，根本就不敢涂到马眼。在伞状龟头上涂满红色的番茄酱之后，陆依依就开始涂两颗皱巴巴的睾丸了，还是涂得非常的小心翼翼。

　　将睾丸弄得湿漉漉之后，陆依依就将剩下的番茄酱倒在手心里，握住邱于庭的阴茎轻轻捋着，让整根阳具都染上红色后，她就抬起头望着邱于庭，似乎想博取他的赞美。

　　邱于庭看了看陆依依，又看了看自己那根已经面目全非的阳具，就说道：“你试一试味道怎么样？”

　　“嗯，”陆依依应了声就伸出小舌头颤巍巍地舔了下龟头，除了番茄酱的酸甜外，她还吃到轻微的精液的味道，两种味道混合在一起，她就觉得这是世间最美妙的食物，遂在为经邱于庭同意的前提下张大嘴巴含住整颗龟头，开始津津有味地吸着，将上面的番茄酱全部都吃进了肚子里。

　　邱于庭则站在那里享受陆依依有点粗鲁的口交，敏感的龟头传来的麻痒让他摇摇欲坠，他就有点想操陆依依的嘴巴里，又不想太早进入正戏，而且他还要叫其他四个女人一一过来品尝涂了番茄酱的鸡巴的味道！

　　吐出邱于庭的阳具，陆依依就忙用手擦去嘴角的番茄酱，一擦，满脸都是红色的番茄酱，看上去就像是一个小丑一样，惹得邱于庭大笑出声，直接后果就是阳具开始前后捅着，好几次都顶到陆依依的嗓子眼。

　　陆依依忙吐出邱于庭的阳具，中指弹了下龟头，嗔道：“你想捅死人家啊？”

　　“不好意思，太激动了，因为你的脸实在太好看了，”邱于庭还在笑着。

　　“我的脸？”陆依依还不知道自己变成了大花猫，她忙跳起来，借着茶几的反光看到了自己脸上的番茄酱，“哎呀～～好大一直大花猫！”感叹完，陆依依就想去厕所洗脸，一旁的朱茜茜拉住了她的手，将她拉进怀里，说道，“小妹妹，不用去洗，这也可以吃的，”说完，她就凑过去，伸出舌头舔着她嘴角的番茄酱，陆依依虽然与朱茜茜有过肌肤之亲，可当着妈妈的面还是有些推搡，手顶着朱茜茜的美乳轻轻推着，还没有推几下，手指就改为握住朱茜茜的双乳开始轻轻揉捏着，感受着朱茜茜那对比自己大得多的美乳。

　　一见朱茜茜和陆依依开始玩女女相爱了，邱于庭就将目光移向另外三个女人，说道：“你们三个过来吃我的鸡巴。”

　　有时候粗俗的话是最有效用的了，三女都听得有点面红耳赤，可做为邱于庭的女人，做为被龙枪操过的女人，她们为了邱于庭是可以放下一切的道德伦理的，所以没有犹豫多久，苏巧、周琳和武娜娜都走到了邱于庭面前。

　　为了让她们舔得方便一点，邱于庭就没有站在茶几旁边，而是站在正中央，双手叉腰，然后就等着她们三个上门服务。

　　更为主动的苏巧和周琳站在邱于庭左右两边，凑过去，伸出舌头在阳具上游动着，有时候两人的舌头还会卷在一起，吸着对方舌头上的番茄酱，非常享用的邱于庭就打着寒颤享受两位美人的完美舌技，爽得他都有点想射精了。

　　相对而言有点保守的武娜娜则跪在邱于庭正前面，看着被两根舌头拨左拨右的阳具，然后就将攻击的目标锁定在了两颗左右晃动着的睾丸上，昂起头就含住一颗使劲吸着。

　　一时间，整个包间都陷入了淫靡的气氛中，陆依依和朱茜茜不断亲吻着对方的湿唇，还想再进一步，又有顾忌，所以只能隔着衣服抚摸着对方的乳房。

　　“茜茜姐姐……你的奶子好大……”陆依依不经感叹道。

　　朱茜茜眯眼笑着，说道：“你还小，等再过几年，你也会变得这么大的，”朱茜茜的手已经沿着陆依依的细腰游下去，隔着牛仔裤揉着陆依依的阴阜，虽然是隔着牛仔裤，可过于敏感的阴阜还是很有感觉的，陆依依就觉得好多只蚂蚁在阴道内游走着，搞出好多好多的淫水，已经将内裤弄得湿答答的了。

　　“唔……人家……人家听说这也是天生的……人家已经十八岁了……就这么大……可能发育不了了……”陆依依涨红了脸，按在朱茜茜乳房上的手的力道是随着快感而变化的。

　　朱茜茜笑着摇了摇头，说道：“并不是这样子的，只要你经常和于庭做爱，那你的乳房还会继续发育，特别是当你怀孕的时候，乳房有奶水了就会变得更大的。”

　　“怀孕……才不要呢……人家不要挺着大肚子……”陆依依羞怯地笑着，眼里却有几分的憧憬，在和朱茜茜亲热的同时还时不时注意着邱于庭的举动。

　　邱于庭倒是没有什么特别的举动，就是一直站在那里让三女替她口交。

　　平时都是一根舌头的，今天多了两根，阳具就不断被三根舌头舔弄着，阵阵酥麻让邱于庭都有点站不住了，特别是当睾丸、龟头。铃口这三处很敏感的地带被同时攻击时，邱于庭就能享受前所未有的爽快！

　　“被你们搞得有点受不了了！”邱于庭不禁打了个寒颤。

　　三女都以为他要射精了，所以舔得更加的卖力，苏巧干脆将邱于庭的龟头吞下去，吮吸龟头的同时就用舌尖不断舔着铃口；周琳见自己最喜欢舔的部位被占领了，只好改为舔阴茎了；武娜娜则继续舔着邱于庭的睾丸，原本皱巴巴的精囊也被她舔得鼓起了几分，得意的她就继续舔着。

　　其实阳具上的番茄酱早就被三女舔干净了，而现在她们的目的就是让邱于庭射精！

　　帮邱于庭口交了一会儿之后，门又被敲响，有点无奈的邱于庭只好一边穿上裤子一边走向厕所。

　　“我去开门，”朱茜茜说出声就走过去，其他几个人则坐回了沙发上，非常的沉稳，就像什么事情都没有发生过一样，可她们的脸蛋都十分的潮红，乱颤的心还没有完全停下来。

　　见又是罗红，朱茜茜就打开了门，让她和几个服务员将菜和红酒之类的拿进来放在茶几上，就让她们离开了。关上门那一刻，罗红又扫视了包间一圈，还是没有看见邱于庭的影子，她只好有点不舍地关上了门。

　　待她们走后，朱茜茜就吐了一口气，转过身，就看到食欲非常好的陆依依正对着满桌的菜肴流口水，这些菜都是炒的，都是传说中的下酒菜，有爆炒田螺、油炸饺子、麻辣田鸡、金钱虾饼、小鱼花生等十样下酒菜，红酒则一般般，不算什么大品牌。

　　“想吃就吃吧，”朱茜茜眯眼笑着。

　　“依依，你就动筷子吧，反正量挺多的，”陆依依的妈妈周琳也在唆使陆依依动筷子。

　　武娜娜和苏巧都很安静，有时盯着屏幕上的明星看，有时候扫眼厕所那边，就希望邱于庭早点出来。

　　没过一会儿，邱于庭就走了出来，一出来就闻到空气中有着一股辣味，鼻子一被刺激，他差点就打出喷嚏，又打不出来，有点难受的他只好深吸一口气走过去。

　　“你们是要吃香肠，还是吃……菜，”邱于庭眯眼笑着，完全将站在外面的黑虎帮成员无视了。

　　黑虎帮的人是要追杀他的，现在反倒被他利用来保护自己的安全，这实在是可笑啊，如果被九泉之下的朱明知道了，还不定他会不会发生尸变，然后掐住邱于庭的脖子，要将他掐死。

　　“我在吃菜，”已经动筷子的高中生陆依依正夹着一颗黏着红辣椒的田螺向邱于庭炫耀，确定吸引了他的注意，陆依依就将田螺放进红唇之中吮吸着，红辣椒一跑进喉咙，陆依依就俯着身子不停咳嗽着，差点就呛死掉了。

　　“呵呵，”邱于庭发出笑声，站在那里沉默了一会儿，似乎不知道下面该干什么，他看了看手表，见才六点，那离会议开始还有一个小时，他就觉得自己是不是来得太早了，如果现在继续和她们几个亲热，那可能就会演变到要操她们的地步，那样子的话就会让后面陆陆续续到达的女人心生醋意了。

　　“还要唱歌吗？”ktv老板娘苏巧问道。

　　邱于庭眯眼笑着，说道：“我如果再唱歌，我就怕依依吃的东西都会吐出来了。”

　　陆依依猛点头，清纯的脸上都是迷人的微笑，见邱于庭这么的关心她，她就夹起一块田鸡，很开心地跑到邱于庭面前，“啊～～长大嘴巴。”

　　邱于庭张大嘴巴就将田鸡咬入嘴巴里。

　　“于庭，你有没有叫吧台那边的人专门负责带家属过来？”朱茜茜问道。

　　“我这就打电话说一声，”邱于庭恍然醒悟，才知道自己忘记这件重要的事情，他一边拿出手机就一边夸赞道，“还是我的女秘书了解的事情多，”一说出“女秘书”三个字，邱于庭就想起要送到浙大读书的郭小虹，便问道，“小虹人呢？”

　　“在吧台吧，”没等朱茜茜回答，苏巧就替朱茜茜回答了，可惜她指的是罗红，而不是郭小虹。

　　“她在你主任家里，她说头有点晕，不想过来，”朱茜茜答道。

　　“知道了，”邱于庭看向苏巧，便解释道，“我说的是郭小虹，不是外面的罗红。”

　　“她……她现在也是你的女人？”有点不解的苏巧叫出了声。

　　“嗯。”

　　“可是……她……她不是……”苏巧十分的不解，都不知道话该怎么说了。

　　“额……我该怎么向你解释呢……”想了片刻，邱于庭就说道，“算是大同世界吧，”说完，他就拨通了罗红的电话，向她交代了番就挂断了电话。

　　见苏巧还是有点茫然，邱于庭就揽住她的蛇腰，在她额头亲了下，说道：“其实没什么的，和她相处了一段时间之后，感觉挺谈得来的，而且她对我的看法也改变了不少，所以我们就在一起了，你不要想太多的，反正我都有规划的，乖～～”

　　“我也没有说什么啊，”苏巧叫的声音比邱于庭还大声。

　　“坏妞！”邱于庭弹了下苏巧的鼻尖就搂着她一起坐在了沙发上，看着她那张成熟韵味十足的脸，邱于庭就忍不住凑过去在她脸上亲了好几下。

　　“满嘴都是油！”苏巧忙推开邱于庭的脑袋。

　　“要我叫小虹过来嘛吗？”苏巧问道。

　　邱于庭想了片刻后就摇头，说道：“没那个必要，她留在莉莉家里还更让我放心，而且这次会议是谈论你们以后的发展方向，小虹是要去外面读书的，所以会议对她而言就没有多大影响了，”说完，邱于庭就伸了个懒腰，将周琳和苏巧都揽进自己怀里，清了清嗓子道：“反正时间还没有到，你们就一人唱一首歌，看谁的嗓子好听，那我以后去ktv的时候就可以带她去了。”

　　“那保证是娜娜阿姨了，”陆依依不假思索地答道。

　　“依依别乱说，”武娜娜马上就说道。

　　“你娜娜阿姨刚刚唱的是民族歌曲，而我要求的是唱流行歌曲，懂不懂，性质不一样的，”邱于庭将目光移向朱茜茜，说道，“茜茜先来一首吧。”

　　很懂得调节气氛的朱茜茜当仁不让，走到点歌台前就选了一首梁静茹的《宁夏》，轻快活泼的调子在包间内回荡着，带着迷人微笑的朱茜茜就很有礼貌地向在场的人鞠了一躬，轻握着麦克风，脑袋随着节拍而轻轻点着，麦克风举至嘴边，哼道：“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到摸到你那温暖的脸……”

　　“茜茜姐姐的声音好好听，”当歌曲唱到一半，又开始播放旋律时，陆依依就拍手道。

　　“依依，过来，陪茜茜姐姐一起唱，”朱茜茜招呼道。

　　陆依依马上就跑过去，一把扑进朱茜茜怀里，踮起脚尖跟着她一起哼唱着。

　　看着这对传播美妙音符的精灵，邱于庭就认识到自己的歌声有多难听，慵懒的身体就靠在沙发上，见武娜娜一个人坐在旁边的沙发上，邱于庭就觉得这样子会冷落了她，又觉得自己只有一双手，根本不能顾及那么多，想到等会儿还有五六个女人陆陆续续来到，邱于庭就觉得自己会精尽人亡，或者是直接被她们五马分尸掉。

　　“好听，”邱于庭自嘲了声就开始思索等下开会的具体内容。

　　“老公……”周琳抬头望着邱于庭，眼里似乎有欲火在燃烧，她的复活本来就是因为性欲的刺激，所以她的性欲比一半女人高得多，只要是和邱于庭有着轻微的接触，她甚至就想和他做爱。

　　看着周琳那副痴迷像，邱于庭就直到她要的是什么了，他笑了笑，伸手揉了揉周琳这个长得皮嫩肤白的美少妇，说道：“你想要什么就自己去追求吧，反正没有人拦着你。”

　　听邱于庭这么一说，就像得到了特赦令的周琳就忙站起来，跨坐在邱于庭身上，低下头亲吻着他的脸颊，然后慢慢移到他嘴巴处，开始将细长的舌头伸进邱于庭口腔内搅拌着。邱于庭明白在舌吻方面，他永远都敌不过周琳，所以他非常的自觉放弃抵抗，任由周琳的舌头在自己口腔内滑动着。

　　邱于庭的手落在周琳弹性十足的美臀上，对于这个被自己复活的美少妇，邱于庭也是挺钟爱的，不用其他什么原因，单单因为她的脑力里只装着邱于庭一人就足够了。

　　周琳一边吻着邱于庭，一边就将他的拉链拉开，像一只饥不择食的小鸟一般快速地扒掉邱于庭的裤子，掏出那根硬得发紫的阳具，将双腿完全分开就慢慢坐下去。

　　“你没有穿内裤吗？”邱于庭感觉龟头已经顶到软软的阴唇就忙问道。

　　周琳点了点头，说道：“人家只穿着窄裙，里面什么都没有穿……唔……就是想让你插得舒心……噢……进……进去了……啊……老公……你……你插进人家的逼里面了……唔……舒……舒服……”一边浪叫着，周琳就一边摇摆着她那美臀，性器交合发出的啪唧、啪唧声十分的悦耳，让一旁的苏巧也跃跃欲试了。

　　还没有坚持上五分钟，摇得太利害的周琳就受不了了，她猛地一用力，“呲”的一声，整根阳具就顶在了花心处，阴道不停收缩着，灼热的阴精就倾泻出来，弄得邱于庭阴毛上全是淫水。

　　“量好多！”邱于庭不经感叹道。

　　第132章 十个老婆

　　周琳无力地点着头，趴在邱于庭身上休息了好一会儿才不情愿地挪开身子，当龙枪从她体内整根退出来时，她就发出轻微的呻.吟声。

　　“好麻！”周琳感叹了一声就无力地躺在邱于庭旁边，手则落在他脸上轻轻抚.摸着，就像在摸自己的爱人一般，准确来说，邱于庭就是她的爱人。

　　看了眼还昂着枪口的龙枪，邱于庭就让它慢慢软了下去，他可不想苏巧又坐上来一直摇摆，那样子的话，他都不知道要被轮.奸几次了。

　　整理好裤子之后，邱于庭就在周琳耳边耳语了几句，周琳不停地点头，待邱于庭说完，周琳就起身前往卫生间了。

　　当朱茜茜和陆依依的合唱歌曲结束后，邱于庭就忙拍手，站起身，说道：“我总觉得你们两个的二人世界是不允许我践踏的，呵呵，看来你们两个可以去结婚，就不需要我了啊。”

　　朱茜茜听出邱于庭是在开玩笑，而相对还不能领会邱于庭话中含义的陆依依就有点急了，忙问道：“哥哥，我和茜茜姐姐不能这样子吗？”

　　看着乖巧伶俐的陆依依，邱于庭就欢喜得不得了，就说道：“和你开玩笑的，只要你们开心就可以了，我一个人哪里能同时伺候你们几个啊，我就一把枪，你们这么多靶子，扫一个都要好几分钟，受不了的。”

　　“坏哥哥！”陆依依骂了声就想把麦克风砸过去，却又停留在半空，嘀咕道，“不理你了，茜茜姐姐，我们继续唱歌，我们还唱《今天我要嫁给你》，我唱女声部分，你唱陶吹模”边说着，陆依依就像一只快乐的兔子般跑到点歌台前去点歌。

　　“她还是个孩子，”朱茜茜挽着邱于庭的手说道。

　　“我知道的，”邱于庭眯眼笑着，如果每一个老婆的性格都和朱茜茜一样，那邱于庭绝对会厌倦的，他就希望每一个老婆的性格都不一样，陆依依的是活泼、吴章雪的是调皮、朱茜茜的是稳重、周琳的是求欲、苏巧的是妖媚……反正邱于庭感觉每一个老婆都有独特个性就最好了，他受点苦也没事。看着已经跑过来的陆依依，邱于庭就松开朱茜茜的手，“你陪她疯吧，我等她们来。”

　　“嗯！”朱茜茜应了声就被陆依依撞了个满怀，一脸甜蜜笑容的她就开始哼唱了。

　　邱于庭抚.摸着很是疲倦的周琳，又将苏巧揽进怀里，然后就没有说什么了，而是看着屏幕上的蔡依林和陶矗也幻想有一天能和自己的女人们一起结婚，那时候的场面绝对非常的隆重，邱于庭已经不知道再这样子持续几年，自己的老婆会是多少个，也许得找一个比粒岛还大的岛屿供她们居住，然后在上面建立起一套全新的政权，自己则做那个岛屿的国王，岛上除了自己这个男人，就绝对不允许出现第二个男人，就算后代怀孕，他也不允许是儿子，因为是儿子的话，很可能就会出现乱轮。

　　邱于庭喜欢乱轮，但如果自己的女人被儿子乱轮了，他就绝对不会允许了。

　　“在想什么呢？”苏巧见邱于庭脸上一点表情都没有，就知道他是在思考问题了。

　　邱于庭好一会儿才晃过神，说道：“没什么，我只是走神了而已，我先去里屋休息一下，到七点就叫我，”说完，邱于庭就在苏巧粉嫩的脸颊上亲了下，然后就走向厕所正对面的里屋，里屋有一张小床，算是ktv为一些想要特殊服务的客人准备的吧。

　　邱于庭躺在那张有点像搁放尸体的床上就闭上眼睛打盹了，在他看来，在外面左拥右抱十分的不安全，随时都有被外面那几个木头般的黑虎帮人发现的危险，所以还是呆在这里面安全一点，而且他还要养精蓄锐为等下的战争做准备，一次性来十个老婆，真不知道他能不能吃得消，这也是考验龙枪到底有多牛逼的时候了。

　　当邱于庭从美梦中被吵醒的时候，他一睁开眼睛就看到朱茜茜正站在自己身前，正微笑着对着他。

　　“都到了，一个不少，”朱茜茜说道。

　　邱于庭打了个呵欠，问道：“现在几点？”

　　“七点十五了，刚刚有进来叫你，见你睡得这么的香，就不好意思叫你了，”朱茜茜说道。

　　“知道了，”邱于庭跳下床，活动了下筋骨就和朱茜茜一起走出了里屋，觉得脑子还有点不清楚，邱于庭就溜进厕所想洗把脸。

　　一进去，邱于庭就看到曾经替自己穿衣服献身的店员邹小蓉正蹲在那里，双手撑着下巴不知道在想什么，傻傻的，似乎陷入了沉思。

　　“小姐，你忘记关门了，”邱于庭眯眼笑着，然后就关上门。

　　邹小蓉一听到是邱于庭的声音就忙抬起头，清秀的脸上没有上多少粉底，只是修饰了下眉毛，细如柳叶。“john！”邹小蓉马上就叫出声，“我就知道你不会不理我的！”

　　邱于庭本想尿尿，见邹小蓉还在蹲坑，就不打扰她了，他对着镜子理不理有点杂乱的头发，又往嘴里灌了点自来水漱口，搞定之后，他就觉得整个人都清醒了许多。对着镜子哈了几口气，邱于庭就问邹小蓉，“这段时间你怎么都没有联系我，我还以为你找到男朋友了。”

　　“不是……不是啦，”邹小蓉忙解释道，“上次手机号码是有记，后来和同事逛街的时候手机被扒了，现在还没有买到新手机呢。”

　　“没有手机，联系很不方便的，”邱于庭眯眼笑道。

　　“我知道啊，但是也没有办法，上次给你买衣服，工资扣掉，我连续两个月都只能啃馒头了，哪里还有钱买手机呀，”邹小蓉忙说道，眼里没有埋怨，反倒有淡淡的甜意，看来为了心爱的邱于庭，邹小蓉就算一辈子在店铺打白工也愿意呀。

　　“有空的时候买一架给你，”邱于庭靠在门上看着还蹲在那里的邹小蓉，就问道，“你是便便，还是嘘嘘？”

　　“嘘嘘，”邹小蓉忙答道。

　　“但是我看你蹲了好久了啊，”邱于庭显得有点不解，就以为邹小蓉是不好意思说自己在便便，所以一直蹲在那里。

　　“你……你一直站在那里……人家……人家要等你出去……”邹小蓉眼珠子在阵阵涟漪中回转着，看上去十分的矜持。

　　“我记得第一次和你相遇可不是这样子的噢，”邱于庭眯眼笑着，就想起那天邹小蓉在更衣间替他kou交以及献出处钕的情景，与现在的矜持比起来，差别实在是太大了，看来披着海归派的皮确实可以做很多事情。想到自己曾经欺骗了邹小蓉，邱于庭就知道等下还要说什么内容了。

　　“那次是那次啊，不一样的，”邹小蓉蹲得脚都有点麻痹了，忙说道，“你弄完就出去啊，我还要擦干净……”

　　“我帮你擦，”说着，邱于庭就从口袋里取出餐巾纸，弯下腰盯着邹小蓉已经染上红霞的脸看了好一会儿。

　　邹小蓉都被看得有点不好意思了，忙抢过邱于庭手里的餐巾纸，说道：“我自己可以的，不用john操心。”

　　“没事的，”说完，邱于庭就勾住邹小蓉的下巴，给了她一个长长的吻，停顿了足有十秒才松开后，邹小蓉都有点心醉了。

　　“感觉很那个……你就先出去嘛，”邹小蓉还是不肯让邱于庭替她擦。

　　邱于庭见邹小蓉这么的矜持，他就站起了身子，长吐一口气，说道：“那我先出去了，弄好就出来吧。”

　　“嗯！”邹小蓉这才松了一口气。

　　邱于庭走出卫生间后就看到沙发上坐满了人，从左往右依次是护士燕子、护士俞红、ktv老板娘苏巧、局长夫人邱如月、吴章雪周小璐母女、银行工作人员刘艳红、陆依依周琳母女以及杀手武娜娜。

　　见自己的佳丽都到齐了，邱于庭就用贪婪的目光一一扫视过去，真是姿态万千啊，让邱于庭看了都有点忍不住冲动了，如果不是因为今天还有正经的事要和她们交谈，邱于庭保证叫她们脱光，自己翘着屁.股给自己干了。

　　“老公好！”九个老婆齐声喊道，喊得邱于庭心里甜滋滋的，连一向内向的周小璐也跟着她们喊，邱于庭哪会不敢动啊。

　　“老婆大人们好！”邱于庭嬉笑着，一脸的得意。

　　等到邹小蓉也出来后，邱于庭就让她找了个位置坐，本想拿麦克风说话，又担心自己那富有磁性被外面的黑虎帮人听出来，那倒霉的还是自己。所以他就很厚脸皮地坐在邱如月和周小璐之间，左右各抱着一个熟妇，干咳了好几声后才说道：“把你们召集来其实是有一件非常重要的事情和你们商量的，因为……我不想你们离我太远，希望我想见到你们的时候随时可以见到你们，”邱于庭调整了下坐姿，继续道，“我先自我介绍一下，也许你们中还有人对我不是很熟，就比如小蓉和艳红，她们与我都只有一面之缘，所以难免对我的身份还有点模糊。”

　　“老公好坏，第一次见面就搞她们，”陆依依附到她妈妈耳边说道。

　　周琳只是笑着，并没有回答陆依依，她应该是不想打断邱于庭的高谈阔论吧。

　　“我叫邱于庭，英文名是john，算是固定了吧，原来是一个刚刚毕业的大学生，机缘巧合之下就进入了X妇科医院实习，这点俞红和燕子应该最清楚了，后来我因为要替医院的赵主任出气就到这家ktv来找吴子黑了，也就是黑虎帮曾经的二把手，我想大家都认识，他就是周小璐的丈夫，吴章雪的爸爸，”邱于庭盯着周小璐和吴章雪看了一会儿，就笑出声，“我这人说话很直，你们可别生气，后来他被朱明派来的人灭口了，而我还被警察通缉，不得以之下就做了警方的线人，追查线索到吴子黑家里，这样子我就结实了周小璐和吴章雪这对漂亮的母女花，再后面就是和警察一起前往吴子黑的办公室寻找证据，却中了朱明的圈套，幸好弃暗投明的朱茜茜救了我，后来呢，我就……”邱于庭大吐一口气，大笑出声，“算了，算了，今天不是来讲我的生活轨迹。”

　　“于庭哥哥，你就说嘛，我和妈妈都很想知道你是怎么杀死朱明的，电视上虽然有报道，但是都不够准确啊，看起来有点蒙蒙的，”非主流美钕吴章雪马上就叫道，不停地摇着她妈妈周小璐的手，稳重的周小璐摸了下女儿的小手，示意她不要打断邱于庭的话。

　　“其实那也没有什么，过程并不重要，重要的是结果，结果就是朱明死了，而我还活着，就这样子，所以你们也就不用多问了，或者说有空的时候我向你们一一道来，我就继续介绍我自己，我现在是秋霆电子有限公司的总裁，当然还是X妇科医院的实习医生，也不知道什么时候可以变成正式的，别的好像就没有什么了，对于我，你们还有什么疑问，如果没有的话，就进入下一个环节了。”

　　“这有点像明星访谈，”年龄几乎相同的陆依依和吴章雪就坐到了一块，眯着眼睛看着邱于庭。

　　“你一说明星访谈这事，我就有话要问哥哥了，”吴章雪一边嘀咕着一边举起手。

　　“说吧。”

　　“我是想问一下我要的签名你什么时候可以给我，”吴章雪像个爱学习的孩子般站起来，一身极紧身的黑色蕾丝短裙不知道会迷死多少少男。

　　看着凹凸别致的吴章雪的妖娆身段，邱于庭就忍不住吞了一口口水，弄得有点蓬松的卷发搭在两肩，看上去更加的美丽动人，再加上那黑色的眼睑，吴章雪更加的非主流了，而且是有点哥特式的冰冷风格。邱于庭干咳了一声，以打消自己的YY，说道：“今天星期二，下周一她会到楠枰市，那时候我会出席她的慈善演出，我一定会帮你拿到她的签名了，你要她平时穿的小裤裤都没有问题！”

　　“谢谢老公哥哥！”吴章雪很是满意地坐了下去。

　　陆依依也举手。

　　“说吧。”

　　陆依依站起身就说道：“我也要一张！”

　　“ok，没问题，”邱于庭忙示意她坐下来。

　　“我有问题，”护士燕子举起了手。

　　“嗯，”邱于庭笑着点了点头。

　　燕子站起来，将有点褶皱的短裙弄平整，就问道：“老公现在有了自己的公司，为什么还要呆在我们医院呢？这样子不是会牵制住你日后的发展吗？”

　　“你这问题非常的具有耐读性，不过我还是可以马上回答你，因为……”邱于庭很装逼地环视十个老婆一圈，“因为我是一个念旧的人，X妇科医院曾经收留了我，我就不可能轻易抛弃它，只要不是万不得已，我都不会离开它的，”邱于庭一脸的凝重，但心里却在大笑着，他才不是为了X妇科医院，他为的不过是赵莉莉、吴欣婷以及vip病房而已，只要哪个女的不听他的话，他都打算让她到vip病房做客，那里的S.M用具是应有尽有，邱于庭还没有玩够！

　　“明白了，”燕子非常的满意邱于庭的答案。

　　“观众们还有问题吗？”看来邱于庭已经把这当做是演播室了，这十位老婆则成了他的特邀观众。

　　等了好一会儿，见她们都没有说话，邱于庭就准备进去最重要的环节了，他先是凑到朱茜茜耳边问道：“粒岛握在手中的机会有多大？”

　　“只要黑虎帮雄伟再现，粒岛绝对还是在我哥哥的名义下，也就会转让到我名义之下了，”朱茜茜很是肯定地答道。

　　“那我就放心了，”邱于庭回过身子，继续搂着周小璐和邱如月，“就是有件事必须和你们商量一下，粒岛以前是朱明的别墅，他死后就是他妹妹朱茜茜的了，也就是我的，我想让你们都住在那边，这样子我就可以很放心了，这样子做并不是说我不相信你们，而是我想在我醒来的时候，我叫谁的名字，谁就能出现在我身边，你们想见我的时候也就可以随时见我，当然，你们住在那边并不是说你们就失去了自由，要来市里工作照样可以，我会让专车接送你们，让你们来去自如，”一边说着，邱于庭就一边观察她们几个的表情，似乎就刘艳红最为难了。

　　“大概就是这样子，现在从燕子开始说说自己的看法，”邱于庭示意道。

　　“我和俞红都没有问题，只要能和老公在一起，叫我们谁茅草屋都愿意！”燕子马上就表达了自己的心志。

　　“我也没有问题，不过我不想工作了，我就想呆在粒岛，不是我懒噢，我是希望能照顾好于庭，”邹小蓉开心地笑着，十分的自然，一点也不做作。

　　“没问题的，反正我绝对有能力养你们几个，”邱于庭笑出了声。

　　“我打算卖掉这家ktv，我下午有和罗红聊过，她说只要是分期付款，她愿意买下ktv，我做这行已经十几年了，太累了，想休息了，就像小蓉一样留在粒岛吧，”苏巧呼出重重的气。

　　“那你呢？”邱于庭在邱如月脸上亲了下就问道。

　　“我？”邱如月想了一会儿就说道，“我主要在乎的是小雨，让她呆在市里，远离老公你也是不可能的，所以我和小雨就搬到粒岛吧，只要我可以每天准时接送她就行了。”

　　“这绝对没有问题，那小璐你呢？”邱于庭歪过头看着周小璐。

　　没等周小璐回答，和陆依依坐在最旁边的吴章雪就答道，“我妈妈当然是和我搬到粒岛了噢，那里的环境多好啊，还可以狩猎，打野战也不错的啊。”

　　“小雪你别乱讲！”周小璐脸一下就红了。

　　“你自己的意思呢？”邱于庭问道。

　　第133章 彪悍龙枪（上）

　　“我的吗？”周小璐似乎很难开口，但做了一番思想挣扎后终于开口说道，“做为一个普普通通的女人，她一辈子的愿望估计就是找一个爱她的男人，然后在一起渡过安安稳稳的一辈子，而……我只想过非常安静的乡村生活，就像小时候陪着爸爸妈妈一样，可惜他们都已经逝世了，于庭，对不起，我真的很想陪着你一起过下去，可……可我只是一个普普通通的女人，我要的并不是富贵繁荣，也不是一场轰轰烈烈的爱情，要的只是一个安稳的家而已，所以……所以……”周小璐似乎担心邱于庭会生气，但还是说出了自己内心的想法，“我想回到我的老家生活，不想和你去粒岛，我可能适应不了那里的奢华。”

　　“妈妈，你在说什么傻话！”吴章雪叫出了声。

　　场面顿时显得有点尴尬，周小璐那番话不仅仅刺伤了邱于庭，更是刺伤了在场的好几个女人，因为她们都误认为周小璐的话中含义是她们都为了繁荣富贵才跟着邱于庭的。

　　“对不起！”小家碧玉般的周小璐忙低下头不敢去看邱于庭，不知道为什么，当她说出这番话时，她的心就很痛，就像被针刺伤一样，她知道自己爱的人是邱于庭，可她真的很累，真的很想回到老家休息，疲倦的她似乎跟不上时代前进的脚步了。

　　“没什么，”邱于庭撩动着周小璐的的丝丝长发，问道，“你老家在哪里？”

　　“在一个小乡村，我已经很多年没有回去了，不知道哪里变成什么样了，不过不管它变成什么样子，我都很想它，”看到邱于庭的笑容，周小璐就稍微安下心，手落在邱于庭宽厚的肩膀上，“所以……所以我就想回去住，也许再过一段日子我就会回来找你了，好吗？”

　　“我之前就有说过了，我希望我的女人各个都过得很好，我可以给你你要的所有，包括最重要的自由，因为你们不是金丝雀，我也不是养宠物的人类，我们之间永远都是平等的，道理很简单，所以你要回老家就回去吧，不过你先去粒岛住一段时间，等我公司那边的事情稳定下来，我再送你到老家，怎么样？”邱于庭问道。

　　“可是……可是我还是想直接去老家，因为我怕在你身边呆久了，我就分不开了，”周小璐很委婉地拒绝了邱于庭的请求。

　　邱于庭心里似乎有点压抑，不过他确实不希望将自己的女人当做金丝雀养着，所以就点头准许了周小璐的请求，在她脸上来回抚.摸着，并在她嘴角亲了下，说道：“这几天我可能很忙，就不能去送你了，你让小雪送你回去吧，记得在老家要照顾好自己，我有空的时候会去看你的。”

　　“妈妈，你真的这样子决定吗？”吴章雪似乎还希望她妈妈改变主意，她虽然不经常与她妈妈交流，可她知道她妈妈是一个非常脆弱的女人，让她一个人呆在老家，她真的很不放心。

　　周小璐释然一笑，说道：“我可能是一个老古董吧，很多新事物我都习惯不了，所以还是喜欢古老一点的家乡。”

　　“小雪，你不用说了，我支持你妈妈，她开心就可以了，”为了不让话题一直落在周小璐身上，邱于庭就问刘艳红，“艳红，那你的打算呢？”

　　“我吗？”刘艳红早就有了打算，她就利落地说道，“我打算立马和我老公离婚，但是不想辞了银行的工作，因为我有望在明年坐上行长的职位，住的话就住在粒岛吧，反正路程也不会远，会有专车接送，那样子我就不用担心遇上电车之狼了，”刘艳红眯眼笑着，四字就是影射邱于庭当初对她做过的事情。

　　“呵呵，没错，那样子就很安全了，ok，那剩下的朱茜茜、陆依依、武娜娜和周琳就由我直接安排了，你们都住在粒岛，茜茜做我的女秘书，因为小虹要去上大学，娜娜做我的贴身保安，周琳就留在粒岛和小蓉还有如月一起管理粒岛吧，”邱于庭呼出重气说道。

　　“嗯！”四女同时应道。

　　“ok，那最重要的事情都说完了，party的时间到了，让我们尽情狂欢吧！”邱于庭附到周小璐耳边，“也许你明天就要走了，今天晚上就陪我一起疯狂吧，”邱于庭跳到了包间中央，当着众女的面就扯掉了皮带，往上方一甩，呼喝道，“这里没有法律，没有道德，没有牵绊，有的只是男人和女人，我是你们的男人，你们是我的女人，今夜就让我们一起狂欢，将内心所有的yu望都宣泄出来！”宣言一出，邱于庭就当着十二个老婆的面将西裤连同内裤一起脱掉，露出那根雄伟至极的龙枪！

　　迷幻灯在闪耀着，龙枪在不断雄起着，十二个女人都睁大眼睛看着，好几个都跃跃欲试了，尤其是太久没有受到龙枪洗礼的邹小蓉和刘艳红，眼睛都快喷出火了。表现得最从容的应该是周小璐吧，也许她心里还有那么一丝丝的愧疚，邱于庭对她这么的好，她却要离他而去……

　　接着，邱于庭又将上衣脱掉，露出那身简装的肌肉，倒三角形的腹肌看起来非常的吸引人，宽大的胸肌也是众老婆意淫的部位啊，但她们还是喜欢那根可以让自己欲仙欲死的鸡巴。

　　“我现在先说一说你们几个中的之最，奶子最大的小璐，33E，如月和周琳的也挺大的，是33D，茜茜的也是E罩杯的，33E，都算是挺丰满的吧，乳交还是差不多的，小蓉的阴阜比较特别，是白虎，一根毛都没有，口交起来不扎人。苏巧的阴阜阴毛最多，非常的蓬勃，”看着目不转睛盯着自己的十二个老婆，邱于庭就笑出了声，将阳具压在肚皮上，继续说道，“我刚刚说的是身体上的，性格方面你们各个也是非常的迥异，都让我非常的喜欢。”

　　“问哥哥一声，在这十二个女人当中，你最喜欢哪个？”陆依依满怀憧憬地问道。

　　“额……这个问题嘛……应该说都喜欢吧，爱的方面不一样，也就不能相提并论了，如果说我的爱是一杯水，那我就会把它平分为十份，然后分给你们，”邱于庭说道。

　　“那除了我们十二个之外，有没有哥哥最喜欢的女人呀？”陆依依有点不依不饶。

　　“有！”邱于庭非常坚定地叫出声。

　　“谁啊？”陆依依和吴章雪同时叫道。

　　“我妈妈，”邱于庭答道。

　　陆依依和吴章雪面面相觑，似乎对于邱于庭这个回答有点错愕。

　　“我妈妈生下我，我当然很爱她了，这是不用说的嘛，等我空下时间，我就将她接到粒岛，到时候你们可要好好孝顺她噢，不然的话……就罚你们一年不准和我做爱！”

　　“一年……”陆依依伸出中指就忙闭嘴，似乎看到自己被禁欲了一年一样。

　　“说笑的，我怎么舍得禁欲你们呢，ok，我刚刚都说狂欢的时候到了，我现在命令你们全部脱掉衣服，胸罩和内裤也要扒掉，就让老公这跟龙枪来挑战你们十二个淫穴吧！”邱于庭大笑的，一想到要操十二个老婆，他的鸡巴又硬了几分。

　　刚刚开始她们还有点犹豫，当周琳率先将衣服全部脱掉，露出那身娇美的肌肤时，其他的人也陆陆续续将衣服脱光，然后就像一支受检阅的军队般排成一排站在那里，每个人都想得到邱于庭的临幸。

　　看着大小不依的乳房，大的像充水的气球一样，小的就像熟透的蜜桃一样，各有各的特色，眼神慢慢移到她们的阴阜，阴毛茂密程度也不一样，最下面那条肉缝也长得不一样，阴唇当然也不一样了。

　　一次性看到十二个女人的阴阜，邱于庭就非常的开心，就想着先操哪一个，可十二个女人都让他燃起了性欲，要在她们之间选择一个真的有点困难。

　　燕子、俞红、苏巧、邱如月、吴章雪、周小璐、刘艳红、陆依依、周琳、武娜娜。

　　有护士，有老板娘，有母女，有女强人，有高中生，有熟妇，更有持枪杀人的杀手。

　　邱于庭到底应该先宠幸谁？

　　在这个问题上，邱于庭倒是有点犯难了，如果只是面对一个或者两个女人，那很简单，两个一起上就是了，如果让她们十二个一起上，自己铁定会被榨干的。做了一番思想挣扎之后，邱于庭终于想到了一个非常好的办法，就说道：“你们现在各摆出一个自认为会吸引我操你们的姿势，谁摆得最好，我就先操谁。”邱于庭的话音一落，她们就开始摆出各自认为惹火的姿势了。

　　燕子和俞红就像双胞胎一样，摆出的姿势也一样，她们就是一手握着乳房，另一只手将阴唇掰开，一脸的媚笑；

　　苏巧、周琳和朱茜茜摆出的姿势一样，她们就是背对着邱于庭，把屁股抬得好高，将那又肥又厚还在流出淫水的阴阜对准邱于庭；

　　吴章雪陆依依这对高中生则抱在一起，乳房顶着乳房，阴阜贴着阴阜，就打算用两个人力量打败其他的竞争者；

　　武娜娜比较保守，就是站在那里，一点动作都没有，她似乎不能像周琳她们那样马上做出很淫荡的动作；

　　刘艳红则将中指插进阴道内轻轻抽动着，并发出轻微的呻吟声；

　　看着这些都打算以性器官来吸引邱于庭注意的女人们，邱于庭虽然马上就欲火焚身，可都摆得差不多，邱于庭也不好说谁好谁坏。当他的目光移到周小璐身上时，他马上就被周小璐那一点都不惹火却又让他很想操她的姿势吸引住了，只见周小璐右手挡住两颗硕大的乳房，左手则挡住阴阜，并低着头，根本不敢去看邱于庭。

　　“good！小璐的动作最让我喜欢了！”邱于庭笑出了声。

　　被邱于庭这么一说，周小璐都有点错愕了。

　　其他的九个老婆则同时将目光集中在很内向的周小璐身上，马上就领悟了邱于庭的话中含义。

　　“原来如此，看来我们都太肤浅了，”朱茜茜就开始做解说员了，“老公都经常看我们的性器官，所以他觉得我们将性器官暴露给他看是再正常不过了，如果我们中的谁故意挡住不给他看，他就会去思考为什么，更想一看究竟，恭喜你，小璐阿姨，你要得到邱于庭的临幸了。”

　　“妈妈，快去，上次不是很舒服吗？”吴章雪忙推了推她妈妈嫩滑的后背。

　　还不明白为什么的周小璐就被吴章雪和陆依依推了出去，两三步就跌进了邱于庭的怀里，手就碰到那个火热的阳具，她忙收回手，改为抓着邱于庭的胳膊，头一直低着，连看都不敢看邱于庭。

　　“看来哥哥喜欢非常中国传统女人，”陆依依附到吴章雪耳边喃喃道，这对高中生似乎有很多话说，谁叫她们处于同一个年龄阶段，生活的环境又近乎相同呢，只不过她们爸爸的身份完全不一样，一个是黑社会，另一个则是市长。

　　“可我还是喜欢非主流，现在好像没有我们的事了，我们继续沙发聊天，”说完，吴章雪就拉着陆依依的手双双坐在沙发上又开始调侃了。她们谈论的话题无非是现在流行的发型、衣服之类的，当然还有那些明星，尤其喜欢谈论韩国的男明星，还拿邱于庭和他们作比较，最后得出的结论就是：邱于庭不是最帅的，但是是最棒的！

　　“你好像在发抖，”邱于庭搂住周小璐娇弱的肩膀小声说道。

　　“我……我……人太多了……我怕……我们别做……好吗……你和她们做……”周小璐声音颤巍巍道。

　　“可惜我已经选择你了，”说着，邱于庭就勾起周小璐的下巴，望着那双一直在躲避他目光的瞳孔，就低下头和她吻在一起。

　　第134章 彪悍龙枪（中）

　　周小璐被吻得有点透不过气，落在邱于庭手臂上的手都已经陷进去。

　　看着在湿吻的邱于庭和周小璐，朱茜茜就知道他们要大战完毕估计要个十几分钟，让她们七个光着身子的女人站在这里看他们做爱确实不是很高明的选择，所以朱茜茜就说道：“姐妹们，我们唱歌跳舞都可以，可不能一直看他们两个啊，如果受不了就完蛋了。”

　　被朱茜茜这么一说，她们几个也觉得自己这像是在看A片，最后只能用手解决自己的生理需求，想到此，好几个就散开，纷纷坐在沙发上。做为东道主的老板娘苏巧就拿起麦克风，说道：“现在就让我们欣赏一场香艳又刺激的性爱节目，在节目进行的正常时间内，谁也不允许自慰噢，如果谁这样子做了，那就不能和老公亲热，要亲热的话也要推到最后一名。”

　　刚想自慰的燕子被苏巧这话吓住了，忙收回抚摸阴蒂的手，装做什么都没有发生。

　　邱于庭将舌头探进周小璐口腔内搅拌了好一会儿才与之分开，看着像只受惊兔子般的周小璐，邱于庭就抱起她，眼神温和地望着她，小声道：“你还记得第一次和我亲热时的情景吗？那时候我和小雪一起设计了你，和你玩sm，后来你一点都不忌恨我，我非常的开心。”

　　“因为你对小雪好，对我也好，我没什么好忌恨你的，”周小璐如实答道。

　　站在离邱于庭不到一米的苏巧知道呆在这里就是打扰他们，所以她就挂好麦克风，然后就坐到了沙发上。

　　邱于庭的手落在周小璐丰满的乳房上轻轻揉捏着，说道：“小雪那么的可爱，你又这么的让我心动，我怎么会不好好对待你们呢？你真的要去乡下吗？”

　　“嗯，”周小璐很肯定地答道，“我真的厌倦了大城市的浮华生活，想去乡下清静一阵子，等我在乡下呆腻了，我就回市里找你，可以吗？”

　　“我刚刚就说可以了，你还担心啊，”邱于庭笑着，整个手掌就落在周小璐的乳房上，力道不均地揉着，将攻击的重点落在了容易让女人兴奋起来的乳头上，又揉又捏，没一会儿，周小璐就被弄得娇喘连连，害羞的她就将头埋在了邱于庭的胸膛前。

　　“很甜蜜呀，”陆依依眯眼笑着。

　　“当然了，于庭哥哥对我和我妈妈都很好的，”吴章雪非常自豪地答道，然后就歪头问陆依依，“依依，你有玩过华夏吗？”

　　“你是指QQ华夏？”陆依依问道，只会聊QQ的她似乎只知道QQ华夏。

　　“不是，我是指2004年由深圳网域推出来的华夏online，是第一个版本，可好玩了，我现在还在玩，而且玩一个非常牛的号，本来是一直受人欺负的，现在就轮我欺负他们了，氏族的人都封我为‘玉面罗刹’，感觉实在是好，”吴章雪马上就向陆依依灌输网络游戏知识了。

　　“好玩吗？”陆依依歪着脑袋问道。

　　吴章雪直点头，又开始介绍了，“华夏online是一款2D游戏，PK非常的爽，操作性要求很高，如果你不会操作，你就算装备全区第一，你也会被人杀死的，那样子你就可能掉落装备了，如果依依和我一起玩的话，我就送一个45级的女法师号给你耍，有空的时候我还可以带你去游戏里看风景，里面的景色也不错噢，比如昆仑城，轩辕城，还有水神殿，我现在最喜欢在水神殿里虐人了。”

　　陆依依确实有点心动了，可又因为她爸爸是市长，绝对不会同意她玩网络游戏的，说到此，她就显得有点郁闷，柳眉弯下来，双手撑着下巴，说道：“我确实想玩啊，但是我爸爸不会同意的，被他知道我读书还玩游戏的话，我会被他打死的。”

　　“你笨！”吴章雪马上就用小指头顶了下陆依依的脑门，“我们不是要搬到粒岛去住吗？只要那里有网络，你还怕什么啊？！”

　　“也对，那样子我爸爸就不能管我了！”陆依依兴奋得差点跳起来，当她听到周小璐发出很响的呻吟声时，她和吴章雪就忙转过去看邱于庭和周小璐。

　　邱于庭已经跪在了地上，周小璐则站直着身子，双手落在邱于庭的头顶，呼吸变得非常的重，她紧闭着眼睛，都不敢去看邱于庭在干什么，不断颤抖着的大腿紧紧夹在一起，却永远不能遮住肥沃的阴阜。

　　“王八蛋，”邱于庭小声骂道，声音之小只有他自己才听得到，他的手落在周小璐的大腿内侧的疤痕上，一想到禽兽一般的吴子黑曾经用刀子割着周小璐嫩如蛋白的皮肤，他就恨不得将他碎尸万段，可惜他已经死了，否则邱于庭绝对要好好折磨他，一泄心头之恨！

　　邱于庭抬起头看着微微分开的两瓣阴唇，手就在它们之间滑动了下，周小璐身体就像受到电击般颤抖着，淫水却像甘露一般流出来，沿着一根阴毛滴在邱于庭的手心上。

　　“先别回乡下，先去医院修好这些耻辱之痕，好吗？”邱于庭问道。

　　周小璐慢慢睁开眼睛，摇了摇头，说道：“那里没有人看到，没事的。”

　　“可是我不允许这一切一直存在着，”邱于庭说着就并起中指和食指，旋转着插入阴道内。

　　“唔……”感觉到异物的入侵，周小璐就差点站不住了，而且旁边还有那么多的人在看她，她的心就更加的紧张了，忙叫出声，“别……老公……求你别这样子……好多人……我好害怕……唔……别插……啊……不能……不能……唔……”周小璐浪叫着，却不知道她这样子叫就会更加激起邱于庭的性欲。

　　“已经很滑了，流出好多好多的淫水了，”邱于庭抽出手指，看着指间的点滴淫光，邱于庭就伸出舌头舔了下，“味道很好，我也应该进去了，否则其他的人就会等久了。”说完，邱于庭就坐在了地上，拍了拍周小璐的大腿，“我们来玩女上男下，所有的主动权都交给你，记住，明天你可能就要回老家了，疯狂就留在今晚吧。”

　　周小璐低头看着邱于庭，看着他那身健壮的肌肉，看着那根呈九十度立直着，似乎会开口说话的阳具，她就点了点头，然后跪在邱于庭身体两侧，扶正邱于庭的阳具，慢慢坐下去。当两瓣满是淫水的阴唇被龟头强行分开，并继续插入阴道时，周小璐就忍不住发出呻吟声。

　　“呲”的一声，两人的性器就完美结合在了一起。

　　邱于庭手枕着脑袋，眼睛则盯着两人的交合处，就觉得被撑大的阴阜更加的迷人，就像一颗正吐出新芽的荷花般令人着迷，而且当周小璐挺动屁股时，如花瓣般的阴唇就时张时合，不断刺激着邱于庭的视觉，让他的阳具又硬了几分。

　　“巧儿姐姐，你刚刚是不是说不能自慰？”燕子小声问道。

　　苏巧看了眼燕子那挺拔的乳房，点头道：“嗯，是啊，你如果违反游戏规则，那你就要到最后才能得到老公的宠幸噢。”

　　“那互相帮助可以吗？不算是自慰噢，”燕子马上就说出了自己内心的想法。

　　“……”苏巧。

　　看着一脸无奈的苏巧，燕子就知道她拿自己没辙，遂回到俞红的身边，坐在她怀里，说道：“我们互相帮助，不算自慰的。”

　　“嗯！”俞红应了声就抱住燕子，一边看着正在摇摆美臀和邱于庭性交的周小璐，一边搓着燕子的乳房，每当周小璐重重坐下去的时候，俞红的手劲就会不由自主地运大，似乎觉得那根大鸡巴是在操自己一样。

　　“老公……唔……老公……小璐今天就不顾廉耻地和你做爱了……噢……噢……好爽……老公……你的鸡巴好粗……我要受不了了……啊……啊……爽……爽死了……求你再用力操小璐吧……让……让我死掉算了……噢……麻……麻死了……”摇摆了好一会儿之后，阴道燥热的周小璐已经一点力气都没有了，只好死死坐在邱于庭的身上，前后摇动着屁股，让阳具在阴道内小幅度抽动着，可就是这小幅度的抽动也让周小璐快感连连，她都觉得自己马上要高潮了。

　　邱于庭则搂着她的肥臀，像揉面粉一样摸着，光滑的肌肤给了他很大的动力，可一看到周小璐大腿内侧的伤痕时，邱于庭就有点为周小璐之前的遭遇感到心痛了，可惜他没有早生几年，若是那样子，他就可以拯救周小璐了。“是不是要高潮了？”邱于庭问道。

　　周小璐像棵小草一样趴在邱于庭身上，乳房就被压得有点扁了，都像两边挤开了，她的脸贴在邱于庭的胸膛上，也不管那些女人的目光，就觉得这个世界上只剩下她和邱于庭了。

　　“是不是？”邱于庭又问道。

　　“嗯！”周小璐利索地答道，眼里是无限的温意。

　　“那就高潮吧，”说着，邱于庭就抓住周小璐的小蛮腰，屁股就开始上下挺动着。

　　阴道本来已经渐渐消解了麻痒，这下邱于庭的疯狂让阴道的温度迅速上升，周小璐马上就开始浪叫了。“啊……啊……老公……老公……受不了了……求你……别……别这么用力……会被插死的……噢……噢……老公……顶……顶到……啊……”周小璐忽然弓直了身子，双腿紧紧夹住邱于庭的虎腰，高昂着头，就像被人点穴了般。

　　感觉到周小璐已经流出阴精了，邱于庭就更加卖力地操着她的淫穴，她的娇躯就像坐在弹簧床上般上下摇动着，性器官分开又紧密结合在一起，发出啪唧、啪唧的声音。

　　场面之淫靡，让众女都屏住了呼吸，更让她们有了更多的期待。

　　坐在俞红大腿上的燕子脸憋得非常的红，只见她那微闭的大腿之间隐约可以看到一根阳具在插着她的阴道，而那根阳具的主人就是俞红。透明的塑料阳具在燕子阴道内不断进出着，带出好多好多的淫水，让她有时候都忍不住发出呻吟声。

　　燕子和俞红的做爱动作非常的小，其他女人都没有注意到，或者说她们不会想到俞红会套上假阳具和燕子做爱。

　　“里面热不热？”俞红撩开燕子那遮住耳朵的秀发，湿唇贴在她耳垂处问道。

　　“嗯……你轻一点……”做贼一般的燕子小声回答道，然后就装做很认真地看着正卖力操着周小璐的邱于庭，心里就幻想着插入自己阴道内的不是塑料假阳具，而是邱于庭那根又粗长又热的真阳具。

　　确定周小璐完全高潮之后，邱于庭就没有再抽动阳具了，而是让周小璐躺回自己的怀里，手搂着她，摸着她那光洁雪白的肌肤，满含温意道：“到老家后记得时常联系我，否则我会担心死掉的。”

　　“嗯……老公……你也一样……原谅小璐的任性……我答应你……”周小璐还想继续说，邱于庭却捂住了她的嘴巴。

　　“我不要什么约定，不要什么诺言，因为时间可能会改变约定诺言，我只要知道你一直爱着我，会再次出现在我身边就可以了，”邱于庭笑得非常的英俊，让一旁有点花痴的吴章雪和陆依依看得都有点呆了。

　　“真的像rain啊～～”陆依依憧憬道。

　　“也很像范范金基范啊，多帅气！”吴章雪眼里都快冒出幸福的火花了。

　　“我还是觉得我们的于庭哥哥兼具两人的特点，就像是电脑设计出来是帅哥一样，如果他去演戏，绝对迷死一大堆的女生！”陆依依很是肯定地说道。

　　“我也这么认为！”吴章雪马上就同意了陆依依的看法。

　　“你去休息一会儿，我换个人继续玩，”邱于庭慢慢退出了满是淫水的阳具，抱着周小璐就将她放在沙发上，在她额头上亲了下就再次站在包间中央，眼里已经冒出欲火。

　　第135章 彪悍龙枪（下）

　　看着只是用眼睛扫视着她们，却没有说话的邱于庭，她们都有点不知所措。

　　好一会儿之后，邱于庭就竖起一根手指，说道：“第二环节也只有一个人能尝到龙枪的滋味，符合条件的人其实每一个都是，那就是……”邱于庭嘴角很自信地翘起来，“谁肯给我爆菊花？”

　　邱于庭的话一出，十二个女人都没有发出一点声音，连正在抽插燕子阴道的俞红都停止了抽动。

　　“有问题吗？”邱于庭嘀咕了声。

　　“爆菊花是不是就是肛交？”陆依依忙问道。

　　“是的，”邱于庭答道。

　　“肛交？”

　　“是肛交？”

　　她们马上就开始窃窃私语了，似乎没有一个人愿意拿屁眼开玩笑，邱于庭的阳具那么的粗，给他爆菊花还不定会不会出人命呢！如果是操穴的话，她们每个人都非常的愿意，可一换成肛门，她们就开始犹豫了。

　　看了她们好一会儿，邱于庭见都没有人愿意献出屁眼，他就觉得自己的影响力还是不够强，就决定开出优越的条件，“谁给我爆菊花，下次去粒岛的时候我就替她擦防晒油！”

　　好几个老婆就用鄙视的目光盯着邱于庭，防晒油换爆菊花，这明显是很不合算的交易！

　　“两次？！”邱于庭打出V字手型。

　　还是没有人回应他。

　　“三次防晒油？！”邱于庭继续加高筹码。

　　依旧没有人回应他。

　　“咳咳，其实爆菊花很好玩的，它可以锻炼你的括约肌，让你以后上厕所都可以以最快的速度拉完，而且肛交还可以起到输畅直肠的作用，让你不会便秘，再比如肛交可以增强夫妻之间的感情，毕竟一直性交也不好玩嘛，”邱于庭还在继续游说着，早知道他就把郭小虹也叫来了，那小妮子决定愿意给他开菊花的，反正已经开过了。

　　“还是没有人愿意这样子做吗？”邱于庭动了动眉毛，似乎觉得自己像一个小丑一样，而他的十二个老婆就是观众，更是不愿意鼓掌的观众。

　　“我来！”一声尖细的声音突然响起，邱于庭忙顺着声音望过去，见举手的是邹小蓉，他就马上露出笑意，忙示意她走过来。

　　看着胸不大却很挺，还是白虎的邹小蓉轻步而来，邱于庭就想将她拥在怀里好好爱护一番了。

　　邹小蓉站在邱于庭面前，抬起头问道：“能不能多加几次，比如十次涂防晒油的机会？”

　　“涂这么多次，你不怕皮脱下来了？”邱于庭嬉笑着就将她拥进怀里。

　　“我想让你替她们都涂一次，”邹小蓉终于说出了内心的崇高想法。

　　“你们看看，小蓉多伟大啊，你们真应该像她学习！”邱于庭装做很严肃道。

　　“我只是觉得好东西应该和姐妹们一起分享，”邹小蓉小声道。

　　“老公，要不然你把我们的菊花都爆了，以后做专业的涂油工，天天替我们这几个姐妹一起涂油吧，”朱茜茜抱拳笑出声，两颗蟠桃一般的乳房就随着笑浪而颤抖着，十分的诱人。

　　“我只要小蓉一朵菊花就够了，爆太多，鸡巴上的皮会剥落的，”邱于庭说着就让邹小蓉转过身，舌头沿着她的后背慢慢游下去，分开她的臀肉，眼睛就盯着那朵色泽有点深的菊花看着，目光继续下移，就看到两瓣有点褶皱有点湿的阴唇，看了几眼，邱于庭就用手掰开温热的阴唇，细长的舌头就凑过去舔着邹小蓉的阴唇。

　　“唔……唔……唔……”邹小蓉太久没有受到邱于庭的临幸了，这算是她的第二次吧，第一次是在更衣间。邹小蓉低着头就看到邱于庭的下巴，还有那条不断舔着她阴阜的舌头。

　　“你们觉得口交爽，还是性交爽？”周琳问道。

　　“性交爽，我喜欢阴道热热的感觉，就像有虫子在咬一样，”朱茜茜马上就发表了她的意见。

　　“我觉得口交也挺舒服的，不过真的没有性交来得刺激，”正被俞红操着淫穴的燕子喘着粗气答道。

　　“我是觉得双管齐下最爽了，”周琳最后就来了个总结。

　　随着邱于庭的舌头的深入，邹小蓉已经流出好多好多的淫水，邱于庭先是用嘴巴接住那些淫水，然后吐到手心，接着就涂抹到肛门附近。

　　“啧啧”的声音在邹小蓉身下响起，尤其是当邱于庭的舌头滑过满是淫水的阴唇时，声音尤为明显。

　　替邹小蓉口交了好一会儿，确定她的肛门已经很湿之后，邱于庭就站起了身子，胸膛贴在邹小蓉的后背上，一只手从她腋窝伸过去握住她的左乳，另一只手则扶正自己的鸡巴，开始在肛门处摩擦着。

　　感觉到自己的肛门马上要被却依然的粗鸡巴顶开，邹小蓉就非常的紧张，生怕那种身体被撕裂的感觉，上次被邱于庭开苞就让她疼了好几天，幸好在店铺活动不是很剧烈，否则就可能让人看出端倪了。

　　“很舒服的，”邱于庭安慰道。

　　“这是甜言蜜语吗？”邹小蓉睁着那双星眸。

　　“是作奸犯科前的准备工作，”邱于庭嬉笑着就准备开始进攻了，龟头顶住肛门，用力朝里挤。

　　“轻……轻点……会疼！”邹小蓉马上就叫出了声。

　　“第一次难免的，你应该也明白的，相对而言，阴道可以比肛门宽，所以插肛门保证会疼一点，你一定要坚持住，”说着，邱于庭就又往里挤，当整颗龟头陷入邹小蓉狭紧的肛门时，邱于庭就稍稍停止了进攻。

　　比起邱于庭，邹小蓉就显得痛苦多了，她是咬着自己的嘴巴不让声音跑出来，否则在场的女人都会觉得肛交非常的恐怖，当然朱茜茜就不会这样子想了，毕竟她看过邱于庭和郭小虹肛交的情景，那时候郭小虹是爽得不得了，就不知道邹小蓉的反应是不是一样了。

　　邱于庭雨点般的吻在邹小蓉脖子上游动着，慢慢上游，就轻轻啃咬着她的耳垂，黏着津液的舌尖就刮着邹小蓉的耳轮。舔了一会儿之后，他就将邹小蓉的脸转过来，吻住她的红唇，就将舌头伸进去。

　　就在邹小蓉忘记了肛门正停留着一颗龟头，已经忘我地和邱于庭舌吻的时候，邱于庭突然用力朝前一捅。

　　“唔～～”邹小蓉睁大了眼睛，好似裂开的肛门传来的巨痛让她几乎晕厥过去，她想大声叫出来，嘴巴却被邱于庭的舌头堵住，让她只有颤抖的命。

　　其实这都在邱于庭的计算范围之类，他就怕邹小蓉的叫声太大，会吓坏了其他人。

　　邱于庭摇动着身体，让阳具慢慢挺入直肠内。

　　花了足有两分钟，邱于庭才勉强将整根鸡巴插入邹小蓉肛门内，已经没有多余的长度可以进入肛门后，邱于庭就松开了邹小蓉的嘴巴，说道：“我已经全部进去了。”

　　邹小蓉只觉得肛门火辣辣的痛，根本不知道邱于庭到底插进了多少长度的阳具，她现在只希望这种痛楚早点消失，她宁愿不要那什么涂防晒油了。

　　“真的进去了，”很是好奇的陆依依和吴章雪就跑到场中央，歪着脖子看着邱于庭完全贴在邹小蓉屁股上的小腹，只能看到一团黑色的阴毛，龙枪般的阳具根本看不到。

　　“你们等下要不要试一下？”邱于庭嬉笑道。

　　陆依依和吴章雪忙摇头，她们暂时还接受不了肛交。

　　“我要开始动了，”说着，邱于庭就开始以极慢的动作抽插着邹小蓉的肛门。

　　“轻……轻点……会疼……”邹小蓉低声呜咽道。

　　“我知道的，”邱于庭一边抽动着阳具，一边用手抠弄着邹小蓉的阴道，就想让邹小蓉转移注意力。

　　“唔……老公……插前面……好吗……后面真的很疼……”邹小蓉几乎哭出了声。

　　“已经可以自由进出了，马上就会舒服的，”为了能让邹小蓉减缓痛苦，邱于庭就不停抠弄着她的阴道，便将流出来的淫水涂在邹小蓉的乳房上，有时候还将手指插入邹小蓉的嘴巴内，让她品尝自己淫水的味道。

　　好一会儿之后，邹小蓉才适应了邱于庭阳具的粗大。

　　渐渐地，她觉得肛门不会像之前那么的疼了，那种几乎被刀割裂的感觉变成了一种轻微的火热，就像性交一样。

　　“老公……你可以动得快一点了……”邹小蓉小声道。

　　“我知道的，”邱于庭紧紧抱住邹小蓉，下身就以极快的速度挺动着，超速的摩擦让邱于庭的鸡巴和邹小蓉的肛门都像被火烧着了一样，两人都陷入了近乎疯狂的境地。

　　“啊……啊……现在终于有感觉了……姐妹们……哎唷……其实……其实肛交很爽……很紧……小蓉下面就像点着了一样……舒服极了……你们也来试一试啊……会爽死你们的……噢……噢……受不了了……”邹小蓉终于明白肛交的真谛了，已经开始游说其他姐妹献出菊花了。

　　“我好像要射了！”被狭窄的直肠壁摩擦着，邱于庭就感觉一股射精的冲动正袭向他的心头。

　　“老公……你就……就射进人家里面……我要你的精液……啊……老公……我也好舒服……也快要高潮了……啊……快……再快一点……”邹小蓉使劲摇着头，梳理整齐的长发瞬间挣脱发夹的束缚，纷纷散开，就像中魔了般。

　　“唔……唔……老公……快……快点……燕子……燕子也要高潮了……”被俞红操得有点晕头转向的燕子就忍不住浪叫出声。

　　“咦？”第一个主意到燕子和俞红正在做爱的陆依依马上就叫出声，“俞红姐姐下面也长有一根鸡巴，快看，还是透明的！”

　　被陆依依这么一叫，燕子马上就高潮了，她捂着脸都不敢去看邱于庭，一想到自己意淫邱于庭意淫到高潮，她就害羞死了。

　　“这是假阳具，”俞红马上解释道，为了让转过来的几个女的看清楚，俞红就让燕子抬起屁股，退出黏满晶莹淫水的假阳具，那根假阳具就像自慰器一样捆在俞红下体，区别是它是操其他女人的阴道，而不是自己的。

　　看着那根湿漉漉的假阳具，众女都不知道说什么了，有的人认为这东西好使，邱于庭没在身边的时候也可以用一用，有的则认为假阳具替代了邱于庭，这种做法是绝对不可使的。

　　邱于庭看着握在俞红手里的假阳具，脸上依旧是笑意，他用力操着邹小蓉，精关一松，就将精液射进她肛门内。

　　“我也出来了，啊！！！”邹小蓉尽情呻吟着，失去阳具的阻碍，邹小蓉的阴精就像雨水一样喷出来，全部都洒在了地面上，好多还黏在阴唇上。

　　射完之后，邱于庭就慢慢退出有点软下去的阳具，阳具一退出来，邹小蓉的肛门还不能合起来，晶红色的肛门忽张忽缩着，乳白色的精液就从里面流出来。

　　邱于庭怕邹小蓉站不稳，就轻轻揽住她的细腰，见自己的女人还在盯着俞红手里的阳具，他就朗声道：“这么和大家说吧，我是觉得单凭我邱于庭一个人的能力是不能满足你们的，所以像俞红和燕子那样用假阳具自慰也是很正常的，总比用手舒服嘛，不过可不能因为用惯了假阳具而忽略了我噢～～”

　　“不会！”俞红立马就答道。

　　“好了，我带小蓉去洗一下，你们等我，”说完，邱于庭就搂着邹小蓉走进卫生间内。

　　邱于庭替邹小蓉擦洗着肛门，邹小蓉则替邱于庭擦洗着鸡巴，有点相濡以沫的味道吧。

　　“疼吗？”邱于庭问道。

　　“嗯，会疼，不过经历了这次，以后可能就不会了，”邹小蓉眯眼笑着，脸上的红霞还没有退去。

　　“确实是这样子的，下次插的时候就很简单了，”邱于庭在邹小蓉脸上亲了下就抱着她走出了卫生间。

　　安顿好邹小蓉之后，邱于庭就说道：“还有八个，如果我一个一个服务过去，估计时间来不及的，而且我也不想影响你们明天的休息，所以我们就来玩大转盘吧，游戏规则是这样子的，你们以我为圆的一点，然后围成一个圆，我躺在地上，每转一圈，每个人就有一次和我做爱的机会，每次只能上下抽动五十下，不管你有没有高潮，次数多了就必须让下一位和我做爱，如此重复，直到每一个人高潮为止，听明白了吗？”

　　“嗯，懂了，”朱茜茜答道，似乎对这个游戏有很大的憧憬，其他的女人也纷纷点头。

　　用了将近三分钟，八个女人就围成了圆，邱于庭就像一只死鱼一样躺在地上，也变成了这圆的一部分，他惬意地用眼睛盯着那些老婆的阴阜，并感叹道：“井底之蛙也有饱眼之福啊！”

　　“老公，游戏开始了噢～～”站在最前面的朱茜茜就跨站在邱于庭下半身，慢慢坐下去，不用什么前戏，她就使劲坐了下去。

　　“啊……”朱茜茜马上就发出非常满意的呻吟声。

　　“一下，”邱于庭马上就开始计数啊。

　　“嗯，我知道的，我小学数学还是懂的，”边说着，朱茜茜就边使劲摇摆着屁股，“啊……啊……老公……老公……茜茜好舒服……老公的鸡巴最大了……噢……”

　　朱茜茜是在尽情呻吟，邱于庭则在心里默默计数。

　　还没到两分钟，邱于庭就忙托住朱茜茜还想下沉的屁股，说道：“已经慢五十下了，请遵循游戏规则，否则就把你罚出场噢～～”

　　还想做爱的朱茜茜只好抬起了屁股，很是不舍地等待下轮的到来。

　　第二个和邱于庭做爱的是周琳，也许是之前泄过身子的缘故，她这次做了五十下还没有什么感觉，也像朱茜茜那样很是不舍地让邱于庭的阳具从阴道内滑出来。

　　第三个则是俞红，由于刚刚带着假阳具和燕子做爱的缘故，她的身体变得非常的敏感，阳具在阴道内抽动了差不多四十次，她就忍受不了麻痒，一下子就高潮了。

　　“高潮者，退出游戏，场后休息！”邱于庭得意洋洋地笑着。

　　“人家……”一脸潮红的俞红只好遵循游戏规则，带着有点无辜的表情回到了沙发上，因阴阜还黏着阴精和淫水，她就干脆抱着双膝坐在沙发上。

　　看到俞红的下场后，后面几个都知道不能胡来，要慢慢享受邱于庭那根阳具。

　　接下来的大轮盘过得十分的稳定，花了将近二小时才淘汰了五个人，最后就剩下陆依依和吴章雪，这两个古灵精怪的女生十分的聪明，每次都是让阳具在阴道内抽动差不多十下就会休息十秒钟，然后继续挺动者屁股。

　　接下来，邱于庭就看着陆依依和吴章雪两人一直在轮奸着自己，而且最让邱于庭郁闷的是，她们轮奸着自己的同时还在谈论着网络游戏华夏online。

　　躺在地上都有点躺累的邱于庭只好问了下时间，已经接近十一点了，好几个被自己操得疲累的女人已经在打瞌睡了。

　　见陆依依和吴章雪还在毫无休止地轮奸着自己，邱于庭只好打破了游戏规则，叫道：“游戏时间到此结束！”

　　“可是……”还想坐下去的陆依依似乎很郁闷，因为她和吴章雪还没有高潮，那多不爽啊。

　　邱于庭推开陆依依白嫩的屁股，跳起来，活动了下筋骨，说道：“那我可不管，我是受不了了。”

　　“哥哥你耍赖！”陆依依叫道。

　　“赖皮哥哥！”吴章雪马上就开始帮腔了。

　　邱于庭眉毛动了动，很是郑重地说道：“不要爱上哥，哥只是一个传说。”

　　一听到这句最近在网络流行的话语，陆依依和吴章雪就有点反胃了。

　　“ok，现在也不早了，你们该去卫生间洗身子的就去洗，该穿衣服的就穿衣服，除了必须回去休息的，其余的人都留下来陪我睡觉！”邱于庭大笑道。

　　第136章 众美归位

　　在众女陆续去卫生间清洗身子之际，邱于庭就叫没有高朝的陆依依和吴章雪配合自己将叠在一起的沙发整开，弄成大床模样，好让各位老婆们能有个良好的休息环境。

　　待她们全部出来后，邱于庭就确定了要走要留的人，除了邱如月和刘艳红必须回去外，其余的人都要呆在这里和邱于庭睡觉。邱如月是担心女儿小雨晚上会哭醒，刘艳红则是担心会耽误了上班的时间而受到处罚。

　　邱于庭让朱茜茜安排人送她们两个回家后就溜到了里屋，他现在还是有点窝囊，等到明天晚上搞定四个堂主，他就可以光明正大地走在大街上了，管他什么黑虎帮，还不是在自己的掌控之下。

　　在里屋呆了一会儿之后，邱于庭就走出了里屋，装做很不在意地伸了个懒腰，然后就溜到她们几个之间，搂住陆依依和吴章雪就闭上眼睛准备睡觉了。

　　上半夜邱于庭就在邹小蓉的后庭花内射了一次，后面的大轮盘游戏中都是金枪不倒，而在下半夜的熟睡之际，他就被早有预谋的陆依依和吴章雪合谋起来吸射了一次，还做暧做射了一次，邱于庭是隐约有感觉到龙枪在一片泥泞中穿梭的，只是太累了，他就任由老婆们榨干。

　　早上起来之后，邱于庭就看到自己的荫毛都黏在了腹部，上面还有些乳白色的斑点，随手一摸，放在鼻下一闻，一股腥味就让邱于庭意识到昨天晚上他又被人伦奸了。

　　“真疯狂！”邱于庭嘀咕了声就拿开陆依依放在自己胸膛上的手，又拿开吴章雪放在自己脖子上的手，还拿开周琳放在自己龙枪下根处的手，接着又拿开邹小蓉压在自己腿上的小腿。小心翼翼地起身后，邱于庭就站起身看着依旧睡得很香的十个女人，各有特色吧，邱于庭也是各个疼爱倍加。

　　只要自己的女人过得开心，邱于庭似乎就没有什么可多想的，自顾英雄难过美人关，他也一样。

　　轻笑了声，邱于庭就走进卫生间内，打开浴头，一股有点冰凉的水就冲刷着他的身子，将昨天晚上疯狂的痕迹一一拭去。

　　洗干净了身子之后，邱于庭就站在镜子前盯着自己的龙枪看了好久，这到底是不是他的东西？！自从那天惹怒暗黑龙神后，邱于庭就一直在思考这个问题，到底是不是？邱于庭本能地抚.摸着它，感受着它散发出的热量，就算是被凉水冲刷过，它也不会软下来，依旧坚强地挺立着，好像一头巨龙虎视整个世界一样，让邱于庭难免生起几分的担忧。

　　邱于庭对着镜子中的自己笑了笑，就觉得那笑容非常的牵强，龙神奥思菲兰那庞大的龙躯一直影射在他心头，让他有时候都觉得喘不过气，只有在和自己的女人们调侃做暧的时候才能让他身心都放松下来。邱于庭喷出重重的气，嘀咕道：“我不管你是不是要毁灭人类，这都与我无关，但如果我的女人也在你的算计范围之内，我就绝对不会罢休，不管你是给了我龙枪，还是要收回去，我都不会放过你的！”邱于庭眼神变得极度的阴冷，邪恶的眼神丝毫不低于龙神奥思菲兰。

　　当邱于庭光着身子走出卫生间时，他的女人们都已经醒来，正在整理衣服。看着邱于庭身上那健美的肌肤，女人们的眼睛都不愿意移开了。

　　邱于庭拿起挂在墙上的衣服穿上，说道：“该上课的去上课，该工作的去工作，反正就是该干什么的干什么去，应该是明天吧，确定下来我就联系你们，你们就可以搬家到粒岛住了。”

　　“我们还没有洗脸刷牙，”陆依依眯眼说道。

　　“我去拿一次性牙膏牙刷和毛巾，”说完，苏巧就起身走出了包间。

　　看着空无一人的门外，邱于庭就将目光移向朱茜茜。

　　朱茜茜抱拳笑着，说道：“人总是要睡觉的，昨天送如月和艳红走的时候，我就让他们几个回去休息了，不然你哪能睡得这么的安稳啊。”

　　邱于庭打了个呵欠，双眼显得有点疲惫，嘀咕道：“貌似我昨天晚上也睡得不怎么样，脖子很酸，下面那根更酸，刚刚尿尿的时候就有点麻麻的，都不知道被人榨出多少精夜，呼～～还是有点困。”

　　朱茜茜看了看手腕上的瑞士手表，说道：“现在是七点半，离上班还有半小时，九点钟总裁还要会见张荭小姐，我现在叫专车过来接送，可以吗？”

　　“你随意安排，我都无所谓，”邱于庭对于朱茜茜是十万分的信任，在商战中能遇上这个红颜知己也算是邱于庭一辈子的幸运。

　　待苏巧取来一次性牙膏牙刷和毛巾后，她们几个就陆续进入卫生间进行初晨的卫生清理。

　　搞定之后，她们就在邱于庭的带领之下走出了包间，像一支浩浩荡荡的军队一般涌出了天上人间ktv。

　　夏天的早晨很快就陷入了日光的照射之中，让邱于庭都有点睁不开眼睛了，邱于庭本想和她们一起吃早餐，又觉得这样子太招摇了，被黑虎帮的人看到，给嘣了就完蛋了，所以他就询问了每个人的去向，或叫计程车，或让她们步行，一会儿之后就送走好几个，只剩下朱茜茜、陆依依、吴章雪和苏巧站在自己身边。

　　有着这四个各具特色的女人的相伴，邱于庭不想招摇都不行，路过的行人总会用异样的眼神扫着邱于庭和四个女人，似乎都不能理解这样子的组合，如果让他们知道邱于庭昨天晚上力战十二女，估计他们都会直接喷鼻血的。

　　『前面的标题是十女，后面小九一直算都是十二个女人，汗滴滴的啊，我以为我数学很好，没想到主角有几个老婆都算不准，抱歉，有些细节就不做修改了，希望读者见谅，写长了就有点糊涂了，有时候资料还要返回去几章几章翻着找』

　　站在马路边等了一会儿之后，那辆超级豪华的加长型林肯就停留在邱于庭面前，司机非常有礼貌地推开车门走出来，面带笑容地拉开后车座的门，让陆依依、吴章雪和朱茜茜三个坐进去，邱于庭则坐在前座。

　　苏巧站在外面对他们招了招手就转身走向二楼了。

　　车窗打上后，外面就不能看到里面了。

　　看着前方不断流动着的景物和人流，邱于庭就转过身问道：“你们都是高二，为什么都不认识彼此？”

　　陆依依和吴章雪面面相觑，似乎觉得邱于庭这个问题有点白痴。

　　“我们一个是文科，一个是理科，就算一个年级也没有同班的，”陆依依说道。

　　“而且我们学习都很紧，就算碰见了也是无视的，”吴章雪补充道。

　　“所以不认识彼此是再正常不过，你用脑子想一想就明白了，”陆依依说道。

　　见吴章雪还想继续说下去，邱于庭就做了个噤声的手势，然后就转过身靠在了软座上，如果再让这两个臭味相投的高中生继续挖苦下去，估计邱于庭都会疯掉的，所以还是不理她们为妙，邱于庭更觉得不能让这两个鬼精灵一直呆在一起，否则总有一天他会被搞死的。

　　将陆依依和吴章雪送到学校后，邱于庭就改坐到朱茜茜身边，握着她的玉手，似乎心一下就安稳下来。

　　“你银行卡上还有多少钱，我想取出一部分走后门，让小虹上浙大，”邱于庭很认真地说道。

　　“有花了一部分在新公司上，还要取出一部分投资董结的慈善演出，估计还会剩下一百万左右吧，但如果我哥哥的公司转到我的名下之后，我可以得到百分之八十的股份，至少值三千万美金。”

　　“三千万美金，”邱于庭念叨了句，他就觉得这种天文数字似乎只有在电影里听到，尤其是那些商战片，没想到自己这身也能听到，而且是马上在自己女人的名义之下，那也就等同于在自己名下下了。

　　“其实小虹去浙大的事很简单，那边的帮派我有认识的，叫他们去浙大校长家走一走就可以了，”朱茜茜含笑道。

　　邱于庭却摇头，说道：“我不想让人知道小虹是在黑社会的庇护之下才进入浙大学习的，不想让这成为她上名牌大学的污点，能用钱解决的就用钱解决吧，实在不行才动用武力，你就替我疏通一下学校那边的人，确保小虹能顺利上学，圆她一个名牌大学梦吧，等她毕业之后，她就可以呆在我身边了，懂的事也会比现在多得多。”

　　“于庭你的用心良苦我都明白，我会替你安排好这件事的，”看着一脸严肃的邱于庭，朱茜茜就打心里喜欢上这个男人，虽然才二十出头，不过心智方面和她哥哥差不多成熟。想起哥哥的死，朱茜茜就忙问道，“昨天下午白虎堂的堂主有跟我提起过关于我哥哥的丧礼事情，说下周四是个黄道吉日，就希望那天能下葬。”

　　“这事我也没有忘记，还有吴子黑和周局长的丧礼也要处理，不然她们几个就不会安心跟我走的，所以我打算让你哥哥还有他们两个的丧礼都集中在一天举行……”

　　“但是不可能放在一起的！”没等邱于庭说完，朱茜茜就叫出声。

　　“吴子黑和你哥哥的不能放在一起吗？”邱于庭反问道。

　　“我是说周局长的不能和他们在一地下葬，这样子会搞毁我们黑虎帮的名声的，”朱茜茜解释道。

　　“那就说吴子黑和你哥哥的葬礼可以在一起举行了，那周局长的就在另一块风水宝地举行就是了，时间一样，一天搞定，如月和小璐就可以放下心了，”一提到周小璐，邱于庭就想起她最近就要去老家，难道不管吴子黑的葬礼了？心里虽然有疑问，邱于庭还是不想多问了，反正自己的女人可以过得好就行了。

　　“于庭你真体贴，”朱茜茜依在邱于庭肩膀上，笑得非常的甜蜜，就像喝了蜂蜜一样。

　　到了秋霆电子有限公司之后，邱于庭就看到一辆的士停在那里，看车牌就知道是那个打算聘用为御用司机的男人的车。

　　“很好，”邱于庭露出笑意，然后就和朱茜茜双双走进大厅内，坐着电梯前往公司的楼层。

　　“喂，我说的都是事实，是你们老板叫我过来的，说要叫我做他的司机，你不信，我给你们看名片啊！”电梯刚刚打开，邱于庭就听到司机的声音在不断回荡着，感觉就像在和保安吵架一样。

　　“怎么了？”邱于庭走进去问道。

　　“哎哟，你这小子，噢不，噢不，总裁，你终于来了，他们不让我呆在这里啊，”穿着一身黑色西装的司机就像看到救星一样，忙跑向邱于庭。

　　“总裁，我们是这楼的保安，是接到贵公司的人的电话才上来的，如果有做错的地方还望见谅，”保安忙说道。

　　“没事，他是我的司机，”邱于庭点了点头就让两名保安先离开了。

　　“你还是来了，”邱于庭带着司机走进办公室后说道。

　　司机拍了拍袖子上的一点灰尘，还吹了好几口气，说道：“我家婆娘说了，就算你是骗人的也要叫我来一趟，不然我这只土狗就永远别想变成猎豹了。”

　　“嗯，你老婆说得很好，我会让你变成猎豹的，你这身衣服是刚刚买的吗？”前几次邱于庭都是看到司机穿得非常的休闲，这次换了身黑色的西装，他倒有点不适应了。

　　“我家婆娘说了，大人物的司机都是一身西装，还要配一顶很绅士的帽子，帽子我还没有去买，等有空再去买，”司机笑得非常的憨厚。

　　“喝茶，”泡好浓茶的朱茜茜就递一杯给司机，又递一杯给邱于庭，然后就很淑女地站在邱于庭的旁边。

　　邱于庭品了一口浓茶就觉得脑子清醒了不少，看着那个喝茶喝得很大口的司机，邱于庭就觉得自己的眼光绝对没有问题，这个司机心直口快，是那种没有一点心思的男人，拿来做心腹就怕泄露了秘密，但拿来做司机当跑腿的，绝对是上上之选。

　　闲聊了一会儿之后，邱于庭就让朱茜茜带着司机下去签合约，心情好的邱于庭就将司机的月工资提升为五千元。

　　邱于庭看了看摆在办公桌上的闹钟，已经是八点四十了，估计孕妇快来了吧。邱于庭忽然皱起宇眉，这才想起是自己要去张荭家，而不是张荭要过来。

　　“完蛋，这都记反了！”心知不妙的邱于庭忙拨通了张荭的号码。

　　没等邱于庭开口，张荭就用非常兴奋的声音叫出声，“邱医生，你现在有空了？！”

　　邱于庭吐出一口气，如果是换成其他的客户，估计已经和他说拜拜了，“不好意思啊，刚刚处理了公司的一些事情，刚刚上手，很多事情还不懂。”

　　“没事，我时间都挺多的，晚点也无妨，那你现在过来了吗？”张荭问道。

　　第137章 再遇孕妇（上）

　　邱于庭觉得现在公司也没什么事需要他决策的，他就答应了张荭的恳求。

　　和朱茜茜打过招呼之后，邱于庭就和司机一起坐电梯往一楼而去。

　　看着关上的电梯门，朱茜茜就显得有点无奈，嘀咕道：“希望于庭别把人家搞流产了，”在朱茜茜心里，似乎邱于庭就是专门操女人的，只要是被他看上的女人，几乎都逃不过他的龙枪，不过他的标准都挺高的，并不像捡破烂的一样，什么类型的都要，至少曾经以出卖身体交换地位和钱财的罗红，邱于庭就没有收下。

　　“你叫什么名字？”当自己的御用司机熟练地开着的士往张荭的家驶去时，邱于庭才问道。

　　司机憨厚地笑了笑，说道：“你看我一脸的胡渣子，就知道我的名字了，你直接叫我老胡吧，我可比你大多了，今年刚满四十五。”

　　“老胡，”邱于庭笑出了声，马上就被老胡的亲热劲感染了。

　　车行到一半时，邱于庭就拍了下老胡的肩膀，说道：“改天你把这车卖了，我买过一辆给你，你喜欢什么牌子的？”

　　“真的吗？”老胡更加的兴奋，也不加什么掩饰，直接道，“我想要一辆本田，自打我开始摸方向盘时，我就想要了！”

　　“ok，过段时间就给你配，”邱于庭随口说道，他似乎觉得现在自己的钱就像纸一样，想要多少就要多少，但他也意识到一个事实，他现在花的并不是自己的钱，而是朱茜茜的，虽然不算是吃软饭，可还是有点不好意思低调，所以邱于庭就打算以和张荭的第一笔生意为转折点，用自己的头脑打造出一片属于自己的天地！

　　的士开到郊外张荭的别墅门口后，邱于庭就下了车，这次他不是以医生的名义来见张荭的，而是以秋霆呆在有限公司总裁的身份来见张荭，亲自上门拜见虽有失身份，但为了捕获这条比悬挂在她房间的金鱼还金鱼的张荭，邱于庭也只能退让几分了。

　　下人先是进去通报张荭，确定邱于庭是客人之后，他就在两名国色天香的妙龄女郎的带领下走向张荭的房间。

　　得到允许之后，邱于庭就推门进去，一眼看到的就是挺着大肚子站在他面前的张荭，张荭打扮依旧，孕妇宽装，身材根本看不出来，不过怀孕期的孕妇的ru房是不容忽视的，正傲然挺立着，又因为她故意不扣最上面的纽扣，半轮美ru就刻印在邱于庭的瞳孔中，让他都有点痴了。如果单单是胸大，有点走光，那还不怎么样，关键是站在邱于庭眼前的是一个孕妇，如果和她做暧的话，单单是想到自己在操一个孕妇，那中感觉就会让人飞上天的！

　　“还站在那里干什么，还不快进来呀？”张荭眯眼笑着，涂着口唇的双唇显得诱或万千，上过妆的脸蛋有点白，淡淡的粉云让一切都变得美轮美奂。

　　“张夫人气色很好，看来胎儿很健康嘛，”邱于庭微笑着就随手关上了门，而且还装做不在意地反锁了门。

　　看在眼里的张荭一点怒意都没有，反而流露出淡淡的窃喜，似乎觉得邱于庭也想发生一些色色的事情。

　　“于庭先生什么都没有带吗？”张荭摆出老板娘的姿态问道。

　　邱于庭用食指指着自己的脑袋，说道：“因为我的脑子比电脑还好使，所以我不用带任何的文件。”

　　张荭“噗哧”一声就笑了出来，马上就把邱于庭的脑袋幻想成一台电脑，一想到和自己对话的是一台电脑，张荭又忍不住笑了好几声。

　　笑了好一会儿之后，张荭就在屋子里来回走着，抬头看着那头鲜活的金鱼，说道：“我记得当初和你说过，只要你随叫随到，这只价格不菲的金鱼就是你的了，为什么你还不听我的话呢？”

　　“如果夫人只是想要一只会听话的猫咪，那K酒吧（男妓聚居地）有很多只在等着夫人，夫人又何必叫我过来，”邱于庭说道。

　　张荭转过身看着邱于庭那张似乎变得非常成熟的脸，又看了看他的裤裆处，慢慢露出了笑意，嗔道：“你这妇科男医，明明知道人家最惦记的就是你，你还要用这些话来刺激人家，坏死了你，”说完，她就坐在了床边，手抚.摸着洁白的被单，继续道，“上一次我们两个就是在这里做的，你还记得吗？”

　　“和夫人的缠绵怎么可能忘记？”邱于庭知道张荭的话中含义，所以他就顺水推舟地走过去，坐在张荭身后，紧紧贴着张荭的身子，手就很不规矩地沿着她那因为养尊处优而有点赘肉的腰部往前移，摸到隆起的圆肚皮时，邱于庭就像孩子爸爸般不断摸着她的肚子，问道，“这个baby是男的还是女的？”

　　“反正不是你的，”张荭靠在邱于庭身上，闻着邱于庭身上散发出的男人味，心就有点陶醉了。

　　“不是啊，我的意思是如果是男的，我以后就生个女儿嫁给他嘛；如果是女的，那我就勉强娶她嘛，”邱于庭调笑道。

　　“是个女儿，不过不嫁给你，再过十几年你都快四十岁了，就怕你那时候都不会做的，”张荭的呼吸变得越来越急促，似乎很希望邱于庭再进一步侵犯她。

　　“我就算到了一百岁也是金枪不倒滴，你就不用担心了，”邱于庭非常配合张荭，手已经伸进孕妇装内，感受着隆起肚皮的滑嫩，然后就慢慢往上爬，如他所见的，张荭并没有戴乳罩，一对胀得很挺的乳房就落入邱于庭手里，邱于庭马上就开始揉捏它。

　　“唔……唔……你……你坏死了……你……你不是来和人家谈生意的吗……为什么又动人家了……噢……别……别捏……会有奶水喷出来的……”张荭气喘吁吁道。

　　“那夫人的意思就是说谈生意的时候不能这样子亲热了，那我是不是要和夫人保持距离呢？”邱于庭继续调侃着张荭。

　　“其实……谈生意这样子也不错的……关系融洽呀……”张荭马上就给自己台阶下了，荡漾着春意的眼睛就望着那头她老公送给她的金鱼。

　　“那我们现在就来谈一谈那笔生意吧，”邱于庭的手在张荭乳房上不断揉着，怀孕的女人的乳房比一般女人的乳房要来得硬一些，都可以感觉到里面装着非常多的奶水，而且非常的敏感，随便摸一摸，她的乳头就已经硬得不行了。

　　“我老公在海南那边购买了一家炼油工厂，现在需要一百台尖端机，替换掉那些有点老旧的机子，因为他一直和你原来的那家公司有着生意上的往来，而且以前谈生意的时候我都有在场，所以他前几天就打电话叫我联系周总裁，让我处理这件事，”一说起工作，张荭就滔滔不绝，似乎忘记了正有一双魔手在侵犯她的乳房，当她说完这一切的时候，她就发出了轻微的呻吟声，身子挪动了下，和邱于庭的身子更贴近了，软软的臀肉就陷入邱于庭的胯间，那根火热的阳具正顶在她的两瓣臀肉间，只是她还没有意识到那根已经不是她曾经记得的小朋友，而是一把足以操死她的龙枪！

　　“那夫人心里应该有最高价码吧？”邱于庭贼笑道。

　　“当……当然有……只要你让我满意……我就给你最高价……”张荭娇躯轻轻蠕动着，却因为还怀着孩子而不能胡来，否则她就可能像一只不逊的小鹿般蹦起来，直接骑在邱于庭身上开始驾驭他了。

　　“我怎么感觉这是一场肉体交易呢？夫人，我们之间只存在着肉体关系吗？”邱于庭的舌头开始在张荭耳垂处舔舐着，轻微的麻痒让张荭认不出发出笑声。

　　张荭忙别过脑袋，说道：“一般男人与女人之间都是先开始柏拉图式恋爱的，肉体交易都在很后面，我们只不过……只不过跳过那些纲纲条条……直接进入恋爱的最高境界……唔……”乳房再次被邱于庭握住，张荭就忍不住发出了浪叫，“别……奶子有点胀痛……别捏得太用力……我怕衣服被奶水弄湿……啊……”有点邪恶的邱于庭一点都不听张荭的话，捏乳房的力气用得非常的大，张荭白色的孕妇装前顿时被两团乳白色的奶水弄湿，喷奶水的快感让她阴道一下来了感觉，她的脸顿时羞红了，一想到自己背着老公和别的男人偷情，这种罪恶的感觉让她的身体更加的敏感。

　　“没事，大不了把衣服脱了，”邱于庭将张荭放倒在床上，手轻轻抚摸着她的脸颊，看着那对好像在玻璃瓶里滚动着的玛瑙，邱于庭就俯下身子吻住她的红唇。正当张荭打算娶吮吸邱于庭的舌头时，狡猾的邱于庭就抬起了头，用那种有点邪恶的眼神盯着张荭。

　　“坏……蛋……”张荭骂了声就像只羔羊般任由邱于庭宰割。

　　可惜张荭是个孕妇，不然邱于庭就会像对待别的女人那样直接压在张荭身上开始前戏了，如果他真的压上张荭的身体，估计张荭就会出血了，胎儿就绝对不可能保住。张荭肚子里的是女儿，等她十几岁的时候，邱于庭就可以替她开苞了。一想到张荭肚子里的女婴的命运已经被自己掌控住了，邱于庭就得意洋洋地笑着。

　　“还要谈生意吗？”孕妇张荭问道，一听就知道是反话，愿意应该是“别谈生意了，来操我吧”。

　　“这也是谈生意的一部分，”邱于庭坐在张荭旁边，两只巨手就握住张荭的乳房，可惜太大了，他的手根本握不住。邱于庭俯下身子，伸出舌头舔着张荭的左乳头，握着左乳头的手就猛地一用力，一道乳白色的奶水就喷出来，全部都射进邱于庭嘴巴里，被他吞进肚子里，温温的，酸酸的，邱于庭就觉得味道非常的好，忙用嘴巴封住乳峰，不停地吸着她的乳头，将射出来的奶水都吃进肚子里。

　　“唔……唔……男医……你这个邪恶的男医……快……快……快用力吸啊……噢……舒服……好久没有……啊……好久没有这样子舒服过了……快吃我的奶子……我会给你好多好多的奶水……噢……呀……呀呀呀……别咬呀……会死掉的……唔……”张荭双腿不停踢着被单，单薄却又保暖的被单就被她替到地上。看着不断吮吸着自己奶子的邱于庭，张荭的心就像泡在蜜罐里一样，甜得一塌糊涂。

　　邱于庭吸了一会儿之后，他就抬起了头，伸手擦去嘴角的奶水，看着指尖的一滴奶水，邱于庭就将手指放到张荭嘴边，张荭马上就张开嘴巴像吸鸡巴一样吸着邱于庭的手指，还用那种非常暧昧的眼神望着邱于庭。

　　“以前有吃过自己的奶水吗？”邱于庭问道。

　　张荭吐出邱于庭的指头，说道：“我又不是小孩子，干嘛要吃自己的奶啊？”

　　第138章 再遇孕妇（中）

　　“你不知道奶水有很多营养吗？多吃多健康嘛，我是医生，我懂的，”邱于庭马上就摆出男医的姿态。

　　张荭红扑扑的脸颊上又燃起一股热云，她点了点头，说道：“邱医生，我知道了，那你就多吃一点嘛。”

　　“嗯，”应了声，邱于庭又握住张荭的双乳，用力均匀地揉着，乳头上就不断析出奶水，溢出来，沿着乳山流下来。见状，邱于庭就会俯下身子开始用力吮吸着。

　　阵阵酥麻的感觉让张荭爽得几乎泄了身子，她的双手紧握在一起，眼睛直勾勾地盯着邱于庭拱起的裤裆处，就希望邱于庭早点把鸡巴掏出来，可是渴望了好久的了。

　　一边吸着张荭的奶子，邱于庭就一边在思考一些马上就摆在眼前的问题：如果用龙枪操了张荭，她就是自己的女人，就会无条件服从于龙枪了，那该怎么处理她和周德隆的关系？如果让自己的女人还一直留在周德隆身边，他是绝对不同意的！

　　“为什么你还在吸呀？”张荭已经在暗示邱于庭要进行下一步了。

　　邱于庭似乎还在思考，只是机械性地吮吸着张荭的乳头，将流出来的奶水吃进肚子里，好一会儿之后他才回过神，淡淡一笑，说道：“我刚刚在想你老公在海南购买炼油工厂的事情呢！”

　　“海南那边的海底地下油资源非常的丰富，我老公说收购了那里绝对可以赚到一笔不小的钱，所以就买下了，”张荭简略地答道。

　　“看来你老公很有商业头脑，真可恶是事业蒸蒸日上，不过却把老婆冷落了，还要我来伺候，”邱于庭对着张荭做了个鬼脸，然后就站直了身子，说道，“我给你看一样东西，你保证会叫出声的。”

　　“什么？”张荭一下就来了兴致。

　　邱于庭指了指自己的胯间，说道：“你不是很喜欢叫它小朋友吗？这一段时间里，这个小朋友茁壮成长，已经变成一把会枪毙女人的龙枪了。”

　　张荭还以为邱于庭是在开玩笑，就顺着他的意，睁着那双明澈的双眼，假装很好奇，拍手道：“那你就赶紧给我看一下，我倒要看一看小朋友是不是变成大人了。”

　　“别吓到噢，”说着，邱于庭就转过身，歪过脖子看着张荭，解开皮带，拉开拉链，就将裤子剥掉。

　　张荭的眼睛只能看到邱于庭那两颗在晃动的睾丸，看到被很多阴毛点缀着的睾丸，张荭就捂着小嘴笑着，似乎觉得那东西好可爱，就想把它含进嘴巴里好好品尝着。

　　“有心理准备吗？”邱于庭看了看比一般人粗大的龙枪，又看了看张荭。

　　还以为邱于庭是在逗她的张荭抿嘴笑着，说道：“快快快，小朋友快给阿姨看一看，阿姨很想你了，你好久没进来做客了，阿姨一定会好好爱你的。”

　　“看好了噢，”邱于庭邪恶地笑着，然后就慢慢转过去，四十五度站着，只让张荭看到龟头。

　　看着那个有点赤红的龟头，张荭就皱起柳眉，嘀咕道：“好像是比以前大点了，不过也正常啊，你还在长身体嘛。”

　　“继续，”邱于庭说了声就慢慢转过身。

　　“好长！”只看到半根阳具的张荭就叫出声。

　　当邱于庭正对着她，那根怒挺的阳具尽收眼底时，张荭都差点跳起来，身子抖了下，惊叫道：“怎么可能？！怎么可能会变得这么的粗，我的小朋友……”听她的语气，她似乎更想看到小朋友，而不是这把龙枪。

　　“不喜欢吗？”邱于庭走向张荭，龙枪就上下抖动着，看起来非常的牛逼。

　　邱于庭已经站在床边，龙枪就横在张荭眼睛上方，看着青筋爆起的阳具，看着那两颗被阴毛包着的睾丸，看着那已经析出晶莹液滴的龟头，张荭是想要它，又不敢要它，生怕自己肚子里的婴儿会被捅坏掉。张荭伸手抚摸着邱于庭的阳具，火热的温度顿时沿着手指传向她的身体各处，感叹道：“于庭……为什么它变得这么大这么粗……如果我没有怀孕的话……我绝对很想让它插进我的体内……可是……”张荭非常的落寞，心就像被割了一刀一样，“可是这太粗了，我都可能承受不起……我肚子里的婴儿就更加受不了了……这是德隆的种……如果堕胎了……他会疯掉的……”

　　邱于庭淡然一笑，说道：“这你就不懂了，这么和你说吧，女人的阴道一般可以适应所有尺寸的阳具，不可能出现捅破现象，当然，如果你是兽交就另当别论了。所以就算你怀孕了，也是可以尽情享受性爱的快乐的，我们医生之所以说怀孕不能进行性交是指不能过度、过激，如果男方很理智，那做爱是绝对没有问题的，而是就是一个非常理智的人，首先呢，我的阳具非常的干净，没有细菌会进入子宫；其次，我不会整根都插进去，我只会插进去一大半，绝对不会威胁到婴儿；再次，我会戴避孕套，给你充足的安全措施，所以你就放心和我做爱吧。”

　　虽然邱于庭已经给张荭吃下了一颗定心丸，可张荭还是很害怕，换做是以前那个小朋友，张荭是压根就不担心，反正它怎么插都不可能顶到花心的，可这跟又粗又长的阳具顶不到她的花心，她都不相信了！

　　“如果夫人很害怕的话，那我就替你口交吧，那样子也挺舒服的，”邱于庭诱惑道，如果张荭答应让他口交了，那一激动起来不和他做爱都有鬼，她渴望做爱可是渴望了好久了，因为他们上次的做爱非常的融洽，所以张荭性欲一起，想起的第一个人就是邱于庭了。

　　张荭看了看那根让她心动不已的龙枪，又看了看邱于庭那张看似非常诚实的脸，心里乱得像一团乱麻。

　　最终还是欲望牵制了理性，她猛地握住邱于庭的阳具，用整个手掌去感受它的温度，似乎它是自己的信念之源一样。深吸了一口气之后，张荭就说道：“你就别口交了，因为我下面已经很湿了，已经不需要什么前戏了，你直接奔主题吧，你要记住自己说过的话，要戴避孕套，不要顶到花心，做的时候轻一点。”

　　“ok！”说完，邱于庭马上就从上衣口袋内掏出一叠的避孕套，还是第六感，他已经用习惯了第六感牌的避孕套，不习惯可以去买别的避孕套。邱于庭撕下一个避孕套就递给张荭，说道，“你帮我戴，这样子你就会更加放心和我做爱了。”

　　张荭没有说什么，她接过避孕套就沿着齿形的边缘撕开，将浸在润滑液内的避孕套取出来，一股药味就在屋子里蔓延着。张荭选好正面后就支起身子，一手扶住邱于庭的阳具，看着伞状的龟头，然后就将避孕套套在龟头上，慢慢往下捋。好一会儿之后才将避孕套固定在邱于庭的阳具上。

　　“好了，”张荭如释重负道。

　　“那我就要开始做了，你选一个很舒服的姿势吧，千万别动了胎气，”邱于庭关切道，其实他已经对张荭的未来做了个设定，只要成功操了她之后，邱于庭还是会让她留在周德隆身边，要诞下这个婴儿估计还要五六个月，再加上分娩期，周德隆在接下来的七个月内都不会动张荭的，所以邱于庭就打算依靠张荭刺探周德隆的商业机密，然后进行商业竞争，最好是能将周德隆的总公司及其他的子公司都吞并掉，如果这个假定成功，估计邱于庭就会一跃成为整个中国富翁排名的前十名！

　　张荭思考了一会儿之后就选择了最常见的姿势，就是平坦在床上，然后就看着折射出精芒的阳具。

　　邱于庭将张荭的孕妇裙掀起来盖在她身上，看着黑色的内裤，他就已经看到贴着肥沃阴阜的内裤几乎透明，上面都是闪着淫光的淫水。

　　“已经很湿了，夫人，”邱于庭笑了笑就除掉张荭的内裤，一朵并不算很黑的花朵顿时呈现在邱于庭眼前。

　　张荭眼睛马上就闭上，她倒不是害羞，而是害怕，生怕等下邱于庭把持不住，在她阴道内乱插乱捅，搞坏婴儿，那就完蛋了，婴儿的死活倒不是最重要的，反正以后还可以怀孕，她最害怕的是周德隆会因此而冷落了她，那她的贵妇梦就可能到此完结了。当初和周德隆结婚时，周德隆就要求张荭要替他生个孩子，如果在五年之内不能生，那就解除婚约。和有钱人结婚并不像过家家一样，倒更像是签订合约。

　　其实，张荭当初选中邱于庭倒不是因为他的鸡巴小，而是因为女人的第六感，也就是第一眼的感觉吧，她就觉得邱于庭是一个很诚实的小伙子，是那种可以将秘密托付的男人，没想到今天一见，小朋友就变成了龙枪，恐怖至极啊。

　　邱于庭的手在张荭突起的阴蒂上揉捏着，两根手指一捏住阴蒂，张荭的身体就会本能地颤抖着，发出低微的呻吟声。

　　“真的很湿，”邱于庭又感叹了一声，手指慢慢下移，在张荭湿答答的阴唇间上下滑动着，一丝丝的淫水就沿着阴阜下缘流出来，流过肛门就滴在床上。看着张荭的肛门，邱于庭就说道，“也许我们可以试一试肛交，插那里应该更安全的。”

　　张荭断然摇头，说道：“不能……那更不能……你的太粗了……那种刺激我受不了……你……你还是插阴道吧……”

　　见张荭反应如此的激烈，邱于庭只好将目标锁定为张荭的阴道，阴阜附近都是淫水，大腿根部也都是淫水，已经是湿得一塌糊涂了。

　　邱于庭站到床上，跪在张荭大腿间，为了不伤到胎儿，邱于庭只好改为坐在张荭大腿间，小心翼翼地抬起张荭的双腿，让它压在自己膝盖处，他的双腿则伸直，搁在张荭肩膀两边。

　　第139章 再遇孕妇（下）

　　做好初步准备后，邱于庭就准备向淫穴挺进了，屁股朝前挪动了下，龟头就顶在了阴唇间。

　　“小心点……别弄得太深……我怕孩子受不了……”张荭小声道，大腿就不自觉地夹住邱于庭的虎躯，整个人呈小幅度的倾斜状。

　　“我是个非常理智的人，”安慰完张荭，邱于庭的屁股又朝前挪动了下，粗大的龟头马上就挤开阴唇，慢慢朝里前进。

　　“轻点……好粗……”张荭呻吟道，脸上就渗出汗水，也不知道是兴奋的产物，还是恐惧的产物。

　　如果邱于庭操别人是用这种姿势的话，他的习惯是抓住对方的小蛮腰，强行将她压向自己的胯间，让阳具直接顶到对方的花心处，然后就摇动着屁股，借助床单的柔软性完成阳具的抽动，可惜张荭是孕妇，什么事都得悠着点，出血就完蛋了。

　　感觉到邱于庭的阳具已经插进一半时，张荭就发出呻吟声，小声道：“够……够了……不能再进来了……好像已经快到花心了……再进去就到宫颈了……”

　　邱于庭看着才进去一小截的阳具，心里就有点郁闷，这样子做爱哪里会爽啊，不过为了张荭的胎儿，邱于庭还是考虑张荭的要求，只让阳具插进去一小截，然后就开始前后抽动着。邱于庭的双手按在床上，一边打着呵欠一边抽动着。张荭的阴道淫水非常的多，阴道壁非常的润滑，随意的抽动都会从里面带出好多的淫水，顷刻间，张荭屁股底下读是黏黏的淫水，交合处还伴有乳白色的黏物，看上去非常的淫靡。

　　“唔……唔……”张荭目光变得有点迷离，双手捂着大肚子，就怕里面的胎儿会受到波动，“唔……轻……唔……好久没做……一下子就有感觉了……啊……啊……好……噢……求你别太快了……我怕我会受不了……”

　　邱于庭打了个呵欠，嘀咕道：“你被操有感觉，我这个操人的就一点感觉都没有，连整根鸡巴都没有插进去，你就这样子发浪了，那等你生下孩子，我整根插进去，岂不是每插一下你就高潮一次？”

　　邱于庭的嘀咕并没有传入张荭耳朵中，她那红苹果般的脸蛋上浮起阵阵红晕，秀色可餐，而且邱于庭操得速度虽然很慢，但张荭那对大奶子还是会前后摇晃着，特别的养眼。

　　这样子做爱对于邱于庭来说还是第一次，上一次和张荭做爱的时候因为鸡巴又小又短，张荭都很放得开，现在鸡巴变长变粗了，张荭却畏首畏尾了，直接就导致了邱于庭一点兴致都没有。

　　“你好……好厉害……”张荭一边承受着邱于庭一次次的抽动，一边赞美道。

　　邱于庭眉毛动了动，礼貌性地回答道：“只要你觉得舒服就行了，我无所谓的。”

　　“谢谢你……”张荭吞了一口口水，心就像被放在大海中的小舟一样，阳具的抽动则像海浪一样，让张荭的红心就随着波浪前后摇摆着，就像要迷失了一样。

　　一边操着张荭，邱于庭就一边在计划用龙枪控制张荭之后要怎么办。

　　想了好一会儿之后，邱于庭已经有了初步的计划，更是在原来计划的基础上加上了诈死，抑或是谋杀之类的黑暗元素，让他觉得自己一下子就变成了暗黑世界里的破坏神。

　　“破坏神……”邱于庭嘀咕了声，马上就想起龙神奥思菲兰，如果说他要与龙神对抗的话，那他算什么？人类的救世主？如果他服从龙神的命令，将龙神引导到人类的世界，将这个世界都毁灭掉，那他就是破坏神了？亦或者只是龙神的工具而已？

　　“别……别插深……我受不了……”感觉到邱于庭又插进了几分，张荭忙叫出声。

　　邱于庭回过神，看了下交合处，这才发觉自己在思绪之间就要阳具插入了一半。

　　“不好意思，”邱于庭笑了笑就将阳具退出一小截，然后继续抽动着。

　　抽动了一会儿之后，邱于庭突然问道：“如果让你背叛你老公，你会做吗？”

　　一听到“背叛”两个字，张荭的瞳孔就突然放大了几分，就像猫一样，忙说道：“我才不会，他是我老公，我一辈子的幸福都在他手上！”

　　见张荭的反应如此激烈，邱于庭还以为龙枪还没有起作用，就继续游说道：“你如果跟着我的话，我可以给你更好的生活，甚至更豪华。”

　　张荭忙摇头，脸上的表情非常的坚定，说道：“你只是我的性玩伴而已，不存在谈婚论嫁的关系。”

　　邱于庭眉宇间凝结着疑问，似乎觉得张荭的反应有点不同寻常，他记得前几次被龙枪操过的女人面对很难抉择的问题时，脸上的表情都会很复杂，可张荭的表情之坚定让邱于庭都觉得自己是不是已经失去了龙枪，但……但不可能的，龙枪一点变化都没有，还是那么的粗那么的长，唯一不同的是……邱于庭心一惊，这才想起以前和别的女人做爱时都是不戴避孕套的，只有那次和赵莉莉还有张荭做的时候有待避孕套，也就是说……邱于庭身子骨有点发寒，如果他的推测没错，只有当龙枪与女性的阴道完全结合时，龙枪才会产生作用，也就是说现在龙枪与张荭的阴道之间隔着避孕套，龙枪就不能起作用！

　　推测成立的话，邱于庭就得想办法除掉避孕套了，但想一想，似乎现在没有这个必要，反正单单这样子的交媾都让张荭爽死，她绝对会倾向于自己的，那样子他要让她做一些事情也很简单。

　　打定主意之后，邱于庭就继续优哉游哉地操着张荭的淫穴，就是不能好好放开手脚操这个孕妇，这感觉非常的不爽。

　　邱于庭一边机械性地操着张荭，一边打着呵欠，有点无聊的他只好弯腰拾起自己的裤子，从里面拿出那架有点旧的索爱k700c。

　　“别拍照！”张荭忙捂住自己的脸。

　　“不是拍照，我上QQ聊天，”邱于庭嬉笑着，“反正做这种事情不要什么力气，很简单的，你就躺在床上好好享受吧，要叫我插深或者加快速度就说一声。”

　　“你别拍照就可以了，”张荭透过手指缝看着邱于庭，见摄像头没有对着自己，张荭就稍稍放心了，但还是害怕邱于庭的手机，生怕他会将两人做爱的视频传播到网上去，那样子她就不用活了，自己是孕妇还去偷男人，那多淫荡啊！

　　邱于庭继续耸动着屁股操着张荭满是淫水的淫穴，双手就操作着手机键盘上了QQ。一上线，他就看到两条留言，第一条是吴欣婷发过来的。

　　『师弟，你昨天晚上怎么没有回来啊，她们几个好像也没有回来，就小虹在，我问她你们去哪里了，她都说不知道，真替你担心呀，本来想打电话给你的，又怕打扰了你的美事，所以只好在这里留言了，不管你会不会看到，反正我担心你就是了』

　　第二条是自己的小学妹紫玉发过来的。

　　『学长，有空回来看看我噢』

　　吴欣婷的留言表达得很清楚，就是她关心邱于庭，而紫玉的留言虽然就几个字，却让邱于庭思考良久，就好像看到一脸忧郁的紫玉在期盼自己回到她身边一样，想起那个很纯的学妹，邱于庭似乎觉得不应该将她卷入自己的是非世界里。

　　看着紫玉的留言好一会儿，下面的头像就开始闪烁，是一个女性头像，并不是紫玉或者吴欣婷的。

　　邱于庭打开了那条留言。

　　『于庭哥哥，什么时候陪我玩华夏啊？』

　　邱于庭的嘴角轻轻敲起，嘀咕道：“原来是小雪这个小妖精。”

　　『我不是把号给你了吗？你自己玩啊，你难道要叫我开个一级的小号陪你去水神殿逛街啊？』

　　发出留言还没有半分钟，吴章雪的头像又开始闪烁。

　　『不是啊，我可以给你那个45级的法师嘛，你就跟在我身后拣螺壳，嘻嘻。』

　　邱于庭马上就沉浸于吴章雪的聊天世界里，因为他曾经也是个华夏迷，只不过因为要读大学，他就暂时放弃了华夏。

　　看着一脸笑意的邱于庭，张荭就继续承受着那根粗大的阳具，只要它不再插深，张荭就无所谓。

　　和吴章雪聊了差不多有半小时后，终因她要下课才停止了聊天，见没有别人陪他聊天，他就退了QQ，一脸笑意地看着张荭。

　　“你看看下面，”张荭脸上有点怒意，却又带着笑意。

　　邱于庭似乎有点不解，就低下头看着两人的交合处，见阳具没有插在阴道内，而是压在阴唇拣不停摩擦着，还老是压着阴蒂。

　　“不好意思，”邱于庭说了声就扶正阳具，再次插进去。

　　“啊……轻……噢……好双……里面又变热了……唔……别插深……不然婴儿会出事的……”张荭呻吟了声就继续享受着这难得的性爱。

　　操着张荭，邱于庭就很郁闷，本来要让张荭这样子很容易兴奋的女人高潮是一件非常简单的事情，只要快速抽动，再多顶花心，不出五分钟，邱于庭就有信心让张荭高潮，可以这种不快不慢的速度抽插着，就算经过几天几夜，邱于庭也不确定能让张荭高潮，最多就是让她的淫水流干了。

　　“如果你觉得不好……你就拔出来……我已经可以了……”张荭小声道。

　　看着有时候善解人意，有时候又有点蛮横的张荭，邱于庭就喷出重重的鼻息，说道：“没事，反正现在时间还早，我们就当做在散步。”

　　阳具在阴道内散步，这种比喻也只有邱于庭这个家伙可以想得出来！

　　第140章 用身体兑换

　　龙枪又在张荭体内散步了半小时后，有点无奈的邱于庭只好退出了龙枪，看着很是享受的张荭，邱于庭就觉得这样子做男子实在是窝囊，可对方是孕妇，还是得悠着点。

　　“麻烦帮我拿一下纸巾，”张荭指了指前面梳妆桌上的圆形纸筒。

　　邱于庭跳到地面，取过纸筒，抽出几张后，他就将纸筒递给张荭，自己则用纸巾包住还贴在龙枪外面的避孕套，随手一捋，就将它脱下来，随意一抛，避孕套就呈抛物线落进墙角的纸篓内。

　　“哦耶！进球！”邱于庭欣喜地叫出声。

　　弄干净下面的淫水之后，张荭就小心翼翼地起了身子，看着一床斑驳的痕迹，张荭就知道自己刚刚流了多少的水，转身看着像个小孩子般的邱于庭，张荭就笑出了声。

　　“要我帮你穿内裤吗？”见张荭半透明的孕妇裙内是一片漆黑，再看看还摆在床上的黑色蕾丝内裤，邱于庭就问道。

　　张荭摇了摇头，说道：“现在不穿了，还有点湿，晚点我就去洗个澡。”

　　“嗯，可以，”邱于庭看了眼那只金鱼，接着说道，“夫人还觉得我的服务周到吗？持续时间长吗？”

　　张荭脸又红了，似乎一害羞就红脸是女人天生的一样，她看了看墙壁上的吊钟，见已经快十点半了，就知道邱于庭已经和自己做了一个小时，如果不是有那么多的束缚，也许她已经达到无数次的高朝了，可惜……摸着自己的大肚子，想到肚子还在孕育生命，张荭就说道：“我们不谈那些，好吗，我怕把孩子带坏了。”

　　“胎教，噢对，嘻嘻，我刚刚就在门外和她交流呢，等她出生了，她就会认识我了，”无耻的邱于庭笑出声。

　　“你不是来谈生意的吗？”消解玩姓欲的张荭就准备和邱于庭谈生意了。

　　邱于庭收起笑容，也变得很正经，说道：“你是买家，你开价吧。”到了这时候，邱于庭才想起他来这之前忘记问公司的员工，张荭要的尖端机价钱区间是多少。幸好张荭已经很相信自己，如果换做是别人，那绝对被宰得很惨！

　　张荭思考了一会儿之后就说道：“如果机器里面的组件全部来自于戴尔，每台机器我出一万元，我可以提前支付你八十万，货运到我的公司，验证没问题之后，我宰将剩余的二十万元划入你账户上。”

　　“一万字是最高价吗？”邱于庭笑着问道。

　　账户摇了摇头。

　　“那最高价是多少？”邱于庭忙问道，似乎就想以最好的价格卖给张荭，毕竟这是他接任公司后的第一笔交易嘛，虽然奉献了自己的身体，不过想想还是值得的，有得就有失嘛。下次再和张荭做的时候，邱于庭死也不戴套套了，戴上套套还会阻碍了龙枪的发威，实在是不合算。

　　张荭感觉到有风跑进裙子内时，她就捂住裙角，为了婴儿的良好成长，她是绝对不能感冒的。“你真的想知道最高价吗？”张荭笑道。

　　“当然！”邱于庭想都不想就答道。

　　“那你是想以每架一万元卖给我，还是以最高价卖给我？”张荭追问道。

　　“当然是最高价！”邱于庭不是傻瓜，既然有可能卖个最高价，他为什么还要卖一万元一台呢？

　　“你绝对没有看过尖端机的报价，”张荭马上就下了结论。

　　看着一脸得意的张荭，邱于庭就意识到她也是一个商业才女，就不知道让朱茜茜和张荭竞争谁会赢，谁会输。如果将张荭也收入麾下，那邱于庭的商业大亨计划就会多了一份成功的可能性！

　　“公司刚刚接过来，所以就没有……”

　　“你这样子可不行，”张荭马上就打断了邱于庭的话，继续道，“一接下公司，你就应该查清楚公司的经济来源是哪些，再进一步对这些来源进行深入的研究，否则你带的公司绝对不可能进步的，就像尖端机，在楠坪市一直是你的公司的主打产品之一，你如果连它的报价都不知道，那你就真的没有资格做总裁了。”

　　面对张荭的数落，邱于庭一点怒意都没有，因为张荭说的都是事实，邱于庭确实不适合做总裁，不过事在人为，邱于庭一定会干出一番业绩来给张荭看的！

　　“回去之后我会去看那些资料的，你现在就告诉我尖端机的报价是多少吧，应该很接近一万元吧，”邱于庭点头道。

　　“其实我开给你的价格远高于它的报价，尖端机的报价是七千元，我开给你的是一万元。”

　　“呵呵，我终于明白你刚刚为什么笑了，原来如此，”邱于庭大笑出声。

　　“多出来的钱算是我报答你的，也算是我祝贺你登上总裁职位，告诉你噢，以后别在外面到处乱跑，很容易被杀的，”张荭严肃地说道。

　　“我长得很普通的。”

　　“不是这问题，关键问题是你杀了朱明，又抢走了原本属于他妹妹的公司！”张荭马上就道出了原因，“你的录像昨天就公布在电视和网上了，每一个黑虎帮的人都会认出你的，你现在虽然是一个打黑英雄，可是好人往往没有好下场，你还是注意点吧。”

　　“你怎么知道我的公司抢来的？”邱于庭宇眉马上就皱起，似乎觉得眼前这个张荭没有想象中的简单。

　　“你进来的时候我就已经说过了，我和周总裁向来有合作关系，和你通完电话后，我就有联系他，他说是转让给朱茜茜，也就是朱明的妹妹，现在公司的法人却变成了你，随便用脑子想一想就知道发生了什么事情，”张荭脸上都是得意之情。

　　“那你说我是怎么得到这家公司的，”邱于庭似乎对这个话题产生了浓厚的兴趣。

　　“具体的我不知道，我只要知道现在这家公司确实是你的就可以了，”张荭说道。

　　“那也是，那这次的合作算是非常的愉快了，我相信我们两家公司的合作会越来越愉快的，也希望夫人诞下一个活泼可爱的baby，”邱于庭走过去就伸出了手。

　　“谢谢你，”张荭没有和邱于庭握手，而是双手搭在邱于庭肩膀上，踮起脚尖给了邱于庭一个深深的吻，移开嘴唇后，张荭就紧紧抱着邱于庭的身体，头枕在邱于庭胸膛前，眼角就滑下两行冰凉的泪滴，很是忧伤地说道，“我老公他的事业是蒸蒸日上，我却越来越憔悴，他从来不关心我，只关心他的事业，有时候我都觉得我是不是在守活寡，以后有空就来陪陪我，好吗？就算是聊天也可以啊。”

　　邱于庭抚.摸着张荭柔滑的秀发，这才意识到张荭有时候虽然是个女强人，表面上却还是一个小女人，有着女人的柔弱面。

　　温存了一会儿之后，张荭就轻轻推开邱于庭，说道：“我现在带你去签合约，合约上只写七十万元，剩下的三十万元我会打到你账户上。”

　　“不用了，几分钱几分货，你先打五十万到我账户，余下的二十万元就验货完再打给我吧，”邱于庭眯眼笑着。

　　之后，张荭就没有说什么了，而是背对着邱于庭将内裤穿好，然后就带着邱于庭走出了自己的房间。

　　在悠静的走廊上走了一会儿之后，他们就来到了一家装饰很简单，却散发一股书香气味的房间内，一名戴着眼睛看似很斯文的中年男人正拿着一本书认真地看着。一听到脚步声，他就忙站起来，低头道：“张夫人。”

　　“这位是我的律师魏德亮，负责签约事宜，这位是秋霆电子有限公司的总裁邱于庭先生，刚刚和他谈妥了一笔生意，还麻烦你准备好合约，”简单的几句话，张荭就将双方的身份以及来此的目的说明了。

　　“好的，稍等，”说完，魏德亮就开始着手合约事宜，向张荭和邱于庭询问了合约的关键内容之后，他就拟好了合约，给张荭和邱于庭过目，两人同意之后，他就在电脑上打好这份合约，并把它打印出来。

　　“双方签字盖章，合约就算生效了一式两份，双方各保留一份，，”魏德亮笑着说道，模样十分的谦卑。

　　“你带公司的公章来了吗？”张荭问道。

　　“忘记带了，我不知道我们的签约会如此的顺利，”其实邱于庭压根就没有想过谈生意还要盖章，也亏他上过大学，连这些最基本的都不知道。

　　“如果没有盖章，就算签字也无效的，”律师魏德亮忙说道。

　　“那……”邱于庭可不想让这只煮熟的鸭子都飞掉，就忙说道，“不然这样子吧，你先签字和盖章，然后我带回公司盖章，再让律师带回来。”

　　没等张荭回答，律师就摇头道：“这不符合法律规矩，还请邱先生先回去去公章过来一趟。”

　　“这太麻烦了，”邱于庭向来就讨厌麻烦的事情，所以要来回跑上两趟，他可不愿意。

　　“魏叔，叫小暧和他去公司应该也可以吧，他是我老公的妹妹，一样可以行使法律手段，”张荭询问道。

　　“小暧？”对于这个名字邱于庭好像很熟，想了好一会儿之后，一个很成熟却又有点胆小的寡妇跑进了他的脑海了，小暧，周小暧，周德隆的妹妹，也就是那个曾经被自己检查荫部后还很感谢自己的女患者！

　　律师魏德亮似乎有点为难，想了好一会儿之后才说道：“小暧小姐不是公司的法人，只有你和周经理才是，所以她没有这个权利，但如果一定要行使的话也不是不能，只要在法人那行再舔上您的名字就可以了，小暧小姐就做为第二法人，照样可以行使权利。”

　　“那感情好，我这就叫小暧进来，”张荭对邱于庭眨了眨眼睛，似乎想听到邱于庭夸赞她。

　　邱于庭心里却有点疙瘩，周小暧知道他是男医，现在突然变成一个总裁，就不知道她会不会起疑心了，不过她是个一点心眼都没有的寡妇，应该不会对自己的身份起疑心吧？

　　带着几许的不安，邱于庭就在等着周小暧的来临，如果再给她来个身体检查，那真是爽歪歪啊！

　　第141章 车上疯狂（上）

　　平时邱于庭都觉得时间过得太快了，可等了才十分钟，邱于庭就觉得自己的脚都快生根发芽了，眼睛就时不时盯着紧关着的房门。

　　一旁的张荭看得有点疑惑，单看邱于庭的眼神，就可以认定他应该是认识周小暧的，可应该不可能的啊，难道……张荭挺着大肚子正在琢磨着，就觉得自己的妹子是不是和邱于庭有一腿？

　　“周小姐来了，”律师魏德亮推开门就引进一位穿着有点保守，却非常紧身的熟妇。

　　周小暧一看到邱于庭就忍不住举起手指着邱于庭，刚要开口，邱于庭就先说道：“周小姐，好久不见，病怎么样了？”

　　“邱医生，我已经康复了，你上次说的办法好使得很，谢谢你噢，”周小暧脸上甜蜜的笑容马上让房间的气氛活跃起来，就像是一只快乐的精灵一样，可她的眼中总会流露出一丝丝的悲凉，很难捕捉到。

　　和周小暧闲扯了一会儿之后，各自都知道对方的事了。

　　“我先回房间换衣服，”周小暧很有礼貌地点了点头就转身走出房间。

　　“文件我已经整理好了，麻烦张小姐签个字并盖章，再让周小姐拿着合约随同邱总裁回公司盖章就可以了，”魏律师介绍得非常的清楚，他就站在一边等着张荭过来签字。

　　张荭拿起笔小心翼翼地签上自己的名字，又让魏律师拿出公司的公章盖好，确定没问题后就等着周小暧。

　　“你以前有替她治病过？”很想明了周小暧和邱于庭关系的张荭忍不住开口问道。

　　邱于庭点了点头，依旧看着门口，说道：“她上次的主治医生就是我，我只是照本宣科地说一遍给她听而已。”

　　“我记得……”张荭笑得有点暧.昧，“她……好像得的是那种病吧？就是要脱光看的。”

　　“呵呵，”邱于庭笑了笑，说道，“在我们医生的眼中，男女唯一的区别就是能不能生育，所以我不管是看男患者还是女患者私密的地方，我都不觉得有失得体，所以张小姐就不用觉得奇怪。”

　　“也对，你是妇科男医嘛，那我以后得病是不是也可以去找你看病？”张荭挑.逗道。

　　身后的魏律师就当做什么都不知道似的，又做回位子开始整理资料，他很明白要在这里过活的原则，就是对于那些事情不闻不问，左耳进右耳出，要不然嘴巴大就可能丢饭碗了。

　　在那里呆了一会儿之后，周小暧就走了进来，那身打扮差点让邱于庭窒息，紧身窄裙，只能保住臀尾，脚的幅度如果太大了，就会看到让人燃起邪念的da腿内侧，而且她还套着肉se裤袜，一直延伸到眼睛不能及的神秘三角地带；上身则是一件淡黄色女性西装，第一个扣子没有扣住，可以隐约看到一条深沟下有毛茸茸的蕾丝镶边ru罩，而且更让邱于庭惊讶的是，平时不打扮的周小暧竟然带着两个大耳环，阳光的折射让它们熠熠生辉。

　　看着愣在那里的邱于庭，周小暧就觉得浑身都在发热，好像觉得邱于庭有透视眼，自己又像上次那样一丝不挂地躺在床上给他检查身体。她虽然知道自己是个寡妇，是个污点，不能像平常女人那样去吸引邱于庭的目光，可……心头发热的她就忍不住将自己最娇媚的一面表现出来。

　　站在邱于庭旁边的张荭也愣了好一会儿，当她回过神来就觉得自己有点失态，她完全没有想到自己会被周小暧给吸引住，她的美不是浮华之美，那身完美的衣服赔上周小暧那完美的身段，整个人显得有点小巧玲珑，根本看不出已经生育过孩子。

　　“妹子，你把这拿好，跟邱总裁去一趟他的公司，”张荭将文件塞进周小暧手心就在她耳边细语道，“他会是一个好男人的，但不是一个专一的男人。”

　　听到张荭对自己的窃窃私语，周小暧的脸一下就红了，就觉得有只手正伸进自己裙子内，周小暧就本能地夹紧双腿。

　　“我先出去了，”张荭回过身对邱于庭笑了笑，“我还得去看保健操，我要让我的女儿成为第二个玛丽莲?梦露。”

　　“咚”的一声，门就关上了。

　　“走吧，”又变得很斯文的邱于庭就邀请周小暧和他一起走出去。

　　看着要走出门的两人，魏律师就嘀咕道：“一个风.流才子，一个可爱寡妇，又不知道要搞出多少的风.流韵事，”他苦笑一声摇了摇头，自嘲道，“在什么岗位就做好什么事，我这个管文件的就不去搅水泥了。”

　　邱于庭和周小暧一前一后往外走着，除了脚步声和一些下人的卑微声外，他们两个就没有一丝的言语了。为了打破这有点沉闷的气氛，企业投入就从理不清的思绪随意挑出一条，问道：“周小姐，我记得在以前的病历卡上你的职业是超市老板娘才对，怎么在这里呢？”

　　周小暧见邱于庭开始说话了，心就不会再跳得那么的利害，就说道：“我现在还是超市的老板娘啊，就是河滨路那家新鲜超市，专门经营海鲜出品的，前几天不是宁德那边吃鱼吃出手指头吗？都弄得人心惶惶的，所以我就休业几天，反正最近吃海鲜的也不多，就当给自己放假了。”

　　“放假就放到这里来了啊？”邱于庭调侃道。

　　被邱于庭这么反问，周小暧本已放松的心又提起来，小声道：“因为我哥哥这里房间多，地方又静，我就过来休息了，没想到……还碰到你了。”

　　“难道你不想见我不成？”邱于庭反问道。

　　“不……不是……不是的，”周小暧忙摇手，她完全将邱于庭这句口无遮拦的话当做真话了。

　　“说笑的，坐我车过去吧，”踏出大门之后，邱于庭就引着周小暧往司机老胡的的士走去。

　　看着那辆黄绿色还掉了很多漆的的士，周小暧似乎就觉得这不应该是一个总裁的专车，看起来实在是太寒酸了，一点大人物的气魄都没有。心里是这样子想的，她却没有说出口，似乎她是一个非常内向的女人，很喜欢把话藏在心里。

　　司机老胡见邱于庭带着一位任何男人看了都会想犯罪的美.女走过来，他就忙下车，像一位谦卑的下人般拉开后车座的门，看着邱于庭和周小暧钻进去后他就轻轻将门关上了。

　　打开油门，老胡就驾车平稳地驶向邱于庭的公司。

　　为了防止发生意外，邱于庭特意将车窗拉下来，这样子他可以看到外面的情景，外面的人看进来就是一片漆黑了。

　　“老胡，这是干什么的？”邱于庭见前车座和后车座之间牵有一条铁丝，一条黑色的帘子缩在一边。

　　“那是隔开前后车座用的，有些客人不喜欢听我唠叨，我这人一开始唠叨就没完没了，呵呵，老板如果觉得我挺嗦的，就把帘子拉上吧，我开车也安稳点，”老胡笑呵呵道，其实他不是木鱼，一听邱于庭的话，他就知道邱于庭是话中有话，再看旁边那些贵妇，老胡就知道邱于庭对她有意思，做为一名合格的御用司机，老胡就要顺着邱于庭的意去说话。

　　“嗯，我也要和周小姐谈谈工作的事情，”说着，邱于庭就很大方地将帘子拉上，完全隔离了前后车座，动作虽然很斯文，可他内心就像一只大灰狼一样，装成周小暧的外婆就准备吃了周小暧。

　　“感觉有点憋气，”周小暧看着前面那层灰蒙蒙的帘子就说道。

　　“我倒觉得这样子更好。”

　　“为什么？”周小暧似乎有点不解，又觉得邱于庭这是话中有话。

　　“不为什么啊，其实我就喜欢这种狭窄的感觉，那样子才会觉得自己存在，如果你是一只小虾米，把你扔进大海里，或者是小溪，你会选择哪个？”邱于庭双手枕在脑袋后面问道。

　　“我想在小溪里，大海太大了，”周小暧马上回答道。

　　“就是嘛，所以帘子拉着也挺好的，”邱于庭马上就移形换影了，将两码事混在一起讲。

　　“好像是啊，”周小暧嘀咕了声就用眼角余光偷偷观察邱于庭，见他嘴角翘着，笑得非常的灿烂，一双明澈的眼睛只看着前方，完全没有看自己，她就觉得是不是自己想多了，上次身体检查也是必须的啊，又不能代表他就对自己有意思……

　　越往后面想，周小暧就觉得自己的思想真的有点龌龊，她更觉得自己今天这身打扮完全是对牛弹琴啊，肉.色丝袜、短裙、领口开低、大耳环。她完全是按照一般男人的审美观去打扮的啊，除非是遇上阳.痿男，不然都应该会吸引对方的注意才对，可这个邱于庭……也不知道他是不是在妇科呆久，女人的身体看多了，周小暧就觉得他压根就不看自己。

　　“你很累吗？”邱于庭见周小暧的脸色不怎么好就问道。

　　周小暧摇了摇头，说道：“我有点晕车，过一会儿就没事了。”

　　“晕车可不好，要不我们下车走路过去？”邱于庭建议道。

　　周小暧摇了摇头，说道：“不用了，反正就快到了。”

　　“我腿借给你躺吧，”已经准备实施计划的邱于庭就诱.惑道。

　　“成吗？”本来就有点想和邱于庭亲近，却不能像一般女人那样靠动作、眼神去勾.引邱于庭的周小暧就忙问道。

　　“当然，”说着，邱于庭的手就落在周小暧的肩膀上，用上一点力就让周小暧身子斜倒在他膝盖上。

　　枕着邱于庭的大.腿，周小暧的心就噗通噗通地跳，感觉特别的激动。

　　邱于庭何尝不是一样，只不过他看中的是周小暧的身体，并不会像周小暧那样是想得到邱于庭的心。

　　在恋爱上，男人一般会去想着法子刻意得到女人的身体；女人则想着法子捆住男人的心，并不是对方的身体，所以当男女分手时，往往是将身心都献出去的女人伤得更深。

　　第142章 车上疯狂（中）

　　周小暧枕着邱于庭的大腿，就觉得被冰封已久的心一下被解封了，这种感觉她好像从来没有过，她甚至觉得眼前这个男人应该是自己丈夫才对，或者说是与自己有着非常亲密关系的男人，至于关系多亲密，她就不敢多想了，就觉得越是往下面想，自己的思想就会变得非常的龌龊，矛盾心理让她十分的难受。

　　为了讨好邱于庭，周小暧特意换上这套已经锁起来的衣服；为了讨好邱于庭，周小暧甚至不断告诉自己还是一个处以让自己拥有讨好邱于庭的勇气；为了讨好邱于庭，周小暧甚至想做一些越界的动作，可惜……周小暧这个内向害羞的传统女人只知道等待红线的牵引。

　　自从周小暧躺在邱于庭大腿上发呆后，他们两人就没有说过一句话了，周小暧睁着眼睛怔怔地看着车座，邱于庭则用近乎亵渎的目光盯着周小暧敞开的领口看，看着那对随着的士颠簸而弹动着的美乳，他的身体就有了反应，不争气的龙枪慢慢举起来，只不过周小暧还没有感觉到。

　　“咕噜～～”邱于庭使劲吞了一口口水，一只尤物躺在自己大腿上，只要是正常的男人就知道应该做什么，所以已经露出狼子野心的	邱于庭就打算在车上了结了周小暧，反正她是一个寡妇，操了之后带回粒岛就行了，反正那别墅房间多得像大米一样。

　　已经为了周小暧的未来做好铺垫的邱于庭就假装很不在意地将手搭在周小暧的肩膀上，周小暧的身子马上就抖了下，似有期待，又似很害怕。

　　“睡着了吗？”邱于庭假惺惺地问道。

　　周小暧则一言不发，似乎觉得只要装睡，那邱于庭就会再进一步侵犯她，就像那次帮她检查身体一样，那种害羞得流出淫水的感觉，周小暧至今还未忘记。

　　邱于庭也不管周小暧是真的睡着了，还是在装睡，反正他决定的事情是不会改变的，他的魔手就沿着周小暧的臂弯往前爬，慢慢伸进了周小暧的领口内，微微用力就插入乳罩内握住那颗饱硕的乳房，食指和中指恰好夹住了硬挺挺的乳头。

　　“唔……”被侵犯的周小暧就发出一声低微的呻吟声。

　　邱于庭停住了动作，感觉着周小暧乳房传出的温暖后就开始轻轻活动手掌，让周小暧的乳房在自己魔手的操控下发出一阵阵的乳浪，可惜有乳罩的束缚，否则邱于庭就可以揉得更加的大胆了，只不过这种低程度的性刺激对于N久没有受到性爱滋润的周小暧而言已经非常的快乐了，她紧咬住牙关，还在假装睡觉。

　　揉了一会儿之后，邱于庭就抽出了手指，将手放在鼻下闻了闻，淡淡的乳香就让邱于庭的鸡巴又硬起几分。

　　周小暧是侧躺着的，耳朵位置刚好是在拉链处，这次她终于感觉到有一根要命的东西正在敲着她的耳朵，不用多想就知道是男人的鸡巴了，周小暧身子僵硬在那里不敢乱动，就怕邱于庭知道自己是在装睡，就不肯再进一步了，周小暧并不是一个不知廉耻的女人，所以当她需要性爱滋润时，她往往是采取忍受的态度，只有遇上了周小暧这个真命天子，周小暧才打算将自己的一切都交给他，哪怕已经是不完整的。

　　“咕噜～～”邱于庭又吞了一口口水，然后就去解周小暧上衣的扣子，将一排扣子都解开后，邱于庭就小心翼翼地将她的女式西装慢慢剥掉，只让她带着无肩带的黑色蕾丝乳罩。

　　看着周小暧光洁的后背，邱于庭就忍不住低下头在她后背上亲吻着，留下一个又一个的唇印。

　　“你真的是完美无瑕，”邱于庭由衷赞美了句也就将她翻过身子，看着紧闭着双眼，睫毛却在戏动的周小暧，邱于庭就知道她是在装睡，反正不管有没有在装睡，这个女人邱于庭是干定了，只要搞定张荭和周小暧，那周德隆身边最亲密的两个女人就会变成送周德隆下地狱的高级棋子！

　　周小暧的嘴唇动了动，等待太久的她多想睁开眼睛看一看邱于庭在干什么啊，可她不敢，她怕邱于庭会退缩，所以不管要坚持多久，她都会等待邱于庭再一次侵犯她身体的那一刻的。

　　邱于庭低下头就吻住周小暧那双涂有口唇的双唇，拼命吮吸着上下唇，发出“啧啧”的声音，然后就将舌头伸进她嘴巴内，还想去撬开那紧闭着的贝齿，没想到舌尖一碰到贝齿时，周小暧就自行张开了嘴巴，放邱于庭的舌头进去。邱于庭那灵活的舌头一进去就是在周小暧口腔内翻江倒海，有种不把她津液吸光就不罢休的姿态！

　　“唔……唔……”周小暧被邱于庭吻得有点透不过气，她的呼吸变得非常的急促，身体的本能让她不由自主地用自己的舌头卷住邱于庭那根还在自己口腔内活动的舌头，还学着他的办法将邱于庭舌头上的津液都吃了个干净，更夸张的是她都想将邱于庭的舌头吞进肚子里。

　　舌吻的同时，邱于庭对的手也是非常的勤奋，已经除掉了周小暧的乳罩，时而用力，时而放缓地揉着周小暧的双乳，随着魔手的践踏，周小暧的两颗乳头没一会儿就硬了起来，而且周围的乳晕似乎变得更深了。

　　当一个女人如此配合的时候，男人就不会再将战地拉在上身了，而是会开始朝下身进攻，邱于庭这个极品男人也是如此，他的手就沿着周小暧平坦的小腹爬下去，正开始解开她短窄裙的皮带。

　　费了好一会儿解开短窄裙的皮带后，邱于庭就拉开她的拉链，小心翼翼地将她的短窄裙退下去，脱离膝盖后，短窄裙就自行滑到了车板上，如此一来，周小暧就只穿着一件黑色的蕾丝镶边丁字裤和肉色丝袜了。

　　丁字裤包裹在肉色丝袜里面，肥沃的阴阜显得更加的神秘，而且渗透力超强的淫水不仅仅将狭窄的丁字裤搞湿，更是搞湿了外面的肉色丝袜，淫水连连的阴唇就变得非常的明了，让邱于庭忍不住伸手去轻轻抚摸着。

　　邱于庭的动作虽然很温柔，可周小暧的阴唇已经充血好久了，她就变得非常的敏感，轻微的触碰就让她忍不住发出轻声的浪叫，忍不住快乐的她只好睁开了眼睛，第一眼看到的就是邱于庭那双充满温意的双眼，让她看了心一下就安静下来，更觉得将身子给邱于庭是天经地义的，只希望他不要嫌弃自己是一个寡妇。

　　“你很湿了，就像那次帮你检查身体一样，不过这次好像更浓，”邱于庭呢喃道。

　　听到如此淫荡的话语，周小暧一点气怒也没有，反而觉得自己能听到这本应属于爱人之间的对话更是一种荣幸。内向的她还是得装做矜持的，她就轻轻抓住邱于庭那只正在揉她阴唇的手，直摇着头。

　　“怕什么，这里我上次就看得一清二楚了，你不是说治好了吗？就让我这个医生确认一下吧，”邱于庭随意用力，周小暧就把不住他的手了，只好任由他揉捏自己的阴唇。

　　“唔……别……别……噢……”周小暧呻吟着，嘴巴上是拒绝邱于庭，事实上是希望邱于庭再进一步侵犯她，能将鸡巴插进阴道是最好的了。

　　准确来说，一般有受过性爱滋润的女人的想法都是和周小暧一样的，都希望再和男人亲热的时候，男人能早点将鸡巴插进去，如果可以插得深又快，那是最好的了。

　　坐在前面驾驶的老胡干咳了两声，就说道：“老板，我去小铺买点水，可能还要休息一下，没这么快回来，有事就打电话给我，”说完，不等邱于庭发表任何言论，老胡就选择了最明智的办法，那就是将的士都让给邱于庭和周小暧，反正门关着，窗户关着，外面的人就看不到里面的世界，也听不到里面的声音，但如果他们两人的动作太大了，估计的士就会开始摇动了。

　　确定老胡下车后邱于庭就刻意往外面看去，这里是一条小道，是他没见过的小道，再往后看就会看到高速公路，看来这个老胡是知道他会在车上解决掉周小暧，所以刻意将车驶到小道，好让自己可以非常放开地操着周小暧。

　　“我们别做，好吗？”周小暧小声道。

　　邱于庭就扬起眉毛，反问道：“我有说过要做吗？是不是你自己心里想要做，又觉得做爱太刺激了，所以不敢和我做？”

　　“不……不是……其实……我……”周小暧忙歪过脖子都不敢去看邱于庭了，她总觉得邱于庭目光的穿透力实在是太强了，都觉得自己完全被他看穿了。

　　“我是男医，让我替你检查一下身体，”说着，邱于庭就抱起周小暧，让她跪在后车座座位上，脸则朝着外面，邱于庭则勉强蹲到地上，准备再次为她来个身体检查。

　　邱于庭将周小暧的肉色丝袜慢慢剥下去，雪白的美臀就露出一大半，剩下的那部分臀肉就被狭窄的丁字裤遮住。看着周小暧的美臀，邱于庭就忍不住来回多摸了几下，很敏感的周小暧就不断发出细微的呻吟声。

　　“唔……唔……唔……唔……”周小暧咬着牙齿不敢发出浪叫，她就怕有人突然从外面经过，被看到就完蛋了。

　　将她的丝袜退到大腿之下后，邱于庭就将进攻的目标锁定为那件已经黏满淫水的丁字裤，拉着丁字裤的两个边角，邱于庭就将它慢慢拉下去。

　　感觉到丁字裤与阴阜分离后，像喝醉了酒一样的周小暧就无力地靠在后车座上，就希望邱于庭别太粗暴了。

　　第143章 车上疯狂（下）

　　退掉周小暧的丁字裤后，邱于庭的眼睛就像摄像头般紧紧盯着周小暧那好像在呼吸的阴阜看，从后面看阴阜，邱于庭就很清楚地看到两瓣分开的阴唇，几根稀疏的阴毛如垂柳般低垂着，上面还悬挂着晶莹剔透的淫水珠，身体一震颤，淫水珠就不争气地滴在座位上，里面又立即流出淫水填补它的位置，颇有“长江后浪推前浪”之风范。

　　“看来你的病已经好了，”邱于庭抚摸着周小暧的两瓣阴唇，并起两根手指就插入周小暧的阴道内，由于里面有好多好多的淫水，邱于庭手指的活动变得非常的自如，随意在阴道内进出着。

　　“唔……唔……唔……”周小暧望着窗外，望着一片片绿油油的田野，就觉得自己的身体好像已经不属于自己了，完全被邱于庭那只魔手牵绊着，就像要分裂开了一样，而且最敏感的阴道正被邱于庭不断抽插着，致命的快感让她连呼吸都快停止了。

　　恍惚间，周小暧就看到不远处有两个约七八岁左右的小女孩正捧着一手的野花像快乐的精灵般蹦跳过来。

　　“邱总裁……别……别弄……外面有人……”周小暧忙叫出声。

　　邱于庭望向外面，见是两个小女孩，他就翘起嘴角，说道：“没事，小孩子而已，她们的性器还没有发育完整呢，而且从外面是看不到里面的，你就放心吧。”

　　“可……还是不好啊……”周小暧叫道，一感觉到邱于庭手指的活动变得急快了，她就本能地并紧双腿，可这让阴道更加的狭窄了，就导致了邱于庭手指摩擦带来的快感变得更强烈，高超的错觉马上让周小暧停止了争辩，只能靠在车座上任凭邱于庭搞她，她现在最希望的就是那两个小孩子别在车外面逗留了。

　　“姐姐，这是什么？”带着一脸稚气的小女孩问道。

　　比她大一点的小女孩就装做很懂地说道：“这是乌龟车，咱妈说的！”

　　“那里面有乌龟吗？”天真的妹妹问道。

　　“那……那我就不知道了，看看啊，”说着，姐姐就屁颠屁颠地跑过去，整个人就趴在窗户上朝里面看，可惜黑乎乎的，什么也看不到。

　　小女孩是看不到邱于庭和周小暧，可他们两个会看到两个小女孩，只见睁着星眸的两个小女孩就趴在后窗上，四颗玛瑙般的眼珠子就直勾勾地盯着里面，虽然什么也看不到，可这种偷情的错觉让周小暧浑身都开始发热，就觉得她们两个是在看自己。

　　“别……别弄了……”周小暧小声道，“她们好像在看我们。”

　　邱于庭观察了下这两个趴在车窗上不愿意离开，还时不时讨论着的小女孩，就说道：“你看她们的眼珠，并不是只盯着你或者是我看，而是像弹珠一样乱转着，这就说明她们根本没有看到我们，所以就算我们做爱她们也会不知道的。”

　　邱于庭说的话虽然很有道理，可周小暧还是很担心，她回头看了眼邱于庭，又转过身趴在后座上，就没有再言语了。

　　邱于庭慢慢抽出还在周小暧阴道内抽动着的两根手指，一股淫水顿时流淌出来，非常的黏腻，像垂柳般低垂着，带着周小暧的不安坠向车座，没有一丁点的声音。

　　周小暧已经这么湿了，而且外面又有两个可以做为性爱催化剂的小女孩在，邱于庭就知道已经可以开始进入正戏了，只要让龙枪插入周小暧阴道内，那……邱于庭邪笑着，面部表情就像大魔王一般，可惜沉浸在邱于庭制造的性快乐中的周小暧完全没有注意到，她现在只知道看着外面的两个小女孩。

　　当邱于庭抚着龙枪开始在周小暧阴唇间摩擦的时候，周小暧就吓了一大跳，忙反手抓住邱于庭那根炙热的阳具，颤抖着声音道：“等她们走了再做，好吗？现在不能……真的不能……”

　　“可以的，性爱是天经地义的，为什么要在无人的地方做呢？”邱于庭嘀咕了声就弹开周小暧的手，马上就顶开阴唇，借助满穴的淫水，邱于庭的阳具轻易就朝着淫穴深处挺进，没有整根插进去时，龟头就已经顶到了花心处。

　　“啊！！！”阴道瞬间被塞满的快乐让周小暧忍不住发出浪叫。

　　站在外面的小女孩本来是想离开的，却好像听到了女人的叫声，两人面面相觑，从对方眼中读出了同样的疑惑。

　　做为姐姐的小女孩就将耳朵趴在窗户上细细倾听着，妹妹则很是期待地看着一脸正经的姐姐。

　　“有听到声音吗？”妹妹问道。

　　姐姐摇了摇头，嘀咕道：“应该不是俺们听错了啊？好像是有一点点的声音的，听起来像是被折磨一样，”爱看名侦探柯南的姐姐就觉得自己已经化身成柯南了。

　　“邱总裁……你快点拔出来啊……”周小暧虽然很爽，可这种提心吊胆的做爱方式她真的有点吃不消，就觉得自己再这样子下去会疯掉的。

　　邱于庭没有理会周小暧，而是弓着腰伸手寻觅着她的双乳，盈盈握住之后，他的屁股就慢慢挺动着，操着周小暧的淫穴，手就不停地揉着周小暧的双乳，并开始用语言刺激周小暧的身体，“小暧，你看她们两个的表情多好看，估计这玻璃还不能完全隔音，你就叫几声给她们听一听，刺激她们，没准她们马上就会去找男人了，然后就会将自己的处女膜献给别人。”

　　“邱……唔……别……我不这样子做……太羞人了……”周小暧低着头不敢去看那两个小女孩，可小女孩满带疑惑的眼珠子就像手电筒一样照射着处于黑暗中的周小暧，让她有点不能自拔。

　　随着邱于庭阳具在她阴道内的抽动，很为敏感的周小暧就感觉到阴道已经开始燃烧，一股性欲火焰正袭向她的全身，她就觉得自己快要不愧了。蓦然间，她忽然看到一头吐着火焰的火龙正睁着一双血瞳之眼看着她，嘴巴里都是炙热的火浆。

　　周小暧忙睁开了眼睛，脸上冒出好多的冷汗，她喘着粗气，忍受着邱于庭阳具的快速抽插，就不敢再闭上眼睛了，因为那头龙看起来比外面的两个小女孩还恐怖。

　　“唔……唔……轻……轻点……邱总裁……我会坏掉的……我已经太久没有做了……求你温柔一点……”周小暧知道邱于庭很自我，她知道反抗根本没有任何意义，既然那样子，还不如直接顺从他，只要他早点射精，那外面的小女孩就会走了，她是这样子想的，事实如何，就不是她能预见的了。

　　“咦？姐姐，车会动耶！”站在后面点的妹妹的嘴巴就张成O型，眼睛睁得更大，就像发现了新大陆一般。

　　姐姐点了点头，说道：“里面好像真的有声音，可能是有人要向我们求助，我们必须想办法打开乌龟车！”正义感让两名小女孩化身为赛亚超人，她们就决定试着打开的士的门。

　　在的士周围转了好几圈，又拼命拉着把手之后，她们两个就得出了同样的结论：这乌龟车太牢固了，非暴力根本打不开！

　　“啊……啊……邱总裁……小暧……小暧会坏掉的……唔……哎哟……死……死人了……”周小暧不停晃动着脑袋，眼睛就随着两个小女孩的动作而转着，就害怕她们真的会看到自己和邱于庭在做爱。

　　“舒服吗？”一边操着周小暧，邱于庭就一边问道，空出的一只手就在揉捏这她的阴蒂，多重快感加上偷情的罪恶感不断刺激着周小暧的阴道，让她欲火着身。

　　“姐姐，怎么办？里面的人如果出事了，我们就逃不开干系啦，”妹妹双手叉着腰。

　　“用石头砸！”姐姐终于做出了非常“明智”的决定，打定主意后，她们就开始寻找适合的石块。

　　她们两个都是从附近的农村徒步到城里玩的，村子交通不便，所以她们都很少看到的士，她们的妈妈都管这种有点矮的轿车为乌龟车，所以她们也就这样子叫了，更让人郁闷的是，她们完全将自己当做正义的使者了，如果玻璃真的被砸烂，要叫她们赔钱的话，她们估计就只能去求助上帝了。这轿车也就二十多万而已，如果是劳斯莱斯，那随便弄坏一块玻璃，不下二三十万是赔不了滴。

　　“邱总裁……受不了了……啊……要……要来了……”周小暧的柳眉拧在一块，她的小腹不停痉挛着，呼吸又加快了几分，“出……啊！！！”周小暧放声喊叫着，阴道就猛地缩紧，紧紧夹住邱于庭的阳具。

　　一鼓暖暖的阴精喷出来洒在邱于庭的龟头上，他就更加快速地抽动着，每次都操到周小暧的花心，像钻井机一样。

　　噗、噗、噗……

　　刻意射精的邱于庭就将热热的精液献给了已经很久没有性爱的周小暧，在她身上打了好几个寒颤后，邱于庭的性欲就减低了几分，他揉着周小暧雪白的乳房，说道：“我要让你怀上我的孩子。”

　　“邱……于庭……”周小暧叫了声邱于庭的名字，就觉得心里特别的甜，感觉自己已经变成邱于庭的女人了一样。

　　在周小暧体内抽动了几下，确定精液都射干净后，邱于庭就慢慢退出了阳具，龟头一滑出来，精液和淫水的混合物也就流出来，全部滴在车座上。

　　“我已经没力气了……”周小暧喘着粗气说道。

　　“越没力气就证明你越快乐嘛，以后都跟我在一起吧，我不会亏待你的，”邱于庭嬉笑道。

　　“都已经这样子了，你如果不要我，我还要缠着你噢，”已经和邱于庭做过爱了，周小暧的语言也就有点放松了。

　　第144章 吟趣横生

　　“哪里会不要你，”邱于庭眯眼笑着，俯身就去吻周小暧润湿的嘴唇，就在周小暧准备将舌头伸进邱于庭口腔里时，一声碎响吓住了他们两个。

　　邱于庭忙回过头，忙拿起周小暧的衣服将她的身体遮住，自己则掀开帘子一角，一看到那两个稚嫩的小女孩正站在外面，手里还拿着一块石头，前座上都是玻璃碎片和一块石头，邱于庭就明白发生了什么事情。

　　“小朋友，在干什么呢？”邱于庭眯眼问道。

　　“姐姐，真的有人，一定还有一个！”妹妹就嚷道。

　　姐姐则用胳膊肘子推了推妹妹，明目张胆道：“你别这么大声，会把坏人吓跑的。”

　　“可坏人已经看到我们了，”妹妹争辩道。

　　车内的邱于庭看着这对天真的姐妹，就觉得非常的好玩，幸好这不是名车，否则他就要索赔了。

　　“于庭，怎么了？”周小暧一边翻过身子，摸到自己的T字裤就套起来，也不管下面有多湿，而且最让她郁闷的是她忘记了做为上还残留着两人欢愉的痕迹，一屁.股下去就黏湿湿的，让她郁闷不已。

　　邱于庭一边将随身携带的餐巾纸递给周小暧，一边说道：“还不是那两个小鬼，她们来救美了，把玻璃砸碎了，”邱于庭想要走出车外，只好将裤子拉起来，确认周小暧不会走光之后，邱于庭就推门而出，脚落在地上后，那两个小女孩就很想看里面还有谁在，可惜邱于庭已经把门关上了。

　　“坏人！”妹妹骂道。

　　姐姐又用胳膊肘子推了推妹妹，小声道：“妈妈说很多话不能讲出来，不然会激怒坏人的。”

　　邱于庭蹲在了地上，笑着看着这两个很逗人的小女孩，问道：“你们两个长得这么的像，是姐妹吧。”

　　“你白痴啊，傻瓜也会看得出来，你这呆瓜难道看不出来啊，真是木鱼，”躲在姐姐身后的妹妹就骂出了声。

　　“白痴、傻瓜、呆瓜、木鱼……”邱于庭一脸的无奈，嘀咕道，“看来没有受过高等教育的人就是这样子，一句话就骂人好几次。”

　　“我们是少先队员，你是不是在车上做坏事？！”很有正义感的姐姐就问道，似乎完全不把个头这么大的邱于庭当回事，幸好邱于庭是个心地善良的家伙，尤其喜欢这样子的小LOLI，否则他一冲动起来，这两个胆敢顶撞他的小女孩就可能早节不保了。

　　“我还是团员呢！”邱于庭叫出声。

　　“你车里是不是还有人啊，我们刚刚听到她的叫声了，你是不是在折磨她啊？”有点害怕的妹妹一直躲在姐姐的身后。

　　“如果你们这两个比咸蛋超人还有正义感的小家伙想看一看被我虐.待的对象的话，我不介意你们看的，”邱于庭站起了身子，很绅士地让在了一边，就等着两个小女孩去拉车门。

　　妹妹是很害怕，哪里敢去拉车门，姐姐则吞了好几口口水，在做了一番思想挣扎后就走过去，伸出白如莲藕般的小手就抓住门，使出吃奶的力气一拉，车门就被她拉开了，好奇的她马上就将脑袋伸进去，看到的是一位坐得非常得体的熟妇。

　　看着面带微笑的周小暧，姐姐就很疑惑，问道：“姐姐，那个坏人刚刚是不是有折磨你啊？”

　　周小暧看着这个天真的小女孩，就摇了摇头，说道：“我刚刚是在和他玩游戏啊，没有折磨我，你们是不是听错了。”

　　“可我确实听到你叫得很惨，有说什么不要，要死人之类的话啊，是不是他在威胁你啊，没事，我们三个人会打得过他一个人的，人多力量大啊！”姐姐感叹道，声音非常的大，估计都把邱于庭当做聋子了。

　　“没有呢，真的是在玩游戏，”周小暧伸手摸着小女孩光洁的额头，就觉得做一个一点性都不懂的小女孩也不错，至少不用担心做的时候被人看到，看来她还是不喜欢邱于庭那种有点变.态的做暧方式，太容易暴.露了！

　　“姐姐都说没事了，你还一直问啊，”邱于庭抱着拳头笑道。

　　“你是坏人，你不要说话！”姐姐马上就骂道。

　　邱于庭可从来没有被人如此质骂过，他动了动眉毛就没有再说什么了，他倒要看一看这两个正义女孩要干什么。

　　就在这时候，老胡从很远的地方跑了过来，一看到自己的士的窗户被砸了，两个小女孩手里又有玻璃，再看邱于庭抱拳的动作，他就以为她们惹邱于庭生起了，忙跑过去，叫道：“你们这两个小鬼干什么？！还弄坏了我车的玻璃！你们要赔钱！”

　　被吓得有点不知所措的两个小女孩就忙挤在了一块，面对如此凶的老胡，她们都低着头不敢说话了。

　　“老板，你没事吧，不好意思，我一直在等您电话呢！”老胡忙陪笑道。

　　“没事，她们挺有趣的，就是你要去重装玻璃了，”邱于庭伸了个懒腰，活动了下筋骨，就觉得刚刚做暧的时候那空间实在太小了，他只能弓着身子操着周小暧，这让他的腰都有点酸了，不过那种刺激还是挺值得回味的。

　　“姐姐，我们走吧，”妹妹小声说着，细长的柳叶眉就挤在了一块，像是一只受惊的小兔子般。

　　她姐姐则一言不发，似乎在思考对策。

　　“要不要我叫她们父母来赔钱？”老胡问道。

　　邱于庭干咳了两声，说道：“这种小钱无所谓，就当资助非洲难民吧，我们还有正事要办，就不和她们浪费时间了，”邱于庭走到她们面前，伸手想去摸姐姐的脑袋，那个姐姐就忙避开，好像已经认定了邱于庭是个大坏蛋。

　　“再见，”见她们不尿如此帅气的自己，邱于庭就动了动眉毛，然后拉着周小暧的手弯腰钻进车里。

　　“你们要乖一点啊，下次遇到真的坏人，你们就死定了，”老胡谦和地笑着，然后也钻进了车里，发动车子就打了个弯，然后驶向高速公路。

　　“好凶啊，”妹妹感叹道。

　　“我们赶紧回家！”姐姐忙拉着妹妹的手朝望不见尽头的小路跑去。

　　这时候，一名带着杂草编织的帽子的人从道路旁的齐身高的杂草中走出来，她的脸上抹着黑色的颜料，很难看清楚模样，不过紧绷的身段还是非常之诱人的，可惜就是那双眼睛太阴冷了，就像死神一般。她看着已经驶远的的士，朝的士吐了一口口沫，摘下耳麦就扔在地上踩得粉碎，骂道：“该死的妈妈！叫我来杀他，又叫我不要杀，你到底想怎么样？！你自己躲在加拿大享福，就派我来这个破地方，一会杀，一会不让杀，看来你的脑子是生锈了！”骂完，她就想捡起耳麦，却发觉粗暴的自己已经将它踩成垃圾了。她勒紧阻击枪的扣带，然后就信步朝前走去。

　　坐在后座的邱于庭和周小暧一直保持着差不多二十厘米的距离，并不是说他们产生了隔膜，而是因为他们之间有一座淫山在，一团精夜与yin水的混合物还静悄悄地趴在座位上，估计没有这么快干，所以他们两人只好不亲热了，就开始闲聊。

　　“你很喜欢小孩子吗？”周小暧问道。

　　“我只希望小女孩，不喜欢男孩，”邱于庭马上答道。

　　“为什么？”周小暧记得一般的人都是喜欢自己生个男孩用于传宗接代的，怎么邱于庭这家伙就喜欢小女孩呢？

　　“你真的想知道吗？”邱于庭嬉笑道。

　　“嗯！”周小暧很肯定地应道。

　　“那我就告诉你一个办法，”邱于庭竖起中指，看起来非常的正经。

　　“好啊，你说啊，”周小暧马上就屏气凝神了，就以为邱于庭要开始说大道理了。

　　邱于庭动了动眉毛，眯眼笑着，说道：“你为我生一个就知道了。”

　　“你这家伙！”周小暧很是无奈地靠在后座上，就觉得邱于庭这会儿和上次当医生时完全不一样，那个邱于庭好像很正经，身上就像笼罩在一片圣光中一样，这个邱于庭则显得更加的平易近人，更加的让周小暧心动。

　　平凡也是一种幸福，兴许是这样子吧，可邱于庭这人是注定平凡不了的，龙枪会改变他一身的宿命！

　　老胡一边开车一边通过后视镜看着这两个戏水鸳鸯，内心就感叹道：看来我跟的不仅仅是一个有钱的主，更是一个超级风.流的主啊，以后估计还会遇上更多的风花雪月，我得好好问我老婆该如何避开才对！

　　车开到公司下面的的士停车点后，邱于庭就和周小暧下了车，老胡则开着车去装玻璃，报销当然是找邱于庭开的了。

　　“这就是我的公司，”出了电梯，邱于庭就引着周小暧朝自己的办公室走去。

　　正在和一名职员聊日常工作的朱茜茜一见邱于庭带了这么一位让人流口水的熟妇走进公司，朱茜茜就知道她们绝对有多了一名姐妹了，她捂着脑袋，和那名职员说了几句就走向邱于庭，帮他推开办公室的门后就让他们两个先进去，她则站在门口，问道：“邱总裁，我要进来吗？”

　　“当然，”邱于庭扔下两个字就坐在了软椅上，并示意周小暧坐在他对面，这会儿就不是情人关系了，而是合作商的关系。

　　周小暧拿出文件就放在桌上，推给了邱于庭，她虽然是海鲜超市的老板娘，可对于这种很专业的合作，她懂得不多，之所以张荭让她过来，完全是信任邱于庭的原因。

　　朱茜茜泡好茶就端过去，递给他们两个各一杯后就盯着那合约看了好一会儿，说道：“看来邱总裁是出师大捷啊，这么快就搞定了合约，真不知道浪费了多少……精虫……”后面两个字说得非常的小声，估计邱于庭和周小暧都没有听到。

　　邱于庭有点渴，一边盯着周小暧胸前的沟壑看一边品着浓茶，就觉得将张荭的奶水挤进茶里灌进肚子的话绝对是一种不错的享受，通过张荭丈夫的妹妹yy着张荭，邱于庭就觉得这茶味道特别的好，喝了好几口到肚子里之后，邱于庭就说道：“你看下合约还有没有问题，如果没异议的话，我就盖章签字了。”

　　“我嫂子都签字了，我哪会有异议呢，你就签字盖章吧，我好带回去见我嫂子，”周小暧笑着说道，胸前的大波就随着呼吸而抖动着，十分的养眼。

　　看着眉间传情的邱于庭和周小暧，有点吃醋的朱茜茜就转身坐在一旁的沙发上，嘀咕道：“看来是喂了两个女人好多的精虫，连孕妇都搞，老公真的是有点变态，那等我们怀孕了，岂不是……”一想到自己挺着大肚子和邱于庭做暧的情景，朱茜茜脸一下就红了。

　　确认没有问题后，邱于庭就在合约右下角的签字栏签上了自己的大名，并打开保险柜，从里面取出印章和印泥，当着周小暧的面就郑重地盖上了公司的公章。

　　“ok，搞定了，你再确认一下，”邱于庭眯眼笑着，就为自己差不多完成第一笔交易而洋洋得意。

　　“没问题的，那我先回去了，”说完，有点恋恋不舍，却又必须回去的周小暧站起了身子，抿嘴笑着，然后就在邱于庭的目送下离开了办公室。

　　“不送她回去吗？”一脸怒意的朱茜茜问道。

　　“她有不是小孩子，我干嘛要送她回去，你又吃醋啦，”邱于庭笑呵呵地走过去，坐在沙发上就揽住朱茜茜的娇躯，似乎当男人抱住女人时，女人的防线就会变得最低。

　　“那你射给她多少精虫啊？”朱茜茜似乎更关心这个问题。

　　“不多成千上万吧，反正我精虫多得是，你要多少我就给你多少，直到你怀孕为止，”邱于庭嬉笑着，一脸的痞子像。

　　邱于庭看着朱茜茜鲜红的嘴唇，就想再吃一点腥，朱茜茜却推开了他，站起身去取那份合约，嘀咕道：“什么尖端机啊，我都没有听说过。”

　　第145章 神秘少女

　　“如果你都知道了，那就不叫尖端机了，懂不？”邱于庭故装神秘道。

　　“那你知道什么是尖端机吗？”朱茜茜反问道。

　　邱于庭傻笑了下，说道：“我正想查资料呢！”

　　“我叫一个人进来，听说她是这里的元老了，她兴许懂，”说着，朱茜茜就站起身走了出去。

　　没一会儿，朱茜茜就带着一个戴着深度眼镜的中年女性走了进来，她穿得非常的保守，不该露的没有露，该露的也不想露，脸上也没有上妆，一点表情都没有，就像机器一样。

　　“她是方心，技术部负责人之一，你可以问她，”朱茜茜介绍道。

　　“请坐，”邱于庭马上就邀请方心坐在自己旁边，不过从来不愿意和男人发生什么关系的方心就坐在了邱于庭的对面，推了推镜框，问道：“请问总裁想问什么？”

　　“你三……”邱于庭马上就想问方心的三围是多少了，想起还在工作，就忙止住，干咳了两声让自己气氛变得有点严肃，就说道，“我刚接这家公司还没两天，很多事情都不懂，我就希望你能替我介绍一下公司，因为范围可能有点大，你就先跟我说说什么是尖端机吧。”

　　“尖端机？”方心皱着细眉，“有客户要买吗？”

　　“嗯，德隆钢业那边要买，听说他们一直是我们的合作伙伴，我刚刚与他们的负责人签约了，要卖给他们一百台尖端机，”邱于庭说道，他本以为方心会夸他，岂料方心的脸色变得有点难看，手指就在腿上敲击着，就像敲击键盘一样。

　　“怎么了？”邱于庭忙问道。

　　“没什么，”方心表情渐渐舒展开，继续道，“一百台的话估计还是有的，我会去负责的，他们什么时候要？”

　　“尽快。”

　　“给我五天时间，五天交货，如果要再快一点，那就没有办法了，因为我们从戴尔那边购进材料，还要进行组装，需要费点时间，而且这种尖端机是专门为大型机器量身打造的，组装就更需仔细了，你能把合约给我看一下吗？”开始谈工作的时候，方心就说得眉飞色舞的，完全是一个事业型的女人。

　　“稍等，”看上去很斯文的邱于庭就示意朱茜茜将桌上的合约拿过来。

　　方心接过合约就翻阅了下，说道：“他们的机器型号是辛诺w-518，我们必须根据这个组装才行，五天时间也有点紧，我这就去联系戴尔那边，让他们运送材料到工厂。”

　　“什么工厂？”邱于庭问道。

　　“我们的工厂啊，就是组装机器用的，你难道连这个都不知道？”方心反问道，似乎对这个有点神经大条的总裁产生了兴趣，看他的年龄，应该也就二十出头吧，这么年轻就能购下这家公司，看来家底很丰厚啊。

　　“我当然知道了，怎么可能不知道呢，如果不知道我怎么会买下这家公司！”邱于庭理直气壮地叫出声。

　　“对不起，我先下去了，”方心陪笑了下就走了出去。

　　待方心将门锁好之后，朱茜茜就拉了拉邱于庭的衣角，问道：“你真的知道工厂吗？”

　　“不知道，”邱于庭答道，“我这叫安抚部下。”

　　“额……”朱茜茜显得非常的无语，只好弯腰拿起茶几上的合约，粗略地看了下，说道，“这算是第一笔生意，你一定要做好才行，你要不要去工厂巡查一下？”

　　“不是今天，是明天，我们还要为晚上的会议考虑一下，”邱于庭马上就变得非常的严肃，转身看着静美的朱茜茜，伸手摸了下她的耳坠，“如果晚上我出事了，你就当不认识我吧，反正黑虎帮还是会听你的话的。”

　　“可我这辈子就认定你了！”朱茜茜叫了声就一把扑进邱于庭怀里，不争气的眼泪马上就掉下来。

　　邱于庭抚.摸着朱茜茜散发出清香的发丝，大笑了声，语道：“你也太脆弱了吧，我就这样子说一下你就哭了，那以后怎么做粒岛的女主人？”

　　“可是……人家是太在乎你了，以前我都很冷血的，可以随便杀人，但……现在不行了，”朱茜茜呢喃道。

　　“嗯，明白的，那我们先聊一下晚上的事吧，四个堂主是不是都不知道我们在一起？”邱于庭搂着朱茜茜坐在沙发上，就让她躺在自己怀里，他的手则扣在朱茜茜软乎乎的胸前轻轻摸着。

　　“你又开始不正经了，”朱茜茜嘟喃了句就将邱于庭的手拿开，继续道，“如果他们知道我和你在一起，那他们的第一件事情就是把我绑住，然后叫你出来看我了，知道不，除了我哥哥之外，他们向来不听别人的话，就连我也不例外，所以晚上杀掉他们的几率更大，要小心他们的手下，各个都有家伙的。”

　　“黑社会没有家伙，那混个屁啊！”邱于庭调笑道。

　　“不是，我的意思是叫你注意一点，”朱茜茜忙说道。

　　“注意，”邱于庭皱起宇眉，眼中马上出现凝重表情，自己，再加上茜茜以及娜娜，也就三个人而已，怎么对付四个堂主以及他们的手下，似乎这次赴汤蹈火必死无疑。邱于庭靠在沙发上，手机械性地摸着朱茜茜的秀发，心里就在琢磨到底该怎么对付四个堂主，他可不希望站着出去，横着出来。

　　想了一会儿之后，邱于庭就忙问道：“你能不能把地点改了，别在之前那地方，那里太乱，怎么死都不知道，你就把地点改为市中心那家华莱士吧，我好久没有吃汉堡了。”

　　“你到底是谈判，还是要吃汉堡？！”朱茜茜质问道。

　　邱于庭扬起眉毛，很自信地回答道：“我两样都要！”

　　“那里更不安全，你别以为正大光明就是安全，我们黑虎帮杀人很多时候都是当街枪杀的，除非你把地点改为警察局，”朱茜茜严肃地说道。

　　“就华莱士吧，我真的很想吃汉堡，”邱于庭吞了一口口水，满意地靠在沙发上，似乎就觉得汉堡已经到嘴边了。

　　“算了，既然你这样子说，我就顺你的意，出事我就不管你了，”朱茜茜站起了身子，拿着电话就开始通知四个堂主。

　　花了三分钟，朱茜茜终于搞定四个堂主，他们都愿意去那家华莱士。

　　收起手机，朱茜茜就用那种有点慵懒的目光看着还靠在沙发上的邱于庭，就说道：“告诉你噢，你明天可能就上报纸了，标题是‘总裁吃汉堡，当场毙命’，我就替你收尸。”

　　“那很有趣啊，”邱于庭开怀大笑。

　　“真搞不懂你！我去厕所！”朱茜茜有点无奈地摇了摇头，就走出了办公室。

　　待朱茜茜离开后，邱于庭的表情就冷下来，自语道：“很多时候将自己藏在火海里倒会活下来，你晚上就懂我的意思了，”邱于庭站起了身子，拿出手机就拨通了号码，通了之后，邱于庭就说道，“小鸭子，我是于庭，你不是在那家华莱士做事情吗？我有几件事情需要你帮忙……到时候我会打钱到你账户的，ok，就这样子说定了！”聊了足有十分钟后，邱于庭对于今天晚上的会议就有了个雏形的了解，接下来就是看武娜娜的枪法如何了。

　　在办公室休息了一会儿，邱于庭就想起周小璐，也不知道她现在怎么样了，他就打了个电话过去。

　　电话响了好久都没有人接，他就改为打给吴章雪，这会儿她应该还在上课才对。

　　吴章雪的电话响了一会儿之后，终于接通了。

　　“喂，哥哥，干什么，我还在上课，刚刚手机响了，差点被老师劈了，”吴章雪有点不满地嚷道。

　　“你妈妈呢？”邱于庭问道。

　　“回老家了，”吴章雪回答得非常的利索，似乎觉得这是理所当然。

　　“那你爸爸的葬礼怎么办？”邱于庭反问道。

　　“我妈妈已经将他拿去火化了，好像已经拿着骨灰去乡下，打算洒在乡下的小溪里，是老家的习俗，也就是如鱼得水的意思，”吴章雪说道。

　　“这样子……”邱于庭觉得这事发生得太突然了，让他脑子有点转不过来。和吴章雪扯了几句之后，邱于庭就挂断了电话，有点疲惫的他就横躺在沙发上准备眯眼睡上一觉，还没有躺稳，门就被人敲响了。

　　“谁？”邱于庭打了个呵欠问道。

　　“法斯菲?朱?阿尔贝兹伦，”对方答道。

　　“谁？”一听就知道是外国人的名字，可汉语非常的流利，有点像barry，但是这女人的声音又冷了几分，绝对不是她的声音。

　　“可以让我进去吗？”对方问道。

　　邱于庭本以为是什么老客户，他就站起身子，整理了下领结，坐在自己的软椅上，说道：“请进。”

　　门被推开，一个穿着一身黑色紧身衣的少女出现在邱于庭面前，一米七八的个头，身材凹凸别致，是那种很惹火的女人，再看她那张故意装得很成熟又带着几分稚嫩的面孔，估计年龄就在二十左右，不知为什么，邱于庭总觉得眼前这个少女长得和朱茜茜有几分神似。

　　“找我有什么事？”邱于庭双手搁在办公桌上问道。

　　“其实也没有什么事，就是……”这个名叫法斯菲?朱?阿尔贝兹伦的女子慢慢走过来，妖媚的双瞳散发出一股让邱于庭有点寒的精光。

　　法斯菲?朱?阿尔贝兹伦手落在办公桌上，说道：“我是想向你解释一下我名字的含义。”

　　“嗯？”对于这个很奇怪的少女，邱于庭马上就起了兴趣，尤其是当他看到对方敞开的衣领内的一片白嫩时。

　　“法斯菲是我的名，朱是我的姓，阿尔贝兹伦是我家族的准称，所以你可以直接叫我法斯菲，这样子会显得更加的亲切，”法斯菲眯眼笑着。

　　“那又如何？”邱于庭皱起宇眉道。

　　“那又如何？呵呵，很简单，我妈妈叫我回来做一些事情，”说完，法斯菲手急速出击，马上从ru沟间拔出一把小巧的枪，顶在邱于庭脑门上，“那就是杀了你。”

　　第146章 朱茜茜的汉堡

　　当邱于庭反应过来时，他已经被冰冷的枪口顶住，这让他吃惊了不少，眼睛顿时定格在法斯菲的脸上，不动声色地问道：“你和朱茜茜是什么关系？”

　　“也许我该称呼她一声姐姐吧，”法斯菲冷笑了声就收回枪，说道，“本来今天在外面就可以杀了你的，不过我妈妈说暂时不杀你，说你还有利用价值，说什么来着，似乎是要叫我帮助你拿下黑虎帮吧。”

　　“一会儿说要杀我，一会儿说要帮助我，你到底要干什么？”对于这个凭空冒出来的朱茜茜妹妹，邱于庭马上就想到朱茜茜那已经移民到加拿大的爸妈，难道这个叫法斯菲的少女是他们生的，也就是朱茜茜的亲生妹妹？

　　“杀与不杀都是我妈妈决定的，不关我的事，反正现在就是一句话，你要不要我帮助？”法斯菲非常自信地笑着，似乎觉得这世界上没有人是她的对手。

　　“如果你要陪我上.床，我是一点意见都没有，”邱于庭冷笑道。

　　“不好意思，我只嫁加拿大人，”法斯菲说完又补充道，“这也是妈妈说的。”

　　“难道你爸爸就不能做主吗？”邱于庭反问道。

　　法斯菲动了动眉毛，脸上的表情变得有点奇怪，嘀咕道：“死人是没有资格做主的，ok，还是那个问题，你到底要不要我帮忙，不要的话，我就要去shopping了。”

　　“我的回答还是那个，要上.床我就会找你，”邱于庭冷冷道。

　　法斯菲摊开双手，在原地转了一圈，有点无趣地说道：“那你还是去找我姐姐吧，估计她现在很需要你，”说着，她就走向门外，推开门的时候，她还转过身对着邱于庭媚笑，“那种姿势挺不错的。”

　　“喂……”邱于庭还想问什么，法斯菲已经消失了，就像射出去的子弹一样。

　　“茜茜？”邱于庭突然跳了起来，朱茜茜是说去厕所的，都这么久没有出来了，难道发生意外了？！邱于庭忙跑出办公室，也不管是不是女厕，他一溜烟就冲了进去，幸好里面没有人，不然他就要背上色.狼的罪名了。

　　站在女厕里，邱于庭就喊道：“茜茜，茜茜……”喊了好几声都没有人理他，他就一个一个厕门推开，当他推到最后一个的时候，他终于看到人了，只不过不是朱茜茜，而是方心。

　　“中午好，”一见方心脸色不对，邱于庭就忙说道。

　　方心脸都憋红了，中指直指邱于庭，骂道：“go-out！”

　　“我是来找茜茜的，你有没有看到？”邱于庭一脸的无赖像，就开始观察方心那条退至膝盖处的粉红色半透明内库了，从她的外表看，邱于庭根本不敢想像她会穿这么新潮的内库，如果是穿裙子，那随时有曝光的可能性阿。

　　“这里是女厕，你跑进来还说是找人，你是不是变.态啊？！”方心夹紧双腿就骂道。

　　“我真的是来找茜茜的，”邱于庭说道。

　　“我刚来，我不知道副总裁在哪里，麻烦你以后不要用这种下三滥的借口来接近我！”说完，方心就猛地将厕门关上，差点撞到了邱于庭的鼻子。

　　“喂，我真的是来找茜茜的！”邱于庭敲着厕门叫道。

　　方心拉开厕门，反问道：“这厕所就这么点大，我一个人都嫌挤，你如果觉得副总裁有在这里，那你就要钻下去好好找一找了！”瞪了邱于庭一眼，方心又继续关上厕门，忍不住尿意的她马上就尿出一道黄色的泉水，一种莫名其妙的快.感就让她打了个寒颤，更觉得外面正有一双眼睛在看她。

　　邱于庭觉得方心说的话确实有道理，他就耸拉着脑袋走出了女厕，重新回到了自己的办公室。一走进去，邱于庭就闻到一股扑鼻的肉香，只见朱茜茜正站在茶几旁，桌上放着两个汉堡和一只童子鸡。

　　“你去哪里了，我买好吃的给你了，”朱茜茜眯眼笑着，看样子非常的健康，邱于庭还以为她被那个什么伦的迫害了。

　　见邱于庭还愣在那里，朱茜茜就问道：“你自己不是说喜欢吃这个吗？那我就去买咯，就当做午餐嘛，多吃点肉，为晚上做准备。”

　　“晚上？晚上什么，做暧吗？”邱于庭又开始装蒜了。

　　“做你个大头鬼，永远学不会正经的家伙！”朱茜茜嗔道。

　　邱于庭走过去，看着茶几上的汉堡和童子鸡，口水都差点流出来了。

　　“呶，戴上手套，”朱茜茜将塑料手套递给了邱于庭。

　　戴好手套后，邱于庭就像个恶魔般将童子鸡撕成碎片，将它们堆在一起，就挑选了一只腿放在嘴巴里啃。

　　看着邱于庭那副狼吞虎咽的模样，朱茜茜就掩嘴直笑着，说道：“你做的时候就像野兽一样，可平时就像淘气的小孩子，真的好喜欢你。”

　　“你不吃吗？”邱于庭问道。

　　朱茜茜摇了摇头，说道：“这东西吃多了就长肥肉，我一般不吃，你自己吃吧。”

　　“好可惜，”邱于庭嘀咕了声就坐在沙发上津津有味地吃着。

　　将大半只童子鸡都吃下去后，邱于庭就拿起一只翅膀开始细细品味着，见朱茜茜就一直站在自己面前看着自己进餐，他就觉得有点不好意思，招呼道：“过来坐，站着不累吗？”

　　朱茜茜笑着摇头，说道：“我怕你吃饱后会对我下毒手，所以还是保持距离安全一点。”

　　一听到“下毒手”三个字，邱于庭的心就猛然一惊，忙问道：“你是不是还有个妹妹叫什么法斯菲的？”

　　“妹妹？法斯菲？什么？”朱茜茜以为是邱于庭在开玩笑。

　　“之前有一个自称是法斯菲?朱?阿尔贝兹伦的少女拿枪指着我，说是她妈妈派她来杀我的，但后来不知道为什么又没有杀我，还问要不要她帮忙搞定黑虎帮，”邱于庭正经地说道。

　　“说这种事情？”朱茜茜马上就开始思考了，想了好一会儿之后就问道，“她还有说什么？”

　　“她是加拿大来的，说什么法斯菲是名字，朱是姓……”

　　“朱是姓？”朱茜茜叫出声，马上就打断的邱于庭的话，朱茜茜开始不安地在原地踌躇着，目光变得有点害怕，嘀咕道，“如果她真的是姓朱，而且又是加拿大过来，矛头又指向你，那……那她可能就真的是我妹妹了！”

　　“那她为什么要杀我？！”邱于庭叫出声，似乎觉得自己很无辜。

　　“她应该来杀我才对！”朱茜茜喷出重重的鼻息，就觉得自己有点站不稳，继续道，“估计是妈妈知道我哥哥死了，就想瓜分他的遗产，我是法定继承人，她要杀的应该是我才对，为什么会杀你？这真的很难理解，除非……”朱茜茜眼中闪过精芒。

　　“除非什么？！”邱于庭非常的好奇，整个人都站了起来。

　　“除非她觉得你帅过头了！”朱茜茜发出银铃般的笑声。

　　邱于庭一屁.股坐在沙发上，嘀咕道：“你到这时候还会开玩笑啊。”

　　“我这不是都向你学的吗？”朱茜茜绕过茶几，坐在邱于庭身边，看着他那张俊朗的面孔，她就忍不住伸手过去摸着，表面虽然没有自己的脸蛋光滑，可是那种能与心爱的人皮肤相触的感觉还是很让她心动的。

　　“照你的意思就是说我就算搞定四个堂主，那还会有一支劲敌跑出来搅局，更可能把我们都杀死了？”邱于庭歪着脑袋看着一脸红润的朱茜茜。

　　“没事，我们先把堂主搞定，稍后再进行人肉搜索，找到我妹妹，再把她杀了就行了，”朱茜茜安抚道。

　　“野火烧不尽，春凤吹又生啊，杀了一个还会跑出很多很多的，除非……”邱于庭露出一丝邪笑，“除非把她拉到我们这个阵营，以敌制敌，这才是上策。”

　　“是不是她长得很好看啊？”朱茜茜白了邱于庭一眼。

　　“我在乎的不是她的身体，而是她的作用，懂不，你别把我当成se狼了，”邱于庭非常郑重地说道。

　　“你不是se狼，你是色魔！”朱茜茜捏了下邱于庭的脸蛋就显得有点生气。

　　“午饭时间，你要不要吃汉堡？”邱于庭问道。

　　朱茜茜直摇头，说道：“鸡肉营养太丰富了，吃点就加脂肪，为了你，我要好好保持身材才行。”

　　“你真的不吃汉堡了？”邱于庭再次问道。

　　看着邱于庭一脸的饥渴像，朱茜茜就觉得其中暗含杀机，再顺着他的目光方向望去，就定格在了自己饱挺的双峰上，朱茜茜脸顿时拉下来，忙捂住自己的双ru，叫道：“你要吃汉堡就去吃那两个汉堡，别打我这两个汉堡的主意，我告诉你，它们是拿来爱护的，不是拿来吃的！”

　　邱于庭依旧邪笑着，说道：“我今天胃口挺好的，这两个汉堡是满足不了我的，所以要再加上你那对32E的汉堡才会饱啊！”

　　朱茜茜直摇头，非常的抗拒，叫道：“这汉堡爱干净，你手都是油，才不给你吃！”

　　第147章 塞肉进去吸（上）

　　邱于庭一边将手套除下来，一边说道：“现在就很干净了，你看看，我手上一点油都没有，你总没有拒绝我的理由了吧？”

　　“有！”故意逗邱于庭的朱茜茜就理直气壮道，“我这汉堡包还没有熟，你吃了会拉肚子的！”

　　“我可不管了噢～～”一脸色相的邱于庭就像只恶狼般扑过去，直接将朱茜茜压在了沙发上，整个人就骑在了她的身上，手迅速抓下去，直接将朱茜茜的乳房盈握于手，随即开始揉捏着，而且故意攻击乳头周围，让朱茜茜防线一下就崩溃了。

　　“别……别……你先去把那两个汉堡包吃了……再……再来吃人家的啊……”朱茜茜喘着粗气叫道。

　　“它们没有生命，是跑不了的，你长手又长脚的，就怕你会跑掉，所以还是先吃了你为妙，”说着，邱于庭就有点粗暴地解开朱茜茜白色的短袖，往两边分开，一对坚挺的奶子就暴露在他的眼帘之下，紫色的乳罩正随着呼吸而上下浮动着。邱于庭使劲吞了一口口水就将朱茜茜的乳罩往上一推，乳浪顿时开始汹涌，在邱于庭眼前晃动了好一会儿才停下来。“好大好白的汉堡包！”邱于庭感叹了一声就俯下身子开始啃食朱茜茜的乳头。

　　被邱于庭牙齿弄得非常痒的朱茜茜一边发出呻吟声，一边扭动着娇躯，可下半身已经被邱于庭骑住，她根本就反抗不了，而且她也很喜欢这种痒便全身的感觉。

　　邱于庭的舌头在朱茜茜巨乳上游走了一会儿之后就慢慢朝下方移动，舔着肚脐眼，邱于庭就跳到了地面上，将朱茜茜的短窄裙慢慢退下去，就看到一件被黑色裤袜包裹着的丁字裤，点滴淫水已经穿越丁字裤和裤袜的阻碍，晶莹地展现在邱于庭眼前。

　　邱于庭这才发觉貌似很多女人都喜欢穿丁字裤再配上连体裤袜，也不知道是为了吸引男人的眼球还是防止私处被人窥见，反正这两种作用都会同时存在的。

　　“你好性感！”邱于庭赞美了句就去脱朱茜茜的裤袜。裤袜一剥掉，一股有点骚的味道就扑进邱于庭鼻腔内，他马上就觉得心旷神怡，忍不住大口呼吸着，然后就趴在朱茜茜三角洲处不厌其烦地闻着淫水的气味。

　　“唔……老公……别……别看……羞……羞呀……你不是说要吃汉堡包吗？下面是鲍鱼啊……你可不准吃……”朱茜茜暧昧地说道。

　　邱于庭的手在软软的丁字裤上上下滑动着，感受着女性最柔软部位的温软，手活动得越久越急，丁字裤就被更多的淫水弄湿。当邱于庭收回手时，他的指间已经黏满了晶莹的淫水。邱于庭忍不住伸出舌头舔了下手指，淡淡的臊味让他更加的亢奋，就想早点操了朱茜茜，可现在时间还早，如果马上将她法办了，那等下就会很无聊了，突然，一个非常邪恶的想法在邱于庭脑海里形成。

　　“茜茜，你刚刚是不是说我只能吃汉堡包，不能吃什么鲍鱼啊？”邱于庭问道。

　　已经被邱于庭搞得没有什么力气的朱茜茜就轻轻点头，说道：“嗯……我刚刚是这样子说啊……”

　　“那我就只吃汉堡包吧，”邱于庭嬉笑道。

　　看着邱于庭的表情，朱茜茜就知道他这种人是不可能这么快妥协的，就觉得其中有诈，只见邱于庭转身取来了汉堡，将外层面包撕开，扔进一边的纸篓内，手中只拿着夹在中间那块炸得黄灿灿的鸡块，放在鼻下闻了闻，就说道：“这鸡肉贼香啊，可惜就是少了两块面包，若加上两块面包，那它就是汉堡了。”

　　朱茜茜被邱于庭这话弄得有点莫名其妙，是他自己把面包扔了的，这会儿怎么又说少了面包呢？带着几丝的困惑，朱茜茜就看到邱于庭跪在了地上，手又在自己的阴唇间抚摸着，没一会儿就将自己的丁字裤扯到了一边，眼睛就直勾勾地盯着那两瓣早就充血的阴唇。

　　“这面包不错，”邱于庭揉捏着朱茜茜的阴唇嘀咕道。

　　一听到邱于庭将自己的阴唇比喻成面包，朱茜茜就知道坏事了，忙说道：“那里……那里不能碰……那不是面包……那是人家的……啊……”一感觉到邱于庭的手指在她的阴蒂附近快速地搓动着，朱茜茜的话就说不下去了，阴道口顿时开始收缩，一滴滴的淫水就被她排出来。

　　“我只吃汉堡包的噢，”说着，邱于庭就将鸡块分成两半，将其中一块两根手指宽的鸡块上的油炸面粉都吃干净，就剩下一块油滑的鸡块。看着一脸困惑的朱茜茜，很邪恶的邱于庭就说道，“只要再找到两块面包，它就会是汉堡了，刚好你身上有现成的。”

　　朱茜茜这下子才明白邱于庭的话中含义，她直摇头，辩解道：“不……不能……我那是鲍鱼……不是汉堡……”

　　“谁说不是汉堡的？”邱于庭捏着两瓣阴唇，说道：“长得很面包一样，也是对称的两块，就是更软而已，而且中间刚好有一个洞可以塞鸡块，塞进去之后就变成汉堡了。”

　　“别做那种事啊！”朱茜茜叫道。

　　只要是邱于庭想做的事情就没有人能阻止他，所以这会儿就算有枪顶在他的脑门上，邱于庭也是不会改变初衷的，他将两根手指插进了朱茜茜的阴道内，前后抽动着。

　　“唔……老公……你……你就用手指……可别用那个……我的身体会坏掉的……好吗？”朱茜茜时不时挺起屁股配合邱于庭手指的抽动，比起将鸡块插进去，她更喜欢邱于庭将鸡巴插进她的阴道内。

　　邱于庭可不理会朱茜茜的叫嚷，他确定朱茜茜的阴道里面都是淫水后就抽出了手指，将取出来的淫水涂在鸡块上，又很猥琐地用舌头在鸡块上来回舔了好一会儿，确定鸡块上面的有种面粉都弄干净了，他就抓着鸡块伸向朱茜茜的阴阜。

　　“别……好害羞！”朱茜茜呜咽道，呜咽声还没有落下，她就感觉到一个硬物顶在自己的阴道口，停留片刻后就慢慢挤进了自己的阴道内。

　　鸡块的半径还没有自己的鸡巴大，又加上涂油润滑油，所以插进朱茜茜的阴道显得如鱼得水，没一会儿就插进了一大半，看着朱茜茜不断呼吸着的阴阜，看着那块被吞进一点点，又吐出一点点的鸡块，邱于庭就俯下身子咬住鸡块，脑袋上下小幅度地活动着，让鸡块在朱茜茜阴道内抽动着。

　　异样的快感让朱茜茜浑身都敏感起来，她忍不住抓住了自己的双乳不停揉着，女人最清楚女人的敏感地带在那里，她马上就将攻击范围缩在乳晕内，拇指和食指紧紧捏住乳头就开始快速地捏着，频率完全和邱于庭脑袋的频率相同。

　　一边用牙齿控制着鸡块，邱于庭就一边用手刮着朱茜茜早已经吐出来的充血阴蒂，有时还让嘴巴之外的鸡块都插进朱茜茜阴道内，将流出来的淫水都纳进自己肚子里。

　　邱于庭是搞得很开心，朱茜茜则被搞得浑身燥热，鸡块虽然可以带给她快感，可比起邱于庭的鸡巴，性爱的快感还是少了好多，不然的话，女人为什么还要给人操，自己买自慰器不就得了吗？！

　　“老公……老公……别……啊……老公……别弄人家了……会死掉的……唔……老公……”朱茜茜双脚已经夹住邱于庭的脑袋，阴道不停收缩着，她就觉得自己快要发疯了，如果被其他的姐妹知道她与一块鸡块做爱，那岂不是笑死一大片？

　　邱于庭脖子都弄得有点酸之后就松开了牙齿，看着还在被朱茜茜阴道吞吐着的鸡块，邱于庭就擦去嘴角的淫水，说道：“这样子的汉堡味道实在是好，我都不忍心把它吃掉了，来，站起来，茜茜。”

　　“我……我没有力气……”朱茜茜嘴巴上虽然这样子说，可她还是顺从邱于庭的意站了起来，顺脚还将裤袜和丁字裤脱掉，整个人就赤身站在茶几前。

　　邱于庭则退后好几步用学者的目光看着朱茜茜，眼睛一直定格在阴阜上，小半块鸡块还留在外面，从阴道里流出来的淫水则像奶油一样弄湿了鸡块，有的还顺着鸡块滴在了地面上。

　　“别看……”被邱于庭灼热的目光盯着，朱茜茜就觉得自己快要融化了，她忙低下头，用手捂住自己的阴阜，她很想把鸡块拔出来，又怕邱于庭会不高兴，在性爱这方面，她一直将邱于庭的意摆在第一位。

　　“把手拿开，”还没有看过瘾的邱于庭马上就命令道。

　　“可是……”朱茜茜还是有点害羞，最后还是移开了手，头却一直不敢抬起来。

　　这时候，邱于庭的手机突然响了，他就拿起自己的手机，一边用眼睛强奸着朱茜茜，一边接起电话。

　　“于庭，我可是帮你垫了好多的钱，都让几个服务员去休息了，你如果不把钱还给我，我可跟你没玩啊！”一个有点粗的男子的声音。

　　“没事，我会拿给你的，一千块我还是出得起的，小鸭子，你赶走了几个服务员？”邱于庭走到朱茜茜面前，示意她不要出声，然后就抓着鸡块，开始操着朱茜茜的阴道。

　　朱茜茜忙捂住嘴巴，身子不停颤抖着，看来她的身体已经变得非常的敏感了。

　　“里面的师傅我保留着，记账的一个，送食物的三个，一共四个，你如果觉得还不够，你就连我也赶走算了，”小鸭子说道。

　　“我正有这种打算，反正你晚上六点之后就别出现在华莱士了，”邱于庭的语气非常的坚定，让小鸭子都愣住了好一会儿。

　　片刻后，小鸭子就说道：“哥们，你弄这么隆重是不是打算给哪个美眉惊喜啊？我记得在学校的时候你还是个纯种的小处男。”

　　第148章 塞肉进去吸（下）

　　邱于庭将塞在在学校阴道内的鸡块整个都拔了出来，看着淫光闪烁的鸡块，他又忍不住伸出舌头舔了下，淫水混合着肉香，一种猥亵的快感就让邱于庭变得越来越亢奋。

　　阴道一失去鸡块，堵在里面的淫水就喷了出来，带着朱茜茜的不安滴在了地上，她本以为这样子就算解脱了，可只见邱于庭舔了几下后就将鸡块再次塞入她的阴道内，突如其来的充实是她难以接受的，她马上就发出了呻吟声，“啊……别……唔……”一想到邱于庭是在打电话，她就忙捂住自己的嘴巴。

　　“喂，于庭，你小子是不是在看A片啊，也不用这么嚣张吧，声音开得那么大，”小鸭子的笑声都传入朱茜茜耳朵里了。

　　“呵呵，偶尔看一看也算是释放自己的精虫嘛，”邱于庭笑出声，手继续抽动着鸡块，朱茜茜则爽得几乎跪倒在地，双脚都在颤抖着，更多的淫水就从交合处喷出来，有些还洒在了邱于庭的手背上。

　　“那我们就这样子说定了噢，你完事之后就给我钱，我六点钟就走人，”小鸭子说道。

　　“嗯，那先这样子了，谢谢，”道谢了声，邱于庭就挂断了电话。

　　一直捂着嘴巴的朱茜茜就像泄了气的气球般，马上就开始顺畅地呻吟着，“老公……哥哥……老公……哥哥……求你……别……别用这东西了……我不要……啊……啊……别……”

　　朱茜茜越是拒绝，邱于庭就抽动得越快，整块鸡块上都是朱茜茜的淫水。

　　反复抽动了一会儿之后，邱于庭的欲火已经完全被点燃了，他就拔出鸡块，让朱茜茜张开了嘴巴，就将满是淫水的鸡块塞进了朱茜茜嘴巴里，让她吃下去，他自己则开始脱裤子。

　　为了讨好邱于庭，就算朱茜茜怕增肥，她还是会将鸡块吃下去，而且她吃得非常的淫荡，当着邱于庭的面将鸡块当做是鸡巴，伸出舌头在上面不断舔着，将自己的淫水一点一点地吞进了肚子里，然后又反复吮吸着鸡块，故意发出“啾啾”的声音。

　　邱于庭脱掉裤子和内裤后，那根龙枪就高傲地昂着头，非常的强悍，一看到邱于庭的阳具，朱茜茜就觉得阴道传来一阵阵的瘙痒，就希望它快点进去。

　　“好吃吗？”见朱茜茜还没有开始吃鸡块，邱于庭就问道。

　　朱茜茜面带桃花，粉颊迷人，小声道：“人家是怕你饿着……所以决定留给你吃……”

　　“这么好啊？”邱于庭嬉笑着就走到朱茜茜的后面，扶着她的小蛮腰，看着她那高翘的美臀，邱于庭的手就在上面来回摸着，有时候还用力拍打着。

　　啪、啪、啪……

　　朱茜茜的臀部顿时被邱于庭拍出一个个巴掌印，而且臀浪波动带来的眼球刺激是那么的让人兴奋，没看几下子，邱于庭就忍不住扶着鸡巴在朱茜茜湿得像沼泽地的阴唇间摩擦着。

　　一感觉到龟头传来的热度，朱茜茜就忍不住往后挺屁股，就主动地将邱于庭的龟头纳进了淫水涟涟的阴道内。

　　“唔……老公……进……你进来了……快点用力插进去……我需要你……”朱茜茜吞了好几口口水，眼神就变得非常的迷离。

　　“你不把鸡块吃掉，等下哪有力气叫床呢？”邱于庭调笑道。

　　“人家……人家不想长肉啊……”朱茜茜叫出声，“人家……还要为你保持完美的身材……”

　　“是啊，我最喜欢你这对32E的奶子啊，”邱于庭感叹着就握住朱茜茜的巨乳开始放肆地搓着，屁股则朝前一挺，“呲”的一声，大半根阳具就插进了朱茜茜阴道内。

　　“老公……这……啊……啊……快点……快点用力操我……”已经被邱于庭调教得非常淫荡的朱茜茜终于说出了内心的欲望。

　　“那你要把鸡块吃了，”邱于庭马上就提出了要求。

　　“老公你好坏！”朱茜茜嗔道，她看着自己手中的鸡块就塞进了嘴巴里，扭过脖子就搂住邱于庭的脖子，马上就将嘴巴送过去，将留在嘴巴外面那截鸡块送进了邱于庭嘴巴里。

　　邱于庭一点都不拒绝朱茜茜，一边抽动着阳具，一边嚼着朱茜茜送上门的鸡块，并不停吮吸着朱茜茜满是油腻的嘴唇。

　　当邱于庭把朱茜茜嘴巴里的鸡块都吃进肚子里时，他就恍然大悟，叫道：“你这小妖精，还敢借助我的嘴巴将鸡肉吃掉，你实在是坏！”邱于庭大笑着，就很是喜爱地吻住朱茜茜的嘴唇，不停地吸着她的上下唇。

　　“唔……唔……”朱茜茜一边发出呻吟声，一边回应着邱于庭的野蛮，还将香舌伸进了他的口腔内搅拌着。

　　一边与邱于庭舌吻，又一边享受着他那粗大的阳具在阴道内进出产生的麻痒，朱茜茜就觉得自己已经上了天堂，就希望这班性欲列车不要太早到站，她要好好享受邱于庭带给她的性刺激，换成平时，她根本没有多少时间和邱于庭独处的。

　　舌吻完后，邱于庭就开始吻她的脖子，并让她大半个身体都弯向自己，因为阴道里还插着他的阳具，朱茜茜就不能完全转过来了，不过凭借柔软的身体，朱茜茜还是很轻易就将上半身展现在了邱于庭面前，下半身则继续给邱于庭操。

　　邱于庭的舌头就像巡视兵一样爬过雪白的脖子，然后就登上了乳头之上，开始灵活地舔弄着，一只手抱住朱茜茜，另一只手则拖出一颗乳房，尽情捏着。

　　“老公……老公……好舒服……这样子给你操真的好舒服……茜茜好喜欢这种感觉……我会被你弄死的……啊……老公……别……唔……噢……茜茜……茜茜真的好舒服……”朱茜茜不停地挺着身体，似乎想将整颗乳房都送进邱于庭嘴巴里，可惜邱于庭不是大嘴怪，朱茜茜的乳房也太大了。

　　邱于庭用牙齿厮磨着朱茜茜硬起来的乳头，并大口大口地吮吸着乳房，就像一个孩子在吃妈妈的奶般。

　　“茜茜，你能不能叫几声好听的给我听，要那种最淫荡的，”邱于庭笑着说道。

　　“老公……可……”

　　“我会奖励你的，”说着，邱于庭就抱住朱茜茜的小蛮腰开始用力干着她的淫穴，每次都是整根退出来，龟头差不多滑出来又用力操进去，阴毛压着朱茜茜的美臀，鸡巴则完全浸没在一片汪洋大海中。

　　“啊……啊……啊……”邱于庭一下变得如此的勇猛，朱茜茜就很是受不了了。

　　“只要你能说得更淫荡，我会用更猛烈的方式操你的，”邱于庭感觉到阳具传来一阵阵的麻酸，他就变慢了速度，他可不想这会儿就将精夜射进朱茜茜阴道内。

　　“那你操得快点，叫床也要有环境啊！”朱茜茜叫道。

　　邱于庭在朱茜茜脸上亲了下，然后就用力一挺，鸡巴顿时整根插进去，顶着花心。

　　“唔……”

　　休息片刻，邱于庭就开始不快不慢地操着朱茜茜淫水多多的淫穴。

　　“啊……老公……快……快用你的大鸡巴操茜茜的逼……茜茜的逼好痒……好希望哥哥再操得快一点……茜茜想要高潮啊……想喝老公的精液……哥哥……噢……我是你的淫荡妹妹……你的鸡巴是我今生的最爱……只要可以让你操……妹妹愿意做任何事情……啊……快……快……要被你操死了……唔……妹妹要高潮了……哥哥的鸡巴真粗……将妹妹的逼都塞得满满的……我好……好喜欢这种感觉……”朱茜茜摇摆着美臀配合邱于庭的抽动，放声浪叫着，这浪叫不仅仅刺激到了邱于庭，更是给了自己很大的刺激，那些禁忌的词语从自己的嘴巴里冒出来，就无形刺激着她的身体，让她更加的敏感。

　　“好，你做得很好，我会给精液给你喝的，”邱于庭忽然抱起了朱茜茜，就像抱着婴儿撒尿一样，以这种方式操着朱茜茜，只见邱于庭的阳具就像机关枪一样不停在朱茜茜肥厚的阴道内进出着，那两瓣肥得流油的阴唇就忽开忽闭，量实在是多的淫水就不断喷出来，滴在大理石地板上。

　　邱于庭一边在办公室内走动着，一边操着朱茜茜，走到玻璃窗户前，邱于庭就拉开帘子的一角，看着外面还在埋头苦干着的员工。

　　一看到那些员工，朱茜茜就忙捂住嘴巴，直摇头，想让邱于庭离开，可这种偷情的刺激才是邱于庭的最爱，邱于庭就隔着玻璃窗户监督着自己的员工，并不停地操着朱茜茜的淫穴。

　　朱茜茜羞得就像是一朵娇媚的牡丹花般低着头，紧咬着牙关承受那头巨龙在阴道内的蛮横操动。

　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……

　　性器交合发出的频率越来越快，也就预示着邱于庭操穴的速度又快了几分。

　　“唔……唔……来……来了……”朱茜茜紧紧握住粉拳，不争气的她马上就在自己员工的面前达到了高潮，阴精喷出来，她顿时觉得整个人就像被抽干了血液一般，都快软成一团了，可邱于庭那根火热的鸡巴还在操着她的淫穴，速度越来越快，而且好像又大了不少。

　　忽然，邱于庭低吼了一声就用力操了下朱茜茜的淫穴，让性器完全结合在一起，接着一颗颗子弹就噗、噗、噗地射进了朱茜茜的花心内，爽得她几乎晕厥过去。

　　将精液射进朱茜茜阴道内好一会儿后，邱于庭就抱着朱茜茜回到沙发上，一屁股坐下，邱于庭就让朱茜茜抬起屁股。

　　软软的阳具从阴道内滑出来，一股阴精和精液的混合物就顺着阴茎流下去，将睾丸弄得湿答答的。

　　第149章 吃饱就吸

　　“以后别这样子搞了，被人看见就完蛋了，”朱茜茜很是乖巧地跪在地上，用嘴巴清洗着龙枪上的液滴，舌头下移，就将龙蛋处的美味也一一吃进了肚子里，然后就坐在了邱于庭的身边，横躺在，脑袋就压在软软的龙枪上。

　　邱于庭的手在朱茜茜脸颊上游动着，说道：“有时疯狂一把是很正常的，你不是也很喜欢这种感觉吗？”

　　“喜欢是喜欢，但是就怕被人看到啊，”已经恢复理智的朱茜茜就回答道。

　　“没事，谁看见我们做暧，我们就杀了谁，”邱于庭俯下身子在朱茜茜浅湿的嘴唇上亲了下，然后就将目光锁定在朱茜茜高挺的双峰上。

　　一看到邱于庭那副色迷迷的模样，朱茜茜就知道又要坏事了，未来防止再受到那么蛮横的攻击，朱茜茜忙弯起腰，不管邱于庭同意不同意，她就拿起自己的裤袜和T字裤，还有ru罩之类的开始穿戴了。

　　看着朱茜茜，邱于庭就笑出了声，说道：“你现在就穿上，等下我想干你的时候又要脱，多麻烦啊！”

　　“不给你干了！”朱茜茜瞪了邱于庭一眼就将短袖穿上，扶正有点歪的ru罩后，她就大步走向门。

　　“喂，你要干什么？”邱于庭忙叫道。

　　“上厕所！”朱茜茜理所当然地叫着。

　　“我还没有……”邱于庭的话还没有说完，朱茜茜就已经将门拉开了，邱于庭忙捂住自己的龙枪，就怕被路过的员工看到，幸好朱茜茜没有他想像中的笨拙，小巧的身子一出去，她就提上了门。

　　“又冷清下来了！”邱于庭嘀咕了声就直打呵欠，看着已经缩成一团的龙枪，邱于庭就嘀咕道，“龙枪啊龙枪，你就不能来个金枪不倒吗？为什么射了之后，你就会软下来呢？那如果遇上很多敌人你怎么办啊，你真应该再争气一点，射它一万次都不会软就是你以后的成长目标了。”

　　如果它会说话的话，它绝对会反驳邱于庭，要求这么高，那还不如去买一根电动自尉器嘛，

　　姓爱时间结束后，邱于庭就开始思考晚上的事情了。

　　天时、地利、人和，他现在拥有地利，天时绝对是掌握在四个堂主手里的，否则他就不用可以躲避黑虎帮众的目光了，至于人和，这就不能确定在那方了。邱于庭伸了个懒腰，就开始穿衣服裤子。

　　穿好之后，他就横躺在沙发上休息，他总觉得自己不是一个合格的总裁，连公司有一个工厂都不知道，一想到那个工厂，邱于庭就机灵地跳起来，跑到办公桌前寻找公司的通讯录，找到方心的号码之后，邱于庭就打了过去。

　　电话响了两声，方心就接起电话，很有礼貌地问道：“您好。”

　　“我是邱总裁，我是想问一下公司的工厂在哪里，我下空很空闲，想过去看一下，”邱于庭笑着说道。

　　“原来是邱总裁啊，”方心的话语显得有点鄙夷，“工厂嘛，你做为总裁怎么可能会不知道呢，我们这种下属不知道才是正常的，连堂堂秋庭电子有限公司的总裁都不知道了，那是不是说明这家公司没有发展前途了？”

　　邱于庭知道方心还是因为早上在女厕那件事而故意调侃他，他是大人不计小人过，否则他就会把方心辞退了。不过话说回来，像方心业绩这么好的职员辞退就真的是一大损失，为了挽留人才，邱于庭也只好客气一点了，反正她是在自己手下做事，找个时间干了她就可以泄心头之恨了。“因为我是刚刚接管公司，所以有很多事情不懂，”邱于庭一边说着就一边看着贴在墙上的名画，似乎对那个体态臃肿的女性没有多少的兴趣。

　　“在马站这边，你搭乘九路公交车就会到了，噢，不对，像你这种大人物是有专车接送的，你只要跟司机说一下你要去XX工厂就可以了，”方心说道。

　　“ok，那你现在是不是在那边？”邱于庭问道。

　　“我还在坐公交，快到了，我已经联系了戴尔东南区的负责人barry，零件下午两点左右会到，我先过去和工人们说一声，”一谈到工作，方心就说得眉飞色舞的。

　　“那我有空也会过去一趟的。”

　　“嗯，要下车了，不说了，再见，”没等邱于庭同意，方心就挂断了电话。

　　邱于庭收起手机，嘀咕道：“奇迹，为什么她们一点都不尊重我这个总裁，难道就不知道她们的工作都掌握在我手里吗？她们应该像罗红那样用身体讨好我才对！”

　　将方心的号码存好之后，邱于庭就打电话给武娜娜，和她说了下晚上她要扮演的角色后，邱于庭就挂掉了电话。

　　设定好会议的地点后，邱于庭就走到了窗户前拉开帘子一角看着窗外，他就觉得此刻的自己又回到了X妇科医院的手术室里，变成一只可怜巴巴的小白鼠任由手术刀在自己身上驰骋，而能解除这个假象的办法就是今天晚上的会议了，是生是死，是繁荣是陨灭，都在此一举了。邱于庭本想联系陆市长叫他派人去支援自己，又想到这完全会影响到日后黑虎帮在楠坪市的地位，也就影响了自己以后在帮众中的声望，所以他只能奋力一搏了，反正主动权暂时还是掌握在他手里。

　　他现在倒不是非常的担心晚上的堂主会议，他担心的是那个自称是朱茜茜妹妹的法斯菲，那种渗透力实在是太恐怖了，而且出手又辣，就怕她会变成最后的渔翁，将自己这只蚌收进渔网里。

　　就在邱于庭胡思乱想之际，朱茜茜就已经走了进来，见邱于庭脸上又是那种凝重的表情，她就走过去，搂住他的脖子，在他脸上亲了下，问道：“小坏蛋，在想什么呢？”

　　邱于庭干笑了声，说道：“我是在想另一个汉堡要怎么解决。”

　　一想到之前邱于庭将鸡块塞进之际的荫道内，朱茜茜脸就红了，忙说道：“根本不用思考啊，你直接吃下去就可以了。”

　　“可就想玩点另类嘛，”邱于庭抬头看着一脸无奈的朱茜茜，就说道，“和你开玩笑的啦，我怎么忍心老是虐.待你呢，我就是在想晚上会议的事情。”

　　朱茜茜坐在了邱于庭旁边，将头轻轻枕在邱于庭肩膀上，柔顺的发丝就懒散地散在邱于庭前胸，“于庭，其实有一个非常简单的办法，我把四个堂主约到一起，再叫几个心腹杀掉他们就可以了，这样子你就不用如此担心了。”

　　“这办法我有想过，可这件事一传出去后，我们就很难在黑虎帮立足了，更可能会被暗杀掉，最好的办法还是拉拢四个堂主，实在不行才动杀戒，”邱于庭抱着朱茜茜，顶着她的额头，就凑过去在她鼻尖亲了下，继续道，“你喜欢吃汉堡吗？”

　　朱茜茜以为邱于庭又想出什么歪点子了，她就忙摇头，说道：“我说过了噢，那东西吃了会长肉，我一般不吃，我是素食主义者。”

　　“那你还吃我的rou棒，”邱于庭嬉笑道。

　　“死不正经的！”朱茜茜脸一下就红了。

　　“那你喜欢吃鸡排大亨吗？”邱于庭又问道。

　　“一听名字就知道很多热量了，不吃，”朱茜茜想都不想就拒绝掉。

　　“那……薯条呢？”邱于庭又问道，他似乎都想将华莱士里面的食物都说一遍。

　　“薯条？还好，有吃过几次，我以前陪我哥去吃垃圾食品时，我就习惯点一杯小可，再加一包薯条，就这样子，不多吃，”朱茜茜眯眼说道，似乎又开始回味当初和哥哥朱明去吃薯条的情景。

　　“那我晚上就下厨弄薯条给你吃吧？”邱于庭嬉笑道。

　　“你不是说要去参加会议吗？”朱茜茜疑惑道。

　　“会议我是不参与的，我就在一旁听，还会做薯条给你吃，你说好不好？”邱于庭又在朱茜茜脸上亲了好几下。

　　“可是……你要怎么做？”朱茜茜嘀咕道。

　　“很简单，我化身成华莱士的服务员就可以了，还可以听你们的会议内容，还可以掩盖自己的身份，他们绝对不会想到我这个胆大包天的家伙敢在四个堂主的眼皮底下弄薯条的，”邱于庭一脸的坏笑。

　　“出事我可不负责的噢～～”朱茜茜刮了下邱于庭的鼻子说道。

　　“那你现在就提前做些补偿，”说着，邱于庭就将朱茜茜压在了沙发上，开始在她脸上不停吻着，手则开始很不规矩地按住她的左峰揉捏着。

　　朱茜茜呼吸一下就急了，忙抓住邱于庭的手，叫道：“我刚刚把身子弄干净，你别再弄了，我没有带换的内库啊！”

　　“最多不穿就是了，”还没有吃饱的邱于庭就整个人压在了朱茜茜的身上，不由分说就解开了朱茜茜上衣的纽扣，往两边一掀，就看到美轮美奂的景色。

　　“你的姓欲怎么就这么的强？！”朱茜茜叫出了声，就知道这个下午她绝对要被却依然搞得一直高朝了。

　　第150章 情荡更衣间

　　这一个下午对于朱茜茜来说简直就是在一片yin叫和不断的喷水中度过的，xing功能很强的邱于庭硬是用他那根超越极限的龙枪让朱茜茜连续达到十次的高朝，最后的朱茜茜只能是像一块豆腐一样躺在沙发上，任由邱于庭在她下身驰骋着，她是被干得一点力气都没有了。

　　完事之后，邱于庭就抱着朱茜茜沉沉地睡去了。

　　醒来的时候已经是下午五点，离和四个堂主开会恰好两个小时。

　　邱于庭伸了个懒腰，将朱茜茜的手轻轻拿开，看着这个天生适合在床上活动的尤物，邱于庭就露出浅浅的微笑。

　　穿好衣服后，邱于庭就拿着朱茜茜的短袖盖住她的身子，现在已经是秋天了，光着身子是很容易感冒的。

　　邱于庭对着橱窗打扮了番，确定自己的装扮没有问题之后，他就拿起放在茶几的手机，随意看了下就有一条短信在那里闪烁着，发消息的竟然是方心，这让他吓了一大跳，他马上就想知道这个工作狂发什么内容给他，一打开，他就差点气死掉。

　　『邱总裁，你不是说下午要去工厂的吗？怎么又没有来了，看来你是一个纣王。』

　　纣王，不用邱于庭多加思考就知道他是一个荒淫无度的暴君，方心既然把邱于庭比作纣王，那就说明邱于庭在她心目中的地位非常非常的低。

　　“顶撞上司的家伙！”邱于庭嘀咕了声就在办公室里来回走动着，见朱茜茜还没有醒过来，时间又有点早，他就打开保险柜，将里面的一大叠资料取出来一份一份地看过去。

　　比起看女性的身体或者是衣服之类的，看这只有文字的资料是非常的无聊的，邱于庭看着看着都快睡着了，可现在他是总裁，为了不让方心再这样子鄙视自己，邱于庭就强打精神，将近五十分，足有两百多页的资料统统看了个遍，虽不能全部记住，倒都有了个底。

　　快到六点的时候，朱茜茜还是睡得很死，看来她下午是被邱于庭干得太疲累了。

　　邱于庭拿过朱茜茜的手机，将闹钟设置成六点三十，然后就走出了办公室，还特意从里面将门反锁了，就是防止有人突然闯进去看到朱茜茜的身子。

　　出门的时候，那些职员早就早就下班了，邱于庭只看到一个清洁工在打扫地面。

　　“邱总裁好，”年过五十的清洁工向邱于庭打了个招呼后就提着吸尘器往走廊走去。

　　邱于庭走进电梯后就打电话给御用司机老胡，知道他正在和老婆孩子吃饭后，邱于庭就没有叫他来接自己了，反正出去叫一辆的士就可以到商业城中心的华莱士了。

　　想到晚上七点，邱于庭就变得有点兴奋，就像是一只猎豹躲在黑暗中注视着即将进入攻击范围的猎物一般。

　　坐上的士，邱于庭就往目的地驶去。

　　在车上，邱于庭就打电话给武娜娜，确定她已经在自己的要求之下往华莱士赶去之后，他就稍微安心了，只要有杀手武娜娜在，估计自己成功的几率又会增加几分了。

　　现在最让邱于庭苦恼的还是法斯菲，她兼具朱茜茜般的美se，兼具武娜娜的冷血，兼具方心的狂放不羁，是一个非常恐怖的绝艳杀手。邱于庭这会儿倒不是寻思着怎么杀掉她，而是寻思着怎么抓到她，再用龙枪征服她，只要能够征服她，估计就可以将幕后主使者，也就是朱茜茜和法斯菲的妈妈揪出来，再给她一点颜色瞧瞧。而且……既然法斯菲是名字，朱是姓，阿尔贝兹伦是家族，那就说明她们在加拿大那边还有一个家族，既然能将法斯菲训练成杀手，那那个家族也绝对不是等闲之辈，如果能够弄到手的话……

　　邱于庭邪笑着，似乎看到了一个跨立国界的强大组织的建立。

　　“先生，到了，”司机将车停在路边就说道。

　　邱于庭付完钱后就钻出了车子，并快速地朝前方的华莱士走去，一张写着“十元三个汉堡”的横幅拉在二楼窗户外，邱于庭轻笑了下就走上去。

　　一上二楼的华莱士，一名站在吧台内，穿着浅绿色工作服的妙龄女郎，问道：“请问要点什么？”

　　“给我一杯中可，冰少加点，”邱于庭说了声就过去准备付钱。

　　“老公，不认识我了吗？”妙龄女郎眯着眼睛笑着。

　　邱于庭愣了愣，仔细看着这名妙龄女郎时，他才认出她是武娜娜，除掉一身的军装，换上这套服务员的工作服，邱于庭还真认不出她，最重要的是她的气质完全改变了，看上去一点都不冷，笑容也十分的甜，如果不知道她底细的绝对不会知道她是一个杀手的，因为“杀手”这两个字根本和现在的她挂不上钩。

　　“为什么不多加点冰，我看出老公的眼睛已经燃气火焰了，”武娜娜笑得非常的甜，涂过口红的双唇显出点滴萤光，让邱于庭都想凑过去使劲亲几下，可见这里还有客人在吃东西，里面又有几个厨子在炸鸡块或者是烤童子鸡，邱于庭就不敢胡来了。

　　“我真认不出你了！”邱于庭接过武娜娜递过来的中可感叹道。

　　武娜娜非常严肃地看着邱于庭，小声道：“做为一个合格的杀手，她就要像只变色龙一样可以适应任何环境，酒店小姐、街上乞丐、贵妇、航空小姐，甚至是鸡，我们都可以演得出神入化，我们可不是小混混，他们靠的是菜刀，铁棍，我们靠的则是头脑，可以杀人于无形。”

　　“那以后你就可以表演很多角色给我插了！”色胆包天的邱于庭马上就说出了心中的想法。

　　武娜娜显得有点无奈，递给邱于庭一张面巾纸就示意邱于庭找个地方坐。

　　邱于庭坐在角落看着还在忙的武娜娜，心里变得甜滋滋的，甚至忘记了此行的目的。将可乐吸光之后，邱于庭才悟起自己该干什么，他忙走过去和武娜娜耳语了几句，武娜娜让一个厨子出来暂时替她当班，她则带着邱于庭往更衣间走去。

　　进了更衣间，武娜娜就问道：“老公你是要穿男装还是女装？”

　　“男装，”做为男人，当然不想男扮女装了，那简直就是个人妖！

　　“忘记告诉你了，这里是女性的更衣间，你要找男的衣服是找不到的，而且老公你长得这么的俊美，我帮你打扮一下绝对艳惊全场的，”武娜娜上下打量着邱于庭说道。

　　“那你带我去男更衣间，”邱于庭还是不想扮成女人。

　　“杀手准则第八条，装扮极致，诱敌深入，也就是说你最好是打扮成敌人绝对想不到的角色，这样子蒙混过关的几率就最大，比如你是男人，那就扮成女人；你是女人，那就扮成男人；你是……”

　　武娜娜话还没有说完，邱于庭就嚷道：“我是人，我就扮成一只哈巴狗，他们绝对认不出来！”

　　“噗哧”一声，武娜娜就笑出来，掩口笑着，说道，“老公你真的越来越幽默了。”

　　看着此刻的武娜娜，邱于庭就拉着她的手，问道：“我能不能问一下，哪个才是真正的你？”

　　“真正的我？”邱于庭这个问题倒把武娜娜问住了，她似乎想了好久，才回答道，“我的本质是一个杀手，可我可以扮演很多人，如果老公你喜欢，我怎么扮演都无所谓。”

　　“我还是喜欢最真实的你，”邱于庭眯眼笑着。

　　“最真实的我？那……那就是杀人不眨眼的我了，”武娜娜胸口起伏着，似乎又想起当年在亚马逊击敌的情景，为了杀掉敌人，她可以像一只鳄鱼一样潜在满是毒草的小河里；为了杀掉敌人，她可以像猿猴一样蹲在树上；为了杀掉敌人，她更可以扮演成人质深入敌后……纵然如此，心高气傲的她还是被特战队抛弃了。

　　想想当年浴火奋战的情景，武娜娜的眼中就流露出莫名的悲哀。

　　“反正你只要做自己就行了，不用刻意为我考虑的，”邱于庭撩动着武娜娜的发丝。

　　“嗯，我明白了，老公，我真的好爱你！”坚强的武娜娜一感觉到邱于庭的温柔，她就忍不住流下了眼泪。

　　“你好夸张，这样子就哭了，”邱于庭心疼地抚.摸着她的脸。

　　“人家……人家这是鳄鱼的眼泪，不是真心的，因为我是杀手啊，”武娜娜一边哭着一边擦去眼泪，絮絮道，“老公，那你是决定男扮女装，还是？”

　　“你答应帮我做一件事情，我就男扮女装，”邱于庭邪笑着。

　　一看到邱于庭的笑容，武娜娜就知道不是什么好事情，忙问道：“老公，你说，只要我能做的，我都做。”

　　邱于庭附到武娜娜耳边，小声道：“你帮我吸鸡ba，我就男扮女装。”

　　武娜娜脸一下就红了，脸上显出很无奈的表情，停顿了好一会儿之后，武娜娜还是听邱于庭的话，跪在了地上，替他解开了皮带，拉开拉链，隔着内库摸着那根都快顶到肚脐眼的龙枪，武娜娜的眼神就变得有点迷茫了。

　　第152章 更衣间熟妇

　　“吸吧，吸了之后我就男扮女装，”邱于庭怂恿道。

　　穿着工作服的武娜娜手继续隔着内裤抚摸着邱于庭的阳具，就像在抚摸自己的命根子一般，就算有内裤的阻隔，武娜娜还是可以轻易感觉到它散发出来的热度，就像是电热棒一般。

　　良久之后，武娜娜才慢慢拉下邱于庭的内裤，那根受束缚已久的阳具马上就弹出来，在武娜娜脸上敲了好几下后才学会了安静。

　　“很粗吧？”邱于庭得意洋洋道，可一想到这是那只邪恶龙神赋予自己的龙枪，邱于庭心里就有点不爽，本来就从小和自己一起长大的，为什么还会是别人的？干脆剪掉？额……那也不行，剪掉就变成太监了，先用着再说。

　　在邱于庭胡思乱想之际，武娜娜已经握住了邱于庭的阳具，看着龟头上的一粒小点，武娜娜就伸出舌头，用细细的舌尖点着它。

　　麻爽的感觉让邱于庭忍不住打了几个寒颤，这家伙，几天不见，一开始就知道攻击邱于庭的要害了！

　　武娜娜将舌头贴在了龟头上，像蛇一般在上面慢慢蠕动着，刚刚开始的时候，龟头和她的舌头都很干涩，舌头表面的息肉就不断刮着脆弱的龟头，摩擦产生的强烈快感让邱于庭忍不住发出呻吟声。看着不失方寸的武娜娜，邱于庭就觉得这次口交的主动权完全被武娜娜掌控住了，自己就像是一个小兵一样，只能听从武娜娜这个女将的安排了。

　　武娜娜问着龟头散发出的腥味，感觉肚子一下就饿了，她歪着脖子开始像吹箫一样吻住阴茎上下滑动着，流出来的津液马上就把阴茎弄得湿答答的。武娜娜舌头继续往下面舔，使劲一吸，就将邱于庭的睾丸吸进了口腔内，然后就开始用心地吞吐着。

　　邱于庭站在那里看着帮自己口交的武娜娜，心里就觉得特别的爽，而且最重要的是他还会听到外面客人说话的声音，这感觉就像是在人群中做爱一样，偷情的错觉让邱于庭感觉特别的兴奋，他的身体就本能地朝前挺动着，龟头就老是撞到武娜娜的鼻梁。

　　武娜娜吐出邱于庭的睾丸，用左手握住有点不听话的阴茎，好让它不要老是搞自己的鼻梁，如果不小心让它插进自己鼻孔就完蛋了。看着已经被自己刺激得流出美汁的龟头，武娜娜就用另一只手抓住已经被自己捋下来的茎皮轻轻拉着。

　　“喂，喂，喂，那皮不能拉，小心拉断了！”一感觉到疼痛，邱于庭就马上叫道。

　　武娜娜“噗哧”一声笑出来，说道：“人家只是玩一玩嘛，想看它的弹性有多强，又不是真的要拉断它，而且这皮的弹性真的挺好的，”说着，武娜娜就松开了手，茎皮“啪”的一声就弹在龟头上，邱于庭马上就哆嗦了下，倒不是因为很爽，是因为确实有点疼。

　　“舒服吗？老公？”武娜娜抬头看着邱于庭那张都有点扭曲的脸，就知道他绝对不舒服了。

　　有点无奈的邱于庭耸拉着脑袋，嘀咕道：“你们女人第一次不是都会痛吗？我也就当自己是第一次，你接下来让我舒服就可以了。”

　　“我有点笨，还学不到茜茜的一分一毫，”说着，武娜娜就吞下邱于庭的龟头，牙齿轻轻扣住阴茎，开始卖力地上下套弄着，两只手同时握住了邱于庭的阴茎，一边帮他打着飞机一边吸着他的龟头，舌头也加入了战争，正在龟头上不断打着转儿。

　　“哦……你这也是像茜茜学的吗？”邱于庭显然是很受用，都忍不住发出呻吟声了。

　　“嗯……”武娜娜吐出被她弄得满是津液的龟头，说道，“茜茜说了，要想呆在你身边，口交，叫床之类的是一定要学会的，不然就很难讨好你了。”

　　“其实也不的，反正保持本色就好，不用刻意为我改变的，毕竟如果你们全部都变成一个性格，我就会更快厌倦你们的，”邱于庭笑着说道。

　　“嗯，我明白了，”说着，武娜娜就扶正邱于庭的鸡巴，用小巧的舌尖不断刮着铃口。

　　口交了一会儿之后，邱于庭的性欲就更强了，他很想在这里操了武娜娜，又知道时间已经不早了，就怕误了正事，看着还在替自己口交的武娜娜，邱于庭就很想告诉她单单靠口交，他是不可能射精的，又见她吸得如此的卖力，邱于庭也不好阻止，他就用眼睛看着挂在墙壁上的工作服，都是浅绿色，没有什么特别，不过邱于庭还看到有些工作服上面还挂着乳罩或者是内裤之类的，颜色可不是统一的，毕竟女孩的内心世界都是不一样的嘛。

　　就在武娜娜卖力替邱于庭口交的时候，一阵脚步声由远及近，武娜娜耳朵非常的灵，马上就听出脚步声是朝着这边走来的，她忙站起身，说道：“好像有人来了，你赶紧找个地方躲一下！”

　　“我为什么要躲，妻子帮老公口交是很正常的啊，”邱于庭叫道。

　　“关键是这里是女性更衣间，你会被当作变态扔出去的，”武娜娜小声道。

　　“额……好像是……”邱于庭马上左瞅瞅右瞅瞅，这里更衣间布局非常的简单，就是长方形，连一个躲人的地方都没有，邱于庭想藏起来简直比登天还难。

　　“怎么办？”这回轮到武娜娜干着急了，她忽然将手伸进工作服内，从里面拔出了一把装了消音器的手枪，脸色一下冷下来，说道，“为了老公的名誉，等会她进来就杀掉算了！”

　　“看情况再说，我有一个很危险的办法，”邱于庭附到武娜娜耳边耳语着。

　　听完邱于庭那所谓的办法，武娜娜就皱着细眉，嘀咕道：“这也算是办法啊。”

　　“试一试咯，你不是说我男扮女装也很好看吗？”邱于庭一脸的坏笑。

　　“那好吧，”说着，武娜娜就去取工作服了。

　　……

　　一会儿之后，更衣间的门被推开了，一个四十岁出头的熟妇走了进来，她看了眼武娜娜和一个背对着她正在穿内裤的女性，就感叹道：“今天真把我忙死了，如果天天这样子，我看我还是换工作算了，”她看了看正眯眼对她笑的武娜娜，“妹子，你是今天过来的吧，这地方工资不高，你长得那么俊，去酒店绝对不错的，如果被哪个富翁看上了，估计你就会得到好多的钱和房子，最多就是和他睡几个晚上的事，你躺着不要动，让他自己动，多省事……”这个熟妇马上就向武娜娜灌输不良思想了。

　　背对着熟妇穿内裤的邱于庭暗暗道：你这存心不良的老女人，有空一定要治了你！一边想着，邱于庭已经穿好了女性的内裤，非常的普通，三角形的，就是太窄了一点，鸡巴被包得很不舒服。接着，邱于庭就取下挂在墙上的一件白色乳罩，摸了摸自己的胸膛，又掂量了下乳罩，估计是33D左右的型号，没想到他一个大男人也要戴这东西啊，无奈地笑了下，邱于庭就很是笨拙地将乳罩往身上套。

　　当那个熟妇将她的思想灌输完毕之后，武娜娜就说道：“我有男人的，而且他对我很好，我没必要再去外面乱来。”

　　“他对你好也没有用啊，要有财力才行，你看你长得细皮嫩肉的，在这里干活久了就绝对变得大黄菜，唉，妹子，不说了，越说心里越纠结，我换了衣服就要出去买菜回去做饭了，我家那死鬼整天就知道喝酒，一喝完就躺在床上像死猪一样，我跟你说，自从我上了四十岁，我就不知道男人是什么东西了，没事干就自己用手指乱捅，心空虚极了，可咱们是中国的女人，不能和外国那些骚货比，心痒痒还得装纯啊……”熟妇一边感叹着世态炎凉，一边将工作服脱掉。

　　邱于庭的旁边是一面镜子，刚好可以看到熟妇脱衣的过程，更要命的是这个熟妇不知道是故意将身材展现给邱于庭看，还是习惯性背对着衣钩脱衣服，反正她的正面邱于庭是看得一清二楚。

　　当熟妇把外衣和长裤脱掉，只剩下一套黑色的乳罩和内裤时，邱于庭的鼻血都快喷出来了，他穿的是女性低腰内裤，好不容易才包住阳具，被这熟妇一勾引，阳具就硬起来几分，整个龟头就探出了头。

　　旁边的武娜娜看到了这一幕，她就想让熟妇快点换好衣服，好蒙混过关，可这个熟妇似乎很喜欢和武娜娜搭腔，她托住自己的巨乳，摇了摇，说道：“我这对乳房还没有下垂，年轻的时候在大街上走动就会吸引一大群男人啊。”

　　“是啊，挺大的，”武娜娜都快冒出冷汗了，如果是平时，她可能还会向她讨教一下怎么让乳房变大，怎么不让乳房下垂，可这会儿她一点这种心思都没有。

　　“我问你，你有过几个男人？”熟妇问道。

　　“就一个，”武娜娜很诚实地答道。

　　“唉～～我也是啊，我记得他当初对我可温柔了，还会作诗给我，学生时代的我根本不懂得婚姻并不是建立在感情的基础上，还要有物质条件，后来就傻傻的跟他结婚了，他整天就做着白日梦，想成为知名作家，我天天干活养家，他就埋头写作，到头来还不是没有人看，”顿了顿，熟妇又继续说道，“我都跟他说了，这世界君子嫌少，色狼随便一抓就是一大把，我就叫他写黄书，他呢，就是不听我的话，还说什么写黄书是降低了他的身份，其实都是文字嘛，哪有降低身份之说，而且写点夫妻乐事也是理所应当的嘛，性生活可是我们中不可或缺的一部分……”

　　“是，是，是”武娜娜连声答道。

　　“那边那位身材不怎么好的姐妹，你也说说话，”熟妇见邱于庭一直没有鸟她，她就忍不住开口了。

　　第152章 招蜂引蝶

　　如果让那个熟妇知道她看到的并不是什么姐妹，而是拥有龙枪的邱于庭，就不知道她的反应会如何了，而且她还当着邱于庭的面引导武娜娜往坏女人的方向发展……

　　“她害羞，你就别为难她了，刚刚听到你那些话，她更是不敢看你啊，”武娜娜马上就开始缓解这有点尴尬的气氛。

　　“这时代还有害羞的女人呀，真是少见，而且……”熟妇打量了下邱于庭那很难被包住的臀部，嘀咕道，“身材实在是差。”

　　邱于庭捂着脸就想转过去，又觉得这样子做实在是太失身份了，而且那个熟妇不就是奶子大了点吗？他可不想脏了自己的龙枪，毕竟他还是个有品位的男人，可不是看见女人就想跟她XXOO的。

　　“算了，害羞就害羞，不管你们了，我还要回去做饭，”有点无趣的熟妇就背过身去开始拿下自己那套白色的裙子，穿戴整齐之后就走出了更衣间。

　　熟妇走了之后，武娜娜就溜到邱于庭面前看着穿着乳罩和女性内裤的她，抓着他的下巴左右摆弄了一会儿，就说道：“还好你没有胡渣，不然吓死小朋友，脸上再上点装就可以了，口红我也有，”她的目光慢慢移下去，弹了下邱于庭很是不乖的阳具，嘀咕道，“也不知道它什么时候可以做到两根清净。”

　　“有两个办法，第一是它射精之后，第二是它阳痿之后，”邱于庭马上就扬起中指说道。

　　对于喜欢调控的邱于庭，武娜娜只好摇着脑袋从自己挂在衣钩的衣服里取出化妆盒，让邱于庭蹲在地上就开始帮他化妆了，不过比起朱茜茜，武娜娜的化妆技术明显逊色了不少，她也是前几天才跟着朱茜茜以及陆依依学习怎么化妆的，这次帮邱于庭化妆就当是学以致用吧。

　　涂抹了好一会儿之后，有点小白脸的邱于庭就更加的小白脸，他对着镜子做着鬼脸，就觉得自己这样子实在是丑陋，不过武娜娜说得很对，为了迷惑敌人，男扮女装是最适合不过的了。

　　“衣服换上之后就差不多了，”武娜娜笑着，似乎非常满意自己的劳动成果，她在邱于庭周围转了好几圈之后就站在挺远的地方叫邱于庭转过身子。

　　邱于庭转过身子，一脸的无奈。

　　看着双唇鲜红，眼睑淡黑，又戴着乳罩和女性内裤的邱于庭，武娜娜就忍不住笑出了声。

　　邱于庭白了武娜娜一眼，就在挑选一套适合他的工作服，工作服的尺寸大多数都太小，不适合邱于庭，好不容易找到一套相对而言不会太窄的，套上去之后就发觉太短了点，连肚脐眼都遮不住。

　　“这样子也挺性感的啊，”看着邱于庭的肚脐眼，武娜娜就捂着樱桃小嘴赞美道。

　　“好像也只能穿这套了，”邱于庭走到镜子前转了好几圈，又正对着镜子走猫步走了一会儿，确定自己也挺有女人味后就说道，“还有一个很大的问题，我的头发太短了，看起来很别扭，如果……”

　　邱于庭的话还没有说完，武娜娜就拿着一顶假发站在他面前。

　　“这是特意为我准备的吗？”邱于庭眼里就闪烁着幸福的光芒。

　　“不是，这是我平时的化妆工具之一，”武娜娜的话就像冷水一样浇灭邱于庭的感恩之心。

　　“你准备真充分，”邱于庭嘀咕了声就戴上了假发。

　　虽然身材差了点，不过装扮后的邱于庭还是挺上镜的，他干咳了几声，装得有点嗲里嗲气的，问道：“娜娜小姐，需要 服务吗？”

　　“美女，陪我一个晚上吧，”武娜娜很绅士地搂住邱于庭的虎腰，学着他平时的不规矩就摸向邱于庭的屁股，邱于庭打了个哆嗦，就忙将武娜娜的手拿开，说道，“这太恐怖了，我死都不做女人！”

　　“那这次就算是特别体验吧，”武娜娜放开了邱于庭，确定他的穿着没有漏洞后就跟着他一起走出了更衣间。

　　“好漂亮的大姐姐！”一个正在啃汉堡包的小女孩马上就叫出声。

　　邱于庭只是笑着，并没有说话，手还在小女孩头上摸了摸，他就怕自己那富有磁性的声音一发出来，这里在用餐的市民就会吓得跑光了。

　　和武娜娜站在吧台内，邱于庭就小声道：“我这样子真的没有问题吗？”

　　“自然点就没有问题，”武娜娜一边说着就一边帮面前的客人算帐。

　　邱于庭看了看时间，已经是六点半，估计四个堂主和朱茜茜都快来了。

　　“童子鸡拿出去，”里面的厨子将旋转窗推开，推出一只正冒着热气的童子鸡。

　　邱于庭忙接过童子鸡，问清楚是谁要之后就扭着屁股走出去，看着对面的那三个正色迷迷看着他的小混混，邱于庭就想给他们几个子弹，可现在他是这里的女服务员，也只能给他们意淫了。其实做女人也挺不容易的，穿得太保守，男人就说你丫装纯洁；穿得太露肉，男人就说你丫太淫荡；穿得一般般，男人又说你太普通。

　　邱于庭将童子鸡放过之后就很有礼貌地笑了笑，转身刚要离开，一个小混混就说道：“小姐，你能不能帮我尝一尝这肉的味道，我总感觉你的肉比它好吃。”

　　邱于庭眼中顿时闪过寒光，斜眼看了看那个小混混，一脸的无赖像，看了就让人生厌，像这种低级的小混混是最没有出息的了，要做也要装个斯文混混嘛。

　　“稍等，我去取筷子，”说着，邱于庭就头也不回地离开了。

　　“屁股会抖，左摇右摇，一看就很骚，就是奶子有点小，”那个小混混一边评价着邱于庭，一边吸着可乐。

　　“大哥，这女人身材不怎么样，你也想上？要我说，另外一个也不错。”

　　“萝卜白菜，各有所爱嘛，今天我就先搞定他！”小混混淫笑道。如果让他知道他所看上的女人其实是个男人，估计他想搞定邱于庭就只能爆他菊花了。

　　邱于庭走到吧台里面，小声道：“把枪给我！”

　　武娜娜刚刚也有注意到邱于庭被那小混混调戏，可如果贸然杀人，怕会坏了邱于庭的计划，她就没有拿出手枪，低头说道：“已经快到时间了，不宜杀人。”

　　“我不是要杀人，我是要斩了他的命根子，”邱于庭邪笑着，就像看到了现代版的太监诞生了一般。

　　“那你直接拿刀子就行了，”武娜娜嘀咕道，她知道邱于庭是一个挺冲动的人，尤其是在做爱方面，如果他动怒了，举枪杀人，那事态就无法挽回了，更可能完全改变了邱于庭以后的命令，做为一名合格的妻子，武娜娜不希望这种事情发生。

　　“用刀子的话，他们会反抗，搞不好就被别人知道了，你就把枪给我吧，我会做得很利落的。”

　　“要不让我去做？”武娜娜问道。

　　“怕你别吃豆腐，做为男人，怎么能让自己的女人犯险呢？”邱于庭眼神非常的坚定。

　　“服务员，快点，要凉了，”有点耐不住性子的小混混就嚷道。

　　“知道了，对不起，”武娜娜悄悄拿出手枪，压在邱于庭手心里就点了点头。

　　邱于庭藏好手枪就走向那三个小混混。

　　“你不是要拿筷子吗？”小混混嘀咕道。

　　邱于庭嗲里嗲气道：“你吃鸡要用筷子吗？不是用棍子吗？”

　　对于这明显的性挑逗，三个混混脸上就乐开了花，就觉得眼前这个“女人”绝对是骚货一个，搞不好他们还可以来个4P，那就爽歪歪了。

　　小混混撕下一个鸡腿，故意用舌头舔了下，然后就递给邱于庭。

　　邱于庭弹开小混混的手，小声道：“你跟我去场厕所，我们去那里玩一点会出血的游戏。”

　　小混混鼻血都差点喷出来了，他连忙点头，就像一个很乖的小孩子一样蹦了起来，很是兴奋地跟在了邱于庭屁股后面，还用亵渎的目光看着邱于庭那左摇右摆的屁股。

　　另外两个小混混就使劲吸可乐，一个嘀咕道：“估计这次大哥要被榨干了。”

　　另一个则说道：“在公共场所做绝对很爽，希望我们可以轮班操她，身材是烂了点，不过会骚就行。”

　　走进厕所后，那个小混混就想去抱邱于庭，却被邱于庭拦住。

　　“小宝贝，你别躲了，我们现在就开始吧，我已经硬起来了，你先帮我吸吧，绝对不会让你失望的，”小混混面露饥渴道。

　　“你先等等，我尿急，”说着，邱于庭就背对着小混混，正对着尿尿的容器。

　　“好，我都没有看见女人尿尿，”小混混更加的兴奋，见邱于庭一直站着，好像在脱裤子，他就疑惑了，忙问道，“你们女人尿尿不是蹲着的吗？你站着怎么尿，你要玩另类让我兴奋吗？小心尿到裤子啊。”挺有爱心的小混混就关心道。

　　“不是，我尿尿都是站着的，”邱于庭已经脱掉了裤子，掏出龙枪，十分畅快地尿出了积蓄已久的尿液。

　　当小混混听到尿溅在容器里发出的声音时，他就很疑惑，忙走过去，探过脑袋看着邱于庭的龙枪。

　　第153章 当着客人的面搞

　　一看到邱于庭的龙枪，小混混就失声叫了出来。

　　“啊～～～”

　　外面那两个还在喝可乐的小混混就以为他们的老大是太爽了，都忍不住叫出了声音，他们就更加的期待他们与那个“女人”大战的情景了。

　　“我男扮女装你有意见吗？”邱于庭尿尿完，抖了几下之后就将龙枪收了起来，一脸疑惑地看着已经贴在门上的小混混。

　　“我非杀了你不可！”小混混叫了声就握拳想奏邱于庭。

　　很绅士的邱于庭就以极慢的动作从口袋里掏出手枪，带着迷人的微笑顶在了小混混的脑门上。

　　小混混一看到顶着自己脑袋的是一把枪，他就忙收住了手，整个身子都在哆嗦，就怕邱于庭这个笑面杀手会把他嘣了。

　　“其实我是不想对你动粗的，可我总觉得有你这种色魔存在，这个社会有好多女性会受到伤害”，说完这些话，邱于庭就忍不住打了个喷嚏，他骂人的同时其实也就是在骂他自己，他也是色魔的，而且是很有品位的色魔。

　　“我知道错了，请你大人不计小人过，饶我一命，我可以为你做任何事情！”小混混痛哭流涕道。

　　“可惜你不是女人，”邱于庭冷笑了下。

　　“我虽然不是女人，但我可以帮你吸，还可以给你爆菊花啊，”为了求活，小混混甚至可以把他的菊花出卖掉，也许人的生命就像是一只蝼蚁一样，为了保全自己就可以出卖一切。

　　“我女人很多，不需要男人，”说着，邱于庭就露出极度邪恶的笑意。

　　“那……那你想怎么样？”小混混似乎觉得邱于庭是不会这么简单放过他的。

　　“我本来的打算是废了你的根，不过为了你家的香火，我就不斩根了，你只要听我的话，替我完成一件事情就可以了，不过你们可能会被打一顿，”邱于庭笑着说道。

　　“能活着就行！”小混混忙点头，都想跪下去给邱于庭磕头了。

　　这时候，邱于庭就收起了枪，搂住小混混的肩膀，在他耳边耳语着。

　　一边听着邱于庭吩咐给他的任务，小混混脸上就冒出冷汗，听完之后，小混混两腿都变软了。

　　“能办得到吗？”邱于庭拍了拍小混混的肩膀，就像对待兄弟一样，其实这都是交际场最简单的信任方式，你向对方表现得越亲热，对方的防御就越低，最后都可能无条件地相信你。

　　“我尽量试一试吧，”小混混似乎还没有下决心。

　　“这么和你说吧，如果你没有按照我说的做，我第一个杀的就是你，”邱于庭脸上都是堆着笑容，看上去非常的可怕，小混混被吓得连连点头，就知道自己今天碰上了不好惹的主。

　　“我一定会办好的！”小混混又是点头又是哈腰。

　　和小混混说了一会儿应该注意的事项以及可能发生的情况之后，邱于庭就让小混混先走出去，等了一会儿之后，他才走出去。

　　见老大回来了，两个小混混就一脸的坏笑，异口同声问道：“老大，搞得爽不爽？”

　　小混混回头看了眼走路非常骚的邱于庭，耸拉着脑袋，说道：“我的命都差点没了。”

　　“哇～～”

　　“这么厉害，那老大，能不能让我们两个也爽一爽。”

　　两个小混混眼里都绽放出淫欲的光芒，都齐刷刷盯着已经走到吧台的邱于庭。

　　小混混老大搂住两个小混混的肩膀，很神秘地说道：“告诉你们，我们等下要做一件非常有意义的事，我们可能会因为这件事而名扬千里的。”

　　邱于庭将枪还给了武娜娜，武娜娜特意看了下子弹，见六颗都在，又见那个小混混兴高采烈的，武娜娜就很疑惑，忙反问道：“他这么的兴奋，你又没有用子弹，难不成你被爆菊花了？！”

　　“哪的话，我的菊花永远都不会盛开，哪里有人能爆得了！”邱于庭嗲里嗲气道，说话要装娘娘腔，确实有点不爽，弄得邱于庭就想喝可乐。

　　“那你是怎么办到的？”武娜娜问道。

　　“很简单，”邱于庭靠在吧台上，一脸的得意洋洋，停顿了好一会儿才开口说道，“动之以情就ok了，我这人游说能力可是很强的，不是一般男人可以比的。”

　　“你就继续装逼吧，”武娜娜挖苦道，说实话，她确实很佩服邱于庭，好像很多的事情都是轻易搞定的，都不用很复杂的手段，当然，她最佩服的还是邱于庭能搞定这么多的女人，简直比古代的皇帝还强悍啊。

　　邱于庭看了看手机，已经六点四十七了，再过十几分钟，他一直等待的四个堂主就要来了，也不知道他们长什么样子。在邱于庭意识里，所谓的堂主都是长得很粗犷，就像是传奇世界里的野蛮人一样，他们要做堂主主要靠的不是计谋，而是暴力，做老大的话就需要用计谋了。

　　“他们应该快到了，好戏就快开场了，”邱于庭邪笑着，不经意间瞄到武娜娜的长裙，手痒的他就走过去，和武娜娜并排站在一起，见有一个女郎拉着女儿的手走进来，邱于庭就忙说道，“欢迎光临。”

　　“你好有礼貌，”武娜娜将菜单转了一边说道。

　　“我向来很有礼貌的，”邱于庭嘀咕了道。

　　“请问要点什么？”角色掌控非常棒的武娜娜就带着职业性的微笑问道。

　　“小雯，你要吃什么？”女郎低头问道。

　　可爱的小女孩就踮起脚尖，眼睛直勾勾地盯着菜单，就如看到这些食物都已经呈现在她面前一样，她的小手就在汉堡和鸡肉卷之间徘徊着，似乎很难作出选择。

　　看着一脸稚气的女儿，女郎就很是怜爱地摸着她的小脑袋，眯眼说道：“小雯，没事，你喜欢就都点。”

　　“是啊，小朋友，喜欢就多点一点，”武娜娜游说道。就在她准备继续说下去的时候，她的身子忽然抖了下，就觉得有一只手插进了她的裙子里，正挑开内裤的一角，往阴阜探去。低头一看，只见邱于庭的整个手掌都消失在自己裙子之下。再看邱于庭，他一脸正经地看着小女孩，也不知道是不是借助自己的身体在意淫她。

　　“妈妈，我们两个吃不完的呀，爸爸又出去工作了，我就要这个吧，”年纪虽小，却很懂事的小女孩就要了个鸡肉卷。

　　“我还要一份家庭套餐，”女郎一边说着就一边付钱。

　　“谢谢，一共二十三块，”武娜娜忍着阴道传来的麻痒看着女郎掏钱包。

　　邱于庭的手指就像在弹钢琴一样拨弄着武娜娜的阴唇，手指转了个方向，就很轻易地将食指插入她的阴道内，然后就模仿着鸡巴在阴道内抽动着。虽然只是一根手指，可当着顾客的面被邱于庭插逼，武娜娜就觉得欲火难耐，她想拿开邱于庭的手，又怕这个女郎注意到吧台内的春意暗然，所以她就打算等女郎付钱走了之后再拿开邱于庭的手，可这个女郎就像在与她做对一样，一直在翻着钱包。

　　“唔……”一感觉到邱于庭手指抽插的速度快了几分，武娜娜就有点站不稳了，强烈的快感让她的淫水肆虐，就如海潮般一发不可收拾，正沿着阴道口流出来，湿了内裤，又顺着大腿内侧慢慢流淌下去，就像小桥流水一般。

　　待女郎终于将二十三块的零钱搁在桌子上，武娜娜才想起自己还没有替她开单，武娜娜就一边忍受着阴道传来的酥麻，一边在机器上按动着，并说道：“一个鸡肉卷……唔……再加一份家庭套餐……唔……一共二十三块……收……收你二十三块，”将收据打出来后，她就撕下来递给了女郎。

　　女郎有点困惑地看了看武娜娜憋得通红了脸颊，然后就拉着女儿的手找了个就近的地方坐下。

　　武娜娜回过头对里面的厨子喊了声，“鸡肉卷一份，家庭套餐一份，”然后就很生气地瞪着邱于庭。

　　邱于庭则继续玩弄着武娜娜的阴道，一脸正经地看着外面，丝毫不去理会武娜娜，手指的手动却越来越快，淫水也就流出越来越多，如果不是里面有放音乐的话，估计邱于庭手指与武娜娜阴道摩擦的声音都会听得非常的清楚。

　　邱于庭只觉得手指是插着一片汪洋大海中，而且还有一张滑湿湿的嘴巴在吮吸着自己的手指，甭提有多兴奋了，阳具则翘了起来，将他的裙子都撑了起来，看起来特别的别扭。

　　“别玩了！”武娜娜小声叫道。

　　邱于庭则乐此不彼地继续抽动着手指，更是用拇指按住阴蒂开始用力均匀地揉搓着，感觉到已经硬起来的阴蒂，邱于庭就觉得特别的有成就感。

　　对于这个很是邪恶的老公，武娜娜真的有点拿他没有办法，似乎好言相劝都是做无效功，她就小心翼翼地从口袋里掏出手枪，顶在了邱于庭的龙枪上。

　　邱于庭的龙枪被这么一吓，马上就软了下去，见武娜娜真的有点生气了，邱于庭只好慢慢抽出了手指，很自然地拉开抽屉，从里面拿出一张餐巾纸，将手上的淫水都擦干净，又放在鼻下闻了闻，嘀咕道：“我闻到了爱情的气味。”

　　“闻你个大头鬼！”武娜娜咒骂了声就忙拔出一张餐巾纸，确定外面没有人注意到这一切后，她就将裙子掀起来，将餐巾纸塞入了内裤内，在阴阜上来回擦着，擦掉了大部分的淫水后，她就松了一口气，就将手里的餐巾纸扔到邱于庭的手上。

　　邱于庭则将两张餐巾纸扔进了一旁的纸篓里，然后就真的很正经地用微笑迎接着每一位客人。

　　接近七点的时候，一个俏丽的身影就像精灵般出现在门口。

　　第154章 杀意汹涌

　　穿着一身火红色晚礼服的朱茜茜就像精灵般推门而进，柔弱的肩膀外露着，领口为U字型的低领口，沟壑清晰可见，而且走路时火红色的裙摆会不断飘动着，白如莲藕的小腿就时隐时现，特别让人产生联想。

　　朱茜茜一进来，里面的人似乎都定格在了那里，一点声音都没有，连音乐似乎也降低了几分。好一会儿之后，正在吃饭的人们才反应过来，然后华莱士又恢复了平静。

　　朱茜茜似乎在寻找什么，目光在室内搜索了好久，终究没有找到记挂的人，然后她就走到吧台前，看都没看武娜娜和邱于庭，随意点了一杯中可和薯条就找了个角落的位置坐，一边吸着中可就一边有点失神地望着入口。

　　“她好像没有认出我们两个，”武娜娜小声说道。

　　“嗯，我也是这样子认为，”邱于庭一直盯着朱茜茜看，就在想象着那件晚礼服下的娇躯，应该是多姿多彩的吧？

　　七点过三分，邱于庭就看到四个穿着黑色西装的中年男子从楼下走上来，他们的身后还跟着七八个穿着白色衬衫的年青人，看上去就像要来闹场一般。

　　四个中年男子还没有走进来，一个年青人就推开门让他们四个先进去，他一直低着头，显得非常的谦卑。

　　一些知道这是黑虎帮四个堂主的人都纷纷带着自己的亲人离开了。

　　不到两分钟，华莱士里面就只剩下三个小混混、一个坐在挺偏角一直低着头肯鸡腿的女性、朱茜茜以及华莱士的服务员。

　　“黑哨大哥，还有不怕死的，不知道是哪个帮派的，”年青人附到站在最前面有点胖的堂主说道。

　　“无妨，他们起不了作用，”黑哨冷冷道，然后就让自己的几个手下分列在门口以及朱茜茜前面，他则和另外三个堂主坐在了朱茜茜正对面。

　　“最胖的那个是黑堂堂主黑哨，瘦得像猴干的那个是白堂堂主白酋，满脸都是难看笑容那个是红堂堂主红中，最后的那个矮冬瓜是黄堂堂主黄山，”武娜娜低着头装着很害怕向邱于庭介绍黑虎帮的四个堂主。

　　“真的长得很有特色，难怪可以做堂主，不过比起朱明，他们是差多了，”邱于庭背过身子取过一个还热乎乎的汉堡包就不知道是谁点了这个，人都跑光了。

　　“朱大小姐，今天我们四个来这里的目的很简单，就是想听一听您对黑虎帮日后的看法，”似乎是四堂之头的黑哨就说道。

　　朱茜茜虽是个女流之辈，不过大场面是见多了，所以就算四个堂主摆出一副不可一世的模样，她也不会将他们放在眼里，毕竟打肿脸充胖子谁都会。朱茜茜摇了摇可乐杯子，说道：“你们要吃点什么，自己去点，今天我请客，别让你的手下饿着了，否则我哥哥在九泉之下都不会瞑目的。”

　　“黑哨，我们和她摊牌，反正她就是一只没有翅膀的小鸟，”挺冲动的白堂堂主白酋就叫出声，似乎完全将朱茜茜当作是一只困在笼子里的金丝雀。

　　“摊牌？你们要向我摊什么牌？不是说今天主要是来商量杀邱于庭的事情的吗？”朱茜茜疑惑道。

　　“呵呵，朱大小姐你太幼稚了，”皮笑肉不笑的红堂堂主红中就露出满口的黄牙，继续道，“其实我们挺早之前就知道了邱于庭的行踪，更是知道你和他在一起，甚至你也参与了杀害帮主的事，如果我们要杀他，我们早就可以杀掉了，难道我们黑虎帮在楠坪市的耳目是吃屎的吗？”

　　“你说话要拿出证据！”可乐杯子都被朱茜茜捏成一团。

　　“证据？他现在是秋霆电子公司的总裁，而你是副总裁，这就是最好的证据，”红中很是得意地用手指敲着桌子，继续道，“我们是不想打草惊蛇，杀他就像杀一只蚂蚁一样，我们随时都可以杀，至于你嘛，我们就不想明目张胆地杀了你了，否则被那些死心塌地跟着你哥哥的帮众知道我们要夺权，那就不好说了。”

　　“那你们现在是想杀了我了？”朱茜茜怒视着这四个堂主就知道自己掉进了他们设下的陷阱里，她一直认为自己很聪明，却发觉自己反被聪明误，不过让她欣慰的是邱于庭并没有来，只要他安全，那她就无所谓了，就算是死也可以。

　　可她不知道，站在吧台里面的服务员就是邱于庭！

　　“我们不想杀掉你，你是你哥哥财产的继承人，杀了你，他的财产就可能被国家充公，我们是想和您合作，只要你听我们的话，将你哥哥的遗产全部过度到我们的名义下，我们就会放了你，甚至你的情夫邱于庭我们也可以绕过一面，”黑哨脸上的横肉都挤在一块，看上去十分的丑陋。

　　“现在怎么办？”武娜娜已经取出手枪，如果是杀一两个人的话，她都可以办到，可现在要杀的人至少有十个，一把只有六颗子弹的枪是不可能搞定的。

　　邱于庭一脸的凝重，刚刚听到红中的一番话时，他才知道自己有多么的嫩，一直以为世界是掌控在自己手心的，却发觉原来自己被世界玩在鼓掌间。“见机行事，”邱于庭嘀咕了声就开始想对策。

　　对方十二个人，不排除下面还有增援，而且对方的武器绝对比自己多得多，他们这边才三个人，就一把手枪而已，人力、火力都不能和他们比，这怎么可能有胜算？

　　“干脆我把四个堂主嘣了得了！”已经起杀意的武娜娜就咬牙小声道。

　　“等待时机，”邱于庭将汉堡放在塑料袋里就走出去。

　　“站住！”一直没有说话的黄堂堂主黄山见服务员走向门口就喝道。

　　邱于庭没有回头看他们，只是嗲里嗲气回答道：“客人叫送餐。”

　　“送你妈个bi，滚回去，不然老子操了你！”黄山骂道。

　　邱于庭没有说话，只是面无表情地走进吧台，看着矮冬瓜黄山，邱于庭就想第一个杀了他，敢惹怒他的人是不会有好下场的。

　　一直沉默不语的朱茜茜终于开口了，说道：“这样子吧，如果你要我哥哥的公司，我可以给你们，你们要黑虎帮的统治权，我也可以给你们，粒岛就留给我养老吧。”

　　“哈哈哈……”红中狂笑着，手在桌子上使劲敲着，嘲笑道，“叫你一声大小姐是看得起你，你可别往自己脸上贴金，告诉你，我们打算将粒岛建造成海上乐园，这样子我们就可以从中谋取暴利了，我们还要你那家公司，准备垄断楠坪市的软件市场，我们还想……”他马上就用亵渎的目光打量着朱茜茜，“还想让你做我们的玩具，搞死你！”

　　“既然这样子，那我说什么都没有用了，”朱茜茜还是很镇定，也不知道是不是装出来的。

　　站在吧台内的邱于庭马上对那三个小混混使了个眼色，为首的小混混就站起来，另外两个则有点害怕地跟在他的身后，他们根本就没有组织，要与楠坪市第一大帮派黑虎帮的四个堂主为敌，这简直就是找死啊！

　　“干什么，你们？！”见三个小混混气势汹汹地走过来，站在最后面的黑虎帮帮众就挡下了他们。

　　“找茬！”小混混老大就叫道。

　　听到这句话，一脸阴云的黑哨就转过身打量了他们三个，扔话道：“别在这里滋事，把他们三个赶下去。”

　　“是！”那七个黑虎帮帮众就将他们三个压向了门口。

　　小混混看了眼邱于庭，见他没有说话，他就抡起拳头，一拳就砸在了最凶的那个帮众的脸上，并骂道：“你们以为就你们黑虎帮吊啊！老子是无名帮的，等老子牛起来，老子就一拳拳砸死你们的老大，让他跪在地上给老子磕头！”

　　矮冬瓜黄山站起身刚要说话，最沉着的黑哨就强行将他拉住，说道：“四弟，你别冲动，叫三子他们几个搞定就行了。”

　　黄山还想说话，见黑哨一直板着脸，他就只好坐了下去。

　　“赶下去！修理他们！”被揍的帮众三子就很是不爽地喝出声，然后就以人多欺负人少，将他们三个赶向楼下。

　　小混混最后看了眼邱于庭，嘴角露出一丝笑意，好像是在为自己的英勇行为寻找褒奖一般。

　　“就剩四个了，”邱于庭邪笑了下。

　　武娜娜已经将手枪的扳机扣上，眼睛一直盯着黄山看，她知道黄山刚刚惹怒了邱于庭，所以要杀的话，第一个就是杀他。

　　“请问四位要点餐吗？”邱于庭忽然拿过武娜娜手里的枪，按在菜单上，然后就走了出去。

　　“邱……”武娜娜叫出声又忙改口道，“邱妹妹，他们在商量事情，你别过去瞎参合。”

　　看着一直扭着屁.股的邱于庭，矮冬瓜黄山就用猥琐的目光看着他，舔了舔嘴角，说道：“小妹妹，过来陪哥一起做，哥和你玩电动车。”

　　第155章 朱茜茜妹妹

　　“你是想吃女人的汉堡，还是男人的鸡肉卷？”邱于庭邪笑着，手已经握紧了手枪。

　　被挑逗的矮冬瓜黄山就大笑着，说道：“我吃你的汉堡，你吃我的鸡肉卷，这样子最好了，而且我喜欢当着兄弟的面做嗳，今天你就是我的了！”大叫了声，黄山就站起身想将邱于庭抱进怀里，却感觉到一个冰凉的东西顶在自己脑门上。

　　“干什么？！”三个堂主齐声叫道，并迅速从口袋里掏出手枪。

　　一下间，邱于庭就被三把手枪顶着脑袋，他则握着手枪顶住黄山的脑门，脸上冒出豆大的汗珠。

　　“臭娘们，放下手枪，”黄山大笑着，却不敢轻易行动。

　　“别叫我臭娘们，叫我邱于庭！”邱于庭叫道，丝毫没有气馁，只要把住黄山的命，估计他们也不敢乱来。

　　“邱……”黄书话都喊不出来，当他注意到这个服务员有喉结时，才知道他是男扮女装。

　　“于庭！”朱茜茜眼里闪过泪花，忙从随身携带的挎包里掏出手枪，顶在了黑哨的脑门上，“你们放下枪！”

　　“四比二，不知道谁先死，如果我和黄山都不要命的话，估计就是你们两个死了，”黑哨冷冷道，混迹黑道的黑哨什么风浪没见过，他丝毫不觉得自己陷入了困境，反而拿自己的生命来威胁朱茜茜和邱于庭。

　　双方似乎都僵持着，没有哪方敢先动手，站在吧台内的武娜娜只能干着急，如果她还是那个杀人不眨眼的杀手的话，她估计会铤而走险，可现在她必须为邱于庭考虑，如果失去了他，武娜娜也就没有活着的理由了。

　　“等他们上来了，估计你们就别想走了，”黑哨又继续威胁着。

　　“我是小辈，死不足惜，你们都是黑道响当当的人物，如果死了就太可惜了，呵呵，”邱于庭也不示弱。

　　就在这时候，一直坐在很偏远角落的少女突然走了过来，她还是低着头，用餐巾纸将嘴角的油脂擦干净，然后很自然地拉开牛仔上衣，从里面拔出一把加长的手枪，眼睛看都没看就指向邱于庭这边，然后就扣动了扳机。

　　砰、砰、砰。

　　连续响了四枪，黄山、白酋以及红中的脑袋都被打出一个血窟窿，鲜血就喷射出来，好多都溅洒在玻璃窗上。

　　“三比一，”少女说了声就抬头看了眼邱于庭，嘴角翘起，将加长手枪收回衣服内侧后就像什么事都没发生般走出了旋转门，直接往楼下走去。

　　邱于庭和朱茜茜都不理会那个杀神一般的少女，而是齐刷刷将枪口顶在了黑哨的脑门上，异口同声道：“三比一！”

　　武娜娜跳出吧台，捡起黄山掉落的手枪就退到吧台前，眼睛死死盯着楼梯口。

　　“杀了我，”黑哨冷冷道。

　　“只要你答应服从我，我就会释放你，给你享不尽的荣华富贵！”邱于庭见四堂主已经死了三个，如果连黑哨也死掉的话，那就很难控制住大局了。

　　“我这生只服从于朱明，别人我就绝对不会服从，你直接杀了我，否则我定会杀了你们！”黑哨叫道。

　　“那真的可惜了，”邱于庭扣动扳机，想要开枪，又觉得这人真的不能杀，有点拿不定主意的他就举起枪柄，往黑哨后脑砸去。

　　“唔……”一声闷响之后，黑哨就软倒在餐桌上。

　　邱于庭试探了下，确定他还有呼吸之后就让武娜娜将他搬进更衣间内。

　　“看到刚刚那女孩了没有，是不是和你长得很像？”邱于庭喘着粗气道。

　　“看到了，那个就是你说的法斯菲吗？”朱茜茜脸色非常的难看，死了三个堂主，打晕了一个，又出现一个出手如此准确毒辣的法斯菲，她就很替邱于庭的未来担忧了，如果法斯菲要杀邱于庭的话，估计会很难避免，她简直就是一个天生的杀手！

　　“她是你妹妹吧？”邱于庭将地上的另外两把手枪也拣起来，装进了自己的口袋。

　　“容貌和我很像，不过是个混血儿，应该是我妈和加拿大人生的，”朱茜茜说道，虽然只看过一眼，那种混血儿特有的气质还是让朱茜茜马上下了结论。

　　一直靠在吧台不语的武娜娜也开口了，说道：“我知道加拿大有一个恐怖组织叫阿尔贝兹伦，他们专门从事破坏祖国统一的爆破活动，我看她拿的枪就有那组织的标志，估计也是受训于他们的，以前我在热带丛林就有和他们交手过，最后我这边死了三个战友，他们是零伤亡，是一个非常具有破坏力的组织，于庭你如果惹毛了他们，估计就不能在这里呆下去了。”

　　“她确实是那组织的，”邱于庭说道，法斯菲的家族就叫阿尔贝兹伦，应该就没错了。

　　想到自己消灭掉一个个强劲的对手，本以为自己就可以一手遮天了，没想到现在又跑出什么加拿大恐怖组织，这真是一波未平一波又起，让邱于庭都不知道该怎么办才好。想了好久，邱于庭就认定这个恐怖组织只派了法斯菲过来，若是这样子，那他就有几分的胜算了，只要用龙枪……

　　在华莱士等了好一会儿，他们也不见黑哨的手下有上来，邱于庭就走到了楼梯口，往一楼望去，一个人都没有，疑惑的他就轻步走下去。走到一楼时，邱于庭就看到了那三个小混混，每个人都鼻青脸肿的，正坐在最后一台楼梯上抽烟，吞云吐雾的。

　　“他们人呢？”邱于庭问道。

　　小混混头头转过来指了指用于堆放垃圾的角落，说道：“全部在里面聚餐。”

　　“看来你们挺能打的，”邱于庭笑出了声。

　　“老大，他怎么是男的啊？那你怎么和他做嗳啊？”一个眼角还在滴血的小混混就叫出声。

　　小混混头头敲了下他的脑门，叫道：“我们那时候是去厕所商量大事，你不懂就别胡说，懂不，我们要灭了黑虎帮！”

　　看着这意气风发的三个人，邱于庭就走到他们面前，向小混混头头伸出了手，两人握过手之后，邱于庭就问道：“你叫什么名字？”

　　“叫我破壶，道上的人都这样子称呼我，”破壶大笑了下，就觉得胸口有点闷，哇啦一声，就将中午吃的饭菜都吐了出来，他连续呕吐着，好一会儿才停下来，擦去嘴角的秽物，嘀咕道，“负荷太重了，我要好好休息今天才行。”

　　“加入黑虎帮，和我一起奋斗，统一楠坪市的黑道！”邱于庭再次伸出手。

　　破壶愣在那里，似乎不理解邱于庭的意思，邱于庭要对付黑虎帮的四个堂主，为什么又要叫他加入黑虎帮？很是疑惑的他却伸出了手，死死握住邱于庭大而有力的手，一句话都说不出来。

　　“你有什么不懂的就问，当我松手，你就不能再问了，”邱于庭笑道。

　　破壶却松开邱于庭的手，拍了拍胸脯，叫道：“老大都是对的，我无条件服从，我绝对不会问东问西的！”

　　“好，你留号码给我，我这两天就找你好好谈谈！”邱于庭马上就觉得自己这回又找对人了，如果想将黑虎帮完全控制在自己手里，那就必须在他们之间安插自己的亲信，这三个人就是最好的选择之一，虽然还不算认识，不过是继自己之后融入黑虎帮的，比起早早加入黑虎帮的人，这三个人更值得信任！

　　记好破壶的号码后，邱于庭就叫了辆的士，让他们三个先去医院检查身体，看有什么不妥。

　　之后，邱于庭就走向二楼。

　　和朱茜茜、武娜娜商量了一些事情之后，又用钱封了里面两个厨子的口叫他们晚点报警之后，又打电话叫老胡过来接他们后，邱于庭就坐在长椅上休息，这期间，他没有说一句话，只是有点失神地看着地板。

　　朱茜茜和武娜娜都知道邱于庭有心事，这会儿又不好打扰他，只好在一边干着急。

　　接到老胡的电话后，邱于庭就让朱茜茜和武娜娜先下去，他则去更衣间换了衣服，背起黑哨往楼下走去。

　　将黑哨塞进后车座后，邱于庭也就坐进去，他怕黑哨中途会醒来，会伤害自己的女人，他就特意让朱茜茜和武娜娜先坐另一辆的士赶往妇科医院，他则让老胡停留五分钟才开动的士。

　　老胡虽然是个多嘴的男人，不过这次他什么都没问，就像平常似的行车。

　　车在X妇科医院前停下之后，邱于庭就背着黑哨往里走去，早就在门口等久了的朱茜茜和武娜娜就随同邱于庭一起走进去。

　　“喂，干什么的？”门卫忙拦下他们几个。

　　“我是邱医生，这位病人受了重伤，已经晕过去，必须马上治疗！”邱于庭叫道。

　　“不，不好意思！”门卫一见是杀掉黑帮老大朱明的邱于庭，他就忙让在了一边。

　　六楼的vip病房本来是专门用来玩S.M的，为了藏匿住黑哨，邱于庭就将黑哨藏在了vip病房内。

　　“娜娜你先回去，我还有一些事情要和茜茜商量，再跟赵莉莉主任说一声，我要回去洗澡，叫她准备一下，”邱于庭靠在vip病房外，有点疲倦地说道。

　　“嗯，我知道了，自己注意点，”武娜娜望向朱茜茜，“照顾好老公，我先回去了。”

　　“会的，姐姐保重！”朱茜茜走过去就和武娜娜抱在一起，在她脸上吻了下才分开。

　　待武娜娜离开后，邱于庭就拉着朱茜茜的手坐在走廊的长椅上。

　　“我看你脸色一直不好，有什么困扰吗？”朱茜茜问道。

　　邱于庭点了点头，说道：“现在有两件事很棘手，第一是黑虎帮，凝聚的力量一散，凭我们两人之力很难聚拢起黑虎帮，如果因此黑虎帮被其他帮派瓦解的话，我这段时间的辛苦就完全没有收获了；第二就是你妹妹法斯菲，她就像一只猎狗一样，我根本不知道她下一刻出现在哪里，我甚至会觉得她就一直站在我身后。”

　　第156章 长椅观音坐莲

　　“不管有多困难，我们几个姐妹都会和你一起渡过的，”朱茜茜跪在地上，将头埋在邱于庭的大腿上，就像一只温驯的小猫咪一般，手则轻轻拉住邱于庭的衣角，继续道，“那你有想到解决这些问题的办法了吗？”

　　“我是想问一下黑哨有没有什么弱点，重点击破吧，”邱于庭抚摸着朱茜茜的脑袋说道，看着一身火红晚礼服的朱茜茜，邱于庭的手就游到朱茜茜的肩膀上，柔滑的肩膀摸起来就像鹅卵石一样，十分的舒服。

　　“黑堂堂主黑哨的弱点吗？”朱茜茜的手开始在邱于庭的裤裆间抚摸着，感觉到邱于庭的阳具慢慢变大之后，她就很是欢喜地替邱于庭拉开拉链，小心翼翼地支起身体，将邱于庭的内裤拉下一角，就掏出了他的阳具，张开樱桃小嘴就伸出舌头舔着龟头，继续道，“要说弱点嘛，那就一个了，他有个弟弟，前几年因为强奸未成年少女就被抓去坐牢了，好像被判了二十年，我哥哥本来想救他出来，又觉得他的人品实在太低了，就一直不肯帮黑哨，黑哨暗地里也在试着疏通监狱长，不过都没有什么成效，”说完，朱茜茜就张开嘴巴，将邱于庭的龟头都含进嘴巴里，开始用心地吸着，十分的卖力。

　　邱于庭则软软靠在长椅上，将主动权完全交给朱茜茜，当一个男人疲累时，有一个深爱的女人替他口交，确实是一件十分惬意的事情，最重要的是不用像平时那样去操女人，那样子会更累的。

　　邱于庭挪动了下屁股，让自己变得更加的舒坦之后就低着头看着替自己口交的朱茜茜，手就抚摸着她的发丝，心里特别的甜，也许在这么多的女人当中，他最爱的就是朱茜茜了吧？

　　朱茜茜吞吐了龟头一会儿就深吸一口气，试着将邱于庭的粗大阳具慢慢吞下去，龟头顶到嗓子眼时，朱茜茜还是继续吞着，直到龟头顶到了喉咙处，她才停了下来，手在睾丸附近摸着，这才发觉自己还是没能将他的整根阳具吞下去。呼吸有点困难，朱茜茜就忙吐出邱于庭的阳具，还干咳了好几声，脸蛋红扑扑的。

　　“如果觉得累的话就休息一下，”邱于庭眯眼笑道。

　　受到爱人的鼓舞，这比吃什么保健品还让朱茜茜精神振奋，她直摇头，说道：“一点都不累，只要老公开心就好了，”说完，她就用双手握住邱于庭的阴茎，开始用心地替他打飞机，还时不时用尖细的舌尖顶着马眼，让邱于庭有种魂不守舍的感觉。

　　“那如果我救出他弟弟，你说他会不会死心塌地跟着我？”邱于庭问道。

　　朱茜茜用舌尖挑逗着阳具的铃口，说道：“会是会，不过我哥哥都说他弟弟人品太差了，放出来恐怕会造成不良影响，还是算了。”

　　邱于庭撑着下巴，眼里流露出几丝的邪意，嘀咕道：“法律禁锢他的身体，我却可以禁锢他的灵魂，法律让他坐牢，我却可以让他死！”

　　朱茜茜豁然开朗，叫道：“老公，你真的好聪明！”

　　“他被关在哪个监狱，需要多少资金疏通？”邱于庭问道。

　　“好像是关在金虎监狱里，不过听说那个监狱长很正派，黑哨也拿他没有办法，”朱茜茜说道。

　　“错，任何人都有弱点的，就像娜娜一样，她本来是没有弱点，自从和我欢好之后，她的弱点就变成了我，在华莱士，如果她冷血的话绝对可以像你妹妹那样杀了他们的，可她不敢，因为她很在乎我，”邱于庭勾起朱茜茜的下巴，很是自信地看着她的双瞳，继续道，“所以只要找出那个监狱长的弱点，我们就能将之击破，别说是放出他的弟弟，就算是将监狱里所有的人放出来，这都是可能的。”

　　“嗯！”朱茜茜应了声就站了起来，看着君王般的邱于庭，朱茜茜就掀起了长裙，将被丁字裤包得又肥又湿的阴阜展现在邱于庭眼前，“老公，已经很湿了，这次就让茜茜来做吧，你很累就休息。”

　　“嗯，随便你搞，”邱于庭嘴角翘起，手就伸过去抚摸着丁字裤下的那条肉缝。

　　“唔……别……别摸……会死掉的……”朱茜茜浑身颤抖着，就差点麻得坐在了地上，她忙拿开邱于庭的手，就很主动地将丁字裤拉向一边，露出那被几根阴毛点缀着的阴阜，两瓣鲜红色的花瓣就像涂着一层润彩般吸引着邱于庭。

　　“你下面那张嘴巴也很好看，”邱于庭夸赞道。

　　“嗯……它还会张开……然后吸老公的鸡巴……”朱茜茜说了声就抓住邱于庭的肩膀，双膝跪在邱于庭身体两侧的长椅上，将他紧紧抱住，接着身体就慢慢下沉，感觉到炙热的龟头顶住自己很是敏感的阴唇时，朱茜茜的娇躯就僵硬在那里，并没有直接坐下去，然后抚摸着邱于庭那张刚毅的脸，她真的不知道自己为什么会如此的迷恋这个有点邪恶的男人，就算他有无数个女人，朱茜茜的爱意丝毫没有变，难道这就是所谓的恋爱吗？朱茜茜不知道，她只知道她为了邱于庭可以献出一切，哪怕是自己的生命。

　　“怎么哭了？”邱于庭见朱茜茜的眼中有泪光在闪动就忙问道。

　　朱茜茜直摇头，哽咽着，说道：“我就是怕失去你……”

　　“不可能的，永远都不可能发生的，”邱于庭擦去朱茜茜眼角的泪水，舌头就在她的眼角徘徊着，将咸咸的眼里都吃进了肚子里，然后就吻住朱茜茜的红唇，手则伸进长裙之下，在她那又肥又翘的美臀上抚摸着。

　　“老公……唔……我要给你……给你一切……唔……”像着了魔的朱茜茜就放松了身体，让龟头毫无阻碍地插进阴道内，一次性灌到了花心处，性器交合发出的声音在长廊上一直回荡着，幸好这六楼都不会有人来，否则就有人要喷鼻血了，可……总会有例外的，今天就是如此。

　　就在朱茜茜开始摇摆屁股，让邱于庭的阳具在她阴道内不断抽动的时候，一个护士突然出现在楼梯的拐角处，她就是王若雨，是医院的实习护士，与邱于庭有过几面之缘，而且邱于庭还看见她在厕所剪过阴毛。

　　她刚要走向天台，一听到不远处似乎传来女人的呻吟声，她就停住了脚步，往长廊那边看去，一来医院的时候，就有年长的护士嘱咐过六楼是绝对不能停留的，说有什么灵异事件，她很胆小，所以每次去天台经过六楼的时候，她都觉得有人在注意她。当她看到发出呻吟声的主人时，她脸一下就红了，她就看到一个女的正蹲在一个男人的小腹上方，一上一下的姿势就让她想到那一男一女是在做爱，那种放荡的姿势，那种性器交合的淫靡声音，那种望眼欲穿的感觉……王若雨都差点跪倒在地上了，她本来是想去天台吹风的，这会儿完全被邱于庭和朱茜茜吸引住了，偷窥的刺激感让她眼球久久不愿意移开。

　　邱于庭和朱茜茜都沉浸在两人的性爱世界里，压根就没有想到有人竟然敢在偷窥他们。

　　邱于庭依旧靠在长椅上，不同的是他用双手控制着朱茜茜的美臀，助她两臂之力，帮她托起屁股，好让阳具从阴道内滑出来，至于下落嘛，邱于庭就让朱茜茜独立操作了，反正有地球引力在帮朱茜茜。

　　所以每次朱茜茜下落都是非常的快，淫水就啪唧、啪唧地喷射出来，有些溅在邱于庭的睾丸上，有些溅在他的西裤上，有些溅在朱茜茜的长裙上，更夸张的是有些都射到了地板上，由此可见朱茜茜下落的速度有多块，更可以从朱茜茜痴呆的表情中感觉到她有多么的兴奋，嘴巴大张着，连声音都发不出来了，只知道拼命摇动屁股，与邱于庭性交着。

　　邱于庭很是享受这种姿势带来的性刺激，他就觉得阳具外面的茎皮被一次次的捋着，有时候都像要脱落一样，爽得他直打寒颤，还解开朱茜茜肩膀的丝带，将她的上衣退下一角，又将她的乳罩推起来，含住已经硬邦邦的乳头就使劲啃着。

　　“老公……哦……老公……啊……茜茜好舒服……茜茜要被你操死了……你的鸡巴好厉害……捅得茜茜都快要发疯了……啊……老公……求……救……救命……茜茜要高潮了……哦……哦……哦……受不了了……要……来……来了……啊！！！”朱茜茜套弄阳具的速度变快了一个档次，整个人就像疯子一般快速地运动着，忽然就僵硬在那里，接着身子就像被抽干了空气般死死坐下去。

　　阴精就喷射出来，暖暖地淋湿了邱于庭的睾丸。

　　邱于庭抱紧了朱茜茜，温柔地说道：“每次和你做爱，你都把我弄得好湿。”

　　“老公……是你太厉害了……都射不了……”朱茜茜喘着粗气说道。

　　一直躲在拐角处的王若雨听到男人的声音时，她就愣在那里，这声音非常的熟悉，是那个看上去很斯文的实习男医邱于庭的声音？！王若雨似乎不敢相信自己耳朵听到的，她记得那个男医看上去很正经啊，怎么会和女人在这里做爱呢？难道是女患者不成？

　　很是疑惑的王若雨又不敢走过去确定是不是邱于庭，害怕的她只好像做贼般朝天台移动，连呼吸都小心翼翼的，就怕被他们知道。

　　来到天台后，王若雨就大口地呼吸着，就觉得今天的空气特别的凉爽，看着被繁星点缀着的夜空，王若雨就嘀咕道：“是不是我看错了呢？”

　　第157章 收服堂主

　　休息了一会儿之后的朱茜茜又帮邱于庭口舌服务了一次后才让邱于庭射了。

　　将邱于庭射出的精华尽数吃进肚子里之后，有点疲倦的朱茜茜就坐在了邱于庭的腿上，轻轻依在了他的身上，两人就这样子沉默着，也不知道过了多久，正闭眼享受温存的两人就听到vip病房传来很是细微的敲击声。

　　邱于庭睁开了眼睛，看了眼征用困惑眼光看着他的朱茜茜，就说道：“也许是黑哨醒来了，我去看一下，你再坐这里休息一会儿。”

　　“我想去天台透气，”朱茜茜说道。

　　“那也行，就是别呆太久了，”说完，邱于庭就在朱茜茜的脸上亲了下，让她站起身后，他就走向vip病房，朱茜茜则走向长廊的前方，往天台而去。

　　邱于庭站在vip病房的玻璃窗户外面，看着黑漆漆的vip病房，由于这种特殊玻璃的阻碍，邱于庭根本不可能看到里面发生的一切，但隐隐约约的振动还是通过介质传到了他的耳朵里，为了一探究竟，邱于庭就揣着手枪推开病房的门。

　　还没有进去，一股拳风就迎面而来，洞察能力似乎变得非常强的邱于庭就歪着脖子避开，一手就抓住黑哨的拳头，拿着手枪就顶在他的脑门上，并走进了vip病房，将门一脚踢上。

　　“听说……你有一个弟弟在坐牢，”邱于庭开门见山地说道。

　　朱茜茜刚走上天台，她就看到一个身材标志的护士正双手抓着护栏在仰望着明亮的月牙，她的脸一下拉下来，就在猜测这个护士刚刚有没有看到自己和邱于庭做嗳的那慕。

　　护士王若雨听到脚步声后就转过去，看着一身火红晚礼服，透露着逼人高贵气质的朱茜茜，她的就似乎就有点不安，很懂礼貌的她忙说道：“今晚的月亮很明呀，你这么晚了上天台是不是也是来看月亮的呀？”

　　“有点闷，上来吹风，”很善于交际的朱茜茜就走了过去，站在王若雨旁边，凉席席席吹拂，朱茜茜忍不住打了个寒颤，穿着这身晚礼服确实太吸引人注意了，也有点清凉了，接近十月的天气似乎已经与凄凉结下了亲家，让她忍不住又打了个哆嗦。朱茜茜扭头看着王若雨，翘鼻、丰ru、细腰，人也长得清秀，颇有点像日本女忧苍井空的味道。见她眉里行间流露出几丝畏惧，朱茜茜就问道，“这么晚还没有下班吗？”

　　“我……我下班了，”遇上朱茜茜有点灼热的目光，王若雨的心就噗通噗通跳个不停，她忙掩住胸口，继续道，“我不想这么早回宿舍，感觉太无聊了，所以就来天台走一走，风很凉，月很明，感觉很心旷神怡。”

　　“我还以为和针筒打交道的护士都是那种不懂欣赏风景的人，看来我错了，你叫什么名字？”朱茜茜问道。

　　“王若雨，这医院的实习护士，你呢？”

　　“我？”朱茜茜停顿了片刻，她在楠坪市应该是挺有名的，不仅仅是因为那骄人的外表，更是因为她那冷傲一切求爱男子的性格，没想到这个王若雨竟然不知道她是谁，看着双瞳清澈的王若雨，朱茜茜就笑了笑，说道，“我叫朱茜茜，你应该认识我吧？”有点自傲的朱茜茜就反问道。

　　以前只知道读书，现在只知道在医院努力工作，以期待顺利通过实习期的王若雨压根就不认识什么朱茜茜，她想要摇头，又觉得这样子太不礼貌了，就回答道：“我很少关注电视报纸，可能就不知道您这位名人了。”

　　“谈不上什么名人，我就是一个普通的人罢了，你是什么时候上来的？”朱茜茜终于开始切入重点了。

　　在手枪的威逼下，黑哨被迫放开了手，软坐在病床上，一句话都没有说，脸色十分的难看，就像死了爸妈一样。对于邱于庭突然冒出的话，黑哨似乎思考了良久，简简单单的几个字就像雨滴一般打在他的心头，让黑哨表情不断变化着，良久之后，他才答道：“我确实有个弟弟，不过已经进监狱了，你别想拿他来威胁我！”

　　“我不是威胁你，我是想利诱你，我们做一个交易怎么样，我救你弟弟出狱，你帮我管制黑虎帮，”邱于庭可没有百分百的实力让黑哨的弟弟出狱，不过为了稳住黑哨，邱于庭只好对黑哨撒了个谎，反正邪恶的事情他做多了，也不差这一次。

　　“是大小姐向你说我的事的吧？呵呵，我自己有办法救出我弟弟，不用你操心，”黑哨拒绝了邱于庭提出的方案，很自负的他向来不喜欢向别人低头，就像他之前所说的，他只会向黑虎帮原老大朱明低头，他佩服的是朱明那种冷傲不羁的性格，果断的处事能力以及狂妄得想得到世界的梦想，至于眼前这个看上去还很年轻却很是狂妄的男子，黑哨就不知道他的实力有多深了。

　　“不管是谁说的，重点是我能将你弟弟救出来，让你们兄弟俩团聚，朱明办不到的事情，我是可以办到的，如果你同意，我们双方都将得到丰厚的回报，你继续做黑堂堂主，还可以每天和亲弟弟团聚，我则完全取代朱明的地位，成为黑虎帮第二任老大，我更会吞并楠坪市其他黑帮，将它们统统吸收到黑虎帮的名义之下，”顿了顿，邱于庭就继续道，“于你于我，这都是百利而无一害的，但如果你拒绝合作，你会死在这里，你弟弟将像发霉的面包一样烂在监狱里，至于我嘛……就是做起事情有点困难罢了，但我相信凭借朱茜茜是朱明妹妹这点，黑虎帮上下就有很多人愿意跟随她了。”

　　“呵呵，”黑哨冷笑了下，说道，“老大死了，四堂堂主死了，朱茜茜就会变成一个扶不起的阿斗，任你怎么努力，她也不可能统治好黑虎帮，而且我早就说过了，除了朱明，我是不会效忠第二个人的！”

　　见黑哨倔强得像一头牛，邱于庭就继续说道：“我并没有让你背叛朱明，朱明的愿望就是让黑虎帮壮大，我只是继承他的遗志罢了，你又何必一直揪着这个不放。”

　　“你杀了朱明，抢走他妹妹，现在又打算同化黑虎帮，当你成功之后，我想你下一步就是杀掉没有利用价值的我！”黑哨脸色更加的难看，双拳握紧就想揍这个一脸笑意的邱于庭，在他看来，邱于庭的笑容简直就像恶魔的赞歌一样让他浑身不安。

　　“固执的人类，”邱于庭哑然一笑，手枪在食指上旋转了几周之后就顶在了黑哨太阳穴上，冷冷道，“不听话的奴才，我习惯性杀掉，你也不例外！”

　　“哈哈哈哈哈……”黑哨狂笑着，叫道，“你终于被我激怒了，杀啊，你有种就杀啊，我就在地狱等着你，看你是怎么被黑虎帮的兄弟砍得不像人的！”

　　确实被黑哨激怒的邱于庭板着个脸，终究还是没有开枪，他收起枪，说道：“还有一件事我忘记和你说了，就是关于朱明和她妹妹朱茜茜的身世以及他另外一个妹妹回国的事情……”

　　接着，邱于庭就将朱明和朱茜茜小时候是如何被亲身父母抛弃，如何在竞争的激流中逆流前进以及朱明如何在亚马逊特种部队服役，他最最强调的就是朱明父母的自私自利，以及现在为了遗产又派训练成杀手的朱明妹妹法斯菲回国准备杀掉朱茜茜的事。

　　讲了大半天之后，他终于将意思表达清楚了，其实他有歪曲原意，他才是法斯菲的猎捕对象，他却移植到了朱茜茜身上。

　　听完邱于庭的话语后，黑哨就沉默了，坐在病床上低着头，整个人就陷入了良久的思考之中。

　　“如果朱茜茜真的被法斯菲杀了，那么黑虎帮就绝对被其他小帮派吞并了，到那时候你就算下地狱见到朱明也没有脸面了，所以你还是和我合作，共同努力将黑虎帮缔造成全市，全国，甚至是全世界最大的黑帮！”邱于庭咆哮道。

　　黑哨脑子变得有点混乱，他之前之所以拒绝邱于庭完全是觉得邱于庭这个人让他看来太不爽了，可这会儿又觉得他说的话都挺有道理的。也许他是一直介意于朱明的死才不愿意去承认邱于庭的实力，从他知道有邱于庭这个人存在到他见识到邱于庭那副比朱明更胜一筹的桀骜不驯后，黑哨就开始慢慢认同邱于庭的观点，再加上那个杀死自己三个兄弟（堂主）的法斯菲，黑哨就慢慢确定了自己的前进方向。

　　“我如果接受你的邀请，那你能保证一定救出我弟弟？”黑哨问道，当他说出这句话时，他就知道自己已经向邱于庭投降了。

　　“可以，只要你相信我，信任是合作的第一步骤，只有互相信任了，我们的合作才会非常的愉快，”邱于庭将手枪放进了口袋里，伸出了友爱之手。

　　和邱于庭握过手之后，黑哨就如释重负地软瘫在病床上。

　　“你现在可以走了，第一件事是替我圆掉三个堂主的死，”邱于庭眼中闪过一丝邪意。

　　“你就不怕我走了之后反咬你一口吗？”对于邱于庭的过分自信，黑哨就开始泼冷水了。

　　“我信任你，在你没有咬我之前，我都无条件地信任你，”一边说着，邱于庭就一边将手放在了黑哨的肩膀上。

　　“你这个朋友，我交定了！”黑哨再次握住邱于庭的手。

　　黑道中不凡热血份子，黑哨就是其中之一，义气是链接他们之间的桥梁，邱于庭就成功做了典范，既然邱于庭这么的信任他，他就不会马上出卖邱于庭了，至少现在是如此，人心难测，以后会如何，谁也不能确定。

　　王若雨又开始仰望着明亮的月亮，说道：“我上来好久了呀。”

　　“那你有没有看到什么不该看到的？”朱茜茜眼神犀利地盯着王若雨的脸，见她双眉挤在一块又忽然舒开了，不用王若雨回答，朱茜茜就差不多可以下结论了。

　　朱茜茜突然掏出了手枪顶在王若雨的脑门上。

　　第158章 从后面进去

　　“你可能看了不该看到的了，所以为了于庭的声誉，你只能死！”朱茜茜冷笑道。

　　“我……我……我认识他啊，”被吓得不轻的王若雨就差点跪倒在地上。

　　“子弹瞬间穿破大脑是不会带来任何疼痛的，你可以放心，下次投胎记得看见别人欢好时就躲远一点，别傻傻的还留在现场，”说着，朱茜茜就已经打算开枪。

　　“住手！”邱于庭忽然出现在朱茜茜身后，按住她手里的枪就夺过来，说道：“若雨，吓到你了，不好意思。”

　　王若雨确实被吓住了，一句话也说不出来，战战兢兢的，这会儿她根本不知道说什么才好。

　　“你和她很熟吗？”朱茜茜反问道。

　　“同事，你走吧，”邱于庭拉住朱茜茜的手就让在了一边。

　　“谢谢！”王若雨马上就像一直兔子一样几步就消失在楼梯口。

　　听着脚步声越来越小，朱茜茜就有点怒意地说道：“她看到了我们两人亲人，如果传出去，你的声誉就会受到不小的影响。”

　　“我和她相处不多，不过我知道她不是那样子的人，这里是医院，我不想在这里闹出人命，”邱于庭说道。

　　“那黑哨你打算怎么处理？”

　　“和他合作，我救出他弟弟，他帮我管制黑虎帮，这会儿就要想办法找出你妹妹了，”邱于庭从后面抱住朱茜茜的身体，凉风席席，朱茜茜只觉得有一股股的风拍打着双乳，邱于庭身体传来的温度却让她十分的温暖，她将螓首靠在邱于庭肩膀上，脸上是满足的神情，就像寻找到了幸福的港湾一般。

　　两人沉寂了好久，邱于庭就说道：“茜茜，你好不好觉得我像李奥纳多?狄卡皮欧，你像凯特?温丝莱特，我们现在就是站在泰坦尼克号上迎着烈风。”

　　“呵呵，老公你真的越来越幽默了，那你是不是要哼那首歌给我听呀？”

　　“我只会十八摸，”邱于庭一脸的淫笑，手就扣住朱茜茜的双乳。

　　“老公你好坏，”朱茜茜脸一下就变红了。

　　邱于庭将朱茜茜的肩带解开，让她的衣服滑落几分，低头看着那对非常饱满的巨乳，手就将贴满握住，温暖就通过他的掌心传向他的心里，让他特别的感动，他的吻就像雨点一般落在朱茜茜脖子上，有点隆起来的裤裆则紧紧贴在朱茜茜嫩滑的肉臀上。

　　“老公……别在这里弄人家……如果被人看到了……那就死定了……”朱茜茜喘着粗气说道。

　　“这里是天台，确实很容易暴露，不过身在黑暗中是没有人会看到的，你就放心吧，”邱于庭吞了一口口水口开始像搓麻绳般搓着朱茜茜的乳头，每用力捏下去，朱茜茜的身体就会不安地颤抖着，就像被电击了般。

　　“老公……我……唔……别……别……别捏了……会死的……”朱茜茜双手分别抓住邱于庭的双手，想要拿开它们，又很喜欢这只感觉，尤其是当邱于庭轻轻蠕动着屁股，硬起来的阳具不停地摩擦着很是敏感的臀肉时，她的感觉最嗨了，加之是站在如此暴露的地方，朱茜茜的身体一下就被邱于庭搞得十分的敏感，似乎永远流不尽的淫水又再次从两瓣阴唇间流出来。

　　“今晚过了之后，我们就要开始整顿黑虎帮了，黑虎帮是你哥哥的心血，我们是不能让它落败的，所以我们要尽可能地发掘它的潜能，让它就像蟑螂一样渗透到城市的每一个角落，甚至是全世界的每一个角落，然后我们就是名副其实的皇帝和皇后了，”邱于庭的魔手运力时轻时重，让朱茜茜都着迷了，她的双手已经放心，就像被邱于庭催眠了般倾听着邱于庭的述说，一脸的满足。

　　“在这条道路上最大的阻碍就是那个阿尔贝兹伦家族，如果你妹妹这事处理得不好，黑虎帮是不可能和阿尔贝兹伦这个恐怖组织像抗衡的，也就是说我们必须控制住你妹妹，不惜任何手段，让身在加拿大的你妈妈完全放下心才行，当然，这只是初步规划，要彻底拔掉这这颗毒瘤就必须试着渗透到阿尔贝兹伦家族中去，”邱于庭说着，眼里就不断闪烁着精芒，就像看到自己征服朱茜茜妹妹那一刻一样，意淫一开始，邱于庭的鸡巴就硬得不行，就想操朱茜茜了，他掀起了朱茜茜的长裙，拉开自己的拉链，掏出热热的鸡巴，又将朱茜茜的丁字裤拉向一边，然后就贴在了朱茜茜身上，龟头顶着早就泛滥不堪的阴唇，随意一挺就插了进去，然后就放开了拉着丁字裤的手，任由丁字裤压在阴茎上。

　　“老公……轻……轻点……我怕……唔……别……唔……唔……唔……唔……”邱于庭开始轻轻抽动着阳具，心痒痒的朱茜茜就开始用细微的呻吟声回答邱于庭此时此刻的感觉。

　　邱于庭紧紧抱住朱茜茜的娇躯，屁股不停挺动着，时快时慢，时深时浅，时正时歪，每个动作都是在刺激朱茜茜的性欲。“你没有和你妹妹相处过，估计不能找到她的下落，也许我们只能以静制动，等待她的出现了，”邱于庭轻轻咬住朱茜茜的脖子，就像吸血鬼般吮吸着她的嫩肉，好一会儿才放心，一个红色的草莓就种在朱茜茜的颈部。

　　“那……那……唔……我怕你会出事……唔……慢……慢一点……受不了了……腿好酸啊……”朱茜茜呜咽道，被邱于庭操得有点无力的她都想躺在地上给邱于庭操了。

　　“你明天照镜子的时候就会看到我给你种的草莓了，记住，那是爱的印记，不能轻易抹掉的，”邱于庭的舌尖正不停地舔着朱茜茜的耳垂，让她浑身都在发热。

　　“为什么会……会有草莓啊？”朱茜茜身体一前一后地摇摆着，每次邱于庭的龟头快退出阴道时，她就会很主动地往后面挺着屁股，阳具顿时又充满了她的阴道，爽得她都不想再说话了。

　　“一般人就是认为种草莓是将肉吸红了，其实不是这样子的，从医学角度来说，种草莓其实就是局部毛细血管破裂所出现的淤血现象，严重的话会持续一周甚至是半个月瘀血才会消失，很多恋人就喜欢在对方的脖子上种草莓，象征着爱情的长长久久，”邱于庭解释道。

　　“那……那……那我也要给你种草莓……你先拔出来……好吗？”朱茜茜恳求道。

　　既然朱茜茜如此的兴奋，邱于庭也只好很是不舍地从她那汪洋大海般的阴道内退出来。

　　朱茜茜转过身就抱住邱于庭，马上就将头埋在他的脖子上，吻住正中间的皮肤就用力吸着，“啧啧”的声音不断传播开，吸了足有一分钟，朱茜茜才恋恋不舍地松开嘴巴，手在黏满津液的皮肤上抚摸着，借着淡淡的月光，朱茜茜就看到那多由自己缔造出的草莓。朱茜茜露出兴奋的笑容，就想再种下第二颗，邱于庭忙避开，说道：“不能种太多，会发霉的！”

　　朱茜茜“噗哧”一声笑出来，说道：“你都说这是毛细血管破裂造成的瘀血现象了，怎么可能会发霉呢，你是怕被别的女人看到吧？就比如明天中午要一起用餐的barry？你是不是看上人家了？”

　　“我又不是春天的猫咪，哪会发春到那种地步啊，你以为我是看见女人就想和她性交吗？”

　　“很像，”朱茜茜想也不想就回答道。

　　“像你个大头鬼！惩罚你！”说完，邱于庭就让朱茜茜转过身，双手抓着护栏，让她屁股高高翘起，他则从后面插入朱茜茜阴道内，握着她的小蛮腰就开始用力操动着，啪唧、啪唧的性器交合声不断在天台上传播着，源源不断的淫水就像春雨般洒在水泥地面上。

　　“老公……老公……你好厉害……要被你操死了……唔……唔……唔……”朱茜茜咬着薄唇，只发出轻微的呻吟声，如果是条件允许，她绝对会放声大叫着，叫得越淫荡，邱于庭操她就会越用力的。

　　“你的逼真的好多水，”邱于庭操得越来越快，朱茜茜的双乳就像拨浪鼓般一直摇摆着，颇为壮观。

　　邱于庭和朱茜茜是做得很开心，在另一栋大楼上的法斯菲也看得很开心，她不断调整着阻击枪的瞄准镜，让邱于庭和朱茜茜赤裸裸地呈现在镜框内，她的嘴角轻轻翘起，虽然听不到朱茜茜的叫床声，单从邱于庭操的速度上看，朱茜茜绝对是爽得一塌糊涂的。

　　“好淫荡的姐姐，”法斯菲嘀咕了声就继续观察着邱于庭和朱茜茜，“现在要杀了你们简直就是易如反掌，不过我不想游戏这么早结束，否则我就要回到加拿大了，我可不喜欢潮湿的阿尔贝兹伦家族，我还是喜欢呆在这里，可惜我属于阿尔贝兹伦啊，désolée（法语‘对不起’），姐姐，你的男人我是一定要猎杀的，就给你们再缠绵一天吧，明天我就会捕猎了，”法斯菲收起了阻击枪，蹲地开始拆卸零件，将零件装进黑色的黑箱子之后就像一只幽灵般离开了。

　　邱于庭一直想找到法斯菲，却不知道法斯菲就经常出现在他身边，一个比武娜娜还精明的杀手是很难被邱于庭找到蛛丝马迹的。

　　邱于庭还在用力操着朱茜茜的肉穴，已经有点把不住精关的他就低吼着将灼热的精液射进了朱茜茜的阴道深处，射精的那种快感让邱于庭忍不住打了好几个寒颤。

　　“老公……唔……”感觉到阴道受到洪流的灌溉后，朱茜茜就浑身颤栗着，再次高潮了。

　　第159章 猛龙之死

　　“这次很满足了，”射了之后的邱于庭就抱着朱茜茜。

　　休息了好一会儿之后，邱于庭就带着朱茜茜去卫生间清理下半身的秽物，整理完之后，他就打算和朱茜茜回赵莉莉家吃晚饭了，看了下时间，已经是九点多，天色已经很暗了，他就打电话叫御用司机老胡过来接他们，然后就朝赵莉莉家的方向驶去。

　　靠在后座上，邱于庭就觉得浑身特别的放松，他搂着朱茜茜，说道：“明天就是新的一天了，一切都会变得不一样的，我打算先召开黑虎帮帮众大会，进行一些事情的补充以及新堂主的人命，我是想让在华莱士里的那个混混头子做堂主，另外两个位置就打算让他们自己推举出信得过的人担任，你觉得怎么样？”

　　朱茜茜点了点头，露出甜蜜的笑容，说道：“以前你还要我操心，现在越来越成熟了，我只要做你的老婆就足够了。”

　　“女强人可不能退缩！”邱于庭刮了下朱茜茜的鼻子说道。

　　“女强人都被你搞得变成小女人了，喂，老公，我问你，那个什么若雨的你到底打算怎么办？要不然直接收进来，让她也做我们的姐妹吧，不然我心里总是很不安，”朱茜茜说道。

　　“你平时不是很小气吗？现在怎么突然变得这么的通情达理了，难得啊？”邱于庭嬉笑道。

　　“你自己看她就像狗看到了肉包子一样，我是顺你的意嘛，你不要就拉倒！”朱茜茜装作很生气地歪过了脖子。

　　“咳咳，她可以先放一边，我刚刚不都是在讲很正经的事情吗？你怎么又移到女人身上了，看来你现在只关注我的xing生活了啊？”邱于庭大笑了声。

　　“那就说正经的吧，等明天的帮众大会召开后，我们就可以完全接管黑虎帮了，也可以让姐妹们入驻粒岛，我相信那些商人知道黑虎帮又团结了之后，他们是不敢胡来的，就像知道刺猬刺进肉里很疼一样。”

　　“差不多吧，”邱于庭点了点头，说道，“明天主要做的事情我大致说一遍，早上要去躺工厂视察尖端机器的配置情况，中午陪barry吃饭商量和戴尔的合作事宜，下午相对而言会轻松一点，我就打算给公司的员工开个小会，大致讲一下今后的发展路线，晚上的话就是黑虎帮的帮众会议，回去后你联系一下黑哨，让他传达下去，地点就你们两个定，我还有很多事情需要学习的，我真希望自己会是一台智能电脑，那样子我就可以记住眼睛看过的东西了。”

　　“嗯，我都记下了，”朱茜茜点了点头。

　　“有你在我身边，我真的可以省去很多烦琐的工作程序，”邱于庭发自内心地说道。

　　“我会一直陪着你，直到你或者是我老死为止，”朱茜茜依在邱于庭身上，轻轻拉着他的手，感觉着邱于庭手掌散发出的温度。

　　“记住这草莓，爱的象征，”邱于庭的手指落在朱茜茜的雪白的脖子上轻轻抚摸着。

　　“嗯！”变得多愁善感的朱茜茜眼眶又湿了。

　　两人一下子就沉默了，听到的只有车轮滚动以及其他车子呼啸而过的声音。

　　就在这时候，一辆黑色摩托车不快不慢地跟在百米之后，穿着一身反光牛仔服的法斯菲如同一朵黑色玫瑰一般绽放着，戴着黑色墨镜的她就一直注意着邱于庭乘坐的的士，她的嘴角翘起，细语道：“抱歉，姐姐的男人，我妈妈下命令，要我以最快的时间杀掉你，那你就不能活过今晚了。”

　　话分两头，在赵莉莉家里的陆依依周林母女、武娜娜、郭小虹以及赵莉莉吴欣婷母女都在等着邱于庭的归来，五个人都是百无聊赖地靠在沙发上傻愣愣地看着画面一直闪动着的电视机，心都不知道非到哪里去了。

　　赵莉莉本以为白天的时候邱于庭会来找她，没想到还是让她失望了，多次的失望交织在一起，她就更渴望得到邱于庭那次醉酒般的疯狂之爱；吴欣婷则不知道自己为什么要等邱于庭，她想了很久也说不出一个所以然来，反正都在客厅了，也就等邱于庭回来吧。

　　陆依依周林母女以及郭小虹就是希望看到邱于庭，这样子她们才能安然睡去，至于武娜娜，她的担忧比别人都重，回来的时候她只说邱于庭是陪一位病人去医院救治，并没有将实情说出来。

　　就在五个女人都神情恍惚之际，电视剧忽然变成了新闻。

　　『插播一条新闻，今晚十九时十分，在我市一家华莱士里发生一起恶性枪击事件，死者都为三十多四十岁男性，枪击者尚未抓获，有知情的市民请致电05998888888，有重金酬谢。』

　　新闻插播完，又跳到了让人眼花缭乱的电视剧上，花花绿绿的人儿就像木偶一样奔跑在冰天雪地里，与一只只破冰而出的怪兽作战……

　　“和大哥哥有关吗？”陆依依突然打破了客厅的沉默。

　　“不可能的！”一心想圆谎的武娜娜马上就叫道。

　　“可……”陆依依想要说什么，又觉得自己想说的都是假设，她就不再说话了，继续保持着沉默。

　　一直搂着女儿吴欣婷的赵莉莉眼里出现难得一见的不安，刚刚她一直看着屏幕，见那三个人是黑虎帮的三个堂主，她的心就悬挂在了半空中。她虽然是医院的主任，但黑道上的人物也或多或少知道，吴子黑是被邱于庭杀死的，那这三个堂主应该也与邱于庭有关系才对。看着一脸难色的武娜娜，赵莉莉就喷出浓重的鼻息，想了好一会儿之后就站起身，说道：“我很累，要回房间休息了，”说完，她就俯下身在女儿的额头亲了下就转身离开了。

　　“大姐姐，你也回去休息呀，你明天不是还要上班吗？”陆依依睁着那双星眸说道。

　　“这么早睡不着的，”吴欣婷打了个呵欠说道。

　　赵莉莉将门关好后就迫不及待地拿出手机，拨通了邱于庭的号码就很希望他能接起来。

　　邱于庭正与朱茜茜沉浸在无言的甜蜜中，口袋中的手机突然响了，他就忙接起电话，很有礼貌地说道：“赵主任，我就快到家了。”

　　一听到邱于庭平缓的声音，赵莉莉都快哭出来了，她强忍住快决堤的眼泪，装作很不在意地说道：“你再不回来，我就要把门反锁了！”

　　“呵呵，对不起，我知错了，”对女人从来很依从的邱于庭陪笑道。

　　“先这样子了……我……”赵莉莉马上就挂断了电话，手机扔在床上，她就跪倒在床边，身体颤抖着，冰凉的眼泪就从眼眶滚出来，啪嗒、啪嗒滴在了铺有瓷砖的地板上。她一边擦去眼角的泪水，一边哽咽道：“为什么想他的时候不会流泪，听到他的声音就情不自禁流出了眼泪，我应该很坚强才对，为什么会为了一个乳臭未干的男人如此的悲伤……”说完，她的眼泪就完全失控了。

　　邱于庭看着已经断掉的通讯，嘀咕道：“这人怎么这么奇怪，话还没有说完就挂断了电话，真让人百思不得其解。”

　　“她是不是也想你了啊？”朱茜茜嬉笑道。

　　“不是吧？”邱于庭耸了耸肩膀，很是无辜地将手机塞进口袋里。

　　法斯菲直起身子看着附近的设施，确定马上就要穿过一条横跨闽江的铁索桥后就拧动着油门，将车子加速。

　　邱于庭乘坐的的士一上铁索桥，法斯菲猛地拧动油门，摩托车就像要飞起来一样，直接飙起两米多，又重重砸在铁索桥上，训练有素的法斯菲只是挪动了下屁.股就稳定了身子。

　　她从上衣内口袋里掏出一把手枪，嘀咕道：“就在这里送你上西天吧。”

　　正在开车的老胡这才注意到一辆摩托车紧闭而来，他就忙说道：“老板，有一辆摩托车一直跟着我们！”

　　“嗯？”邱于庭忙拉开帘子，盯着后视镜，叫道：“妈de！你妹妹来了！”

　　“什么？”朱茜茜身子刚直起来，她右边的玻璃窗就被一股蛮力撞烂。

　　“啊！！！”朱茜茜惊叫着，邱于庭则搂住朱茜茜的肩膀就将她身子压下去，法斯菲手里的枪正指着邱于庭的印堂。

　　“game-over，nice-boy！”法斯菲冷冷一笑就扣动了扳机。

　　“老胡，照顾好茜茜！”邱于庭手就抓住了车门。

　　“砰！”

　　的士左边的车门就被邱于庭的身子撞开，邱于庭整个人就摔倒在铁索桥上，在铁索桥上翻滚了几下后就像石头一样坠入一百米多高的桥下。

　　“老公！！！”朱茜茜哭着喊着，凄寒的声音就在铁索桥上回荡着，“快停车！”朱茜茜抓着老胡的肩膀叫道。

　　老胡脸色皱纹都拧在一块，咬牙叫道：“老板叫我保护好你，我不能违抗他的命令！”说完。老胡就开着车子朝赵莉莉家的方向驶去。

　　法斯菲挺好摩托车就走到邱于庭刚刚落地的地方，蹲地，伸手摸了摸地上的一滩鲜血，嘀咕道：“那么近的距离，任他怎么也不可能避开高速子弹的，头绝对被我打烂了，可惜尸体就喂鱼了，”法斯菲站起了身子，妖精般的身段就依在铁索桥前，盯着黑漆漆的河流，她倒希望邱于庭能长命一点，那她就可以再玩一把游戏了。

　　“game-over，forever，”法斯菲冷笑了下就折回摩托车上，发动油门就沿原路返回。

　　老胡将车子停在赵莉莉家下的停车点下，转过身看着已经神情恍惚的朱茜茜，看着她那满是鲜血的左脸，就知道那是邱于庭流出的血。老胡紧咬牙关，说道：“大小姐，如果老板遇害了，你千万不能气馁，否则老板的死就没有一点价值了。”

　　“他不可能死的！”朱茜茜嘶吼道。

　　“对不起！”老胡忙低下头，他慢慢闭上眼睛，脑子里就想起风趣又幽默的邱于庭，他虽然也不希望邱于庭死掉，可脑袋被打中一枪，又掉进河里，能活命的话就不是人了。

　　引言

　　上周为了一个女的事情烦了好久。

　　和她最后还是分手了，今天早上说的。

　　心情非常的差，码不动字，所以170就没有在这个合集里了，就在下个合集当中了。

　　现在正在调整状态，争取早点从她的阴影里走出来，希望这周发的章节数会超过20章吧。

　　呵呵。

　　目前在看老书《神雕游侠》（《神雕风流》），估计这几天会开始试更，寻找感觉！

　　其他啥也不说，希望大家继续支持我！

　　――小九

　　第160章 茅草屋摇颤（上）

　　“快……快……用力……哦……好爽……用力呀……大柱……你要操死我了……哦……哦……怎么又射了啊……”一个长得颇妖娆的中年女性趴在一个长得很是帅气，表情却有点呆滞的男人的身上，屁股正不停摇摆着，打算榨干这男人的最后一滴精液。当她意识到男人的阳具已经完全软下去，她就有点魂不守舍地跳到了床下，跪在床边就张嘴吮吸着大柱的龟头，将马眼处析出的精液都吃得干干净净的，一点都不剩。

　　休息了好一会儿之后，大柱就支起了身子，捂着有点疼的脑袋，包着脑袋的绷带上都是鲜血残留的痕迹。大柱揉了揉还有点酸的眼睛，站起了身子，走向厨房，依在厨房边看着正在做饭的中年女性，就问道：“七姐，为什么你每次和我做的时候，你都好像不满足一样？”

　　被叫做七姐的女性转过身，被热气熏得满是汗水的脸上有着大柱所不能理解的无奈，她耸拉了下脑袋，说道：“那个啥，七姐也不知道怎么说，你就不要问了，等会儿和我去山上采板栗，刚好家里没有劳动力。”

　　“嗯，我出去透透气，”说着，大柱就转身走向虚掩着的大门。

　　七姐看着慢慢远去的大柱，就不停地摇着脑袋，嘀咕道：“当初是看他长得壮壮的，就把他救回来，还以为那里很粗，也就这样子啊，唉，我这个寡妇有这种福份就应该高兴了，总比用萝卜好呀！”

　　大柱走出这间由黄土堆筑的屋子，人就站在斜坡前，望着远处的一片苍茫，似乎就觉得脑子一片混乱，特别是在和七姐做爱的时候，他心中就会像被刀剐一样，总会跑出几个女人的影子，却又看不清楚她们的脸。

　　“头好疼，”大柱捂着脑袋就蹲在了地上，看着满地的枯叶，他就陷入无尽的遐想之中，他记得自己一醒来就是在七姐的家里，那时候自己的头像是要裂开了一般，连续几天都是细心的七姐替他换绷带的，而七姐唯一的要求就是让自己脱掉裤子，再让自己把鸡巴弄硬起来，接着就是在她那海潮泛滥的淫穴里抽动着，每次大柱都是无法忍受那种兴奋至极的感觉而射了精液。

　　大柱脸色变得有点难看，他总觉得自己完全迷失了方向，完全不懂得前进的方向在哪里，甚至不知道自己的退后在哪，现在的他只知道像个媳妇一样呆在七姐家里，偶尔有邻居来串门，七姐就说他是她的弟弟，具体的七姐都没有和他说。

　　“柱子哥，陪我们玩跳房子游戏好了好？”天蒙蒙亮，邻居家的两个小女孩就像是小鹿般蹦过来，各自抱着大柱的一条腿嚷道。

　　“我头很疼，跳不了，”大柱忙解释道。

　　“那你当裁判咯！”抱着大柱左腿的小女孩马上就为大柱铺路了。

　　“好的，”大柱露出笑意，伸手摸了摸这两个小女孩的脑袋。

　　两个小女孩松开了大柱的腿，蹲在地上找了一块一端尖利的石子就在地上画着房子。

　　不知道为什么，每当这两个有点淘气的小女孩来找他玩时，他的心情就放松了不少，脑子也不会再那么疼了。

　　当两个小女孩房子画好之后，大柱这个不怎么合格的裁判就开始对她们的表现点评了……

　　快到六点，穿着朴素秋装的七姐就让大柱进去吃饭了。

　　饭很简单，咸蛋、青菜以及必备的大米饭。

　　吃完饭后，七姐也没有急着和大柱上山，她就叫大柱回房间，拿着一圈新的绷带准备替大柱换下绷带。

　　将大柱脑袋上的绷带除下后，七姐就将大柱的头发往上一压，看着已经在结疤的伤口，就说道：“大柱呀，你命实在是好，子弹就磨破了你的脑皮，如果再偏一点点，你的脑袋瓜可能就裂开了。”

　　“七姐，你还没有告诉我，我到底发生了什么事情？”大柱有点茫然地问道。

　　七姐眯眼笑着，俯身在大柱嘴上亲了下，说道：“你一醒来我就和你说过了，你是我弟弟，你和朋友去上山杀野猪时，枪走火，打到了自己，造成脑部震荡，你就不记得以前发生的事情了，这就是事情的经过。”

　　“可我听说姐姐和弟弟是不能做那种事情的，”大柱更加的茫然。

　　“傻瓜！”七姐又亲了下大柱的嘴唇，用手托着自己的乳房，继续道，“女人是需要男人的滋润的，你姐夫死了，做为弟弟的你不帮姐姐解渴，那姐姐岂不是要渴死了啊。”

　　“可是……”大柱还想说什么，一看到七姐灼热的目光时，他就没有说什么了，就低着头让七姐替他绑绷带，眼睛则盯着七姐那对不停在他眼前摇摆着的乳房，手就想伸过去摸一摸，又觉得这实在是太放肆了，单纯的他只习惯躺在床上让七姐操控性爱的整个过程。

　　换好绷带后，七姐就去打包上山要用的饭菜，他们要去挺高的山上，徒步也要大半个小时，路又非常的窄，连自行车都过不了，只能是步行。

　　七姐装好饭菜后就找了扁担和两个大袋子，将大门关好之后就和大柱走向了还有雾霭的山上。

　　这里是一个小村子，非常的偏僻，每天也只有一趟大巴会从他们这里经过，听到最多的就是鸟鸣声了。

　　大柱的七姐就在一片鸟鸣声的伴随之下来到了一片竹林之下，竹笋一共有两季，春天和冬天各一季，现在是秋天，这里可没有竹笋挖，他们的目标是位于山腰处的一片板栗林。

　　“累吗？”看着胸口不停起伏着的大柱，七姐就关心道。

　　七姐是一个典型的农村妇女，她具有农村妇女的淳朴和勤劳，只是性欲有点强罢了。

　　大柱摇了摇头，说道：“这里空气很好，一点都不累。”

　　“嗯，那我们继续走，”七姐怕大柱会被蔓藤之类的绊倒，她就拉着大柱的手朝山腰走去。

　　“小心地上的壳，”看着满地已经枯黄的板栗壳，七姐就嘱咐道。

　　“我又不是小孩子，”对于七姐的过分关心，大柱就觉得没有什么必要。

　　“我本来就当你是我的孩子，”七姐露出质朴的笑容，看着不远处的茅草屋，七姐就拉着大柱朝那里走去。

　　将装进塑料袋的饭菜绑在梁上，七姐和大柱就坐在地上休息，七姐拿出满瓶的茶水，拧开盖子喝了一口，就递给大柱。

　　“我还不渴，”大柱摇了摇头说道。

　　“休息一下就要开始干活了，记住，拣板栗的时候别抬起头，上个月村东口的麻大叔那个倒霉蛋就被板栗壳砸中了眼球，现在还在市里治疗，都不知道瞎了没，还有就是耳朵要放尖点，山上时不时有野猪，可能会有石头滚下来，”七姐叮咛道。

　　“知道了，”脸上没有什么笑容的大柱就捡起地上的一颗被太阳晒得有点皱的板栗，用牙齿将它咬开，又将外面的一层膜剃干净后就塞进了嘴巴里，一种如糖般的甘甜就让大柱清醒了不少。

　　“刚摘下来的不好吃，就那种好几天的才好吃，不过是生的，你可别多吃，拉肚子就不好了，”说着，七姐就站了起来，拍了拍黏在屁股上的灰尘就背上一个乞丐袋（俗称），再拿上一把为拣板栗量身定做的钳子后就准备开工了。

　　见七姐开始拣板栗，心地善良的大柱也不甘示弱，背起乞丐袋就跟上了七姐。

　　七姐弯腰用钳子夹住躲在板栗壳里的板栗，按在地上，胡乱旋转了番，不争气的板栗就被夹出来扔进了乞丐袋内。七姐的动作极为娴熟，做为新手的大柱就变得有点笨拙了，好几次手都被刺刺伤了，麻痒让他忍不住将手指插进嘴巴里吸着。

　　看着埋头苦干的七姐，大柱就有点失神了，他看的部位就是七姐的屁股，她穿的裤子本来就薄，可以看到内裤的边角，这会儿又满身是汗，被汗水弄湿后就更加的单薄了，臀肉隐约可见。

　　大柱看了好一会儿才回过神，脸一下就红了，忙低下头开始拣板栗，可男性的本能总是会逼迫他去观察七姐，七姐从来不打扮，但原始的性欲总是会让大柱对这个姐姐产生莫名其妙的好感，就好像雄性动物在寻找交配对象一样。

　　拣了一会儿之后，大柱就听到左边传来声响，抬头望去，见一个同样背着乞丐袋的女性正朝更高的山上走去，看着那女人的脸，大柱的头就更疼了，他捂着脑袋就像要裂开了一样，“小璐，”大柱忍不住叫出了一个连自己都觉得不可思议的名字。

　　“你怎么了？”见大柱都快跪在地上了，七姐就忙滑下来，抓着大柱的手。

　　好一会儿之后，大柱才抬起头，满脸是汗的他吞了好几口口水，接着就是摇头，然后又望向左边，看着那个女人的背影，大柱就有点魂不守舍，就问道：“七姐，那个女的是谁，我总觉得是熟。”

　　“应该是村口的周寡妇吧，她本来在市里住得好好的，她的男人，叫什么黑哥的死了，她就回来住了，我也想不通她干嘛放着好好的好生活不过，要跑到村里来受苦啊，”七姐说完就叹气，好像在为周寡妇叫不值一样。

　　“是叫周小璐吗？”大柱又问道。

　　“不记得了，村里一般都不会叫名字，我们以前就是叫她璐璐，应该是那名字吧？怎么，你认识她？”七姐很是疑惑地看着大柱。

　　大柱脑子一片混乱，他总觉得自己的记忆里应该有那个女人的，可又想不起来，刚刚看到她的脸时，大柱感觉不到什么温馨，倒有不知何来的酸意。

　　“看你这么累，我们就休息一下吧，”七姐说了声就走回了茅草屋。

　　大柱望着早已经消失在拐角处的周寡妇，心里一下变得非常的失落，见七姐钻进了茅草屋内，他也就跟着进去了。

　　七姐将乞丐袋除下就放在了地上，揉着有点酸的肩膀，就轻轻躺在了地上，地面非常的脏，有几只蚂蚁正在搬家，七姐都不管，反正她一个农村妇女就是这样子的，根本没有什么卫生观念，最喜欢的就是累了有个地方躺着。

　　大柱钻进茅草屋，一眼就看到七姐那不停起伏着，被汗水弄得若隐若现的乳房，他就吞了下口水，不知道为什么，以前他都不会这样子，可今天的他特别的想做爱。

　　“姐姐，我们能在这里做吗？”大柱就问道。

　　第161章 茅草屋摇颤（下）

　　看着大柱那有点冒出欲火的双瞳，七姐就点了点头，反正她是随时都想做的，毕竟寡妇是很饥渴的，既然可以不用萝卜插自己的阴道，有男人的阳具肯挺身而出，七姐当然是原意奉献自己的阴道的。

　　大柱也不管会不会有人经过茅草屋，他就当着七姐的面将黏满灰尘的衣服和裤子脱掉，扔给七姐，说道：“姐姐，下面很脏，你拿这个垫一下。”一边说着，大柱就一边将内裤也脱掉。

　　七姐没有说什么，动作倒是挺快的，几下子就将大柱的衣服垫在了自己的身下，尤其是将自己的屁股垫高了点，这里不是床，如果屁股垫高起来，插的话就会更方便的。

　　大柱将内裤扔在了一边，就吞着口水看着已经掰开双腿却没有脱掉一件衣物的七姐，如果她脱光的话，可能还没有那么大的吸引力，这种惹火的姿势配上保守的打扮，两者产生的反衬会让每一个男人色心大起的，况且七姐也是一朵鲜花。

　　大柱握着自己那已经硬得不行的阳具轻轻套弄着，人就走过去，跪在了七姐的大腿间，一只手套弄着自己的阳具，另一只手则忍不住按在七姐的阴阜上，虽是隔着长裤，可那种超级柔软的触觉是任何东西也替代不了的。

　　“唔……”早已经湿透的七姐就发出低微的呻吟声。

　　七姐昂头看着大柱的阳具，尺寸估计就在十一厘米左右吧，算是挺短的了，与他这强壮的身躯似乎有点不搭配。

　　“姐姐，我现在好像要烧着了，”大柱“咕噜”地吞了下口水，然后就像一只狼一样抓着七姐的裤头，用力将它剥下来，七姐也非常的主动，马上就抬起屁股，让大柱将她的长裤和内裤都脱掉。

　　农村人似乎永远也不会去追求内衣时间的奢华，所以七姐的内裤是那种单灰色，有点像短裤的类型，简简单单地将混着臊味的内裤放在鼻下闻了闻，大柱的精神就兴奋了不少，将之扔在一边，大柱就压在了七姐身上，握着阳具，在七姐阴阜前摩擦着，寻找到阴道的入口后，他就慢慢挤了进去，因为大柱的鸡巴短又细，所以一下子就插了进去。没有多少性经验的大柱就马上开始用力插着七姐的淫穴。

　　“唔……大柱……慢……慢一点……别太早射了……前面好几次你都没有让七姐高潮的……哦……轻点呀……”七姐脸马上就显出潮红，藏在衣服内的乳房就非常有规律地随着大柱的抽插而摇摆着，刹为好看，可惜一点不懂得情趣的大柱只知道想只牛一样双手按着地面，用力地操着七姐的阴道。

　　在操七姐阴道的同时，大柱的面目表情一直都不怎么好看，看他那样子就不像是在享受，倒有点像是在承受痛苦，不过他的痛苦可不是来自这有点疯狂的性爱，而是来自自己的思维世界。不知道为什么，在操着七姐阴道的时候，大柱的脑海里总会跑出很多看不清脸的女人，各色各样都有，有穿着护士服的女人；有穿着女式西装的女人；有穿着校服的女人，更有穿着各式情趣内衣的女人们……但这次有与前几次有着一点点的不同，他时不时会感觉到一双远瞪瞪，布满血丝的眼球在盯着他，那是来自心底的恐惧，总是会让大柱猛然间惊醒。

　　“唔……”大柱闷哼了声就更加用力地操着七姐的淫穴，没一会儿之后，七姐就感觉到一股不小的热流洒在了她的阴道内。

　　七姐有点失望地抱着趴在她身上的大柱，从鸡巴进入她淫穴到大柱射精，时间还不到五分钟，那种性欲被提起来又被无情打碎的感觉是很凄凉的，也很无奈。七姐抚摸着大柱那张帅气的脸颊，微微叹气，在他额头上亲了下，就说道：“下次做的时候听我的话，好吗？要射的时候就休息一会儿，让那种射精的感觉没掉，接着再继续插，因为七姐很希望你能做久一点。”

　　大柱注视着笑得有点无奈的七姐，说道：“姐姐，我总感觉我这人有点精神分裂，完全找不到前进的方向，似乎连退路都没有人给我指出，七姐，你能不能告诉我，我到底是哪里来的？”

　　七姐像对待孩子般在大柱脸上不停地亲着，却没有去亲他的嘴巴，吻了一会儿他的脸颊之后，七姐就将大柱压在了身上，整个人骑在他身上，大柱的软鸡巴从七姐阴道内滑了出来，一股精液就从七姐阴道内流出来，洒在了大柱阴毛上，十分的淫靡。

　　七姐趴在大柱身上，将他的上衣掀起来，看着他胸前的两粒小乳头，七姐就伸出舌头在大柱乳头上舔弄着。

　　被七姐弄得有点痒的大柱就像女人一样不停地发出呻吟声，男人的本能让他伸出了手抠着七姐的阴道口，手指滑过软软的淫肉时，大柱总会想用绝美的句子赞赏造物主的神奇，却又觉得自己太词穷句乏了，只能一遍遍在心底感叹着，继续着……

　　“唔……唔……”七姐屁股不停摇颤着，疯狂的甩动让淫水喷洒出来，大部分是洒在大柱的阴毛上，少部分是洒在了土地上，混着黄土，滋润着华夏大地。

　　七姐一边舔着大柱的乳头一边用手抚摸着大柱还是软软的阳具，就希望这个不怎么听话的东西能够早点硬起来，可老天爷好像总与她做对似的。

　　知道七姐目的的大柱就皱着眉头，似乎很对不起她，想了好一会儿，大柱就说道：“姐姐，如果大柱给不了你想要的，你就去找其他男人吧，一个不行就两个，两个还不行的话……”

　　“啪！”

　　大柱的话还没有说完，一脸怒意的七姐就一巴掌盖了过去，然后就很生气地爬起来，也不管阴道的潮湿，抓起地上的内裤就穿起来，套上长裤后就甩头走出茅草屋。

　　摸着自己发烫的脸颊，大柱就愣在那里好久好久，当他回过神的时候，七姐都不知道跑到哪里去了。大柱穿上衣服就跑出茅草屋，茅草屋外一个人都没有，七姐就像凭空消失了一般。平时几乎都是二十四小时看到七姐的，连睡觉都是两个人挨在一起，这会儿看不到七姐，大柱就觉得心里十分的空虚，就像被人挖掉一块肉一样。

　　“我说错了吗？”有点天真的大柱又愣在那里。

　　如果他还记得自己的身份，他绝对不会说出那番足以让女人觉得他没有安全感的话！

　　如果他还记得自己的身份，他绝对不会舍得将自己的女人奉献给别人！

　　如果他还记得自己的身份，他绝对不会让七姐如此的伤心！

　　可惜……被子弹擦伤，又掉下铁索桥的他已经忘记了自己的身份。

　　“七姐！七姐！七姐！”大柱在茅草屋前徘徊着，就不知道自己应该往哪个方向走才能找到七姐，想了好一会儿之后，他就选了一条比较陡峭，是通往另一座山峰的路。

　　这条路四周都是两人高的芦苇，一走进去就会觉得自己迷失了方向，更觉得自己已经完全被大自然同化了。大柱一边走着，一边呼喊着七姐的名字，一遍一遍，就像电脑设置了闹铃一般的有规律。

　　走了一会儿之后，大柱就觉得前面的路越来越窄，路几乎都被会割伤人的芦苇覆盖了，他停留在那里好一会儿，不停地喘着粗气，这会儿他只会听到自己的心跳，还有若有若无的水声，而且水声十分的不规律，并不很自然，感觉就像有人用手拨弄水花一样。

　　“七姐！”大柱大吼了声，再静下心听水声，水声一下子就小声了不少，片刻之后又恢复了正常，他再叫了声，然后又继续听水声。

　　如此重复了几次之后，大柱就确定水流中一定有人，应该就是他苦苦寻找的七姐了。

　　大柱前后寻找了好一会儿都没有找到有什么小路通往水流，在无奈之际，他只好硬着头皮钻金了芦苇荡中，皮肤就像被刀割一样，一次次受着痛苦，大柱却一点都不觉得身体会疼，他倒觉得心非常非常的疼，就像被刀绞一样。

　　也不知道在茂密的芦苇荡中穿行了多久，大柱终于看到了前方一片的光明。

　　他一脚就踩上了有点潮湿的地面上，一条宛如银河落九天般的小型瀑布从高空中泄下，悬挂在半空的太阳照射在一片雾霭上，五彩斑斓的世界就汹涌着扑向水潭中。

　　大柱马上就被这桃花源般的美景吸引住了，似乎都忘记了此行的目的。

　　七姐本是躲在一个山坡下的，她本以为大柱会找到他，可等了好一会儿，除了听到大柱那越来越小声，越来越遥远的呼喊声外，七姐就没有看到什么惊喜了。等了好一会儿，怒气有点消解的七姐就跑回了茅草屋，却不见大柱。

　　第162章 水中舔吮

　　大柱望着眼前这片瀑布，就隐约看到一片雨帘之内有一具雪白之躯在移动，先是站着，后面好像是看到了他就潜进了水里，就像是一只水妖般。大柱以为是自己看走眼了，就揉了揉眼睛一直盯着雨帘之内，看了好一会儿，大柱偶尔会看到潜在水里的人浮出一个脑袋。

　　“七姐！”大柱叫出声。

　　雨帘内的女子并没有回答大柱，而是动也不动地漂浮在水里。

　　正在雨帘内洗澡的周小璐听到有人在叫什么七姐，就觉得声音很熟悉，觉得有点像邱于庭的，她又不敢贸然钻出雨帘看个究竟，如果是陌生人，又被看了身体，那她就对不起邱于庭了。

　　两人就这样子僵持着，互不侵犯对方的领土。

　　过了十分钟，忍不住的大柱又叫了声，“七姐，我知道错了，求你出来，弟弟我以后不会那样子了！”

　　周小璐真的很想出去看个究竟，可……

　　“七姐，请你出来，如果你不出来的话，我就游进去了！”说着，大柱就开始卷起裤管。

　　有点焦急的周小璐就不知道该怎么办了，听他嘴里叫什么七姐七姐的，应该就是村里的那个寡妇了，可她还不知道那个寡妇会有什么弟弟的。

　　就在周小璐胡思乱想之际，将裤管卷到大腿根处的大柱已经下了水，冰凉的溪水浸没他的腿部，他就打了个哆嗦，感觉就有点想尿尿了，他一步步逼近深潭，当水没到腿根处时，他就没有再前进了，若要再前进，又不弄湿裤子，那就必须将之脱掉了。

　　“七姐，我真的知道错了，你快点出来啊！”大柱吼道。

　　周小璐被那男人的吼声吓住，更加不敢说话了，就觉得这个男人绝对不是什么善类，可如果不发出声音阻止他的话，估计自己就会对不起邱于庭了。

　　“我……我不是你的七姐……”周小璐小声说道。

　　大柱愣了下，就觉得这声音非常的熟悉，就像很久以前听过似的，他竖起耳朵，问道：“那你是谁？”

　　“我是村里的村民，我叫周小璐，”周小璐说话依旧非常的小声，就像害怕受到伤害一样，她本以为这种被芦苇荡包围着的深潭是不会有人经过的，所以就在这里洗个澡，没想到洗到一半半就听到这个男人在大叫大喊的，让她的毛孔都竖起来了。

　　“周小璐？”大柱一听到这名字，他的头就快要爆炸了，“周小璐？”他又重复了一次，他突然抱住脑袋，发疯般地吼叫着，双眼变得有点赤红，裤裆处慢慢被硬物顶起，让他感觉十分的不舒服，就想找个女人来放纵一下，十几个女人就像放电影一样出现在他脑海里，让他更加的生不如死。他突然将目光集中在了雨帘内的周小璐方向，干吞了一口口水就将上衣脱掉，露出一身健壮的肌肉，像个野兽般踩进深潭里，朝周小璐游去。

　　看着越来越接近的男人的身影，周小璐就吓得僵硬着身子，忙叫道：“你别进来，别进来，你如果敢碰我的身体，我会咬舌……”当那个男人穿过雨帘，被她看得清清楚楚时，她就傻在了那里，浑身颤抖着，却不是因为太害怕，而是因为太激动了，她忙哭出声，叫道，“于庭……于庭……你……你怎么来这里了？！”

　　邱于庭游到周小璐面前，非常认真地看着这个中年熟妇，心里变得更加的乱，他死死抱住脑袋，吼道：“我到底是谁！！！”

　　“你……你是我的老公……邱于庭……”还不知道发生什么事的周小璐就忙游过去，一下就扑进邱于庭怀里，灼热的眼泪就滴在邱于庭的肩膀上。

　　感觉着周小璐身体散发出的女人味，邱于庭的变得有点饥渴，他低下头看着这个女人，除了熟悉，还是熟悉，但是脑子还是非常的不清楚，他完全想不起这个女人和自己的关系，可以感觉出她与自己有着非常密切的关系，却不知道她到底是谁，这种混乱让邱于庭的脑子都快炸裂了。

　　“你怎么了？”周小璐颤巍巍的手就落在邱于庭强壮的胸膛上，看着他那包着绷带的脑袋，加上那一脸的痛苦与茫然，周小璐就知道这个自己深爱的男人一定发生了什么事情，她忙压住邱于庭的脸，抬起头就与他吻在一起，想用身体的接触让他记起就是周小璐。

　　邱于庭一边回应着周小璐的舌吻，一边从她口中汲取着津液，这种感觉非常的熟悉，而且她身上散发出的味道似乎以前有闻过。有点兽性大发的邱于庭就猛地将周小璐抱起来，让她整个人都骑在了她的肩膀上，而且还是反方向骑着，那被溪水点缀得如梦似幻的阴阜就无瑕疵地展现在邱于庭眼前，看着它，邱于庭就张开嘴巴疯狂地用舌头舔着周小璐的阴唇，还时不时将已经充血的阴唇吸进嘴巴里品尝着，熟悉的味道就像血液般导入他的胃里，让他的精神完全处于紧绷状态，而且他觉得自己的阳具正慢慢变大变粗。

　　“唔……唔……老公……求你别一来就这样子……我会受不了的……啊……老公……别舔……啊……啊……人家要死了……”周小璐双腿夹住邱于庭的脑袋，双手抱着他的脑袋，就像是树懒一样，阴道传来的麻痒让她都快崩溃了，那种久违的感觉瞬间袭遍全身，爽得她都开始浪叫了。

　　邱于庭还没有舔上两分钟，追求快感的本能就让周小璐不停地摇动着她的细腰，让阴唇在邱于庭嘴巴上上下下滑动着，以求到更大的快感。

　　帮周小璐口交了一会儿之后，头脑还是很闷的邱于庭就将周小璐放了下来，紧紧抱住她的身体，说道：“我好像认识你，但是又记不起来，我的头脑像是被人砸坏掉一样，非常的混乱，但我好像真的认识你。”

　　看着一脸茫然却知道如何让女人性快乐的邱于庭，周小璐就很是爱怜地摸着他的脑袋，说道：“你是X医院的妇科医生，你是秋霆电子有限公司的总裁，你还是我女儿吴章雪的男人，你更是茜茜、依依、娜娜她们几个好女人的老公，你可不能抛弃掉那些本来就属于你的人与物。”

　　“可……”邱于庭低着脑袋，周小璐说的名字一个个在他脑海里不停飞舞着，让他的心更加的痛，他就死死抱住周小璐，一言不发，或者说他根本不知道说什么了。他真的一点印象都没有，他只记得他是叫大柱，有一个叫做七姐的姐姐。

　　“于庭，我离开市区后，到底发生了什么事情？”周小璐眼角已经冒出泪花，一想到曾经哪咤楠坪市的男人竟然失忆后来到这个小村庄，周小璐就忍不住发出一声声低微的哭泣声。

　　感觉到周小璐身体在颤抖，又听到她的哭泣声，邱于庭就忽然叫道：“只要是我的女人，我就不许她伤心，更不许她作出任何背叛我的事！”说完，他的脸就换上惊愕，就觉得自己是不是有精神分裂，那句话说出口时，他就好像看到了一个身姿雄伟的男人正像鬼魅般朝他扑来，却在没有接近到他的地方就被风吹散了。

　　“于庭……你真的什么都不记得了吗？”周小璐怯生生地问道，看着有点呆滞的邱于庭，周小璐就握紧拳头，眼泪流得更加的厉害，两颗乳房则不停地噌着邱于庭宽厚的胸膛。

　　“我……真的不记得了……”像个做错事的小孩般的邱于庭就睁着那双一点色彩都没有的瞳孔低头看着满脸是泪的周小璐，心痛的感觉就袭遍全身。

　　“我会让你想起自己的身份的，”周小璐咬牙道，她知道要想让失忆的人想起以前发生的事，那最好的手段就是将发生在失忆者身上最深刻的事情再重演一遍，而周小璐记得邱于庭对她大腿上的伤痕一直耿耿于怀，也许可以借助它让邱于庭想起自己的以前。

　　“我们回岸上，”说着，周小璐就拉着邱于庭的手，两个就像两只鸳鸯一样钻进水里，片刻后就出现在深潭的边缘，然后就走向了岸边。

　　上岸后，周小璐就正对着邱于庭，一丝不挂，阴毛稀稀疏疏的往下贴着，十分的有型，就像毛笔刚刚从水里拿起来一样，而紧闭着的肥沃阴阜就像河蚌一样，深深吸引着邱于庭的注意力，让他的鸡巴又硬了几分，他就忍不住隔着裤裆握住自己那好像增大了好几倍的阳具开始轻轻套弄着，脸上尽是饥渴的表情。

　　“老公……你还记不记得这个？”周小璐说了声就坐在了一块平滑的石头上，将大腿往两边打开，黏黏的阴唇就慢慢分开，露出粉红色的淫肉，而周小璐的手就落在左大腿内侧的一派倒置了的数字上，“老公……你看看这些字……你还认得吗？”

　　邱于庭走近，盯着周小璐大腿内侧看了好一会儿，然后就跪在了她的大腿之间，颤抖的手儿就按在了那曾经被吴子黑划伤的大腿上，瞳孔顿时放大了不少，就像看到了一件他永远都不想看到，看到却会让他欲不择生的东西一样。

　　记忆之门被洪流无情地击溃，满身是汗的邱于庭低着头，眼珠子动也不动地看着雪白大腿上的点点伤痕，忽然用拳头砸在了旁边的石头上，手腕顿时流出鲜血，他的目光马上就由呆滞变为阴冷，抬头吼道：“法斯菲，我绝对不会放过你的！！！”

　　“于庭……你想起来了吗？”周小璐见邱于庭气质发生了变化就忙问道。

　　“我曾说过要替你弄干净这些耻辱之印的，如果我失言，那我就不是一个好男人了，”邱于庭微笑着说道，脑子虽然还有点不清楚，但记忆的片段正在慢慢搭建中，往事就像放映机一样卡擦、卡擦地播放着，关于朱茜茜、邱如月、赵莉莉、张荭……等人的记忆正在不断扩充之中，而最让邱于庭气氛的就是那个一脸骄傲的法斯菲，是她打伤了自己的脑袋，害得自己失去记忆，更是漂流到这个小村庄，被正在洗衣服的七姐救了回去。

　　“老公……”激动的周小璐都不知道该说什么了，一想到邱于庭已经恢复记忆，挺害羞的她就忙闭住大腿，不让邱于庭看到她那羞人的阴阜。

　　头脑还有点乱的邱于庭没有立即和周小璐做爱，而是和她躺在了一起，静静看着这个被芦苇荡和无名古树包围着的世界。

　　瀑布、深潭、绿树、女人……

　　一切的一起都让邱于庭有种回到童年的错觉，更让他想起了小时候和姐姐在河里洗澡的情景，那时候的他根本不知道男女有什么区别，看到自己的小命根，又看姐姐三角洲处的一条细缝，他就很想问姐姐为什么他们下面长得不一样，胆小的他终究没有开口。

　　一晃到初中，第一次和同学一起看A片的他才知道女人下面叫阴阜，里面叫阴道，男人的则是阳具，造物主就是为了让人类交配产生后代才制造了男人和女人，而为了激发人类交配的本能，男人和女人就会产生荷尔蒙，以吸引异性的注意……

　　第163章 久违的吟乐

　　小时候的记忆与现在的记忆交叠在一起，邱于庭就觉得自己的变化实在是大，尤其是这一段时间，龙枪完全改变了他的命运，让他变成一个足以叱诧情场、商场、战场的男人！

　　邱于庭歪过脖子看着周小璐那张静美的脸，不争气的眼泪还是挂在周小璐脸上，看到美人流泪，邱于庭就觉得做为周小璐的男人，却还让她流泪，那实在是太垃圾了。

　　“你是什么时候回村子的，怎么都不和我道别？”邱于庭一边擦去周小璐脸上的泪水一边问道。

　　周小璐直摇头，侧着身子看着邱于庭，呜咽道：“小璐很怕放不下老公你，怕再见面，小璐就想投进你的怀抱，老公，对不起，我真的知道错了，离开你后，小璐每时每刻都在想着你，都想像个妻子一样每天和你依偎在一起……”

　　邱于庭整个人都骑在了周小璐身上，俯下身吻着她的脸，灵活的舌头就将她脸色的眼泪一点一滴地舔干净，见她还在流泪，邱于庭就说道：“女人最大的天敌就是衰老，而导致衰老的原因很多，其中最重要的一点就是流泪，泪流多了，你的眼睛就会陷下去，眼角就会长出鱼尾纹，然后就变成一个老太婆了，你真的想这样子吗？”

　　周小璐破涕为笑，可泪水还是在不停地流着，她边擦去眼角的泪水，边说道：“人家……人家这是幸福的泪水，因为太久没有看见老公了，幸福的泪水不会让我变老的，会让我变得更加的年轻。”

　　“其实还有一种水的美白效果比幸福的泪水还好，”邱于庭眯眼笑着，完全找回了当初那个风趣的他。

　　“什么水呀？”周小璐就顺着邱于庭的思路问下去。

　　邱于庭的手指弹了下周小璐的乳头，乳浪就不停波动着，煞是养眼，33E的乳房就是不一样！邱于庭伏在周小璐身上，闻着乳房散发出的乳香，手就沿着她那平坦的小腹慢慢摸下去。在浓密的阴毛上逗留了一会儿之后，邱于庭的两根手指就捏住了周小璐那早已突出来的阴蒂，捻着。

　　“唔……老公……这种……感觉……好久没有试过了……小璐不是一个淫荡的女人……可我真的很怀念和老公做的感觉……回老家……每次半夜惊醒……小璐都会一直哭着……都想眼睛一睁开就能看到老公……唔……轻……轻点……呀……”周小璐双脚不停地蹭着沙地，两条浅浅的痕迹就被她蹭出来。

　　邱于庭的手指已经被周小璐那粘湿湿的阴唇吞没，正轻轻抽动着感觉着她阴道的湿滑，抽动了一会儿之后，邱于庭就抽出了手指，阳光照射在手指上折射出的光芒就像夜空中的明灯一样耀眼。邱于庭再次伏在周小璐身上，满是淫水的手指就搁在周小璐嘴唇边，说道：“淫水也可以美白的。”

　　听到如此淫荡的话题，周小璐的脸就红了，忙摇头，说道：“人家不吃这东西。”

　　“我可没有叫你吃哦，你这样子说，那就说明你内心其实很渴望吃淫水了，”邱于庭嬉笑道，善于玩弄字眼的他的话就让周小璐的脸更加的赤红，就像被火烤着般。

　　“人家……”周小璐已经不知道该说什么，只好闭上眼睛不说话了。

　　“其实还有一种水的效果更好。”

　　听到邱于庭的话，有点想逗他的周小璐就一点反应都没有，她倒要看下邱于庭自己是怎么收场的。

　　看着带着微笑却不说话的周小璐，邱于庭就慢慢站起了身子，将长裤和内裤退下去，露出那根雄伟至极的阳具，恢复记忆的他连阳具的尺寸都恢复了，如果让七姐看到邱于庭此刻的阳具的话，她保证会忍不住流出淫水的。

　　“小璐，你不问那种水是什么水吗？”邱于庭问道。

　　周小璐撅着小嘴巴，就像是一个淘气的孩子般，完全不去理会邱于庭的话语。

　　十分贼溜的邱于庭就跪在了周小璐两肩旁边，抓着阳具就递到周小璐嘴边，说道：“你再不睁开眼睛，我就要走了哦，真的哦～～”

　　周小璐动了动鼻子，似乎闻到了什么气味，她就睁开了眼睛。

　　“呀！”她惊叫出声，嘴巴就张成O型，正当她打算闭上嘴巴时，邱于庭就沉下身子，将龟头插进了周小璐嘴巴里。

　　“唔……”害羞的周小璐就不知道该这么办了，她虽然有替邱于庭口交过，但是这种完全没有心理准备的口交还是让她吓得不知所措，只好用牙齿轻轻啃住邱于庭的阴茎。

　　“那种水就是精液，精液里面含有蛋白质，你多吃点，就会起到美白效果，而且只能吃我的，因为我的精液营养最丰富，”邱于庭淫笑着，屁股就轻轻挺动着，让阳具在周小璐嘴巴里抽动着，而且最妙的是他的臀部刚好碰到周小璐的乳房，挺动屁股就会起到摩擦周小璐乳头的作用，让她的乳房麻痒更甚。

　　周小璐只觉得呼吸非常的难受，每次邱于庭都会将龟头顶到她的嗓子眼，为了缓解这种难受，周小璐就忙握住邱于庭的阴茎，将它吐了出来，看着兴奋得变成暗红色的龟头，周小璐就有点心醉了，小声说道：“老公……我自己来……可以吗？”

　　“我好像很久没有玩69式了，你陪我玩一次吧，”说着，邱于庭就转过身，侧躺在周小璐旁边，头恰好与周小璐的阴阜平时，自己的阳具则顶着周小璐的下巴。

　　“在这里做爱真的有种飞升般的感觉，”邱于庭嘀咕了声就用手指分开周小璐的阴唇，伸出舌头就舔着她的阴蒂。

　　“唔……唔……老公……”周小璐就觉得一股股的电流流进阴道，又向身体四周传播开，让她都有点把持不住，都差点高潮了。周小璐的身体本来就很敏感，又碰上邱于庭这个性爱高手，其结果就是可以预见的了。

　　邱于庭继续舔吮着周小璐的阴唇，用力掰开阴唇，看着较深处的粉红淫肉，邱于庭都恨不得自己变成一只小虫子飞进去，在软湿的阴道内永远睡去。

　　“宁做花下鬼，虽死也风流”就是这道理。

　　享受了一会儿邱于庭的口舌服务后，周小璐就张嘴将邱于庭的龟头吞进去，开始用心地吮吸着，还时不时用扁扁的舌头舔着龟头表面。

　　就在邱于庭和周小璐在互相口交之际，芦苇荡突然传来一阵阵的躁动，一个穿着朴素衣裳的熟妇突然出现在深潭边，这人就是七姐。

　　当七姐看到大柱（邱于庭）在舔另外一个女人的阴阜时，她的身子就僵硬在那里。更让她惊讶的是……大柱的鸡巴竟然是平时的三倍大，看起来特别的恐怖，就像是会操死人一样。

　　“大……大柱……”七姐忍不住叫出声。

　　邱于庭刚刚一直沉浸在品味周小璐清香淫水的氛围里，完全没有在意周围，当他听到七姐的声音时，他就望向七姐。看着七姐，邱于庭就想起是这个女人救了自己，其代价就是操她，邱于庭记得最深的就是七姐打他那一巴掌，恢复记忆后，邱于庭就知道他那句话有多么的懦弱，就像是一个诺夫般。

　　“七姐？”周小璐扭过头看着还傻站在那里的七姐，她也认识七姐，但她实在不明白为什么七姐要称呼邱于庭为大柱。

　　“稍等我一下，”邱于庭在周小璐软软的阴唇上亲了下就站起了身子，慢慢走向七姐。

　　七姐不自觉地后退了几步，捂着红唇，就不敢相信自己看到的是事实，可那根左摇右晃的鸡巴就真真实实地呈现在她眼前，让她都差点跪倒在地了。

　　当邱于庭站在离她还不到十厘米的地方，七姐就完全看清楚了这根布满青筋的鸡巴，那种尺寸，那种长度，那种雄伟，都是七姐不敢想象的。

　　愣神之际，邱于庭就伸出手握住七姐的那被草划破的手指，说道：“谢谢你救了我，我不叫大柱，我叫邱于庭，是市里来的。”

　　听到他这番话，七姐就差点跪倒在地，不为别的，她就怕邱于庭恢复记忆之后就会离她而去，那……她应该怎么办？难道再去找个男人，可她不是这种人，如果是话，邱于庭射精之后叫她有需要也可以去找别的男人时，她就不会气愤得一巴掌摔过去，然后愤愤离开了。

　　看着低着头不说话，好像一直在看自己那又粗又大阳具的七姐，邱于庭就牵着她的手落在自己粗大的阳具上，说道：“这几天都满足不了七姐，恢复记忆后，我就能满足七姐了，七姐绝对会一直高潮的，这也算是你救了我的礼物吧，还望七姐收下，”说完，邱于庭就抱紧了七姐，她身上还有汗臭味，邱于庭却觉得这种味道最真实，最质朴了，比起满身都是香水味的女人，闻着这种农村妇女身上的味道也是一种享受啊。

　　周小璐看着抱在一起的两个人，她就支起身子坐在沙地上，听到邱于庭的那番话，周小璐就知道事情的大概了，应该是七姐救了邱于庭，邱于庭又失去了记忆，被冠上“大柱”之名，后面的事就好解释了。

　　“大……”七姐还是想叫邱于庭为大柱，停顿了好一会儿之后，她才改口，生硬地叫了声，“邱于庭。”

　　“如果你习惯叫我大柱，那你就一直叫大柱吧，我也听习惯了，”邱于庭笑着说道。

　　“可你不是大柱……”七姐轻轻推开邱于庭的身体，看了看那根随着他脚步而上下抖动的阳具，说道，“你的属于她的，不是属于我的，我不能碰你，你也不能碰我，”口气虽然有点生硬，却包含着一股难言的悲伤情怀，就像要哭出来一样。

　　第164章 两女双飞（上）

　　“七姐为什么会突然这么说，我们不是相处得很融洽吗？以前我满足不了你，但我现在可以满足你，你也可以尽情享受，难道七姐不喜欢我了吗？”邱于庭站在那里，眼神变得非常的坚定，让七姐都有点害怕了。

　　看着邱于庭那根又粗又大的阳具，七姐就捂着嘴巴，努力不让自己哭出来，可她还是忍不住哭出声了，忽然像脱缰的野马般飞奔过去，一下就扑进了邱于庭怀里，使劲敲着他的胸膛，哭道：“我是怕自己尝试之后就会放不开你的手，你又恢复记忆，不会留在山沟沟的，以后你没在我可怎么办，所以……所以你还是走吧……带着你的女人……”

　　“我们已经有夫妻之实了，我是一个负责任的男人，不可能不管你的，所以我会让你体会女人那种欲仙欲死的快乐，而且是一辈子，除非你厌倦了，”说着，邱于庭就低下头吻住七姐的嘴唇，开始放纵地吮吸着。

　　都说女人只要被吻住了，她的所有防线就会开始慢慢退去，最后只剩下最原始的欲望，七姐也是如此。一被邱于庭吻住，七姐就完全放弃了抵抗，开始回应邱于庭的蛮横。

　　看着已经抱在一起的两人，周小璐心里的感觉很奇怪，没有生气，反倒很高兴，就像为这位姐妹找到了归宿而感到开心一般。

　　看着从高处流淌下来的水流，感觉着那冰凉的雨雾扑在身上，周小璐打了个寒颤，就站起了身子，伸了个懒腰，让那对33E的乳房更加的高挺，然后就像一尾鲤鱼般跳进了水里……

　　邱于庭将七姐的舌头吸进了自己的嘴巴里用心品尝着，就像在吸田螺般用心，吸得十分的爽，一直伸着舌头的七姐则被动地任由邱于庭摆弄着，流出来的津液都被邱于庭吃光了。

　　“唔……唔……唔……”七姐此刻似乎只能发出这种声音了，如果是当初的大柱，七姐则完全占有主动权，可现在，她不仅仅失去了主动权，连所有的阵地都被邱于庭占领了。

　　一边吻着七姐，邱于庭的手就开始不规矩地揉着七姐的乳房，两颗硬硬的乳头就在掌心不停摩擦着，让七姐都醉了，整个人都软倒在邱于庭怀里，任由他摆布着。

　　邱于庭吐出七姐的舌头，看着脸色变得非常红润的七姐，他就说道：“你先去洗个澡，我等下再好好疼你。”

　　“嗯！”七姐应了声就恋恋不舍地松开搂着邱于庭的手，看了他几眼后就转过身，背对着他将衣服全部脱掉，当她准备将很土的内裤脱掉时，她就有点扭捏了，就觉得面对的不是和自己上过床的邱于庭，而是一个完全陌生的男人，因为性格完全改掉了嘛。

　　最终，七姐还是将内裤脱掉，然后就兴奋地跑进水里，适应了溪水的冰凉后，她就慢慢走向了深水区。

　　邱于庭则一直顶着七姐臀下那肥肥的阴唇。

　　待七姐完全沉入水里后，邱于庭就找了一块大石头坐下，石头表面有点粗糙，磨得屁股有点疼，不过邱于庭没有乱移动身体，他只是居高临下地看着时不时浮出水面的周小璐和七姐。

　　看着两女，邱于庭脸上没有一丝的笑容，刚刚恢复记忆的他不想一下子就开始性爱，他要好好整理整理自己的思绪。

　　“几天星期几？”邱于庭问道。

　　刚从水里钻出来的周小璐就像一只美人鱼一样，饱满的双乳不停地颤摇着，让哪里男人看了都会起色心的，而且就算生过孩子，她的小腹还是如此的平坦，丝毫看不出是一个熟妇。“好像是周日，”周小璐抹去脸上的水份回答道。

　　“那我失忆四天了，”邱于庭低下了头，看着自己的阳具，眼里露出十分凶狠的光芒，恶狠狠道，“法斯菲，你让我失去记忆四天，让我无法和barry达成合作协议，让我不能重新组阁黑虎帮，让我无法让心爱的女人们移居到粒岛……随便一份仇恨都可以让我将你分尸掉！”邱于庭呼吸变得急促了几分，就像跑累了的猎豹一样。

　　他知道自己现在最重要的事就是早点离开这个鸟不拉屎，耗子不光顾的村子，重新回到楠坪市，但是……在回去之前，他必须确定一件事情，那就是联系上朱茜茜，他要知道自己失踪后，那个冷血杀手法斯菲到底对自己的一切做了什么改变。如果说法斯菲的目的是替她妈妈抢走遗产，那要杀掉的人应该是朱茜茜才对，为什么会先杀他？这点邱于庭完全想不通。如果说邱于庭的第一目标的话，朱茜茜就应该是第二目标了。

　　想到此，邱于庭就差点跳起来，握拳，跳下石块，也走进了水里，对他而言，先满足这两个女人，然后尽早联系上朱茜茜才是上策。

　　“你们两个大美人，洗得怎么样了？”邱于庭笑呵呵着脸，纵然他心里有很多的不快，他也不想表现出来，让自己的女人担心并不是尽责丈夫该做的事情。

　　周小璐和七姐纷纷从水里钻出来，擦去脸上的溪水就看着邱于庭。

　　邱于庭也同样看着她们两个，精妙的胴体被透明似珍珠的溪水点缀着，阴毛又被梳理得像拉直过一样，而且微微分开的阴唇还轻轻吻着溪水……两个美女配上这世外桃源般的景色，让邱于庭精神振奋了不少，更决定要好好爱她们两个了。

　　看着邱于庭那根慢慢翘起来，就像从水里钻出来在喘息着的小和尚，周小璐和七姐同时发出了笑声。

　　邱于庭正琢磨着怎么同时满足她们两个，最简单的办法应该是让一个高潮，再让另外一个高潮才对，可邱于庭不想浪费时间，就想让两个女人同时达到高潮，那样子他们就可以早点下山了。

　　想了好一会儿之后，邪恶点子很多的邱于庭就拍了拍手，说道：“现在正式进入3P时间，你们两个给我过来。”

　　一听到邱于庭要开始搞她们了，两个女人就都有点矜持了，在那里互相看了对方好一会儿，读出对方眼神意思后，两女就怯生生地走向邱于庭，站在他面前，她们就低着头，就象犯错的孩子等待父母的责罚一样。

　　“这里的沙子很软吧？”邱于庭突然问了一个很可笑的问题。

　　周小璐踩了踩脚下的沙子，用点头回答了邱于庭的提问。

　　“那有怎么样？”话很直的七姐就问道，在农村长大的她似乎不会考虑太多，如果她去市里的话，估计会闹出不少的笑话来。

　　邱于庭搂着她们两个走向岸边，踩着柔软的沙子，看着只没到脚跟处的清澈溪水时，他就站住了身子，左看周小璐，右看七姐，感觉七姐会比周小璐重一点之后就说道：“我现在做一下3P的前期工作，七姐，你躺在沙子上，选择一个舒服点的姿势，小璐你压在七姐身上，就象我压在你身上一样，然后我就可以同时进攻你们两个的阴道了。”

　　听完邱于庭的讲解，周小璐和七姐两人互看了几眼，似乎不愿意那样子做。

　　“来嘛，来嘛，”有点孩子气的邱于庭就推搡着，有点无奈却又想追求新意的七姐只好有点抗拒却又依从着邱于庭的推力，整个人就坐在了沙子上，双腿则落在清凉的溪水里，随意踢着，溅起的浪花就无意识地打在周小璐的阴唇上。

　　“呀！”还以为有鱼在啄自己阴唇的周小璐吓得差点跳起来，看着一脸皮笑的七姐，周小璐就对她吐了吐舌头。

　　“你们好像都变年轻了，”看着春光灿烂的七姐和周小璐，邱于庭就由衷地说道。

　　“你最会贫嘴了，”周小璐瞪了邱于庭一眼就顺从他的意思，站在七姐大腿外侧，双眼就盯着七姐浅浅染上红霞的脸蛋看，最后还是骑着了她身上，正当她准备趴在她身上，让邱于庭操她们阴道的时候，邱于庭突然按住她的肩膀。

　　吓了一跳的周小璐就转过身，用疑惑的眼神看着邱于庭。

　　邱于庭舔了舔嘴角，看着骑在七姐身上，就象在做爱的周小璐，邱于庭就说道：“我听说女人阴阜和阴阜摩擦时也可以产生快感，也可能高潮的，你们两个试一试。”

　　“不要！”七姐马上就叫出声，那种事情实在是太羞耻了，女人和女人做爱，她可没有听说过，不丢死人才奇怪呢！在农村长大的她就知道男人和女人可以做爱，根本不相信女人可以带给女人快感。

　　本来就很喜欢看女女相爱的邱于庭就蹲在地上，指着她们已经快黏在一起的阴唇，说道：“其实女人的阴唇非常的柔软，就象男人的舌头一样，当四瓣阴唇紧紧黏在一起摩擦时，阴唇还会碰到对方的阴蒂，可以更直接地刺激着女性的本能，缺点就是不能插进阴道内，不过单单这样子就能让女人高潮了，你们试一试。”

　　看着邱于庭有点灼热的目光，周小璐就完全坐下去，四瓣阴唇就完全贴在了一起。

　　“试一试，”邱于庭怂恿道。

　　周小璐只好前后摇动了下，她的阴唇顿时摩擦着七姐的阴唇。

　　“啊！”七姐忍不住呻吟出声，就觉得是一张嘴巴在自己阴唇上舔着一般，难言的快感马上让她认同了邱于庭的话。

　　“小璐，你摇得快一点，再去舔她的奶子，”邪恶的邱于庭继续做着两女的导师，看来他是完全不担心两女会爱上对方哦。

　　其实他心里非常的清楚，不管女人和女人是互相摩擦阴唇、互相口交，还是像俞红那样戴着假阳具操着燕子，她们最终希望的还是尝试被男人阳具操的滋味，这些就等于是催化剂一般，会让女人更加的性饥渴。

　　第165章 两女双飞（下）

　　“哦……哦……别……别这样子……会坏掉的……”感觉到阴阜传来的爽痒，七姐就有点受不了了，就像有千万只蚂蚁在啃咬自己的阴道一样，看着同样在享受着的周小璐，七姐就怯生生地伸出手握住周小璐的巨乳，开始顺时针地揉着。

　　受到七姐的鼓舞，周小璐就摇摆得更加的欢，源源不绝的淫水就像海潮一样流入七姐的阴道内，有些则溅到了七姐的阴毛上，粘腻腻的。

　　“唔……好……好舒服……”周小璐的娇躯时不时颤抖着，乳头受到七姐的揉捏，她就觉得更加的舒服。

　　蹲在一边看着两女四瓣阴唇胡乱摩擦着的邱于庭早就被点燃了欲火，就想操这两个女人，可见她们已经沉浸在彼此的世界里，他又不好意思打扰，只好蹲在一旁按耐着。

　　“啊……啊……啊……你别太用力摇了……我快受不了了……”七姐放纵地淫叫着，有时候为了更大程度地感觉女女相爱的酥麻，她还会像上挺动屁股，让两人阴唇的摩擦更甚。

　　邱于庭吞了口口水，就拿开七姐一直捏着周小璐乳房的手，跨站在七姐上方，抓着阳具就压在周小璐两颗巨乳间，说道：“帮我乳交和口交吧。”

　　周小璐并没有说什么，而是一边摇摆着身体，一边用双乳压住邱于庭的阳具，开始摇着腰肢替邱于庭乳交。

　　同时服务着一个男人和女人确实有点累，可周小璐觉得这样子很兴奋，总比无聊地躺在床上给男人干好吧。

　　“用舌头舔龟头，让我将精液射在你脸上吧，”邱于庭继续引导着。

　　听到那些非常禁忌的字眼，周小璐的脸就更加的红了，就低下头伸出舌头舔着邱于庭那时不时从雪白的双乳间刺出来的龟头，像蜻蜓点水般。

　　七姐的视线恰好可以看到邱于庭那两颗一直晃悠着的睾丸，一心想讨好邱于庭的她就支起了身子，一边享受着周小璐阴唇和她阴唇摩擦产生的快感，一边抱住邱于庭的大腿，伸出舌头舔着他的巨大睾丸。自从他恢复记忆之后，七姐就觉得自己不能再像一个大姐般照顾着邱于庭了，她只能学着周小璐，像一个小女人般服务着邱于庭。

　　“你们都太棒了！”邱于庭感叹道，走下来帮他口交和乳交，七姐又在舔着他的睾丸，那种多处受到攻击而爽得一塌糊涂的感觉都让邱于庭认为自己是飞上了天堂，正有两位至尊仙女在服务着自己。

　　“唔……唔……唔……”走下来一边乳交口交着邱于庭，一边喘息着，她的双腿紧紧夹住七姐的大腿外侧，屁股前后快速地摇摆着，快感越来越甚，让她都快受不了了。

　　走下来快感很明显，七姐也是一样，她的舌头偶尔还舔过邱于庭的屁眼，她本以为那里很脏，味道绝对很恶心，可已经在水里泡过的邱于庭的屁眼非常的干净，舌尖点着菊花状的屁眼，七姐就觉得自己是不是疯了，竟然舔一个男人的屁眼。疯了就疯了吧，反正她只想全身心投入邱于庭的世界里。

　　大柱，邱于庭，只是一个名词罢了，只要还是那个男人就行了。

　　看着邱于庭粗大的阴茎，七姐也想舔一舔，可见周小璐吞得那么的开心，她就不敢去掠夺了。

　　以这种姿势玩了一会儿之后，邱于庭就站得有点累了，他就让周小璐停止口交和乳交，让周小璐趴在七姐身上，他则绕到了她们的后面，看着两朵被淫水弄湿的花瓣，邱于庭就跪在了浅浅的水域上，左手的中指和食指插入七姐阴道内，右手的中指和食指则插入周小璐阴道内，然后就开始快速抽动着。

　　七姐和周小璐对望着，两人的表情出奇地一致，都是在忍受着邱于庭手指抽动带来的性刺激，有点忍不住的七姐就主动地搂着周小璐的脖子，吻住她的红唇，学着邱于庭的模样将舌头探进周小璐的口腔内，开始随意地搅拌着。比起邱于庭，她似乎忘记了应该去捕捉周小璐的香舌了，只知道一味地搅拌着，汲取着周小璐口腔内的美味津液。

　　周小璐适应了一会儿之后就开始回应七姐，与邱于庭相处久点的她就知道将七姐的香舌吸出来，就像舔棒棒糖般吸进嘴巴里舔着，十分的用心。

　　邱于庭继续用手指插着她们的阴道，看着周小璐流出来的淫水黏黏腻腻地滴进七姐的阴唇附近，混着七姐的淫水又流过屁眼，与纯洁无瑕的溪水混为一体，邱于庭就举着龙枪准备进攻了。

　　这次他选择的是老汉推车式，他抓住了周小璐的两条大腿，又松开了手，被水淋湿之后，周小璐的身体就如一尾鲤鱼般游滑。费了好大的劲，邱于庭才再次抓起周小璐的双腿，架在自己虎腰上后，他的龟头就已经顶在了周小璐的阴唇处，慢慢挺进，阴唇就变成O型，开始接纳邱于庭的阳具。

　　好久没有和邱于庭欢好的周小璐十分的激动，都差点咬住了七姐的香舌，她忙吐出七姐的舌头，呜咽道：“老公……慢……慢一点……太久没有做了……会受不了的……啊……啊……别……太快了……”

　　在性爱方面，邱于庭向来是一个主导者，所以他压根就没有理会周小璐的叫喊，一开始就用力干着周小璐的阴道，啪唧、啪唧、啪唧……

　　有节奏又富韵律的声音在这个近乎封闭的世外桃源传播着，就如天籁之音一样，听得十分的舒心，也让邱于庭和两女更加的兴奋。

　　“老公……唔……老公……要死了……哎呀……顶到了……”感觉到邱于庭的龟头时不时撞击着她的花心，周小璐就兴奋地叫出声。

　　看着一脸享受的周小璐，七姐也想感觉一下邱于庭龙枪的魅力，可她只能等到邱于庭停止操周小璐才行。

　　“七姐，你试着将屁股抬起来，实在不行的话可以用手撑着后腰，能抬多高就多高，”邱于庭说道，语气颇像A片的导演。

　　不明白邱于庭搞什么飞机的七姐还是很听话地用双手撑着后腰，将屁股高高抬起，为了省点力，七姐就曲着双腿。

　　邱于庭还在用力操着周小璐淫水涟涟的淫穴，眼睛却看着七姐那被阴毛点缀着的阴阜，七姐的阴毛十分的多，除了本就不会长毛的阴唇外，阴阜处的其他部位都长满了阴毛，稀疏程度不同而已。

　　“现在试着用手分开你的逼，”邱于庭继续说道。

　　七姐只好空出一只手，迟疑了一会儿之后还是准确地摸到了自己的阴唇，压着，往两边掰开，里面的淫肉就展现在了邱于庭眼前。

　　邱于庭的鸡巴像冲锋枪一样在周小璐阴道里冲刺着，两颗睾丸不停地摇颤着，周小璐的双乳在重力的作用下显得更加的巨大，乳浪就前后不停地摇摆着，深深刺激着周小璐的视线。

　　“该你享受我的鸡巴了，”邱于庭嘀咕了句就以最快的速度从周小璐阴道内退出，双膝微弯，挺着阳具就顶住七姐的阴唇，用力一挺，就插进七姐的阴道内，人则趴在周小璐身上，握着她的巨乳就不停地搓动着。

　　“啊！”前几天七姐和周小璐做爱的时候，邱于庭的鸡巴不论是尺寸还是长度都比一般的男人要弱好多，这会儿完全变成了全中国最粗的阳具，七姐怎么可能会承受得起。

　　“啊……啊……啊……啊……唔……啊……唔……”七姐咬住红唇呻吟声还是忍不住发出来，被如此强大的阳具操着，七姐已经快要死掉了，更让她觉得不可思议的是，随着邱于庭的操动，七姐的视线就变得有点模糊了，好像看到的不是邱于庭，而是一只巨龙，巨龙正用他那根足以捣毁一切的巨吊操着她，让她觉得自己都快变成奉献身体给神的圣女了。

　　“小璐，你的奶子好像又变大了不少，”邱于庭夸赞道。

　　邱于庭则没有回答邱于庭的话，而是俯下身子亲吻着七姐的红唇。

　　“乳头也很硬了，喜欢被我操的感觉吧？”邱于庭继续问道。

　　周小璐还是没有回答，也不知道她是害羞，还是之前被邱于庭操得说不出话了，估计是属于后者吧。

　　不知道为什么，随便哪个女的和邱于庭性交后，邱于庭都会将她们培养为一只只淫女，一只只为自己而淫的淫女，估计是龙枪的副作用之一吧。也许当邱于庭收服一个个女人之后，他才会发现自己其实就是一个训淫师，只要是经过他龙枪调教的女人就会变得非常的淫荡。这淫荡非一般的淫荡，一般的淫荡是对所有的人都淫，邱于庭所赐予她们的淫荡是只对邱于庭淫荡，那是淫荡中最高级的淫荡――专一的淫荡！

　　“这样子好像还是不能同时满足你们两个，”邱于庭用力干着七姐的淫穴，停顿了片刻就从她淫穴内退了出来，放下周小璐，就说道，“我刚刚想到了一种姿势，不知道你们想不想试一试？”

　　虽然是询问的语气，两女却知道她们是没有反对的权利的，只好用默许的目光看着邱于庭，就想等他发话了。

　　“这么和你们说，其实很简单的，就是我舔小璐的逼，小璐倒置着去舔我的鸡巴和七姐的逼，再说得简单一点，就是我和小璐站着69式，七姐和我老汉推车，两种姿势一起上，感觉应该不错的，”邱于庭像个产品讲解员般介绍道。

　　第166章 两种姿势一起玩

　　周小璐和七姐看着一脸贼笑的邱于庭，就不知道该怎么评价这个男人了，竟然要同时玩69式和老汉推车，看来他的品味不是一般的高啊。

　　“玩不？”邱于庭询问道。

　　“那样子你太累了，还是别玩吧，我们就用最土的姿势也可以的啊，”周小璐关切道。

　　“是啊，小璐说得对，你又要抱着小璐，又要弄人家，多累啊，”七姐也站在了周小璐这边。

　　其实她们的原意完全不是这样子的，她们就觉得邱于庭在做嗳这方面实在是太疯了，花样多多，又太持久了，好像都不会射一样，如果这样子和他玩一下，估计天黑了都下不了山的。周小璐上山的目的是采一些苦菜回去炖鸡蛋吃，七姐则是想采些板栗去卖，如果被邱于庭搞得都没有了体力，那就完蛋了。

　　看着用可怜巴巴的眼神看着自己的两女，邱于庭就装作很为难地说道：“其实你们不用在乎我的，我体力充沛，可以做很久，但我怕你们吃不消我，所以我才想用那种姿势的，跟你们说哦，只要采用那种姿势，我就很快会射的，那样子你们就可以去做自己喜欢的事情了。”

　　两女一听，脸都红了，都不知道说什么，见邱于庭如此的渴望，她们也就只好勉为其难了，谁叫她们都是邱于庭的老婆呢！

　　周小璐站在邱于庭面前，邱于庭就一把将她抱起，像转风火轮般将她的娇躯倒置过来。

　　“要晕了～～”周小璐惊叫出声。

　　“抱住我的腰，”邱于庭猛地一用力，就将周小璐的身体往上提了好几分，让她的双腿夹在他脖子上，那多散发着清香的花瓣顿时呈现在他眼前。

　　“记得夹紧脖子，不然会掉下去的，”邱于庭笑出了声。

　　周小璐当然非常的听话，忙死死夹住邱于庭的脖子，都让他有点喘不过气了。

　　周小璐双手环抱着邱于庭的虎腰，看着近在眼前的阳具，她就很是乖巧地伸出舌头舔着龟头，小心翼翼地，又觉得邱于庭的龟头有点干了，她就吐了一口唾沫上去，然后就开始摇晃着脑袋帮邱于庭口交。

　　“我也要开始品尝美味了，”邱于庭笑了声就吻住周小璐的阴阜，舌头摊开，就像吸尘器般不停地吮吸着周小璐的阴唇。

　　“唔……唔……唔……我要晕了……”周小璐吐出邱于庭的阳具，扭动着腰肢，就像蛇一般，如果不是邱于庭力气大，估计都会受不了周小璐的折腾而松开了手。

　　看着这奇怪的口交方式，七姐都呆住了，就觉得这实在太不可思议了，竟然还有这种做法！

　　“七姐，你别愣着，也加入我们吧，就像我刚刚跟你说的那样子做，”邱于庭吐出周小璐的小阴唇说道。

　　“哦，”七姐应了声就移过去，看了看邱于庭阳具的高度，然后就站起了身子，转过去，双手撑在沙地上，屁股则高高翘起，看上去就像是在做跑步前的准备工作一样。

　　“小璐，你引导我的鸡巴插七姐，”邱于庭这个很是称职的导演继续引导着。

　　“嗯，”已经进入状态的周小璐就松开抱着邱于庭虎腰的手，反正只要邱于庭抓紧她的大腿，她就掉不了的。她一手握着邱于庭的鸡巴，另一只手则轻轻分开七姐那颜色有点深的阴唇，看着较深处那朵粉红色的小花朵，周小璐就将龟头对准了七姐阴道口，说道：“我已经瞄准了，你进攻吧！”

　　“谢谢，”邱于庭一边舔着周小璐的阴蒂一边朝前挺动着，他完全没有去看七姐的阴道入口到底在哪，对他而言，有周小璐这个良好的导游就行了。

　　慢慢挺进，顶到 犹如嘴巴一般的东西后，邱于庭就知道这里就是七姐的阴道入口了，他遂朝前走了半步，龟头就分开了七姐那有点黏腻的阴唇，“呲”的一声就整根插了进去。

　　“啊！”七姐忍不住发出了呻吟声，都差点跪倒在沙地上了，这种充实感让她感到无比的愉悦，她现在终于知道做为一个女人的快乐来自哪里，原来都是男人赐予的！

　　“ok，前期准备都做好了，现在正式完美的3P！”邱于庭笑了笑就开始用力挺动着阴茎，开始操着七姐的淫穴，舌头则在周小璐微微翻卷的阴唇上不停地舔着，汲取着一滴滴宝贵的淫水。

　　“唔……唔……真的好晕……像要死了一样……”周小璐看着七姐和邱于庭的性器官，就开始用舌头舔着忽进忽出的阴茎，有时还会舔到七姐的阴唇。

　　七姐则咬牙承受着这种怪异的性爱，一个男人操着她是正常的，又有一个女人在舔着她的阴阜，这就更大程度上刺激着七姐的阴道，让她分泌出更多的淫水，一部分的淫水滴进了水里，一部分黏在邱于庭阴茎上，另一部分则被周小璐吃进了嘴巴里。吃着七姐的淫水，周小璐的脸就更加的赤红了，这种事情她从来都不敢想过，现在却发生在了自己的身上……被颠覆的伦理道德时不时出现在周小璐脑海里，她就更加的羞怯了。

　　“我手好酸，”七姐呜咽着，随着邱于庭的抽动，她的身子摇摆得就更加的厉害，最明显的就是那对养颜的乳房，它们一前一后颤动着，一波波的乳浪倒映在水面上，让七姐看了都赤红了脸。

　　为了追求更大的快感，七姐就并紧了双腿，死死夹住邱于庭的阴茎，让两人性器官的摩擦更甚。

　　邱于庭一感觉到七姐的阴道好像变紧了，他就更加用力地操着。

　　“啊……啊……啊……男人……我的男人……你真的太厉害了……七姐我真的好舒服……会被你干死的……”七姐摇摆着脑袋，屁股翘得更高，乳头都浸在了水里，正像小舟泛水般在水里滑动着。

　　干得腰都有点酸的邱于庭忽然退出了阳具，硬得一塌糊涂的阳具一下子就高昂着，上面布满了七姐的淫水，“小璐，口交，”邱于庭简单地下命令道。

　　领命的周小璐就摇了摇有点晕乎乎的脑袋，握着邱于庭的鸡巴，张开嘴巴就吸住它，先是将上面的淫水吃干净，然后就开始“啧啧”地吞吐着阴茎。与此同时，周小璐还并起两根手指插入七姐阴道内，模仿着阳具在七姐阴道内抽动着，有点白质的淫水就顺着阴蒂流过七姐的小腹，再顺着小腹流向双乳，最后就水乳交融了。

　　七姐本以为自己可以好好休息一阵子了，没想到阴道又被手指攻击，这种感觉虽然比不上邱于庭的阳具来得有感觉，可七姐的阴道已经很敏感了，就算是一根笔插进去都可能产生连绵不绝的感觉的。

　　性交完是口交，口交完又可以性交，邱于庭的阳具就在周小璐的小嘴和七姐的阴道之间移动着，好不乐乎！

　　做了一会儿之后，七姐就快要高潮了，她再次用力夹住邱于庭的阳具，浑身颤抖着，已经有了痉挛现象。

　　“要……要来了……”已经忍受多时的七姐就呜咽着，整个人就趴在了水里，脸上都黏着沙子，邱于庭的阳具马上就从七姐阴道内滑出来，朝上一弹，一条由淫水组成的水带就以龟头为基点，在半空中飞旋了下就落进水里。

　　“出……出来了……”七姐就像在哭一样，忍不住高潮快感的她都想将头埋进沙堆了，只见她的阴道口忽然分开，晶莹的液体就从里面射出来，好多都射在了周小璐的身上。

　　“尿吗？”周小璐吃惊道。

　　“不是，是潮吹，”邱于庭回答道。这种现象邱于庭见过，俗称女性射精，也叫潮吹，一般是由于阴道前庭的G点被被刺激后的结果，以前他替刘莲检查身体时就有让刘莲潮吹过，那时候他还以为是刘莲尿失禁呢。

　　一想到刘莲，邱于庭就觉得自己真的有点对不住她，现在也不知道她出院了没有。

　　“现在轮你高潮了，”邱于庭放下周小璐，像抱着小孩子尿尿般抓着周小璐的双腿，让她靠在自己身上，阳具则顶在了她的阴道口，随意一挺，“呲”的一声，阳具就插进周小璐阴道内。

　　一顶到花心，邱于庭就像村里晒米一般摇着周小璐的大腿，周小璐的娇小身体就上下波动着，阳具则快速地冲击着周小璐的阴道，让她连叫都叫不出来了。

　　七姐趴在那里休息了一会儿就站了起来，一屁股坐在柔软的沙地上，打开大腿，看了看自己那好像都肿起来的阴唇，就在暗暗佩服邱于庭的勇猛无敌，看来这种男人绝对不是一两个女人可以服侍得了的。

　　再抬头看看被邱于庭操得正酣的周小璐，那就像会穿破周小璐肚子的阳具正大刀阔斧地抽插着，性器官完全地暴露在七姐眼前，看得她都有点痴了，她忙摇了摇头，就站起身慢慢走进水里，准备好好清洗一下自己的阴阜。

　　周小璐脸上开满了桃花，妖媚地笑着，就像着魔了般。

　　邱于庭继续操着周小璐的淫穴，感觉到精关有点把不住之后，他就操得更加的快速了，并低吼着，就像一只即将从山洞里走出来的狮子般。

　　“老公……我……我……”感觉到高潮快来临了，周小璐就轻声呜咽着。

　　邱于庭舔着周小璐的耳垂，柔声道：“小璐，如果你还可以生孩子，我绝对要让你怀上我的孩子。”

　　“可……人家已经节育了……”周小璐脸上似乎有几分的凄楚。

　　在计划生育时代，一般生下一胎就会进行结扎手术，周小璐也不例外。

　　“没事，你不能生，你女儿小雪还可以生，等我回去了就好好享受她，让她怀上我的孩子，”邱于庭十分暧昧地说道。

　　“她……唔……她还是个学生……不能怀孕的……”周小璐忙说道。

　　“只要是女人，都有怀孕的权利，不管是不是学生，这是不容置疑的，像在有些学校，女生怀孕了还可以享受更好的待遇，”邱于庭舔着周小璐的耳垂继续道。

　　“可……”周小璐还想说什么，可阴道已经痒得受不了了，她只好紧紧贴着邱于庭宽厚的胸膛，小腹不停痉挛着，一股洪流就洒在了邱于庭的龟头上。

　　“额……”邱于庭疑惑了声，感觉到周小璐已经高潮了，邱于庭就使劲一顶，精关一松，将精液都送进了周小璐的阴道深处。

　　第167章 三人之乐

　　在邱于庭射精的那一刻，邱于庭就觉得小腹处有一股热火在燃烧着，平时根本没有过这种感觉，而且随着时间的流逝，这种感觉越来越明显，就像要将他整个人都点燃了一般。

　　邱于庭忙将阳具从周小璐阴道内退出来，放下她后就说道：“我现在很热，我要去水里泡一泡。”

　　“做完之后洗冷水很容易感冒的，”周小璐关心道。

　　“现在管不了那么多了，”已经燥热得受不了的邱于庭就不顾周小璐的反对，转过身就像一只蛟龙般潜入了深潭中。

　　“于……”周小璐还想说什么，见邱于庭如此的急切，她就学着七姐的模样开始游过去清洗身体了。

　　邱于庭今天的水性超级的好，好得让他都觉得自己是不是已经变成一条鱼了，他完全感觉不到浮力有起作用，未戴氧气筒的他就沉在约五米深的水底，整个人站立在那里，视线刚刚开始是一片模糊，渐渐地，周围的东西他都可以看清楚了。其中一部分原因是阳光的折射，但在这么深的水里，可见度应该是非常的低的，可现在的邱于庭连数米外游过的一只小虾米都可以看得一清二楚。

　　已经浮出水面，光着身子坐在平滑的石头上休息的周小璐和七姐就一直注视着深潭，偶尔还会望一望对方，一想到之前的疯狂三人世界，她们两个就都笑出了声。

　　没过一会儿，周小璐就说道：“老公潜下去已经差不多两分钟了，那也够长的了，会不会出什么事了？”

　　同样担心邱于庭的七姐就点了点头，站起身，说道：“那我们下去看一看，”她刚将赤足伸进水里，她就像被针扎了般跳起来，指着水面，叫道：“水好像沸腾了？！”

　　“不会的吧，”周小璐将信将疑地将脚伸向水里，一碰到溪水，她的反应就和七姐一样，她忙观察着水面，这才发觉水面浮着好多的小鱼、小虾米、一些根本叫不出名字的水虫，还有螺丝，更有一两只乌龟都翻过身子漂浮在水面上，一看就知道一命呜呼了。

　　“这到底怎么了？”周小璐站在石头上，就有点不知所措了，看着好像已经快沸腾的水面，周小璐都快哭出来了。

　　“老公不知道怎么样了？”七姐急得直跺脚。

　　两女就在这种惶惶不安的精神状态下等待着邱于庭的出现。

　　水面开始腾起一阵阵的热气，一个个不大不小的气泡从水底冒出来，一离开水面就破开，再后面就出现了好大好大的气泡，有些比人的脑袋还大个，看起来十分的可怕。如果说邱于庭还在水下的话，估计已经被蒸熟了。

　　事实如何？

　　邱于庭依旧站在水底，全身散发出血红的光芒，他的眼中尽是一片血色，整个人就像一尊雕塑一般，站在那里一动不动，就像与这片水域合为一体了般。

　　在他小腹处，一团烈焰正源源不断地燃烧着，十分的诡异，水火不容本是一句至理名言，此刻邱于庭完全将它打破，一心想要浇灭小腹传来的灼热的邱于庭就直视着那团火焰。

　　也不知道过了多久，那团火焰的火势渐渐变低，已有熄灭之势。

　　当最后一点火焰悄无声息地熄灭后，邱于庭眼中的血色就渐渐变淡，他看着这片安静的水域，似乎不知道发生了什么事情，除了觉得神清气爽之外，似乎没有别的感觉了。

　　“破”的一声，邱于庭就从水里钻出来，他擦去脸上的水份，看着急得像热锅上的蚂蚁的两女，邱于庭就觉得有点疑惑，游过去，站起身，走到她们面前，就问道：“你们干嘛哭了？”

　　还抱在一起哭的周小璐和七姐都齐刷刷看着邱于庭，见他完完整整地站在眼前，她们都开心地差点哭出来，忙打理着邱于庭的全身，看他有没有受伤。

　　当周小璐注意到邱于庭的阳具好像和平时不一样时，她就忙俯下身盯着邱于庭的阳具看。

　　一看到周小璐这种动作，邱于庭就忙说道：“现在不用口交，我们要下山了。”

　　周小璐没有理会邱于庭的话，而是伸手托起邱于庭的阳具，往睾丸处望去，她便惊叫出声，“老公……这……这……这到底是什么东西？！”

　　听到这话，七姐也凑过去，看到周小璐惊呼之物时，她也张大嘴巴说不出话了。

　　刚刚是邱于庭把两女吓坏了，这会儿倒是两女把邱于庭吓坏了，邱于庭忙将阳具压在小腹上，弯下腰看着自己的睾丸，只见睾丸表面附有一层淡蓝色的鳞片，微微泛光，看起来特别的恐怖。

　　邱于庭记得在水下的时候，只是小腹处有火焰在燃烧，并不觉得蛋蛋也出问题了啊？郁闷的邱于庭只好试着用手去捏那些鳞片，并不觉得有什么不妥的，感觉和平时一样。

　　“老公，你是不是生了什么怪病了？”周小璐好奇地问道。

　　“这叫龙鳞，不是病！”邱于庭嬉笑道，他看起来非常的无所谓，可他内心就有一种说不出的感觉，有害怕，也有窃喜，感觉就和当初得到龙枪时差不多。

　　“好了，你们穿好衣服，我们要下山了，”邱于庭催促道。

　　之后，他们三个就纷纷找到自己的衣服，穿在了身上。

　　做为男人，邱于庭当然要走在最前面了，所以他就沿着刚刚的路线往回走，周小璐还想说什么，见邱于庭如此的果断，她就牵着七姐的手，像两个小孩子一般跟在邱于庭的屁股后面。

　　出了茂密的芦苇荡，三人就走在了那条通向板栗林的小道上。让邱于庭惊异的是，每当皮肤被锋利的芦苇割伤时，睾丸就会流出一股热量，就像电流般传向伤口，伤口就会奇迹般地愈合了，愈合的速度是平时的千倍万倍以上。

　　看到这个奇异的现象，邱于庭并没有声张，就当作什么都没有发生似的继续前进着，撇开一根根可能伤害到自己女人的枝叶，让她们安然无恙地走出了小道。

　　“好像重生了般，”七姐感叹道，小道太阴暗了，而且听到的就彼此的呼吸声，看到的除了绿色就是邱于庭。

　　“收拾一下东西，准备回去了，”邱于庭说道。在上山之前，他是听七姐的命令，经过记忆苏醒这个关卡后，他就变成了领导者，领导着周小璐和七姐朝着幸福的大道走去。

　　“我还想多采一点板栗，去市里的话可以卖个好价钱，他们村里收购是两块七一斤，听说直接卖个城里人可以卖到四块钱一斤，”顿了顿，七姐又继续说道，“大柱，你长得这么的壮，挑个百来斤下去是绝对没有问题的，那样子汽车票的钱就可以省了。”

　　打从第一眼看到七姐开始，邱于庭就感觉出她是一个非常地道的农村妇女，非常的简朴，就连里面穿的乳罩都不知道有多少年的岁月了，看来到市里后，邱于庭要叫朱茜茜好好改造改造七姐，让她从一个农村妇女变成一个贵妇才行！

　　“板栗我们就不要了，那些卖不了几个钱，”邱于庭笑出声。

　　“那扁担呢？”七姐忙问道。

　　“也不要了，”邱于庭回答道。

　　“可是……已经有部分采下来了，如果不拿回去会烂掉的，多可惜啊，”小农意识很强的七姐就显得有点犯难了。

　　邱于庭不经摇了摇头，摸了摸七姐那成熟的脸蛋，就知道在某些方面他们之间还是有分歧的。

　　“七姐，你就听老公的吧，”周小璐拉着七姐的手，脸上的笑容非常的腼腆，一点也看不出她在做嗳上会如此的疯狂，看来是邱于庭的调教技术太恐怖了。

　　“那我们就把采下来的背回去吧？”七姐似乎就像是《冰河世纪》里那只为了坚果那不要命的小松鼠般，死都想把板栗带回去，如果让她知道邱于庭是一家公司的总裁的话，估计她会兴奋得直接晕过去。

　　最后，邱于庭实在拿七姐没办法，只好将两个乞丐袋里的板栗倒在了一起，掂量了下也有四五十斤，背在肩膀上，三人就朝山下走去。

　　三人回到七姐家里后，已经是中午，看来他们在瀑布之下嬉戏的时间也太长了点。

　　放下板栗后，邱于庭就让七姐先去换上一套最得体的衣服，他自己则和周小璐走到外面，坐在门槛上休息。看着不远处的两颗骨瘦的杏树，邱于庭就问道：“小璐，这就是你向往的农村生活吗？”

　　“我喜欢安安静静的生活，不喜欢城市的喧嚣，不过我更不想离开老公你，所以这次回城里后，我就不会再回乡下了，”周小璐挽着邱于庭的手，继续道，“吃完午饭，你能和我去拜祭一下我爹娘的坟墓吗？”

　　“当然没有问题，”邱于庭摸了摸周小璐的手，“如果你喜欢的话，我们以后可以开着一辆大车，运着我们的子孙来村里走一走，再不行的话，我就将粒岛改造成农村模样，让你做个农妇，怎么样？”

　　第168章 小萝莉乱摸

　　“我才不要，那不是最真实的，我才不要，就是不要，”周小璐反复强调道。

　　“不管要不要，反正你这次是要和我回城里了，”一想到快要回城，邱于庭就拉着周小璐站起来，说道，“你带我去公用电话的地方，我要找茜茜。”

　　“这里很穷，只能去小卖部打电话了，”说着，周小璐就带着邱于庭朝小卖部走去。

　　路上，邱于庭还想牵着周小璐的手，周小璐却不依，原因无他，就是怕父老乡亲看到了，那些都是老骨头，对于这种违背道德伦理的事情，他们是最嫉恨的，闹得要进猪笼的话，那就死定了。

　　走到小卖部，和那骨瘦如柴的老板娘唠叨了几声后，邱于庭预交了两块钱才肯给他打电话，钱当然都是周小璐掏的了，刚刚恢复记忆的邱于庭可没有那么多的钱。

　　“我好像只记得她的号码了，”邱于庭嘀咕了声就等待着朱茜茜接电话。

　　等了好一会儿，不是暂时无法接通，就是你所拨打的用户正在通话中，邱于庭都有点冒火了。最后，邱于庭干脆挂断了电话，有点郁闷地往回走。

　　“喂，钱你可以拿回去，”老板娘叫道。

　　邱于庭没有理她，对邱于庭而言，两块钱就像是一碗大米饭中的一粒最小的米粒，随意丢弃都无所谓。

　　回到七姐家里后，邱于庭就看到焕然一新的七姐正站在大门前，天气渐冷，她穿着一件丝绸状，有点透明的短袖，里面那件黑色乳罩隐约可见，裤子则是七分裤，非常的紧绷，阴阜被包得非常的肥，也不知道是不是垫有卫生巾了。本随意搭在两肩的长发则被七姐那勤劳的双手绑在了后脑勺处，柔散的长发就被风吹动着，几丝有点顽皮的发丝就时不时抚摸着七姐的眼睑，让她不得不用手分开。

　　看到这番美景，邱于庭就忍不住走过去，紧紧抱住七姐，说道：“跟我去城里，我会让人帮你打扮得漂漂亮亮的。”

　　“嗯！”已经打定主意跟着邱于庭的七姐很坚定地点着头，却又回头看着自己这间土屋，似乎很不想离开它，农村人就是如此的念旧，不会像城市人那样可以随意放弃老房子，去更好的房子住、

　　金窝银窝不如自己的狗窝吧！

　　“七姐，你把身份证那些重要的东西带在身上，然后我们就准备离开了，”邱于庭转过身朝周小璐笑了笑，“你也一样，都去整理一下，衣服那些就不要带了，去城里后还会买的。”

　　下命令后，七姐和周小璐就都回各自的家整理东西了，邱于庭则信步走到杏树下，抬头看着已经泛黄的叶子，随意一摇，枯黄的叶子就哗啦啦地落下来，好几片还碰到了邱于庭的鼻尖，让他有种人走茶凉的感觉。现在不管它茶凉不凉，最重要的事情是要知道朱茜茜那边的情况，如果黑虎帮、粒岛之类的都已经落到朱茜茜妈妈的手里，那再回去就等于回到狼窝，不被五马分尸才奇怪呢！

　　所以，邱于庭就打算先从村里去县里，再设法打听消息。

　　就在邱于庭恍惚之际，那个老板娘突然跑了过来，她气喘吁吁地弯着腰，上气不接下气道：“刚刚……刚刚有位……姑……姑娘……叫俺来叫你去接电话……快……快点……”

　　朱茜茜！这是邱于庭立马冒出的名字，他看都不看老板娘，一溜烟就跑向她的小卖部。

　　看着悬空的话机，他忙拿起来，用有点颤抖的声音，问道：“茜茜，是你吗？”

　　电话那头隐约可以听到哭声，却一直没有声音，宛如是在水底一般。

　　“茜茜？”邱于庭又叫了声。

　　隐约的哭声持续了好久之后，对方突然大哭特哭着，叫道：“老公！！！”

　　替听到朱茜茜的声音，邱于庭就稍稍放心了，问道：“市里情况现在怎么样？”

　　“我现在说了下去，你先回粒岛，我再跟你说一说现在的情况，别给人看到了，”朱茜茜忙说道。

　　“嗯，那好，那我到市里后就去粒岛找你，其他姐妹们还好吗？”邱于庭问道。

　　“都在粒岛了，”朱茜茜答道。

　　“那就好，我就怕她们出事情，”邱于庭的心终于稍稍放心了。

　　“老公……我等你回来……”朱茜茜声音颤抖着，看来是喜极而泣啊。

　　“嗯，先这样子了，你找纸张擦一擦鼻涕吧，回去再好好聊聊，”和朱茜茜说了声“再见”后，邱于庭就挂断了电话。

　　之后，邱于庭又折回七姐的家里，七姐是准备好了，周小璐则还没有过来，知道她住在哪里的七姐就打算和邱于庭一起去找她，因为要坐车去县里就必须经过周小璐家门前，与其让周小璐来回再走一趟，还不如他们先过去，这也算是减少路程嘛。让邱于庭郁闷的是，七姐坚持要背上一袋板栗给还未碰面的姐妹们吃，邱于庭很无奈地同意了，当邱于庭看到七姐从里面拖出一大袋，至少有五十斤后，邱于庭就差点晕倒在地，农村人……就是如此的豪爽……

　　跟着七姐的脚步到了周小璐家里，她刚好要将大门锁上，准备出门，见邱于庭和七姐都过来了，周小璐就将门锁上，一身轻然地走过去。

　　邱于庭抬头看了下周小璐那位置有点高的家，和七姐的差不多，就是土屋，正前面的土墙还生出一条条裂缝，最宽的都有拳头那么大，看上去就像是要分裂了般。看到周小璐的家，邱于庭就想起了自己的家，好像……已经很久没有回去了，也不知道妈妈和姐姐怎么样了。

　　有点惆怅的邱于庭就无言地站在公车的停靠点，准备坐车到县里的汽车站买票去市里。

　　这村的公车一天只有两趟，早上起点、中午两点，现在差不多一点多，也该快来了。

　　等了一会儿之后，邱于庭的肚子突然打鼓了，他这才想起来他们还没有吃午饭，遂问周小璐家里还有没有东西吃，周小璐则回去拿了几个还有点热的地瓜分给了邱于庭和七姐。

　　三人就很闲情逸致地坐在路边啃着地瓜，三个人的神情都非常的满足，看来农村生活虽脏虽累，还是能让人感觉到生活其实挺美的。

　　待公车来了之后，邱于庭就背着那五十多斤的板栗和两女一起上了车。

　　车行四十分钟，他们才下了车，一路的颠簸都让邱于庭有点反胃了，幸好中午吃的不是肉，如果是肉，估计他都会将那些肉永远献给了那辆公车。

　　接着，他们就顾了一辆脚踏车往汽车站而去。

　　排队买了三张汽车票后，他们就坐在候车亭里等汽车的到来，为了避免被对手看到，邱于庭还去买了一顶鸭舌帽，似乎这是他今年买的第三顶鸭舌帽了，第一次是被警方通缉的时候，第二次是怕被黑虎帮的人认出来，这次就是怕被朱茜茜妈妈的爪牙认出来了，按照常理，邱于庭似乎应该叫那个从未谋面的恐怖女人一声岳母了。

　　这声岳母他是绝对会叫的，邱于庭还要让那个岳母叫自己老公！

　　在候车亭等了二十多分钟后，他们就剪票上车了，从县里到市里大概有三个多小时的路程，邱于庭就让七姐和周小璐打盹，他自己则开始想一些重要的事情。

　　想了一会儿，邱于庭都觉得这样子想下去似乎也没有什么意义，就打了个呵欠，调整了下身体，看了看七姐和周小璐，见她们好像都睡着了，邱于庭也就打算睡觉了。

　　七姐和周小璐做并排的两个位置，邱于庭则坐在她们后面的位置，坐在他旁边的是一个十四十五岁左右的小女孩，一脸的稚气，但两个眼睛特别的有灵气，给人一种积极向上的感觉。

　　看了眼一直睁着大眼睛没有睡觉的小女孩，邱于庭就想起了哓哓，想起了那次视频做嗳的情景，淡淡一笑，邱于庭就挪动了下屁股，选则了个最佳的姿势就开始打盹了。

　　不知道过了多久，邱于庭突然觉得有人将手伸进了他的口袋里，他的眼睛睁开一条缝，见这个小女孩侧躺着，刚好挡住别人的视线，手则小心翼翼地伸进了邱于庭的口袋里，好像是在找什么吧。

　　小女孩是在装睡，会时不时睁开眼睛看一看邱于庭，如果知道他要醒来了，小女孩就会马上收回她的手。

　　邱于庭轻笑了下，就很想告诉这个小偷自己的口袋其实什么都没有，而且口袋还是漏的，如果一直伸下去的话估计就碰到不该碰到的东西了。

　　小女孩手又伸下去了几分，还没有碰到口袋底部的她就很郁闷，都不知道这口袋有多深，如果她有观察裤子外面的缝线，她就会知道自己手的深度其实已经超过了这个口袋本身的长度。

　　邱于庭想进一步刺激小女孩的贪欲，他就挪动了下身子，小女孩吓得立马收回手，紧闭着眼睛，动都不敢动，娇小的身躯有一大半都靠在邱于庭的身上。

　　“嗯……”邱于庭发出宛如梦呓的声音，“有枪，你别乱动。”

　　一听到有枪，小女孩就更加的兴奋了，可她不知道邱于庭指的枪不是真正的枪，而是那把上古神龙奥思菲兰赋予他的龙枪，不管龙枪会不会导致人类的灭亡，反正现在是属于邱于庭的。

　　小女孩眼睛睁开一条缝，偷偷看了眼邱于庭，确定他又睡过去了，她就很是兴奋地将手再次伸进邱于庭口袋内，这次她没有多加犹豫，以挺快的速度伸向口袋的底部，当她的手碰到邱于庭那已经硬起来的阳具的龟头时，小女孩就愣了下，本以为摸到枪头的她就张开五指，开始在龟头上胡乱摸着。

　　这东西有点软，又有点硬，而且还很温软，根本不像是枪？！有点郁闷的小女孩就想收回手，就在她准备退出的时候，邱于庭突然抓住了她的小手，脸上邪笑着。

　　第169章 喷出来，吞下去

　　“叔叔，我……”

　　小女孩马上就装出楚楚可怜的模样，准备靠懦弱的力量来反抗邱于庭。

　　邱于庭紧紧抓着她的手不放，附到她耳边，说道：“小妹妹，你不是很想看一看那把枪吗？我今天就让你看一看，等会儿你还要吸！”

　　一听这话，小女孩没有感到害羞，倒觉得有点害怕，只看到小男孩那根本勃不起来的阳具的她就没有想过自己刚刚摸的是阳具，还以为是一样非常普通的物品。听到邱于庭要她吸那物品，小男孩就更加的不解了。

　　邱于庭朝右边看了看，确定没有人注意到他这边后，他就当着小女孩的面将裤子的拉链拉下去，一个大帐篷顿时呈现在小女孩眼前，而且小女孩那只小手就按在帐篷之上，由于邱于庭穿着的内裤非常的薄，所以小女孩还会看到自己手的位置好像是被什么东西弄湿了，有点黏黏的，这不是淫水，而是男性太过于兴奋而流出来的液体罢了。

　　邱于庭抬起屁股，将内裤慢慢拉下去。

　　当邱于庭那粗大得已经发红的龟头露出来，刚好落在小女孩手心时，小女孩就吓得半死，身子就开始颤抖着，却不敢发出声音，就像手里握着一颗定时炸弹一样，更准确地说，当一个小偷被人抓到的时候，他都不敢大声声张的，如果被抓到警察局去见警察叔叔，那就不是喝茶的问题了。

　　邱于庭像哥哥对待妹妹那样子摸着小女孩的脑袋，说道：“这就是你要的枪，你会非常喜欢的。”

　　小女孩没有说什么，只是呼吸变急促了几分，握着龟头的手就开始颤抖着，她看了看邱于庭那张有点邪恶的脸，又看了看那根赤红的阴茎，心里似乎有很多的不解。

　　反正时间还早，邱于庭也不想一下子就解决掉这个小萝莉，他就继续摸着小萝莉的脑袋，小声问道：“你叫什么名字？”

　　小女孩迟疑了好一会儿之后才说道：“小珠。”

　　“全名，”邱于庭继续问道。

　　“郑金珠，”她说了声就低下了头，龟头散发出的腥味刚好刺激着她的鼻腔，让她有点想打喷嚏。

　　“为什么做小偷？”邱于庭问道，就像警察在审问犯人般，其实他的目的不是让小珠招供，他就是想完全挫败小珠的锐气，让她完完全全掌控在自己手心里而已。

　　小珠沉默了好久，就像在思考怎么回答一样，过了足有两分钟，她才开始述说她的伤心往事，“五岁的时候，我被一生误诊患了白血病，我的亲身父母就抛弃了我……后来我被一个拣破烂的收养了，好景不长，在我十岁的时候，他被车撞死了，为了活命，我就只能做小偷了。”

　　听完，邱于庭没有过多的感叹，因为他觉得这世界上穷人多得是，命运坎坷的人也多得是，与其一直感叹她命运的坎坷，那还不如试着帮助她。

　　在帮助她之前，邱于庭又想好好戏虐她一番。

　　“看你挺乖巧的，如果你让我开心的话，我以后就会让你过得无忧无虑的，怎么样？”邱于庭询问道。

　　小女孩抬起头看着半带笑意的邱于庭，心里似乎有很多的不解，对她而言，磨砺的这十年还没有碰上过第二个好人，第一个就是收养她的人吧，所以一听到这个超级好消息，小珠没有一下子反应过来，还以为是邱于庭在和她开玩笑。

　　“你先帮我吸吧，”邱于庭调整了下姿势就闭上了眼睛。

　　有点困惑的小珠还想问邱于庭他所指的吸是什么意思，见他已经闭上眼睛了，她就不好意思开口，握着龟头的手都有点麻了，她就将手从邱于庭的破口袋内抽出来，动了动五指，眼睛就盯着邱于庭的龟头，表情有点傻乎。

　　看了好一会儿，感觉邱于庭的龟头正渐渐萎缩，表面还布上了皱纹，看到这个变化，小女孩就有点好奇地伸手捅了捅龟头。

　　受到小女孩的刺激，邱于庭的阴茎又慢慢硬了起来，伞状就更加的明显。

　　小女孩都差点发出惊异的叫声，她好像看到宝贝似的，孩童的好奇心让她忍不住又去捅了捅邱于庭的龟头，看着它又增大了几分，小珠那有点脏的脸上就露出了少有的笑容。

　　见小珠一直没有实质的行动，邱于庭就睁开了眼睛，摸了下小珠的脸颊，附到她耳边，小声道：“你用嘴巴去吸它，它会变更大的，而且还可能流出牛奶。”

　　小珠的脸一下就红了，虽不知道自己即将做的事情是口交，但一想到那东西这么大了还能变大，她的心就噗通噗通地跳。

　　见邱于庭又装作很不在意地在打瞌睡，小珠只好挪动了下身子，完全靠在了邱于庭的身上，盯着龟头看了好一会儿，小珠就俯下身子，张大嘴巴，很是生涩地舔了下邱于庭的龟头，骚骚的味道让她有点不想将邱于庭的龟头吸进嘴巴里，可最终……她还是那样子做的。只见她大张着嘴巴，将邱于庭那根粗大的阳具吸进嘴巴一寸多，才吸了四分之一进去的小珠就觉得呼吸有点困难了，她遂吐出邱于庭的龟头。看着表面粘着自己口水的龟头，女性的本能就让她伸出舌头开始在马眼附近舔着。

　　比起朱茜茜、周琳等老手，小珠舌技算是很生涩的了，可这种生涩的感觉偶尔尝试几下还是不错的，会起到推波助澜的作用。

　　邱于庭睁着一条缝看着小珠，见她正用舌头点着自己的龟头，他就搂紧了小珠，就像对待自己的妹妹一样。

　　这时候，售票的阿姨下来巡视，邱于庭听到了她的脚步声之后就将小珠搂得更紧，并小声道：“吸进去，趴在我腿上，别被人看到！”

　　小珠还没来得及问为什么，脑袋就被邱于庭按下去，粗大的阴茎就顶到了她的嗓子眼，让她都差点反胃了。

　　售票阿姨习惯性地左右看着，看到小珠趴在邱于庭大腿间时，她就问道：“她是你亲人吗？”刚刚上车的时候，她只看到邱于庭和坐在前面的两个女人一起上车，并没有注意到这个小女孩。

　　邱于庭温和地笑着，点了点头，说道：“嗯，是的，她是我妹妹，有什么问题吗？”邱于庭可不想让售票阿姨发现小珠在替他口交，知道的话，估计传说中的“汽车门”就出现了，可以与陈冠希的“艳照门”相媲美的话就牛逼哄哄了。

　　售票阿姨哪里会有问题，她摇了摇头就继续着她的巡视，巡视完之后，她就握着她手里的小票走向前面，靠在了门上。

　　邱于庭松开了手，小珠忙吐出邱于庭的阳具，一脸的潮红，看来再憋下去的话，小珠估计会窒息了。

　　“知道怎么吸了吧？”邱于庭小声问道。

　　小珠没有回答邱于庭，而是打算用实际行动证明自己已经学会口交了，她就握着邱于庭的阴茎，看了一会儿龟头后就俯下身子，嘀咕道：“就把它当作冰淇淋舔，冰淇淋就是这样子舔的，”话落，误打误撞的小珠就非常准确地找到了阴茎上的敏感地带之一的铃口，正用舌尖生涩地刮着铃口。

　　“唔……”还以为小珠会找不到窍门的邱于庭颤抖了下身子，忍不住发出轻微的呻吟声。

　　一直没有睡去的周小璐就有点狐疑地伸长脖子往后看去，一看到小女孩正趴在邱于庭大腿间，那动作，那姿势，周小璐马上就知道她是在替邱于庭口交了。脸有点红的周小璐就忙转过身子，心脏噗通噗通跳个不停，就像发现了新大陆一般。

　　邱于庭本想赞美小珠的，见汽车人如此的多，他就用抚摸小珠脸的方式证明自己在夸奖她。

　　舔了一会儿那凹进去的铃口，小珠的舌头就游上去，看了下那豆粒大小的马眼，她的舌头就开始在马眼附近舔着，想窥探马眼世界的小珠还会将舌头尽可能地缩小，打钻机般地捅着马眼。

　　邱于庭已经有点坐立不安了，和他欢好的女人似乎都不会如此地执着于铃口或者是马眼，可这小珠就是喜欢这些地方，刚刚是只舔铃口，现在则在舔马眼，酥麻的感觉立即让邱于庭有射精的冲动了。

　　邱于庭摸了摸小珠的脸蛋，手顺着她的脖子摸到脑袋上方，轻轻按下去。

　　知道邱于庭意思的小珠就放弃了攻击马眼，张开嘴巴就将邱于庭的龟头吞下去，开始像吸棒棒糖似的一直吮吸着邱于庭的龟头，手还不停套弄着阴茎。

　　如果让邱于庭相信小珠是第一次帮男人口交的话，那只能说明小珠非常的具有口交的天赋了，对待性爱应该是老手的邱于庭都被小珠伺候得服服帖帖的，就差精液没有射出来了。

　　其实呢，小珠只是觉得吸鸡巴很好玩，并没有想过这也是男女性爱的一方面之一，单纯的她做着淫荡的事情，这种截然相反的对比让性欲高涨的邱于庭一直兴奋着，就想着要不要破了小珠的身子，这么小的年龄应该还是处女吧？不可能说这么小就被人破了吧？

　　正在打着小珠处女膜主意的邱于庭忘记了把住精关，当小珠的牙齿磨过铃口那一圈时，被刺激到的邱于庭忽然觉得睾丸缩紧了不少，肛门猛地收缩，整个人颤抖了下，乳白色的精液就从输精管喷出来，射进了小珠的嘴巴里。

　　“唔……”还不明白发生了什么事的小珠就想吐出邱于庭那正喷出精液的龟头，可一心想让小珠吞精的邱于庭哪里肯让这种事情发生，他就按着小珠的脑袋，强行让她将自己的精液吃下去。

　　第170章 公车破萝莉（上）

　　小珠都有点想哭出来了，又不敢发出声音，只好很无奈地顺从着邱于庭的欲望，将从马眼喷出来的精液一点一点地吃下去，黏腻的精液灌入喉咙，呛得小珠差点都呕吐出来，幸好这精液不会像泉水一样的源源不绝，连续来了三次密集喷射之后，精液就差不多喷干净了，剩下的就是一点的量，就像间歇泉一样。

　　看着这个刚刚认识还不到半小时的萝莉替自己吞精，邱于庭就非常的受用，手怜爱地摸着小珠的脸颊，淡淡的笑意铺在他脸上，似乎每次他射精完，他都很喜欢抚摸对方的脸蛋或者是乳房之类的。

　　小珠咽了好几口之后才将卡在喉咙处的精液吞下去，又咳嗽了几声，确定嘴巴里没有精液之后，她就端正身子坐在那里，呼吸变得非常的急，噗通、噗通的心跳还不能平静。有点像斯文禽兽的邱于庭则非常平静地坐在那里，用长袖轻轻遮住还处于兴奋后期的阳具。

　　似乎，这场口交盛宴就应该到此结束了，可事实如何，只有策划者邱于庭清楚。

　　小萝莉也许有点累了，就很依赖地靠在邱于庭的肩膀上休息。

　　邱于庭歪着脖子看了看她的脸，非常的稚嫩，两条细眉时不时颤抖着，浅红色的嘴角微弯，有点像一把弓，唇线明晰，是那种看了就想让人咬上几口的类型。

　　“妹妹，别着凉了，坐我腿上，”邱于庭这话其实不是说给小珠听的，而是说给那些可能注意到他们的乘客听的，否则被人看到他把一个小女孩抱进怀里，不骂他是变态才奇怪呢！

　　小珠还没有反应过来，她就被力气颇大的邱于庭抱起来，直接放在了他的大腿上，而且最让小珠心跳加快的是，邱于庭的阳具好像顶在了她屁眼附近，而且又慢慢变大了，就像雨后的春笋般，大有捅进去的意味。

　　邱于庭轻轻揽住小珠的细腰，将小珠抱进怀里，观察了下周围的人，见没有人在注意他的举动，他就决定在众目睽睽之下将这个颇可爱的小萝莉给破了。想到自己即将将龙枪插入十五岁的小萝莉的阴道内，那份感觉就让邱于庭的阳具硬起了几分，让小珠更加的害怕。

　　邱于庭在小珠耳边吹气，呢喃道：“小珠，我今天就让你尝一尝做女人的快乐，可能有点疼，你要忍着，如果叫出来被人看到就完蛋了。”

　　被邱于庭这么一说，小珠更加的害怕了，她想将屁股挪开，却发觉邱于庭那硬物变得更大更硬了。

　　邱于庭的手落在小珠的细腰上，慢慢往下移。小珠穿的裤子系的是松紧带，所以邱于庭轻易就将整个手掌插了进去，手指轻轻一勾，邱于庭的手就直接碰到了小珠的臀部，慢慢移向前方，就朝女性的阴阜爬去。

　　“唔……”小珠发出轻轻的呻吟声，手就按在小腹上，想阻止邱于庭魔手的前进，可她的力气哪能和强壮的邱于庭相比啊，还没等她反应过来，邱于庭的中指就已经压在又软又硬的阴蒂稍下方。

　　和邱于庭想的一样，小珠果然还没有长阴毛，阴阜非常的光滑，就像刚刚出炉的热豆腐一般，摸起来十分的舒服。

　　邱于庭是摸得很爽，小珠就不是了，她多想大声叫出来，又害怕被别人看到，是她先偷东西的，算一算，吃亏的都会是她，比起让乘客知道她是小偷，她还是宁愿忍着邱于庭的禽兽行为。

　　邱于庭的中指压在小珠阴蒂上轻轻揉着，左旋转，右旋转，时而滑进两边才突出一点点的阴唇间，压向阴道，却又在即将陷入的那刻收住了。

　　如此重复地玩弄着，小珠的阴道已经开始痒了，而且开始分泌出让她为之羞怯的淫水，还没有做爱过的她就以为自己是要尿尿了，就歪过脖子，一脸迷茫地看着邱于庭，声如蚊蚁道：“别玩那里了……好不好？”

　　做为一心想破小萝莉的邱于庭怎么可能答应小珠这个恳求，他就摸了下她那光滑的脸颊，小声道：“好戏还没有开场，你不能就这样子退却了，否则后果很严重的。”

　　面对邱于庭，小珠哪里敢拒绝，只好转过头继续承受着邱于庭的抠穴。

　　感觉到小珠的阴道流出很多淫水后，邱于庭就慢慢抽回了手，当那还粘着不少淫水的手指出现在小珠面前时，小珠就愣住了，一股淡淡的臊味就飘入她的鼻中，她本以为是尿液，但是那气味又不像，有点腥，有点黏，是一种她从来没有见过的液体。

　　不管那是什么液体，对她而言，这绝对是一种可以让她害羞的液体，而且最主要的是从自己身体流出来的，这个身体属于自己十五年了，她自己竟然不知道自己的下面会流出这种液体，却被一个男人玩弄得流了出来，这多羞人呀！

　　邱于庭突然将中指压在了小萝莉的唇上，小萝莉差点惊叫出声，嘴巴一出现缝隙，邱于庭的中指就插了进去。

　　淫水有点骚的味道顿时挤满小珠整张小嘴巴，让她差点呕吐出，不过没几秒钟，小珠似乎就适应了这种味道，只是不会像婴儿一样去吮吸邱于庭的手指，而是僵硬着身子，一点动作都没有。

　　邱于庭的手指在小珠嘴巴里搅拌了下，左手则顺着小珠的细腰慢慢摸下去，隔着松紧裤在小珠那不怎么丰满的臀部上抚摸着，也顺便感受一下这松紧裤的韧性，想想到底应该怎么样把她的松紧裤剥掉，而且里面还有一件内裤，似乎要在公车上脱掉小萝莉的松紧裤和内裤是一件非常巨大的工程，让挺聪明的邱于庭陷入了困境中。

　　就在邱于庭有点一筹莫展的时候，他的手已经落到了小萝莉的屁股沟处，摸了下中间的那条缝隙，似乎没有缝牢，或者说穿太久有点破了。

　　找到突破口后，邱于庭就将另外一只手也移到小萝莉的屁股沟，确定附近没有人在注意他后，他就很大胆地从小萝莉大腿前伸到阴阜前，抓着松紧裤用力一扯，“呲”的一声碎响，松紧裤就出现了一条更大的裂缝。

　　感觉到有风吹进裂缝里面时，小萝莉就吓了一大跳，忙抓住邱于庭的手，望着他，直摇着头。

　　邱于庭则轻轻弹开小萝莉的手，右手搭在她的大腿上，左手则伸到屁股下面，就着裂开的布料，慢慢往旁边撕开，轻易地，松紧裤就被他撕成了两瓣。

　　接下来，邱于庭就摸了摸小萝莉的内裤，确定是那种布料非常的薄的三角裤后，他就试着拉住一边，往旁边压去，虽然有点困难，可还是被邱于庭拉开了。

　　邱于庭低下头，用另一只手分开小萝莉的大腿，就像帮助她尿尿一样。邱于庭的目光落在小萝莉那朵一点阴毛都没有，质色就如肌肤般的阴阜上，看着从里面露出来的细微小阴唇，看着大腿根除那点滴的淫水，邱于庭就忍不住吞了口口水，阳具又硬起了几分。

　　邱于庭附到小萝莉耳边，轻声呢喃道：“如果很疼，千万别叫出来，否则你就完蛋了，你应该也不想被人看到你这般模样吧。”

　　说不上是害怕，还是兴奋，小萝莉只是有点麻木地点着头。

　　邱于庭调整了下姿势，让小萝莉更靠近他的身体，这时候，一直被压在小萝莉屁股底下的阳具终于有了出（龟）头之日，直接弹了起来，龟头还前后摇摆了几下，敲着小萝莉的湿阴唇。

　　如此的暴露，如果有人注意到的话应该早就暴露了，可这会儿车上的人习惯性地打瞌睡，似乎没有人会理会有点渺小的邱于庭和小珠。

　　小珠看着邱于庭那根青筋努拔的阳具，看着那好像在向她示威的龟头，小珠就根本发不出声音，只能任凭邱于庭处置了。

　　很多时候，当女人不知道男人的鸡巴有多恐怖的时候，她们一般会对着男人指手画脚的，可当男人露出阳具，准备去征服女人时，女人可能就会向男人低头了，更可能看到鸡巴就流出了淫水。

　　做好最初的准备之后，邱于庭就抱着小萝莉，并没有做出什么很出格的事情，最多就是去控制阳具，让它时不时敲击着小萝莉的阴唇，就像和尚敲钟一样，如此反复地敲着，小萝莉就有点受不了了，就紧紧靠在邱于庭身上，似乎想从他那里得到一些安慰，可她不知道自己即将得到的是被破处那种痛楚，至于之后舒服不舒服，就不是那么重要的了。

　　痛，并快乐着……这也许就是被破处的处女最大的感触了。

　　如此停滞了一会儿之后，邱于庭就打算开始发动进攻了，他又将小萝莉抱近几分，又支起脚跟，让膝盖抬高几分，如此一来，他的龟头就顶在了小萝莉的阴道口。

　　小萝莉睁大了眼睛，心一下悬在高空，呼吸似乎都停止了，如果说这个男人打算把那么粗的东西直接插进她尿尿的地方，那她可能会死掉的！

　　“我马上就要开始了，”邱于庭在小萝莉耳边吹了口气，又有点狐疑地往前后右看了几眼，确定没有人注意之后，他就用一只手去抚摸小萝莉的阴唇，还时不时压进去一点点，比起龟头，他的一只手指应该是小多了，先让手指插进去让小萝莉的阴道松一点点，这才是上上之选。

　　“唔……”感觉到阴唇传来难言的麻痒时，小萝莉忍不住发出了细微的呻吟声，但马上，她就捂住了自己的嘴巴，就像害怕受到邱于庭的责罚般。

　　第171章 公车破萝莉（下）

　　手指插进小萝莉的阴道内轻轻抽动着，带出数量不多的淫水，比起像周琳之类的超级熟妇，小珠还是处于开发阶段，所以流出来的淫水不多也是再正常不过的。不管她淫水多不多，单单看着她那有点肥，就像新鲜河蚌一样的阴阜，那就是一种非常不错的享受了。

　　邱于庭一边抽动着，刚刚开始是用半根手指抽插，过了大概三分钟后，他就将整根中指都插了进去，没入后，他并没有急着拔出来，而是让手指在里面休息着，轻轻旋转着，处女的阴道非常的紧，又紧有暖的淫肉包围着邱于庭的手指，就好像一个婴儿在吮吸大人的手指一般，那种感觉不是非处女能够提供的。

　　其实说实话，破处女只是寻求一种精神享受而已，并没有和熟妇做的爽，熟妇大多都是经历过性爱洗礼的，都知道如何去寻求性刺激，更知道如果去刺激男人，以让他射出精液。

　　手指抽动了一会儿之后，邱于庭就拔出了手指，在指头滑出来的那一刻，两瓣阴唇猛地缩紧，还发出了类似吹泡泡的声音，声音很小，并没有被邱于庭之外的人听到，可小珠吓坏了，身子猛地颤抖了下，心跳都不知道加快了多少倍。

　　“我们马上就要进入正题了，你有没有听过洞房花烛夜，我现在就是要和你洞房，洞房之后，你就是我的女人了，也就可以像其他女人一样享受我的滋润了，”一边在小萝莉耳边吹着气，邱于庭就用手在自己的龟头上抚摸着，将它压在小萝莉的阴道口处，身子轻轻摆动，为数不多的淫水就滴在了邱于庭的龟头上，起着润滑剂的作用。

　　场面如此的淫靡，却没有一个乘客注意到，看来现在坐长途的人都是习惯性打瞌睡，一屁股坐在座位上就习惯性闭上眼睛，直到车到站了才会睁开眼睛，然后就提着行李下车。

　　邱于庭轻轻挺起屁股，龟头就慢慢分开了这个小萝莉的阴唇，湿答答的阴唇顿时吸住了巨大的龟头。

　　“唔……”疼痛让小萝莉僵直了身子，她就觉得自己的阴道快要裂开了，头使劲摇着，就希望邱于庭的龟头不要再插进去，否则她都不知道自己是不是会因此而死去。

　　邱于庭怕被别人听到，他就忙捂住小萝莉的嘴巴，在她耳边呢喃道：“被别人听到就不好了。”

　　被这样子这么一威胁，小萝莉就只好死死咬住牙关，低着头看着邱于庭那根已经插进去一点点的阴茎。她本以为自己下面的洞洞很小，连手指都不能插进去，但今天被邱于庭这么一捅，她似乎就觉得自己下面长得也真奇怪，为什么平时都是紧闭着，而这时候竟然被这男人的丑东西挤开了……

　　“唔……”小萝莉又忍不住哼出声，那是因为邱于庭又进去了一点点，将阴茎最粗的部分都插了进去。

　　邱于庭感受着小萝莉阴道的狭紧，轻轻抱着她的身体就没有再进去了，龟头就像插进了糯米团中一样，似乎随意动一动都会达到快乐的巅峰世界。

　　小萝莉用眼角余光望着企业投入，似乎希望他退出来，如果再插进去，小萝莉真的担心她的下面会裂开。

　　邱于庭则没有理会小萝莉那可怜巴巴的目光，他调整了下姿势，脚跟慢慢放下去，小萝莉的身体也随之降低，阴茎则一点一点地挤进小萝莉的阴道内。

　　面对如此粗大的阳具，小萝莉哪里承受得住，她使劲地摇着脑袋，浑身颤抖着，双眼紧闭，眼睛就流了出来，看来初次性交会给她留下一个不小的阴影的。

　　“快了，”感觉到已经顶到小萝莉的处女膜时，邱于庭就用舌尖舔着小萝莉的耳轮，又用左手去抚摸小萝莉的大腿内侧，希望转移她的注意力，不过效果并不明显，紧张兮兮的小萝莉气息都有点乱，而且紧张让她的阴道缩得非常的紧，让邱于庭都觉得自己的鸡巴迟早会被夹断的。

　　如果说牛逼的龙枪被小女孩的阴道夹断，那多没面子，所以邱于庭现在要做的就是破了这个小萝莉，让她初尝云雨之美妙。

　　顶着小萝莉的处女膜一分钟，邱于庭就决定破了她的第一次。

　　怕小萝莉会大声叫出来，邱于庭就再次捂紧她的嘴巴，另一只手则轻轻捻着小萝莉那已经有点突出的阴蒂，不断刺激着她的性欲。

　　邱于庭轻轻咬住小萝莉的耳垂，屁股猛地往上一挺！

　　“唔……”小萝莉睁大了眼睛，就觉得下半身简直被撕裂开了，都不能用言语来表达这种痛苦，她的双手抓住邱于庭的长裤的褶皱处，嘴唇都快咬出血了，她就死死靠在邱于庭身上，真的没有发出太大的叫声。

　　邱于庭的阳具完全插进小萝莉那从未被人开采过的阴道内休息着，一只手继续捻着小萝莉的阴蒂，另一只手则怜爱地摸着小萝莉的小手，在她耳边呢喃道：“你现在已经变成一个女人了，我以后会好好对待你的，你还会看到很多的姐妹，相信你会和她们相处融洽，而且我不会再让你当一个小偷了，像你长得这么的俊俏，随便打扮一下都会是一朵花的。”

　　对于邱于庭的呵护，小萝莉似乎也说不了什么，被破处的痛苦还没有散去，她如果张开嘴巴的话，估计就是在喊痛了，所以为了安全起见，小萝莉宁愿一直咬着嘴唇，不发出一点点的声音。

　　现在是在车上，邱于庭似乎也不能有太大的动作，所以他就轻轻挺动着屁股，让阴茎在小萝莉阴道内以极小的幅度进出着，插如此紧的阴道确实是一种挑战，一般的男人都会抽动几下就射精的，邱于庭则可以一直坚持着，就是被夹得有点疼。

　　感觉到邱于庭那根似乎燃烧着火焰的阳具在自己内处女地内进出着，小萝莉就疼得浑身发抖，脸上冒出了汗滴，当她不小心低下头看到性器交合处流出血丝时，她就愣住了。

　　她忙扬起头，从牙缝里挤出几个字：哥哥，流血了。说完，她又捂紧了嘴巴。

　　邱于庭淡淡一笑，附到她耳边，呢喃道：“女人的第一次都会流血的，你回去之后可以和依依还有小雪她们交流经验。”

　　小珠可不认识依依和小雪，她迷茫了下，见邱于庭一点都不担心，她也就放心了，似乎也明白邱于庭说的第一次流血很正常是什么意思。

　　邱于庭继续抽动着，还时不时俯身看着两人的交合处，看着滑出来的阴茎上的点滴落红时，邱于庭就抽动得更加的开心了。

　　“XX县车站到了，请有需要的乘客下车，”车上的售票阿姨用那有点慵懒的声音叫出声。

　　车停了下来，有几个人就准备起身下车了。

　　干得正欢的邱于庭只好并紧了双腿，手则落在小萝莉双腿间，抱着她，假装是在睡觉。

　　如果有人蹲在地上的话，估计他就会看到一滴滴的处女血正滴在地上，还混着点滴的淫水。

　　待那几个乘客下车后，车就继续往前走，车上也恢复了之前的平静，人们又开始打瞌睡了，邱于庭则继续做着他的抽插运动。

　　随着邱于庭阳具活动的加快，小萝莉阴道的疼痛渐渐有所降低，也开始会像普通的女人那样子感觉到性器摩擦发出的丝丝麻痒，体会到这种感觉时，小萝莉就有点迷茫了，她歪着脑袋看着邱于庭，瞳孔里就有着淡淡的落寞。

　　确定小萝莉不会发出惨叫声后，邱于庭已经给了小萝莉自由。

　　“感觉怎么样？”邱于庭小声问道。

　　小萝莉似乎不知道应该怎么回答邱于庭的问题，她歪着脑袋，鼻息变得非常的重，嘴巴微微张开，发出了细微的呻吟声，她忙捂住嘴巴，直摇头，然后就靠在邱于庭的肩膀上，颤巍着声音，“哥哥，你坏死了！”

　　听到小萝莉的娇声，邱于庭就猛地一用力，本是大半根在抽插着的阳具瞬间就捅到了花心处，那份欲仙欲死的性刺激马上就让小萝莉伸直了腰，差点就高潮了，接近高潮的那种感觉让小萝莉吓了一大跳，她忙摇腰带，勉强说出声，“哥哥……我要尿尿……”

　　听她这么一说，邱于庭就知道自己应该怎么做了，那就是帮助小萝莉“尿尿”！

　　邱于庭快速地抽动着阳具，每次都整根拔出来，龟头快滑出小萝莉的阴道时，邱于庭就猛地用力插进去，直捣花心。

　　小萝莉则被邱于庭这猛烈的攻势搞得欲仙欲死，脸上冒出朵朵红云，她都不知道自己是下了地狱，还是上了天堂，她只觉得自己的脑海里只剩下邱于庭那根勇猛无敌的阳具了，她伸直以为在自己体内不停抽动着的不是什么阴茎，而是一头巨龙！

　　性器交合发出的啪唧、啪唧声非常的明显，不过因为车上已经开始播放音乐，这啪唧声就变成了一种与音乐完美融合的音符，只有沉浸在性爱世界里的邱于庭和小珠才会听到。邱于庭是听得很开心，小珠则是听得面红耳赤的。

　　忽然间，小萝莉僵直了身体，腰挺得笔直，双手捂着嘴巴，然后就像被抽空了灵魂的尸体般软软靠在了邱于庭的身上。

　　感觉着小萝莉阴道忽紧忽松，邱于庭就知道她已经高潮了，既然是第一次，邱于庭就不能对她要求太多了，反正以后有的是机会。

　　休息了一会儿之后，邱于庭就再次踮起了脚尖，让自己的阳具从小萝莉的阴道内滑出来，一点点地滑出来。

　　待邱于庭的阳具整根滑出来后，一直滞留在小珠阴道内的淫水就像泉水般涌了出来，全部都滴在了地上。

　　第172章 猛龙回归

　　邱于庭掏了掏口袋，想拿纸张擦干净小萝莉的下面，这时候，他才想起自己身上没有纸巾，想了片刻，他就伸手拍了拍七姐的肩膀，向她要纸巾，七姐头也没有回，只是从口袋里掏出了一条手帕递给了邱于庭。

　　“回去给你买一条新的，”邱于庭答谢了声就伸到小萝莉的双腿间，看着那还粘着少许血丝的处地，邱于庭就很爱怜地轻轻擦拭着。

　　“唔……”高chao才刚刚平抚下去，邱于庭的手又开始刺激她那里，小萝莉就觉得里面又开始痒了，就像好像又流出吟水般。

　　在邱于庭的百般呵护下，小萝莉的下面终于被擦干净了。

　　邱于庭见手帕上面都是血丝和散发出腥味的吟水，他就将手帕揉成团，顺手就抛向了外面。

　　之后，邱于庭就轻轻抱着小萝莉陷入了略显得闷沉的睡梦中。

　　梦里，邱于庭又看到了龙神奥思菲兰，它的体积还是那么的庞大，气焰还是那么的嚣张，上次是盘踞在山之巅上，这次则趴在熔浆之中，好像在洗澡一般，巨大的龙头磕在岸边，巨目则死死盯着就站在它不到十米处的邱于庭。

　　邱于庭捂着脑袋，似乎不愿意再次出现在这个世界里，可每次睡觉做梦时，他就会被带入龙神奥思菲兰的世界。邱于庭看着奥思菲兰鼻孔上方的巨大龙须，淡淡道：“你有什么不满就直接说，不用靠气势压倒我，我不是一个容易妥协的人。”

　　奥思菲兰张开嘴巴，一朵妖红的火焰就悬浮在它嗓子眼处，它轻声咆哮着，邱于庭的头发就被吹得有点杂乱。

　　“龙神的旨意你该明白，否则我就不会给予你龙枪的能力！”奥思菲兰咆哮道。

　　邱于庭都有点站不稳了，体型的差距让他不得不后退了好几步。

　　“这是你强加的，我并没有说过我要，”邱于庭一点都不退让，似乎觉得自己和这只龙神是平等的。

　　“像你这种人类，我可以找到成千上万个，我完全没有必要在你身上浪费时间！”奥思菲兰继续咆哮着，一直浸没在熔浆里的巨大前肢就伸出来，砸在岸边，土地顿时龟裂开，一股股的热气奔腾而起。

　　“那你大可不必在我身上浪费时间，”邱于庭淡淡一笑，似乎完全不去顾及身为龙神的奥思菲兰的感受。

　　龙向来是容易暴怒的动物，如果奥思菲兰真的想收回邱于庭的龙枪能力，顾及它早就做了，至于它为什么不收回，也许只有它自己才明白，但邱于庭已经猜到了一边一角。既然李淑敏和赵莉莉说过世界上只有两个人拥有龙脉，一男一女，男的他，女的还不知道是谁，那么龙枪只能在他或者她身上花心思了，其他的人类根本不符合它的要去。正是抓住这一点，邱于庭才有和龙神叫板的筹码。

　　奥思菲兰忽然支起了身子，那巨大的身躯就像是一座大山一样，碗口大小的龙鳞 出妖异的光芒，它猛地一撑地面，一股疾风就带着它的庞大身躯飞向了高空。

　　邱于庭顿时被阴影挡住，他抬起头看着龙神那几乎可以捣毁一切的龙躯，心里除了一种难言的压抑之外，就是一种不知道哪里来的嘲笑。

　　他忽然笑了，笑得非常的大声，好像这个龙神的世界都为之崩溃一样。

　　龙神奥思菲兰停留在高空，俯视着这个有点渺小的人类，吼道：“总有一天我会让你后悔的！”

　　“我这人不管做对还是做错事，我都不会后悔，因为一个人的人生不是拿来后悔，而是拿来拼搏的，你如果要让我后悔，那就早点让我后悔，我怕到了后面，你会被我气死的，”邱于庭坦然道。

　　“无知的人类，我绝对会出现在你们人类的世界里，将你们人类的世界完全破坏，变成这个枯骨世界！”龙神奥思菲兰昂起头，浓重的龙息就像冲击波般朝四面八方涌去，乌云密集的天空顿时出现一道亮光，照射在龙神的头上方，看上去就像一头圣物一般。可在邱于庭看来，龙神奥思菲兰只不过是一只会咬人的狗罢了！

　　“有件事我想问你……”邱于庭顿了顿，就将在瀑布的事情说给了龙神听，似乎想从它嘴巴里得到一些蛛丝马迹，可惜事与愿违，龙神丝毫不理会他，张开嘴巴就吐出一道火蛇，直逼邱于庭而去。

　　被火焰包围着的邱于庭捂着脑袋，嘀咕道：“我讨厌你每次的欢送方式，”说完，邱于庭就闭上了眼睛。

　　……

　　当他再次睁开眼睛的时候，他又回到了现实的世界里，低头看着小珠，见她睡得非常的熟，偶尔细长的睫毛还会颤动着，就像是在做噩梦一样，他就将她搂得更紧了，就像对待自己的妻子一般。

　　过了大约一个多小时，汽车已经进入了楠坪市的市区范围，正朝着汽车站的方向驶去，这时候，邱于庭就刻意去观察车外的情景，看有没有什么变化。

　　看来看去，除了道路两边增加了一些广告牌，其他似乎就没有什么变化了，就在邱于庭打算收回目光之际，邱于庭注意到了一块广告牌，上面写着：著名影星董结将于2009年X月X日在笼翠阁大影院进行……

　　看到董结那张幸福的笑脸，邱于庭似乎想起当年她站在颁奖台上领取“幸福女孩”奖励的场面，看着董结，邱于庭更是想到了吴章雪，那个很想要董结签名的非主流美女，估计现在也在粒岛吧？

　　“星期天，明天就是星期一了，失约太多，我不能再让小雪失望了，”邱于庭低吟了声。

　　他的声音吵醒了小珠，小珠揉了揉睡眼惺忪的双眼，抬头看着邱于庭，身子抖了下，他的脸色似乎非常的冷峻，看都有点让人害怕。

　　“睡得还好吗？妹妹，”邱于庭似乎知道自己吓到了小珠，他就忙换上笑脸，其实邱于庭平时都是带着迷人的微笑的，只有想到那些实在是惹火他的人或者是事，他才会露出一脸的狰狞。

　　“嗯……”小珠似乎不知道该说什么好，对于这个一点都不了解，却破了自己身体的男人，小珠知道的只是依从他了。

　　邱于庭望着窗外，嘀咕道：“快到车站了，”他直起身子，拍了拍七姐和周小璐的肩膀，跟她们吩咐了几声，他就抱起了小珠，在她耳边呢喃道，“我们现在来玩一个游戏，你现在就装作发高烧，我就抱着你下车，等我们上了小船，你的高烧才会退掉。”

　　小珠虽然不明白邱于庭葫芦里在卖什么药，可她还是点头了，其实邱于庭是怕小珠裂开的裤子会被别人看到，其他的他都无所谓，毕竟他破了小珠的身体，小珠现在就是他的女人了，男人保护自己的女人再正常不过了。

　　车到站后，周小璐和七姐就先下车去拦的士，邱于庭和现在则在最后才下了车。

　　一下车，邱于庭就不敢高调了，他低着头抱着现在就急匆匆走向的士，如果被人认出来，估计他就要吃枪子了。

　　坐上的士，邱于庭就让司机往粒岛开去，司机却有点推搪，似乎不愿意去粒岛，了解了一会儿，邱于庭才知道粒岛附近时常有持枪的黑帮份子活动，粒岛似乎都变成了禁区。

　　最后，司机只答应送他们到离粒岛最近的一条岔路上。

　　在车上，邱于庭就靠在后座上，似乎知道了朱茜茜等人的近况有多不佳，不过不管怎么样，只要人都还在，那就有重新崛起的机会。一个法斯菲算什么，只要是惹毛了邱于庭，邱于庭会让对方付出十倍的代价！

　　“你不联系茜茜妹妹吗？”坐在邱于庭旁边的周小璐问道。

　　“我现在身上根本就没有联络工具，”邱于庭解释道。

　　周小璐本想向司机借手机的，见他一直板着脸，她也就不开口了。

　　过了四十分钟，司机就刹住了车，收了三十块钱就让他们几个下车，他则踩动油门，匆匆离开了，就像看到凶神恶煞一般。

　　邱于庭望着粒岛的方向，粗略估计道：“走到湖边估计还要半个小时吧，司机又说这一路过去很可能会遇上劫匪，我们就不能贸然前进了，反正现在已经接近傍晚，天也快黑了，我们先找个地方休息一会儿，天黑了再过去吧，总比大白天的安全。”打定主意后，邱于庭就带着三个女人找了个相对而言比较干净的位置坐了下来。

　　“她没事吧？”七姐见小珠的裤管上还有着落红的痕迹，就很是怜爱地问道。

　　一直躲在邱于庭怀里不敢吭声的小珠歪着脑袋，摇了摇头，说道：“我就是有点发烧，别的没事。”

　　邱于庭摸着小珠的脑袋，在她额前吻了下，说道：“你现在高烧已经退了，我向你介绍一下，刚刚和你说话这位是七姐，另外一位是小璐阿姨。”

　　“她长得挺可爱的，”周小璐眯着眼睛夸赞道。

　　就在邱于庭打算同意周小璐观点的时候，他突然听到了身后的草丛发出细微的声响。

　　“好久不见。”

　　第173章 复仇前夕

　　声音非常的熟悉，似乎带着一种不大不小的埋怨，邱于庭忙转过身，只见穿着一身暗绿色军装的武娜娜正提着一支冲锋枪从草丛里钻出来。

　　邱于庭此刻也不知道自己的心情如何，只是非常平静地看着武娜娜，看着她坐在自己的对面。武娜娜本来就不是一个擅长表达自己感情的人，所以她只是将冲锋枪搁在腿边，看了眼正埋首于邱于庭怀里的小萝莉，又看了看七姐和周小璐，似乎有什么想问的话，终究还是没有问出口，如果是朱茜茜，她绝对会质问邱于庭怎么又搞了两个女人的。

　　看着和自己一样平静的武娜娜，邱于庭就拉住她的手，就像在摸一块玉佩般摸着武娜娜那只玉手，问道：“粒岛那边的情况怎么样了？”

　　一提起粒岛，武娜娜就有很多话想说，却又不知道该从哪里说起，思考了片刻后，她就说道：“茜茜回来后，就说你被人杀了，她就连夜带着我们几个去粒岛，第二天就以你的名义将其他的姐妹接到粒岛去，就在那天下午，楠坪市就发生了很大的转变，先是成立了一家跨国公司，好像叫什么森特来的，忘记了。据茜茜而言，森特的幕后老板就是她的妈妈，他们依靠阿尔贝兹伦黑道家族的支撑，已经开始吞并楠坪市的其他黑帮了，黑虎帮一直处于弱势，很多帮众都倒戈了。还有就是……”

　　“到这里就可以了，我大概知道了，”邱于庭打断了武娜娜的话，如果武娜娜再说下去，邱于庭就怕自己都会被气死，看来离开三天，楠坪市简直就发生了翻天覆地的变化，让他都有点心灰意冷了。

　　邱于庭望着高空，看着那最后一道夕阳，似乎在等着太阳下山。

　　沉默了好一会儿，邱于庭就问道：“我刚刚听司机说这附近有劫匪，该不会就是你吧？”

　　武娜娜点了点头，又摇了摇头，说道：“在一些人眼中我是劫匪，在一些人眼中我不是，我的主要目的是阻止森特公司的人接近粒岛，如果有的话，我会杀掉他们的，昨天我就杀了三个，他们虽然训练有素，不过在这丛林里进行扑杀，他们是敌不过我的，”说话间，武娜娜脸上就有种得意之色，看来她永远是一个敏捷的杀手，也是她替自己保护了粒岛吧，至少在邱于庭看来是这样子。

　　邱于庭见夕阳已经下落，这里的温度也渐渐冷了下来，他就站起身，望着回去的路，就像一头死蛇般蜿蜒向遥远的远方，也不知有多长。

　　做了一番思想挣扎后，邱于庭就说道：“你带着她们三个去粒岛，我必须去一趟市里，有些事情是必须解决的，”说完，他又回过身，向武娜娜伸出了手，“把手机拿给我，我的手机可能已经喂鱼了。”

　　“你不能去市里，你随时会丧命的！”武娜娜跳起来叫道，胸口不停起伏着。

　　邱于庭将还勾着他脖子的小珠抱紧，然后就弯腰递给了七姐，嘱咐道：“等我回来。”

　　七姐的心似乎有点痛，她在家里就喜欢看连续剧，都是言情的，每当她听到里面的男主人公对女主人公说“等我回来”时，她都觉得那个期限永远都不可能实现，所以一听到邱于庭那句话，她就愣在了那里。

　　“小珠，乖一点，”见七姐还愣在那里，邱于庭就将小珠塞进了七姐的怀里，刮了下小珠的鼻尖，小声道，“回来的时候我再好好的疼爱你。”

　　小珠一听到那“疼爱”二字，她的身子就颤抖了下，她挪动了下双腿，就觉得荫道传来一阵阵的疼痛，让她都差点叫出声，看来邱于庭的龙枪威力实在是太强了。

　　“你绝对不能去！”武娜娜突然用冲锋枪顶住邱于庭的后脑勺叫出声，“至少……至少你要回去和你的女人们见一面……那就算是死了也算有个交代！”

　　“那只会让她们更伤心，我宁愿她们当作我早就死了，你要开枪就开枪吧，”说完，邱于庭就头也不回地走了。

　　“老公！！！”武娜娜吼出声，整个人就无力地跪倒在地。

　　“我讨厌这种场面！”邱于庭嘀咕了声就加快了脚步，比起和武娜娜抱在一起哭，邱于庭更愿意去犯险。

　　邱于庭摸了摸眼角，似乎有点湿了，他释然一笑，就觉得人真的有点可笑，竟然会为了一时的分开而湿了眼睛。望着有点灰蒙的天际，邱于庭就拿出了武娜娜的手机，在通讯录里找寻着熟悉的号码。

　　找到吴欣婷的号码后，邱于庭就不知道该不该打过去。

　　最终，邱于庭还是拨通了吴欣婷的电话。

　　“喂，娜娜吗？”吴欣婷的声音有点慵懒，似乎是刚刚睡醒一般。

　　“不是，”邱于庭答道。

　　“邱……”吴欣婷的声音马上就变得激动起来，却又暗淡下去，自语道，“他应该已经死了，你是谁，为什么声音和他这么的像？”

　　“我从地狱回来，为了复仇！”邱于庭眼神顿时变冷，刚毅的脸上有着一种说不出的冷漠，就如龙神的双瞳般，更多了一层的桀骜不驯。

　　“真的是你吗？！”吴欣婷似乎还不敢相信邱于庭还活着。

　　“你现在能不能找一个会整形的医生给我，我需要做一张假脸，”邱于庭问道。

　　“就算要十张也没有问题！我现在就打电话叫刘副医师去医院一趟！”听声音，吴欣婷都好像已经跳了起来。

　　“好的，我估计没有这么早到吧，等我到医院你再叫她过来也不迟，”邱于庭说道。

　　“嗯，嗯，你怎么说我就怎么做，”吴欣婷忙应道。

　　“那就先这样子了，”没等吴欣婷的“再见”说出口，邱于庭就已经挂断了电话，他卷起了袖子，冷风吹拂着，让他打了个哆嗦，他却觉得这样子最好，至少让他清醒了几分。

　　之后，邱于庭就沿着羊肠小道往市里走去。

　　半路上，邱于庭就拦下了一辆货车，让司机载了他一程。

　　恰好司机送货的地点就在X妇科医院附近，邱于庭也就不用再叫的士了，只不过这运货的车开的速度实在是太慢了，就像一个老头在走上坡路般，有点烦躁的邱于庭就闭目养神，已经开始策划自己的复仇计划。

　　法斯菲让他死了三天多，还差点让他失去了所有，更是让他的女人流了那么多的眼泪，这仇他要十倍百倍地取回来，而这一切的焦点就是那什么狗屁的森特公司了。

　　森特公司绝对也像XX国际贸易托运公司一样是一个假公司，其作用就是掩盖不法之事，如果要找到突破口，估计就从森特下手就行了。

　　“小伙子，到了，听说这种医院阴气很重，你可别逗留太久了，”憨实的老司机将货车停在了一边，替邱于庭推开了车门。

　　“谢谢大伯，”邱于庭答谢了声就跳下了车。

　　“有缘再见，”老司机笑了笑就拉上车门，开着大卡车就继续前进。

　　望着百米之外的X妇科医院，邱于庭就喷出浓重的鼻息，停滞了好一会儿之后才走过去。

　　走进大门内，邱于庭似乎又想起自己当初第一次来医院的情景，更记起那时的主任赵莉莉刁难他的场面，一切似乎还停留在昨天，让邱于庭不得不去感慨时间的匆匆流逝。

　　走到主楼下面，邱于庭就拿出手机想拨通吴欣婷的号码，一个熟悉的身影却出现在邱于庭身后。

　　“真的是你吗？”穿着一身紫色连衣短裙的赵莉莉站在那里，熟妇的丰韵让她看上去更加的迷人，黑色的裤袜一直延伸到短裙内，让男人看了难免生起探寻三角洲处神秘的遐想。

　　邱于庭的目光落在赵莉莉U型低领装上，看着拿到深深的ru沟，邱于庭就笑出了声，心情似乎没有那么的沉重了，说起来，赵莉莉还是他的性启蒙老师呢！

　　“我叫邱于庭，一个刚刚毕业的大学生，需要来贵医院实习，不知道赵主任肯不肯收容我，”邱于庭一本正经地说道。

　　赵莉莉呼吸变得有点不均匀，她低下头笑着，慢慢走向邱于庭，忽然加快了脚步，也不管医院有没有人看到，她就飞奔向邱于庭，一下子就扑进了他的怀里，不争气的眼泪随即流出来。

　　邱于庭这辈子最见不得的就是女人流泪了，所以一听到赵莉莉的哭声，邱于庭就用手去拭干她眼角的泪水，岂料越弄越多，到最后他只好抓着赵莉莉的肩膀，很是认真地说道：“我上次被人追杀，掉进了河里，大难不死，如果再被他们发现，他们会杀掉我的，所以我才打电话给师姐，让她找一个人替我做张假脸，事情很急，你就别哭了。”

　　“我女儿和我说了……所以我就亲身来了……我也可以做的……”赵莉莉一边擦去眼角的泪滴一边说道。

　　“那更好，弄一个我不认识的人，我还有点担心，那事不宜迟，现在就去做吧，”邱于庭拉着赵莉莉的手就走进主楼内。

　　第174章 寡妇赵莉莉

　　赵莉莉直接带着邱于庭到了二楼的办公室内。

　　一进去，赵莉莉就将门锁住，打开灯，整个人就靠在门上，问道：“你想要什么样的假脸？”

　　邱于庭静静注视着丰腴的赵莉莉，眼光顺着她的裤袜慢慢往上看，盯着被包得颇紧的三角洲看了一会儿，接着又往上看，比人还高傲的双乳高挺着，就像二十四小时都在无视重力作用一般，而可以拿来做乳交的乳沟正随着她的呼吸而紧闭又松开。

　　最后，邱于庭的目光落在了赵莉莉的脸上，淡淡的笑意配上淡淡的妆，整体看去非常的迷人。

　　邱于庭愣神了一会儿就说道：“假脸嘛，不要太帅的，也不要太丑的，只要一张很普通的脸就可以了，必须为男性。”

　　赵莉莉“噗哧”一声就笑了出来，说道：“我又不是傻瓜，怎么会做女性的假脸给你呢，我先确认一下你脸的尺寸，”说着，赵莉莉就走向邱于庭，“做假脸其实也就和做衣服差不多，都是要知道尺寸的，做衣服要知道的是三围，做假脸其实也差不多，必须定出四周最边缘的点，还要以鼻子为中心点，量出到眼睛、嘴巴之间的长度，否则就套不上去了，当然，等戴上去后，我还要对颧骨、眉骨、下巴等地方进行修饰，因为做假脸不是做面膜。”

　　在赵莉莉说话之际，她就已经将邱于庭推到了办公桌前，并拉了一把椅子让他坐下，自己则去抽屉里摸索着，没一会儿，她就拿着一把皮尺出现在邱于庭身前。

　　坐在椅子上，邱于庭就比赵莉莉矮了一截，平行的目光恰好到赵莉莉高挺的乳房处，看得他都有点失神了，男性的本能让阳具慢慢硬了起来，不过现在正事要紧，邱于庭也就不会去可以侵犯赵莉莉的身体。其实他不知道，赵莉莉一直都希望邱于庭能像那天喝完酒一样疯狂地和她做爱。

　　赵莉莉拿着皮尺压在邱于庭的鼻尖上开始量尺寸，邱于庭则闭眼僵硬着身体，他也知道赵莉莉需要的尺寸是最自然的尺寸，就是闭上眼睛的尺寸。

　　量了一会儿之后，赵莉莉就默默记下了自己所需要的那些尺寸，“可以睁开眼睛了，”赵莉莉的手顺着邱于庭的脸颊摸了下。

　　邱于庭睁开眼睛，一眼看到的还是赵莉莉高耸的乳房，他忙移开目光，说道：“那接下来应该怎么做？”

　　“我得根据你的尺寸去一趟三楼的治疗区，”赵莉莉说道。

　　邱于庭站起身，揉了揉似乎有点变形的鼻子，说道：“那我陪你上去，我想看一看假脸是怎么做的。”

　　“有点恶心，就像生孩子一样，你就别去凑热闹了，你有时间的话看一看桌上的报纸吧，希望对你有帮助，”说着，赵莉莉就笑着转过身，像一尾雨羽蝶般离开了办公室。

　　邱于庭摸着自己的下巴回味着赵莉莉的话，转过身，一屁股坐在办公桌上就拿起堆叠整齐的报纸看，只挑选了周四到周日的报纸看。

　　最重要的事有三件，打黑英雄邱于庭之死、跨国际公司森特的成立以及警察局要职选拔。

　　看着自己的黑白照，邱于庭就想笑，看来他的死还是有引起不小的哗然的，总比一死就被埋掉，谁都不知道的好。邱于庭的目光落到第二张报纸上，一个衣着华丽的中年熟妇站在阶梯上，她身后赫然挂着一块书写着“森特国际贸易有限公司”，看着牌子下的那只石狮，邱于庭就认出地点应该就是以前朱明的公司，难怪这个公司可以这么快建立，原来是直接融合了朱明的公司。

　　邱于庭吐出一口气，嘀咕道：“看来茜茜的妈妈的算计实在太可怕了，这个女人！”邱于庭的手压在中年熟妇的脑袋上，手指猛地一用力，就将她的头像碾裂开，像疯子般将报纸揉成一团就扔在了地上。

　　稍稍恢复以往的斯文后，邱于庭就拿起第三张报纸看，对于什么选拔干部之类的，邱于庭是看得都会打呵欠的，他记得以前上大学的时候每学期部门几乎都有招纳干部，那时候就热闹了，一些人为了当什么狗屁的干部还会暗中拉票……

　　想起自己的大学时代，邱于庭就想笑，每次看见那些道貌岸然的所谓部门干部时，他就觉得对方是在装逼，装逼也要有本钱，他们的唯一本钱就是讨老师的欢心，就像一只狗一样！

　　邱于庭仔仔细细地看了下那篇关于警察局招纳干部的报道，时间是两周后，而且是面向社会招纳的，看起来挺公正公开的，其实会报名的也就一些机关单位的要职人员而已，其中还有一大半会被刷掉。

　　到最后，估计就会留下几个而已。

　　除了招纳一名警察局局长和一名副局长外，警察局还要招纳一些科长之类的。

　　邱于庭将报纸放在桌子上，望着紧合着的窗帘，又想起了刘莲刘婷两姐妹，估计现在她们都已经出院了，就常理而言，邱于庭是要联系她们的，可现在他不能，他不能再让自己喜欢的女人陷入威胁了，也许只有等到这件事结束之后，他才会去找这姐妹花或者是去粒岛找自己的女人吧。

　　在办公室等了足有半个小时，赵莉莉才姗姗来迟。

　　赵莉莉手上正拿着一个器皿，里面装满了淡黄色的液体，还有一张类似人皮的东西漂浮在里面，看起来就像人皮被撕下来一般，有点恶心。

　　赵莉莉将器皿放在办公桌上，说道：“这就是你的假脸，是用乳胶做的，要少在在太阳下晒，否则会变形的，就像一张老脸一样，千疮百孔。”

　　“听起来有点恐怖，”邱于庭淡淡一笑。

　　“现在就试一下，我好看一看哪里需要改进的，”赵莉莉说道。

　　邱于庭打开器皿的盖子，正要伸手取出漂浮在药水上的假脸，赵莉莉却抓住了他的手，摇了摇头，就用另一只戴着消毒手套的手小心翼翼地取出了假脸。再次让邱于庭坐在软椅上，她就用另一只没有戴手套的手将邱于庭遮住额头的黑发压上去。

　　看着邱于庭，赵莉莉就忍不住俯下身子在他脸上亲了下，细语道：“我知道你要去做什么，我也不会去阻止你，我只希望你能平安回来，因为有人还在等你。”

　　“是你吗？”邱于庭笑出声。

　　“我才没有等你，你的女人们不是都在粒岛吗？好像有十几个吧，呵呵，”赵莉莉勉强挤出笑容，再次亲了下邱于庭的嘴唇就让邱于庭从她后臀处的口袋里取出手套，戴上去后就用两只手抓着假脸的边缘。

　　“不要睁开眼睛，药水弄进眼睛，你就可能失明，”嘱咐了一句，赵莉莉就极小心地将假脸贴在邱于庭脸上，像抹墙般将有点褶皱的地方一点一点地抚平……

　　经过约十分钟的努力，赵莉莉终于替邱于庭换上了那张假脸，她脱掉手套，从柜子里取出一包棉签，很仔细地擦拭着邱于庭脸上的药水。

　　确定将药水都擦干净后，赵莉莉就退后好几步，看着焕然一新的邱于庭，赵莉莉就点了点头，很是满意地说道：“ok，假面王子，你的妆化好了。”

　　邱于庭慢慢睁开了眼睛，伸手摸了摸自己的脸，似乎还有点不适应，他笑了笑，又哭了哭，做着很多乱七八糟的表情以让自己适应这张假脸。

　　看着邱于庭的脸，赵莉莉就忍不住发出了笑声。

　　“有什么问题吗？”邱于庭嘀咕了声。

　　赵莉莉干咳了两声，摇了摇头，说道：“一点问题都没有，非常的正常，你不信就照一照镜子，”说着，赵莉莉就走向书柜，将一本书拉开，书柜就一分为二，将她的衣橱展现出来，“这里有镜子，你看一下，看自己是不是又变帅了，”赵莉莉眯眼笑着。

　　邱于庭没说什么就走过去，当他看到一个完全陌生的男人站在镜子前，随着他的动作而动作着，邱于庭就对着他呲牙咧嘴。激动的心情很难平抚，他就感觉自己像鬼上了别人的身体一样，让他兴奋得都差点想把那面镜子吃掉！

　　“满意吗？”赵莉莉问道。

　　邱于庭使劲点着头，嬉笑着。

　　“表情别这么夸张，边角会坏掉的，”赵莉莉一直盯着邱于庭的脸颊处，见已经抹平的乳胶又有点起褶皱了就忙叫道。

　　邱于庭忙换上一脸正经的表情，对着赵莉莉鞠了个躬，说道：“赵小姐，谢谢你的热情款待，我不会忘记你的大恩大德的，如果你有什么需要，就尽管和我说。”

　　“我只想和你再做一次爱，”赵莉莉终于说出了内心的愿望。

　　邱于庭愣在那里，略显苍白的脸上似乎有着一丝的不解，却又领会了赵莉莉的意思，他走过去就抱紧赵莉莉，手遂落在她的乳房上轻轻揉着，问道：“主任是不是已经很饥渴了？”

　　赵莉莉马上就被邱于庭征服了，她急忙摇着头，装得很矜持，歪着脑袋，红着脸颊就没有说话了。

　　力气颇大的邱于庭直接抱起了赵莉莉，将她放倒在办公桌上，说道：“现在我是一名医生，你是我的病人，医生说什么就是什么，你别违抗命令哦，”嘱咐了一句，邱于庭就卷起了袖子，先是用目光意淫了一遍赵莉莉的身体，然后他的手就落在赵莉莉的大腿根处，慢慢往上摸，手探进短裙后，并没有直接摸向赵莉莉的阴阜，而是一本正经地问道：“赵小姐，你是觉得哪里不舒服？”

　　第175章 帮莉莉检查身体

　　看着已经换了一张脸的邱于庭，赵莉莉就觉得自己这是在面对一个陌生的人，对于他那与平时有点不一样的笑容，赵莉莉就觉得这真的有点刺激，她继续装作很矜持，小声道：“人家……人家那里很痒……”

　　“哪里？”邱于庭问道。

　　“就是女人有的地方……而男人没有……”赵莉莉小声道。

　　“那是哪里？是这里吗？”邱于庭的手遂伸进去，顶住阴道口，轻轻往里面按去，柔软的阴阜顿时陷进去。

　　“唔……对……就……就是那里……”赵莉莉身子抖了下，再次和邱于庭亲密，赵莉莉似乎觉得自己的身体变得非常的敏感，轻易就被邱于庭挑逗得流出了淫水。

　　其实不管是男人还是女人，当很久没有做爱时，他们的身体都会变得非常的敏感，男人是很容易射精，女人则是很容易兴奋得流出淫水。

　　“这里是女性最私密的地方，如果生病了，那可能会留下一辈子的后遗症，就让我这个妇科男医好好替你检查一下吧，我是一名非常正直的男医，不会对你怎么样的，”说着，邱于庭就奖赵莉莉的短裙慢慢拉上去，看着两条匀称的大腿，黑色的裤袜似乎很有诱惑力，让邱于庭的阳具又硬起了几分。

　　当邱于庭将赵莉莉的短裙完全拉到肚脐处，他的眼睛就定格在赵莉莉的丁字裤上，这是一件再普通不过的黑色丁字裤，只遮住肥肥的阴阜，两瓣阴唇还露出一点点，非常的具有吸引力。如果单单是一件丁字裤，邱于庭还不觉得怎么样，主要是因为赵莉莉还穿上了黑色裤袜，黑色裤袜一直延伸到她的蛇妖处，让那阴阜呈现出一种若隐若现的美感，比起全部脱光，这更显诱惑。

　　“医生，看得怎么样了？”赵莉莉歪着脑袋，成熟的她一看到邱于庭那直勾勾的眼神时，她的心脏就噗通噗通跳个不停，女性的敏感更让她感觉到自己的阴道已经流出了不少的淫水。

　　邱于庭还是一直看着赵莉莉的那被黑色裤袜和丁字裤包裹着的阴阜，被赵莉莉这么一问，他才回过神，点了点头，说道：“我刚刚一直是在观察表面，估计我们需要再深入一点，如果觉得我的举动有什么不妥，就麻烦和我说一声，”一边说着，邱于庭就一边拉住裤袜的边角，慢慢拉了下去。

　　赵莉莉的呼吸变得更加的急促，她就觉得自己的身体已经完全暴露在邱于庭的眼前下，激动让她流出了更多的淫水，丁字裤上已经出现了一小滩的淫水痕迹，而且一股淡淡的臊味已经飘进了邱于庭的鼻孔里，让他不由多吸了几口空气。

　　“我还必须再深入一点，”说着，邱于庭就并起食指和中指按在赵莉莉的阴唇处，停顿片刻就前后不停抚摸着。

　　阴唇被邱于庭揉着，赵莉莉阴道的麻痒就更甚了，她的胸口不停起伏着，发出一丝丝若有若无的呻吟声，就像旷古之音一般的动人。

　　邱于庭的手指活动越来越快，赵莉莉的淫水流出了好多好多，已经将丁字裤完全弄湿，两瓣肉唇就印在丁字裤上，就像是一张涂过口红的嘴巴般。

　　“医生……我……我受不了了……求你别……别这样子……唔……会……会死掉的……”赵莉莉轻声呻吟着，那双腿就不安地摩擦着办公桌，两只手则放在了自己的小腹上，很想去拉住邱于庭的手，却又觉得自己舍不得那种麻痒的感觉。

　　不知道为什么，赵莉莉总觉得此刻的邱于庭和以前有很大的区别，以前的邱于庭对待性都是很难放开，活像一只看见瘦肉的老鼠般，可现在的邱于庭变得非常的放松，已经完全占据了主动权，可以引导着女人去寻找快乐，而且他的手指专门挑那些很敏感的位置阴唇、阴蒂，有时手还会碰到同样很敏感的肛门处。

　　赵莉莉是被弄得意乱情迷，邱于庭自己也有点把持不住了，阳具已经高高顶起。

　　继续抚摸了一会儿赵莉莉的阴唇后，邱于庭终于忍不住，他就将赵莉莉的最后一道防线也除掉。

　　当丁字裤和湿答答的阴唇分开的那一霎那，赵莉莉的屁股忍不住抬了起来，因为丁字裤已经和阴唇黏在了一起，邱于庭拉开丁字裤就会牵动阴唇，就好像是邱于庭用手拉着阴唇一般。

　　一声碎响，丁字裤就被邱于庭扒了下来，一朵娇艳欲滴的女性之花就赤裸裸地展现在邱于庭眼前，让邱于庭吞了好几口口水。

　　那天是喝醉酒才得以和赵莉莉性交的，那时候脑子还不怎么清醒，只知道掏出阳具插进她的阴道内，从来没有认真地去看她的阴阜到底长什么样子，这次……他就不会那么的性激动了。

　　邱于庭坐在办公桌上，俯下身子盯着赵莉莉的阴阜，用手分开两瓣阴唇，看着里面似乎在呼吸的淫肉，就问道：“主任，这样子有感觉吗？”问的同时，邱于庭就将小指插进了她的阴道内，并以极快的速度抽动着。

　　“唔……唔……唔……”赵莉莉双腿都在颤抖着，很想夹紧，却又不想去阻挡邱于庭，她微微点头，呜咽道，“这样子……弄的话……很痒……真的非常的痒……”

　　“而且还流出了好多的淫水，”邱于庭抽出了手指，将粘着淫水的小指展现给赵莉莉看，赵莉莉看得更加的面红耳赤了，都不敢去正式邱于庭，这种感觉非常的奇怪，她记得以前看到邱于庭完全没有这种感觉的，那时候她敢正视邱于庭，就像正视自己的员工一般，可如今……她一看到邱于庭那自信满满的笑容，她的心头就会涌起一股莫名的害怕。

　　邱于庭淡淡一笑，又摸了摸自己的脸颊，就怕这张假脸会起褶皱，他的打算就是先和赵莉莉玩一玩，待自己完全适应了这张假脸，那就是他施行自己计划的时候了，哪怕是孤军作战，他也要夺回那些属于，甚至是不属于自己的一切！

　　“我继续检查了哦，”说着，邱于庭的拇指就按在赵莉莉那已经凸起来的阴蒂上轻轻捻着。

　　“那里……那里……不能摸……啊……很……很敏感……求你……别……别……啊……啊……啊……好痒……”女性最敏感的地方一被邱于庭的魔手控制，赵莉莉就开始扭曲如蛇般的身体，胸口起伏更加的厉害，乳房似乎都快跑出来了。

　　邱于庭盯着赵莉莉的阴阜看，只见一条小溪正潺潺而出，流过屁眼，滴在了玻璃上。

　　“看来主任的阴蒂反应还很正常，那就试一试它的味道吧，”说着，邱于庭就趴在赵莉莉大腿间，伸出舌头点着她的阴蒂。

　　比起手指，舌头的天吮似乎更有感觉，赵莉莉摇着脑袋，不断发出呜咽声，都快被邱于庭弄得晕过去了。

　　邱于庭不断舔着赵莉莉的阴蒂，忽然用整张嘴巴吻住她的阴阜，使劲吸着从里面流出来的淫水，一滴不漏地吃进了肚子里，吞淫水的“咕噜”声让赵莉莉听得都要高潮了，她咬着自己的小指头，整个人就像搁在大海上的小舟般，任凭狂风巨浪冲击着，一会儿被浪花拍击飞向高空，一会儿又被巨浪吞没……

　　那种欲仙欲死的感觉只有女人才懂！

　　邱于庭用手分开赵莉莉的两瓣阴唇，舌头快速地抽插着她的阴道，并问道：“主任，这样子有什么感觉？”

　　“唔……快……快要死了……”赵莉莉呻吟道。

　　“那这样子呢？”邱于庭吻住阴蒂不停吮吸着，并起两根手指就插入她的阴道内开始模仿着阳具而抽动着，每次手指都是完全浸没在她的阴道内，再拔出来就是粘着好多好多的淫水。

　　“于庭……我……我受不了了……你进来……好吗？”赵莉莉终于提出了最真实的要求。

　　邱于庭本想答应赵莉莉的，却又想起龙枪的事情，就问道：“不知道主任还记不记得龙脉？”

　　赵莉莉怎么可能会忘得了龙脉的事，如果不是为了邱于庭的龙脉，她就不可能不断去刺激邱于庭的性欲，更不可能让他留在妇科医院里，只不过后来龙脉不龙脉的都无所谓了，赵莉莉就变得开始在乎邱于庭这个人了。被邱于庭这么一提醒，很是聪明的赵莉莉就忙问道：“难道……难道你那里已经是龙枪了？！”假设一出，赵莉莉就吓得差点高潮了。

　　邱于庭拔出了在阴道内进出的手指，放在嘴巴里舔了舔，说道：“如果我的鸡巴不是龙枪，你说怎么可能有那么多的女人愿意委身于我？有局长夫人，有黑道小姐，有女高中生，有杀手，什么类型的女人都被我掌控着。”邱于庭自信地笑着，眼神变得有点冷。

　　“不可能的！淑敏明明告诉我……等等！”赵莉莉吓出了一身冷汗，忙支起身子，并起双腿，将阴阜挡住，两只手则抱在胸前，看着邱于庭，赵莉莉就有点害怕地吞了口口水，忙问道，“难道你接近我的目的就是为了让我变成你的奴隶吗？！”

　　“如果要这样子，我在你家里的时候早就做了，我没有必要等到现在！”邱于庭声音变得有点激动，“其实当初你来月经的时候，我就已经有龙枪了，我就是用龙枪征服了KTV老板娘的身体，才得以抓到吴子黑，更是利用龙枪的力量控制了他的老婆和女儿，让她们无条件地服从于我，”说到这里，邱于庭就捂着胸口，似乎觉得自己说话的语气有点沉重，他淡然一笑，继续道，“我们别去管过去了，就立足现在吧，我邱于庭……”邱于庭向赵莉莉伸出了手，“要你……赵莉莉成为我的女人，一辈子的女人！”

　　第176章 龙枪魅力不可挡

　　面度邱于庭的邀请，赵莉莉似乎非常的害怕，她时不时将目光落到邱于庭的胯间，就好像看到了一只巨龙正趴在那里，好像要把她吃掉一般。

　　“告诉我……你在害怕什么？”邱于庭摊开双手问道。

　　“害怕……”赵莉莉也思考这个问题，她到底在害怕什么？好像是害怕失去自我吧。

　　“其实接受龙枪的洗礼是上上之选，听说龙枪有美白效果的，你就可以不用化妆品而让自己的肌肤嫩滑得像婴儿一样，”邱于庭笑着说道。

　　听到邱于庭的笑声，赵莉莉就稍微安心了，想了下就说道：“你这是在勾引我吗？”

　　“你如果百度一下，就知道勾引的意思了，勾引是指引诱人做不好的事情，而我是为了让你青春永驻，并不会让你做不好的事情，所以勾引这个词不能用在我身上，如果要用词的话，你可以用‘盛情邀请’，”邱于庭眯眼笑着，十分的得意，似乎觉得赵莉莉已经是他的囊中之物了。

　　赵莉莉继续用双腿守护着她的阴阜，摇了摇头，说道：“我真的不想失去自我。”

　　“那你看住在你家的那几个女人，哪些是没有思想，完全听命于我的奴隶？有吗？”邱于庭问了下就自答道，“完全没有，她们依旧有她们的思想，只不过有一点是共同的，就是她们深爱着我，别的就和你们没有区别了。”

　　“可我也……”赵莉莉想要说出其实自己一直都爱着邱于庭，又觉得自己没有那个权利去爱邱于庭，他身边有那么多优秀的女人，自己只不过是一个寡妇，怎么可能会得到邱于庭的爱呢？

　　“你现在只要回答我，你愿不愿意成为我的女人，”邱于庭的眼中射出精芒，让赵莉莉都不敢去注视他的眼睛。

　　赵莉莉想了片刻后就说道：“如果你真的进入了我的身体，请你别问关于龙枪的事。”

　　“该知道的我已经从李淑敏那里知道的，不该知道的我也差不多知道了，其实关于龙枪或者是龙脉，我最想知道的就是一件东西，李淑敏和我说过这世界上有男性龙脉和女性龙脉，都只有一个人，男性龙脉在我身上已经觉醒了，那就应该还有一个女性龙脉，觉醒或者还没有觉醒，”邱于庭盯着赵莉莉的脸颊，就想从她脸上读取一些异样的表情。

　　赵莉莉心一下沉下去，忙说道：“如果你真的想问这个，抱歉，我不会将身体给你的！”

　　见赵莉莉这么的强硬，邱于庭就眼珠子一转，说道：“那我就不问这个问题了，这样子的话，你是不是就肯把身体给我了？”

　　“呵呵，我不信，”赵莉莉干干一笑，似乎觉得自己已经离邱于庭越来越远。

　　“也许是吧，”邱于庭吐出一口热气，哑然一笑，说道，“有一点你也许不知道吧，龙枪要发挥作用就必须和女性的阴道完全接触，就是连避孕套都不能戴。”

　　“你骗我，”赵莉莉忙说道，心里却好像被点亮了一盏灯。

　　邱于庭走到赵莉莉身前，将她揽进怀里，说道：“不管是不是骗你，至少我爱着你，我不喜欢柏拉图式的性爱，我要的是得到对方的身体与心，我知道你的心是我的，你的身体曾经也是我的，我只想让它回到我的身边而已，实在不行，我们就试一试肛交，这样子你就可以完全保持自我意识了。”

　　“肛交……”赵莉莉倒吸了一口冷气，想了片刻后就说道，“我又没有说一定要和你做，我为什么要和你肛交？”

　　“因为你刚刚有叫我进去，”邱于庭忽然将赵莉莉按在了办公桌上，不由分说就分开了她那紧闭着的双腿，两根手指遂插进了她的阴道内开始抽动着，不等赵莉莉有什么反应，邱于庭就俯下身子吻住她的红唇，将舌头伸进了她的口腔内开始吮吸着。

　　“唔……唔……”赵莉莉的防线完全被邱于庭这突如其来的攻击击溃，瞬间，只是一瞬间，赵莉莉就完全被邱于庭控制了，如果邱于庭要和她性交的话，估计她也会同意的。

　　邱于庭和赵莉莉舌吻了一会儿，他就将赵莉莉的上衣退掉，黑色蕾丝镶边的乳罩顿时呈现在邱于庭眼前，那道深深的乳沟似乎让邱于庭生起乳交的冲动。

　　“第一次看到你时，我最喜欢的就是你的乳房了，”邱于庭将手指从阴道内抽出来，左右手各握住赵莉莉的左右乳房，开始顺时针地揉捏着，俯下身子在她脖颈处不断舔着。

　　“唔……于庭……我真的很想和你做爱……但我怕失去自我……真的……求你别那样子……好吗？”赵莉莉恳求道，她的心里在做着极复杂的思想斗争，她就觉得正揉着自己乳房的邱于庭是上帝，他正拿着一颗禁果引诱着她，如果她答应了邱于庭，那么……她就可能到了万劫不复之地。

　　“我先给你种上一颗草莓，”邱于庭说着就用力吸住赵莉莉脖子的一块肉，开始用力吸着，一点都不松懈，好一会儿之后，他才松开嘴巴，只见一朵鲜红的草莓正印在赵莉莉的脖子上，十分的可爱。

　　“于庭……”赵莉莉还想说什么，终究是没有开口，她闭上眼睛，眼角流下一滴泪水，哽咽道，“如果你真的想要我的身体……你就拿去……就是答应我……别问那些事情……我怕会发生不好的事情……”

　　“听你的语气，你就知道女性龙脉是谁了？”邱于庭反问道。

　　赵莉莉摇着头，似乎不想回答邱于庭这个问题。

　　邱于庭也不想逼赵莉莉，他就将赵莉莉的乳罩往上一推，盯着两颗已经硬挺的乳头看了一会儿，然后就趴在乳房上，用舌头舔着左乳的乳头。

　　“唔……”赵莉莉的身体颤抖了下，乳头本来就很敏感，之前又一直硬着，又没有受到邱于庭的攻击，这会儿才开始攻击，她当然会呻吟出声了。

　　“其实……唔……你已经有男性龙脉的能力……只要使用得当……这个世界都可能是你的……你又何必去寻找女性龙脉……有一点我可以向你保证……女性龙脉绝对不会觉醒……唔……慢……慢点……”赵莉莉身体颤抖了好几下，继续道，“你就当它不存在……好吗？”

　　“看来你是知道女性龙脉的下落，有什么难言之隐吧，既然这样子，我也就不逼你了，只要你说它不会觉醒就行了，”邱于庭淡淡一笑，然后就用手指夹住赵莉莉的乳头，顺时针旋转一圈，又逆时针旋转，如此反复着，不断刺激着赵莉莉的性欲。

　　“不会觉醒的……唔……”赵莉莉轻声呻吟着，腰时不时拱起，被刺激了这么久，她早就希望邱于庭能进入她的身体了，又害怕龙枪的力量。

　　“这里有避孕套吗？”邱于庭知道赵莉莉一直在害怕，他就问道。

　　“你看下衣柜的最底层有没有，我记得我用自慰器的时候就有套避孕套，”赵莉莉说道。

　　“嗯，”邱于庭应了声就去找避孕套。

　　邱于庭将那些情趣内衣翻开，就看到了一个微微合着的盒子，打开，就看到一盒的避孕套，“冈本0.03mm黄金超薄10支装--0.03系列，”邱于庭看着盒子的包装念叨道。

　　“那是从日本带回来的，我一般不舍得用，”赵莉莉羞红了脸道。

　　“这么好的东西给自慰器用，实在是太浪费了，只有龙枪配得上用它了，”邱于庭撕下一块避孕套，刚想撕开，却又拿着走向赵莉莉。

　　“主任，你想不想看一看龙枪长什么模样？”邱于庭邪笑了下。

　　赵莉莉满满支起了身体，说道：“刚刚都是你在服务我，现在就轮我服务你，你坐上来，”赵莉莉跳到了地面上，顺手就除掉自己的上衣，并解开了乳罩，脱掉了短裙，将自己的身体赤裸裸地展现在邱于庭面前。

　　“合作愉快，”邱于庭眯眼笑着，一屁股就坐在了办公桌上，就等待着赵莉莉上门服务了。

　　赵莉莉的手落在邱于庭的裤裆处，轻轻抚摸着，感叹道：“我记得当初第一次看到你的阳具时，我真觉得它好小，就像萝卜干一样，可现在……它好像长大了不少，我都不敢去看它了。”

　　“一切归功于龙枪实验，”邱于庭坦白道。

　　“那淑敏现在也是你的女人？”赵莉莉问道。

　　看着赵莉莉那张雍容华贵的脸，邱于庭就摇了摇头，抓着赵莉莉的手按在自己的裤裆处，说道：“我以龙枪之名向主任保证，我绝对没有用龙枪去控制她，我只是有威胁过她，她很害怕就告诉了我很多事情。”

　　“其实我也是不小心知道世界上有龙枪这种东西的，至于它的工作原理，我现在还不知道，”赵莉莉笑了笑。

　　“想知道它的工作原理，你拉开拉链就知道了，”邱于庭拉着赵莉莉的手在自己裤裆处不停地抚摸着，随着抚摸的加剧，邱于庭的阳具又硬起了几分，都快将裤裆顶裂了。

　　“我很害怕，”赵莉莉发自内心地说着，可好奇心还是让她选择拉开了拉链。

　　“呲”的一声，拉链就被拉下去。

　　“我建议你先把我的长裤脱掉，不然你不能看到龙枪的全貌的，”邱于庭嬉笑着，完全的无赖像。

　　“我是医生，这我比你懂，”赵莉莉弹了下邱于庭的阳具，顺手就解开了他的皮带，将他的长裤脱掉。

　　现在，只剩下那件内裤了。

　　“龙枪……”赵莉莉念叨了声就将邱于庭的内裤也脱掉，一柄让赵莉莉倒吸了不少凉气的龙枪顿时弹起来，曾九十度角立着。

　　第177章 办公桌上疯狂

　　看着邱于庭的龙枪，赵莉莉就忍不住握住了它，吃惊道：“这尺寸……这长度……还有……竟然已经长龙鳞了！”赵莉莉将邱于庭的阳具压在他的小腹处，仔仔细细地看着睾丸处的那些龙鳞，嘀咕道，“看来已经开始自我进化了。”

　　“什么进化？”邱于庭忙问道，他本以为赵莉莉只知道一点点关于龙枪的事，没想到连龙鳞都知道。

　　赵莉莉抚摸着邱于庭的龙枪，替他打着飞机，看着伞状的龟头，赵莉莉就说道：“根据经书记载，当龙枪吸收女体的阴气到一定程度时，它就会打开第二道枷锁，完成第二次的进化，让持有者本身拥有铜墙铁壁。”

　　“呵呵，我都没有感觉，估计是让睾丸有了铜墙铁壁吧，”邱于庭自嘲道。

　　“具体的我也不知道，我知道的就如此，估计要你日后才知道吧，”赵莉莉舔了下嘴角就俯下身子，张开嘴巴将邱于庭的龟头吞进嘴巴里开始帮他口交。

　　“啧……啧……啧啧……”嘴唇摩擦着阴茎发出了十分淫靡的声音。

　　“很舒服，”邱于庭赞美了声就躺在办公桌上让赵莉莉帮他服务，比起小珠的生涩，赵莉莉口交方面真的是很有技巧，懂得用嘴巴死死吸住阴茎，以让嘴唇摩擦阴茎产生很大的快感，并会用舌头轻轻拍打着马眼及其周围。而且她的右手在捋着阴茎，左手还在把玩着睾丸。

　　在赵莉莉的刺激下，邱于庭的性欲已经达到了快要泄出的地步，他看着不停摇着脑袋替自己口交的赵莉莉，就说道：“要不我们来玩69式吧？”

　　赵莉莉却摇头，快速地吞吐着邱于庭的阳具，好一会儿才吐出来，舔了舔嘴角，就说道：“我怕我会受不了，我那里已经很湿了，不用再舔了，而且那里味道也不好，”说着，赵莉莉就很主动地拿过邱于庭搁在办公桌上的避孕套，沿着切口把它撕开，取出避孕套，找到正面后就压在邱于庭的龟头上，慢慢压了下去……

　　这种避孕套只套到邱于庭阳具三分之二，还有三分之一暴露在空气下，赵莉莉试着将避孕套继续往下捋，不过已经达到瓶颈，不可能再捋下去了，有点担心会被龙枪控制的赵莉莉就有点失落地看着邱于庭。

　　邱于庭则弯起腰，抱紧赵莉莉，一把就将她拉进自己怀里，双手抓着她的大腿，就像帮小女孩尿尿般将她抱进自己怀里，龟头顿时就顶在了她的阴道口。

　　“于庭……”赵莉莉还想说什么，只见邱于庭往上用力一捅，龟头就顶开阴唇，直奔赵莉莉的花心而去。

　　“啊！”赵莉莉忍不住大叫出声。

　　上次和邱于庭做爱时，邱于庭的阳具还非常的小与短，一点都没有这种充实感，这次，赵莉莉的阴道被邱于庭的阳具塞满，她都觉得快要窒息了，身子一下就软掉，像墨鱼般靠在邱于庭的身上，阴道不停缩紧着，将邱于庭的阳具紧紧包裹住。

　　“喜欢这种感觉吗？”邱于庭吻了下赵莉莉的耳垂问道。

　　“很胀……好像要裂开一样……别动……好吗……我想先适应一下……”赵莉莉感叹道。

　　“你现在还有自我意识吗？如果有的话，就证明我没有在说谎，”邱于庭双手从赵莉莉腋窝下伸到前面，握住她那对34D的乳房轻轻捏着，十分的温柔，和做爱时的横冲直撞形成了鲜明的对比。

　　赵莉莉闭眼享受着邱于庭的揉搓，也感受着龙枪在她阴道内的跳动，她就不自觉地轻轻摇动着屁股，当龟头在她花心处不停地乱捅着时，她就变得非常的兴奋，对于邱于庭的提问，她似乎都没有听到。

　　“额……看来做爱前戏是男人主动，真的性交时，女人就会变得很主动了，”邱于庭感叹了声就继续揉着赵莉莉的乳房和乳头。

　　现在的他们就像是在看风景一样，赵莉莉坐在邱于庭的大腿间，邱于庭则抱着赵莉莉，如果再来一艘船和一条大海，那他们就会变成泰坦尼克号的男女主角了。

　　赵莉莉起先是以极小的动作控制着龟头的撞击，到后面，她觉得这种小幅度的撞击根本不能满足她的需求，她就两手撑着办公桌，靠双手的力量让邱于庭的阴茎在自己阴道内不断进出着一丝丝的淫水就顺着阴茎滴在邱于庭的阴毛或者是睾丸上，少许会滴在玻璃上。

　　“这种感觉很好，是不是？”邱于庭问道。

　　“唔……很……很胀……被塞得好满……很喜欢这种感觉……”赵莉莉继续运动着屁股，还故意并紧双腿，好让阴道更加的紧绷，以体会更强烈的性刺激。

　　邱于庭的左手继续揉着赵莉莉的乳房，右手则在抚摸着她的蛇妖，又顺着平坦的小腹摸下去，爬过一丛茂密的阴毛后，他就找到了赵莉莉的阴蒂。有点凸出，又粘有淫水的阴蒂摸起来特别的湿滑。

　　“别……啊……别摸那里……哦……哦……哦……”赵莉莉开始疯狂地摇着腰肢，快速地摇着屁股，阴茎则不断抽插着，发出“啪唧、啪唧”的声音。

　　“我不刺激这里，你怎么达到高潮？”邱于庭笑了笑就继续捏着。

　　没一会儿，赵莉莉就有点受不了了，她就用力坐下去，龟头顿时顶住了花心，她无力地靠在邱于庭怀里，不断呼吸着的阴道正吮吸着阴茎。她歪着脑袋，就像一个孩子般看着邱于庭，说道：“这样子弄一下……我就没有力气了……接下来你弄……好吗？”

　　“主任的命令，我这个实习妇科医生当然要遵守了，”邱于庭笑得非常的灿烂。

　　“你坏死了！”有点回春的赵莉莉就敲打了下邱于庭强壮的胸膛，突然问道，“你有没有碰过我女儿？”

　　“碰到手，或者是腰算不算碰？”邱于庭又开始装傻了。

　　“你知道我不是那意思的，我的意思是指你有没有和我女儿发生性关系？”赵莉莉白了邱于庭一眼道。

　　邱于庭的手落在赵莉莉的阴唇处，不快不慢地摸着她那粘着好多淫水的阴唇，说道：“那就没有了，师姐那么的纯洁，我怎么敢碰她呢？我怕碰了，我就会被踢出医院，毕竟找一份工作不容易呀！”

　　“你不是秋霆电子有限公司的总裁吗？干嘛还要待在我这个鸟不拉屎的地方？”赵莉莉嗔道。

　　“我是一个念旧的人，主任给了我大学毕业的第一份工作，我就不会乱来的，”邱于庭笑了笑就抓着赵莉莉的蛇妖，让她的身体往前倾，摆好姿势后，他就开始用力地操着她的淫穴，性器撞击发出的啪唧、啪唧声更加的明显。

　　“啊……哎呀……于庭……你……你这又太快了……我会死掉的……”赵莉莉浪叫着，两颗巨乳就前后上下不停地摇动着，阵阵的乳浪让邱于庭更有心情操她。

　　在邱于庭如此猛烈的攻势攻击下，赵莉莉早就是欲仙欲死，她完全不敢想像自己能享受到如此嗨的性爱，如巨龙般的龙枪在她阴道内快速进出着，淫水就不断流出来，顺着阴蒂流过阴毛，好多就滴在了玻璃上。

　　“唔……唔……唔……于庭……于庭……要……要死了……好……麻……麻死了……啊……啊……啊……”赵莉莉浪叫着，头摇得似个拨浪鼓似的，满面的桃花暗示了她被操得有多爽。

　　“主任……你虽然已经生过孩子了……但……但你的逼还很紧……而且淫水好多……操起来真爽！”邱于庭紧紧抓住赵莉莉的蛇腰就开始更加用力地操着，阳具大进大出着，有时候连龟头都滑了出来，然后又找到了正确的入口，直奔花心而去。

　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……

　　“我……我要高潮了……于庭……”赵莉莉大喘着粗气，一直撑着办公桌的双手干脆握住自己的巨乳，开始用力地揉搓着，以让自己更快地达到高潮。

　　再过两分钟后，已经完全忍受不了的赵莉莉终于在一声如哭泣般的呜咽声之后达到了性高潮，她一下就软靠在了邱于庭的身上，乳房不停起伏着，手则伸到自己阴阜前，轻轻摸着邱于庭的阴茎和睾丸，小声道：“这真的是一件不可多得的宝贝，就算你不用龙枪控制我，我也会完全依赖于你的。”

　　“嗯，似乎就是这样子的，”邱于庭淡淡一笑，就很温柔地抱紧了赵莉莉，赵莉莉发丝传来的香味让他不自觉地吸了好几口。

　　“你要什么时候才会射？”赵莉莉问道。

　　“不知道，想射就射，不想射就不射，看心情，”邱于庭答道。

　　面对邱于庭如此坦然的回答，赵莉莉就差点笑出了声，她歪着脑袋看着只有二十岁左右的邱于庭，却觉得他非常的成熟，而自己这个四十多岁的老女人在他面前倒变成了一个小女人了，什么事似乎都被他牵绊着，这也许就是爱吧。

　　温存了一会儿，赵莉莉就问道：“你一直硬着，都不射，不难受吗？”

　　“好像已经习惯了，而且今天晚上我还有别的事要做，否则我会搞你一个晚上的，”说着，邱于庭又用力操了几下赵莉莉的阴道，然后才有点不舍地让赵莉莉自己抬起屁股，让粗大的阳具从她阴道内滑出来。

　　滑出来的那一霎那，赵莉莉又发出了不小的呻吟声。

　　邱于庭在赵莉莉脸上亲下，就将发出腥味的避孕套摘下来扔进了垃圾桶内，穿上长裤后就转身看着还一丝不挂的赵莉莉，说道：“如果我可以做完自己的事情，我还会回来做一名妇科男医的，那时候就希望我已经算是正式男医了，而不是实习。”

　　赵莉莉眯眼笑着，点了点头，说道：“你已经完全合格了。”

　　第178章 假面王子

　　邱于庭对着镜子整理了下衣服，又检查了下假脸，确定都没有破绽后又干咳了几声，试着换一种声音说话，这张脸十分的小白，那声音就应该是有点细的类型了，所以邱于庭就开始娘娘腔了，反正他男扮女装时就有学过，就当是温习功课吧。

　　赵莉莉躺在办公桌上休息了一会儿就开始穿衣服。

　　“怎么样？”邱于庭睁着一双清澈的双瞳看着已经整装完毕的赵莉莉，那种眼神就如刚刚出生的婴儿一般，极具魅惑力。都说眼睛是心灵的窗户，邱于庭竟然连眼神都可以进行伪装，看来他已经可以做一名间谍了。

　　“你去换一套衣服就可以了，最好是买成全白的休闲装，还有就是试着去涂点化妆品，我这里好像还有，”说着，走路有点别扭的赵莉莉就从衣柜底层取出一个粉红色的盒子，打开，一股幽香就飘出来，“这是滋养霜，气味非常的好闻，你涂一点在脖子和手上，脸上就不要涂了，乳胶可能会被侵蚀掉。”

　　“主任，你是想把我打扮成一个小白脸吗？”邱于庭淡淡笑道。

　　“贵妇一般喜欢小白脸，而且喜欢有点小技巧的小白脸，”赵莉莉捏着个兰花指，像蜻蜓点水般勾起一小滴的滋养霜涂在了邱于庭的脖子上，用手将之擦匀，又将手指放在邱于庭鼻下，问道，“气味怎么样？”

　　邱于庭动了动鼻子，笑道：“草莓味的，闻起来很舒服，”他忽然在赵莉莉的脸上亲了下，继续道，“记得回家等我，顺便向师姐报告一下，说我很安全。”

　　“会的，那你现在就要走了吗？”赵莉莉问道，就将邱于庭的手抓紧，看来是很舍不得他。

　　邱于庭捏了下赵莉莉的脸蛋，就说道：“有些事情迟早要解决的，不解决的话，我永远都没有出头之日，这就让我想起了以前小时候玩的魂斗罗，以一敌百，最后杀掉大王就ok可，我玩魂斗罗很厉害的，所以你不用担心。”

　　赵莉莉慢慢放开了邱于庭的手，微微叹气，然后就将那盒化妆品塞给了邱于庭，想了下又问道：“你身上有没有钱？”

　　“好像……没有……”邱于庭有点不好意思地笑着。

　　“我记得男人一般注重财、色、势，你却只注重一个色，与一般男人不一样，”赵莉莉一边说着就一边从口袋里取出一张银行卡递给了邱于庭，嘱咐道，“里面有五万元，你爱怎么用就怎么用，就是记得还我，如果不还我，我不会放过你的。”

　　邱于庭接过银行卡笑了笑，看着一脸期待的赵莉莉，邱于庭就知道她的话中含义，算是一种承诺吧，以银行卡为媒介，一定要邱于庭回到她的身边。

　　邱于庭看着绿色的农行卡，眯眼笑道：“我记得我上大学就办农行卡，那时候我出生的地方还没有其他的银行，不知道现在情况怎么样了，”顿了顿，邱于庭就问了密码，然后再次抱紧赵莉莉，在她额头留下了一个深深的吻之后就朝门口走去。

　　走出门口的那一霎那，邱于庭就回头，露出灿烂至极的笑容，食指指向赵莉莉，说道：“记得我给你种的草莓！”说完，他就转身离开了。

　　看着已经被邱于庭合上的大门，她就转过身对着镜子，手不自觉地摸着自己的脖子，那里有一颗鲜红的草莓……

　　走出X妇科医院，邱于庭有种说不出的情愫在心里蔓延，说不出是快乐还是悲伤，有这么多的女人在关心自己，他应该很高兴才对，可一想到她们那双双满带期盼的眼睛里流出热泪时，邱于庭就有种想揍人的冲动！

　　“妈的！”向来很绅士的邱于庭想到法斯菲母女，他就忍不住骂出了脏话。

　　做为母亲，她抛弃了朱茜茜和朱明，时隔这么多年，却为了夺走本应属于朱茜茜的遗产而开杀戒，对他下手就好了，还逼迫自己的女人们躲在粒岛上，这份仇，邱于庭是绝对要叫她们偿还的！

　　换上假面，邱于庭就能自如地走在楠坪市的街道上，似乎从来没有人认识他似的，看着熟悉的景物，邱于庭的嘴角就轻轻翘起，仿佛他已经变成了一个陌生人一般。

　　走到农行自动取款机后，邱于庭就取出了五百元，用一百去买了一套纯白色的衬衫和长裤，用两百多去买了一双耐克运动鞋，用余下的一百多买了一条半纯银的粗项链挂在脖子上后就迈着有点做作的步调叫了一辆的士，直奔森特公司而去。

　　下了的士后，邱于庭就站在了原本属于朱茜茜的公司的正前方，抬头看着那块全新的牌匾，那“森特”二字显得特别的刺眼，让他都想将牌匾拆下来，直接扔到臭水沟去。

　　邱于庭拿出武娜娜的手机看了下时间，已经是晚上九点，就不知道他要找的人有没有在公司，估计已经下班了吧？

　　邱于庭还记得自己第一次来这里就是跟着武装警察一起来的，那次最大的收获就是得到了朱茜茜这张毁灭了朱明的王牌，最大的失败也许就是让刘婷受伤了。

　　往事不是拿来回忆的，沉湎回忆的人永远都不可能进步，所以邱于庭马上就将这些记忆驱散开，踏上台阶，就朝大门走去。

　　保安看着走得不快不慢的邱于庭，就将他拦下来，说道：“里面在开会，你有什么事？”

　　“我找……”邱于庭还不知道那女人叫什么名字，脑子一转，就说道，“我找你们的总裁，好像是叫……叫……”

　　“susam总裁吗？”四肢发达头脑简单的保安就替邱于庭说出了那女人的名字。

　　“对，对，我就是找她，我是个地地道道的中国人，不懂啥英语，还不知道她名字怎么读呢！”邱于庭眯眼笑着，两只手就捻着个兰花指，看上去就像有点中性似的。

　　“你找我们总裁干什么，她还在开会，她说不允许任何人打扰，”保安装得很正经道。

　　“上次我有替她捏过身子，她说很舒服，就叫我有空来她公司一趟，想再试一次，我这几天都很忙，好不容易才抽出时间过来一趟，如果就这样子回去了，估计我明天再联系susam，说被保安拦下来，那么……”邱于庭脸上依旧是迷人的笑容，就像是一只笑面虎一般，有时候对人凶是一点效果都没有的，可一直笑着，让对方猜不透你的想法，对方反而会开始心慌，进而失去主动权，保安就是一个鲜活的例子。

　　保安摘下帽子，挠了挠光滑的脑壳，想了下就说道：“那我带你的休息室，总裁开完会会去休息室取保温瓶，你有事就和她说，就是别说是我放你进去的。”

　　“没问题，保安大哥，麻烦带路吧，”邱于庭笑得更灿烂了。

　　接下来，邱于庭就在傻愣愣的保安的带领下走向休息室。

　　“我要继续去值班，那里有水，自己倒着喝，再见，”说完，保安就离开了休息室。

　　邱于庭拿着纸杯倒了一杯热水就走出休息室，这休息室在二楼，那他们开会的地点应该在三楼才对。邱于庭喝了一口热水，就觉得心情畅快了不少，仰起头，将余下的热水都灌入后，他就顺手就纸杯扔进一旁的垃圾篓内。

　　为了确认一下他们到底在开什么会，邱于庭就信步朝三楼走去。

　　还没有踏上三楼的楼层，一个鬼魅般的少女就站在楼梯转角处，静静看着还没有注意到她的邱于庭，戴着皮手套的手握紧，骨骼摩擦发出“咯吱”的声音。

　　邱于庭没有抬起头，眼珠子却已经注意到了穿着一身黑色衣服，有点哥特式风格的冷傲少女法斯菲，眼神顿时变得极其阴冷，就是这个女人害自己失去那么多的！

　　邱于庭慢慢抬起了头，眼神已经变得非常的清澈，就像一个婴儿一般，问道：“请问susam总裁是在三楼开会吗？”

　　“你找她有什么事？”冷若冰霜的法斯菲就问道，一双褐色的双瞳就盯着邱于庭那张脸看，似乎看出了一些端倪，却又将目光移开。

　　“我是按摩师，”邱于庭简略地答道。

　　“那又怎么样？”法斯菲反问道。

　　“见到susam就知道怎么样了，”邱于庭维持着笑容，可心海已经翻涌，就想将法斯菲按在地上好好操一操，以缓解他心中的怒火，可这个女人不能动，或者说动不了，拳脚那么的厉害，身上又可能有手枪之类的，估计还没有碰到她的人，邱于庭就先被制服了。

　　“我妈妈确实有按摩的习惯，不过现在暂时不需要，你留个号码，等有需要了再叫你，”丝毫不给邱于庭机会的法斯菲就说道。

　　“难得来了一趟，你就这样子对待我吗？”

　　法斯菲有点狐疑地看着邱于庭的脸，淡淡道：“如果你只是一个按摩师，那请你速速离开，否则我就叫保安了。”

　　第179章 吟乐融融

　　看着法斯菲，邱于庭似乎觉得自己一点胜算都没有，可他真的不能就这样子转身离开了，否则他的计划就完全泡汤了，不过话说起来，他……似乎没有什么计划来着，他只有目标！

　　“如果你不喜欢保安的话，也许你会感觉到更热情的对待，”法斯菲露出一丝邪笑，继续道，“阿尔贝兹伦家族的优良传统习惯性暴力血腥。”

　　“那么……你想杀我了？我只是一个很普通的按摩师，你如果杀了我，警察会来抓你的，”邱于庭装做很害怕地后退了好几步。

　　“本来没有这打算，但现在有了，”法斯菲的手指动了下，一柄锋利的匕首就从她狭紧的衣袖滑出来，落在她掌心，她慢慢举起闪着阴芒的匕首，说道，“通常，我们杀人喜欢一点一点地瓦解对方的心灵，就像吃一块奶酪一样。”

　　面对如此心狠手辣的法斯菲，邱于庭甚至觉得自己这一步棋是走错了，他真应该带一把枪在身上才对！

　　法斯菲踏下台阶，问道：“你是喜欢从脸开始割，还是喜欢从大腿开始？”

　　“如果要的话，我也许喜欢这里……”邱于庭的手就落在自己胯间。

　　“呵呵，那就是太监了，”法斯菲笑了声就继续走向邱于庭。

　　就在邱于庭准备逃跑之际，法斯菲身后传来了脚步声，一个穿着一身银白色丝绸状的中年熟妇出现在走廊上，她见法斯菲手里拿着匕首，就忙加快脚步走过去，叫道：“女儿，你在干什么？！”

　　一听到susam的叫声，法斯菲就忙收起了匕首，转过身，眯着眼睛，解释道：“一个按摩师要找您，我正打算盘问他。”

　　“每次你都要见血才高兴！”susam嘀咕了声就将手上的文件夹压在法斯菲手上，站在她旁边看着有点小白脸模样的邱于庭，扫视了下，她就翘起嘴角，问道，“你擅长哪种按摩？”

　　“按摩主要分为医疗按摩、运动按摩、美容按摩、保健按摩、情景按摩，您是白领阶级，最适合的按摩方案应该是医疗按摩；您又是追求美丽容颜的贵妇人，那美容按摩和保健按摩也适合，”邱于庭笑着说道。

　　“那为什么情景按摩不合适？”susam笑着问道，似乎她是一个和蔼的妇人，一点脾气和架子都没有，可邱于庭一想到就是她派法斯菲来杀他的，邱于庭就不能懈怠了。面对锋芒完全显露的法斯菲，估计一般的人都习惯性防卫，可面对笑得很甜的susam时，估计很多人就不知道防卫了。

　　笑容，也是杀人的一大利器！

　　“是这样子的，情景按摩又分为夫妻按摩和美发按摩，因为您的身份尊贵，貌似不适合您，”邱于庭谦卑地笑着。

　　“那就美容按摩吧，你跟我来，”susam招呼了下就转过身。

　　邱于庭嘴角轻轻翘起，就像是在嘲笑法斯菲一样，他从法斯菲身边错身而过时，法斯菲眼睛就睁大，忙转过身盯着邱于庭的背影，嘀咕道：“为什么我会觉得你的背影很熟悉？”

　　邱于庭没有回答法斯菲，而是跟在了susam的屁股后面，看着susam那又圆又翘的屁股，邱于庭就在想着把她的紧臀短裙扒掉，分开肉臀，然后就可以看到女性最具诱惑力的阴阜了。

　　跟着susam走进她的办公室后，susam就让邱于庭把门反锁掉，并说道：“休息阶段，我最讨厌别人打扰了，”她坐在了软椅上，转过身，看着还站在门边的邱于庭，淡淡一笑，鲜红色的嘴角闪着点滴的诱惑，“这样子吧，我不管你用哪种按摩手段，只要是传统中式就行了，我一直居住在加拿大，一直都很怀念祖国，回来才没有几天，一直忙着处理公司的事务，还没有好好享受过。”

　　“嗯，会的，美容按摩又分为面部美容按摩和全身健美按摩，不知夫人选哪种？”邱于庭继续诱惑着她，只要她肯让自己随便碰她的身体，估计这场战的胜与败就可以确定了。

　　“舒服就行，”susam对邱于庭一点都没有戒心，也许她太看得起她自己了吧。

　　“那先面部按摩吧，”邱于庭走过去，卷起了袖子，站在susam正对面，“如果觉得我冒犯了夫人，还请夫人多多包涵，”邱于庭摊开的手落在了susam的太阳穴处，开始不快不慢地揉着。

　　susam闭目养神，身体渐渐变软，就问道：“你学这有多久了？”

　　“我其实没有学过，因为我小姨有开按摩店，我耳濡目染了些，就开始做这行了，也许是因为我这双手天生是按摩的料吧，很多女性客户都很满意，”邱于庭的食指继续揉捏着susam的太阳穴，拇指则扣在了她的下巴处，开始用四只手指按摩着她的面部。

　　“嗯，确实有点感觉，”susam的呼吸变得有点平缓。

　　邱于庭盯着susam大开着的领口看，就看到一对雪白色的乳房，她的乳房估计和邱如月差不多，也是33D左右的，看上去非常的丰满，而且她的乳罩扣得非常的紧，让双乳紧紧挤压在一起，就仿佛是专门用来乳交一般。

　　邱于庭看得有点失神，手都忘记按摩了。

　　susam慢慢睁开眼睛，就知道邱于庭是在看她的乳房，乳房做为女性的标志之一，能有人来欣赏那当然不错了，可做为黑道家族阿尔贝兹伦的重要人物之一，susam是不会像一个妓女一样将身体献给一个素不相识的按摩师的。

　　susam淡淡一笑，又闭上了眼睛，小声道：“你的按摩技巧就这样子吗？”

　　被这么一问，邱于庭就回过神，说道：“不好意思，我看得有点痴了，”邱于庭忙抓了下裤裆处，已经硬起来的阳具顶着都有点难受了。

　　“那继续吧，”susam怂恿道，她这句话其实有有双重含义，到底是叫邱于庭继续替她按摩呢，还是让他继续看她的乳房？

　　带着几许的激动，邱于庭就决定大胆一点，反正这个女人似乎挺饥渴的。思考了下，邱于庭就说道：“夫人，你能不能找个地方躺下来，靠着我似乎发挥不了最娴熟的技术。”

　　“嗯，”susam应了声就站起身子，说道，“这椅子就可以放平，有时候我就当床睡，你帮我弄一下。”

　　“能为夫人服务是一种荣幸，”邱于庭将软椅两边的开关拧开，靠座就慢慢向后倾斜，与座位平行之后就拧住了开关，像个绅士般站在了一边。

　　“我好像心跳有点加快了，”susam笑出了声就平坦下去，看着站在她旁边的邱于庭，susam就觉得这个男人好像变得高大了很多，不过太小白了点，不然她会更加喜欢的。常年生活在加拿大的她看到的都是壮得像牛一样的男人，而且非常粗犷，那种男人做爱是很厉害，可就是没有什么花式，完全不能给女人带来多大的新鲜感。

　　“夫人，我要开始替你按摩了，”说着，邱于庭就俯下身子吻住susam的红唇，开始吮吸着她的下唇。

　　“唔……唔……”susam完全不知道这个按摩师如此的主动，刚刚的温文尔雅似乎是一个陷进，让她陷入了一种有点窘迫的境地里，可接吻那种感觉实在是好，让她都有点不舍得推开邱于庭了，最终，很爱面子的susam还是用力推开了邱于庭，接着就是大口大口地呼吸，似乎胸腔内的空气都被邱于庭吸光了。

　　“我家有一套很私密的按摩手法，叫淫乐融融，不是用手帮用户按摩，而是用舌头和阳具，这种按摩手法最大的好处就是可以让对方享受性爱的同时得到彻底的发泄，如果总裁有需要的话，那倒可以试一试，”邱于庭的手落在susam的乳房顶部，用力压了下去，手又放开，巨乳就上下波动了好下，看来她的乳房弹性非常的好，大有大浪波涛之势，如果用于乳交的话，估计也是一大享受。

　　“我不需要那种按摩方法，你就用普通的吧，”susam其实对那种非常刺激的按摩方法非常的向往，但理智让她拒绝了邱于庭的申请，只是她的内心还有那么一点点的失落，这也许就是性生活方面难以被满足的女人的共同点吧。

　　想要，又不敢说。

　　“哦，看来总裁还很害怕，呵呵，没事，那就用普通的按摩方法吧，你们女人有一招是叫做乳推，我接下来这招就叫做大浪淘沙，保证您满意的，”说着，邱于庭也不管susam同意与否，手就落在她的双乳上，握紧，手指却又滑开，她的丝绸衣服实在是太滑了，让邱于庭都不能握住她的乳房。

　　“我只要普通的，”susam无声地呐喊道。

　　“这就是普通的，”邱于庭再次俯下身子吻住susam的红唇，吮吸她上下唇的同时就轻轻揉着她的小腹，将上衣轻轻撩开，手就毫无阻碍地和她的平坦小腹接触，并慢慢往上爬。

　　对于邱于庭的火热，susam似乎已经难以拒绝了，其实她如果真的不想被邱于庭侵犯，她大可呼喊她女儿的名字，估计那时候就是邱于庭被分尸了，可……事实上，她很喜欢这种近乎被人强暴的感觉，她甚至很希望邱于庭将那种淫乐融融按摩法用在她的身上。

　　邱于庭的手已经碰到了susam乳房的下缘，也碰到了棉质的乳罩，中指轻轻一勾，乳罩就被挑起来，五指遂插进去，直接握住了她的巨乳，开始快速地揉捏着，而且还时不时戳着她的乳头，让她马上就开始流出了淫水。

　　邱于庭试着撬开她的贝齿，试了好几次，她都不肯张开，最后，邱于庭只好咬了下她的下唇，吃疼的susam马上就开启了贝齿，邱于庭灵活的舌头随即插进去。

　　“唔……唔……唔……”乳房被攻击着，又有一根舌头在自己口腔内搅拌着，susam的呼吸就越来越急促，而且她还感觉到自己的阴道正流出羞人的淫水。

　　第180章 霸王硬上弓

　　邱于庭一边将susam的舌头牵引进自己的口腔内，并不断吮吸着，左手继续揉着她的左乳，一直空闲着的右手也伸入了susam的里衣内，正打算摸索着解开她乳罩的扣子，却发觉她戴的乳罩并不是后扣式的，而是前扣式的，摸到双乳间的扣子后，邱于庭就将乳罩解开，并分别拉向两边。

　　有点暗红的乳头就映在单薄的丝绸上，看起来十分的唯美，惹得邱于庭都放弃再去攻击susam的香舌，身子往下移，隔着衣服就咬住乳头，用牙齿轻轻厮磨着。

　　“唔……唔……唔……”susam不断发出呻吟声，双腿并得非常的紧，就像害怕被邱于庭看到自己那已经将内裤弄得斑驳的淫水般。

　　邱于庭干脆将susam的上衣都推上去，眼睛就看到那对雪白似玉兔般的乳房。

　　susam的呼吸十分的急促，双乳也就会上下浮动着，就像波涛一般。

　　“按摩师……你……你还没有告诉我你叫什么……名字……”susam喘着粗气问道，她拉着邱于庭的手，似乎已经打算将身体都交给邱于庭了。

　　“其实名字只是一个代号，不管我叫张三还是李四，都改不了我自己的，所以你就别问我叫什么了，”邱于庭淡淡笑着，看上去非常的腼腆，可他那颗心已经快染上黑色了，就在想着等会儿要怎么样惩罚这个毒蝎心肠的女人。做为一名妇科男医，邱于庭可是有很多手段的，他特别擅长于玩弄女人的兴奋点，知道如何以最快的速度让一个女人想要被操，也知道如何让一个女人死心塌地地跟着他！

　　“如果我要聘请你做我的特别按摩师的话……我就要知道你的名字才行……”早已为邱于庭设计好未来的susam就说道。

　　“不好意思，我还是喜欢靠自己的双手赚钱，”邱于庭再次回绝了susam，他知道像susam这种独裁者，她就像一个女王一样，如果有人敢逆她的意，她估计就会用各种手段游说对方，再不行，那就可能直接杀掉了。至于自己是否会被susam杀掉，似乎从她那双放射出淫欲的眼神就可以看得出来。

　　“你不是说有那什么淫乐融融吧……我现在想试一下……”susam吞了一口口水说道。

　　“我开价可是很高的，一般的按摩，一小时是一百元，那种特殊的按摩，十分钟就要一百，直到我射的那刻，”顿了顿，邱于庭又继续道，“你应该也明白男人多坚持哪怕一分钟也会给女人带来莫大的快乐的。”

　　对于邱于庭的坦然，susam只想笑，却感觉一笑的话，自己的乳房就会颤抖，已经颇敏感的乳头就似乎被邱于庭捏着一般，让她十分的害羞，她本以为自己这种四十多岁的女人绝对不可能因为见到男人而脸红心跳的，可事实已经敲碎了她这个想法。

　　“那我如果给你六千块……你是不是能坚持十小时不射？”对于邱于庭赤裸裸般的坦诚，susam也开始调戏他了。

　　邱于庭将手放在susam乳房上，用两根手指夹住她的乳头轻轻捏着，俯下去吻了下她那上了妆的脸蛋，说道：“其实我可以简直做上几年都不射的，所以……我要你所有的财产，包括你的女儿。”

　　邱于庭说是确实是他内心的愿望，susam却以为他是在开玩笑，就用有点暧昧的眼神盯着邱于庭，嗔道：“我你是可以动的，但我女儿你是绝对动不了的，她可凶了。”

　　“如果你刚刚不出现，我可能已经被她杀死了，做为报答，和你第一次做就不收费了，我会将你的身心都征服的，”邱于庭拉着susam的右手按在自己已经搭起帐篷的裤裆处，顺时针揉着，让其感受自己阳具的巨大，并用眼神强奸着她那还在颤抖着的乳房，阵阵乳浪让邱于庭都想立即操了susam。

　　susam的手柔软得似海绵，正用手感受着邱于庭阳具的巨大。

　　“想要了吗？”邱于庭问道。

　　susam没有说话，但她的眼神已经暴露出了她的想法，她的眼珠子盯着邱于庭的裤裆处，似乎已经看到一头巨龙伸出了它的脑袋。

　　“不说话就是默认了，”很有大男子主意的邱于庭的手就落到susam的大腿根处，有点懒散地往上推，两只手伸进她的短裙内后就继续往上摸，susam的大腿内侧又软又滑又有温度，单单把手掌放在她的大腿间，那也是一种不错的享受，而且邱于庭的手指已经碰到了她的内裤边缘，正打算插进她的内裤内，却发觉她的内裤非常的紧，根本插不进去。

　　停顿片刻，邱于庭就果断地将susam的短裙脱下来，当她看到susam的内裤时，他的鼻血都差点喷出来了，susam穿的是一件蝴蝶形的内裤，和邱于庭以前给郭小红戴的自慰器颇像，只不过它就是内裤而已，没有自慰的功能。

　　邱于庭的手落在susam的阴蒂附近，赞美道：“你这件内裤真的太特别了，就像是一直蝴蝶一样，它现在是不是在采蜜？”边说着，邱于庭就边将手掌压在susam的阴阜处，轻轻压下去就开始胡乱揉着。

　　“唔……唔……唔……唔……啊……”susam马上就开始呻吟了，特别是当阴蒂被揉到，阴唇与内裤发生摩擦时，susam就浪叫得最欢。

　　邱于庭将susam的内裤拉起来，就看到两边略显深色的阴唇就像嘴唇一样贴在一起，并不会像烂花一样，看来她还是挺注重保护自己的私密地带。邱于庭用左手用力拉起她的内裤，蝴蝶形的内裤就变成一条绳索状，一部分正压进susam的屁股沟内，更有一部分压到了她的阴户。

　　邱于庭轻轻勒着susam的内裤，又马上放开，如此反复着，刺激着susam的阴阜。

　　“别……别这样子玩……我会害羞的……唔……唔……”susam的身子像蛇一样扭着，每当邱于庭拎起内裤时，susam就会不自觉地抬起屁股，却又很快地放松身体，去享受内裤压着屁眼的那种舒服感。

　　邱于庭看着susam那已经完全潮湿的阴阜，随手就将她的内裤也扒下来，如此一来，susam就赤裸裸地将男人最渴望的器官暴露出来了。

　　邱于庭吞了一口口水，就看到一样他完全没有想到的东西，只见susam抬起的美臀处有一颗六芒星的刺青，看上去非常的神秘，就像象征着什么似的。比起做爱，邱于庭似乎对这个刺青更有窥探的兴致，遂问道：“这个六芒星很好看，但刺在这个位置，不是很少人会看得到吗？”

　　susam喘着粗气，手轻轻捂住了阴阜，说道：“这六芒星……是我家族的象征……每个人必须刺……男的刺在左臀……女的则刺在右臀……你……你别一直看了……如果想得到我的全部财产……就快点做……好吗？”susam一直盯着邱于庭的胯间，都想将他的白色长裤扒掉了。

　　“家族的象征？那是不是说你那个漂亮的女儿右臀上也有一颗？”邱于庭反问道，似乎看到了法斯菲敲着臀部给他看六芒星的情景。

　　“嗯……”susam应了声就缓缓抬起头看着邱于庭那双似乎陷入遐想的双瞳，再次问道，“你叫什么名字？”

　　“jhon，”邱于庭答道。

　　“那中文名呢？”susam追问道，她似乎更关心这个。

　　“那您的中文名呢？”邱于庭笑着问道，他将susam那一直遮住阴阜的手拿开，眼睛盯着她的阴阜看了一会儿，手指遂按在像豆芽般的阴蒂上，按下去，又松开，时而左旋转，时而右旋转。

　　“你……啊……啊……啊……别……别碰那里……别……别……会……唔……”susam轻声淫叫着，全身颤抖着，有点张开的阴道口忽合忽开，正吐出散发出臊味的淫水。

　　“你还没有告诉我你的中文名呢？”邱于庭继续玩弄着susam的阴蒂，一会儿之后就将并着的两根手指插入了她的阴道内，开始轻轻抽动着，让她体会到做女人的快乐，更让她的性欲再次掀起一个新的高潮。

　　其实要征服一个女人的身体只要找到那么一点点身体接触的机会就可以摆平，比如你这次牵到了她的手，那么你就有一个突破点了，第二次就可能是抱着她说甜言蜜语，第三次就可能是接吻，再下去就是抚摸着她的身体，这一步非常的重要，只要不是随便的女人就千万别一下子就朝她的阴阜进攻，那样子她会觉得你就是想得到她的身体，进攻部位应该是上半身，能搓到乳房最好。只要能搓到她的乳房，那她的敏感地带就被你抓到一处，抚摸得当，引起的连锁反应就是她的阴道开始流出淫水，以至于当你的手一不小心碰到她的阴阜甚至大腿时，她都会觉得阴道非常的痒，进而放弃了保卫女人最私密的地带阴阜……

　　征服女人，其实就那么一点技巧。

　　邱于庭则是这个技巧的始终贯彻人，他不会猴急，也不会性冷淡，他习惯性用各种手段去刺激女人的身体，让她们向自己索操，躺在这里的susam就是一个鲜活的例子，她已经完全陷入了邱于庭制造的情欲世界里，不能自拔。

　　“我……我好像已经忘记那个中文名了……”susam舔了下湿湿的嘴唇，继续道，“离开楠坪市都快二十年了……在加拿大……别人都是susamsusam这样子叫……根本就没有人记得我的中文名……连我那死去的老公都忘记了……”susam吐出一口气，似乎像是在回忆往事。

　　“那就别说了吧，”邱于庭知道让一个打算享受性爱的女人沉浸到回忆中去并不是一件好事，所以他也就不打算问她的中文名了，反正他很认同自己刚刚说过的话，名字只不过是一个代号罢了。邱于庭继续抠弄着susam的阴道，她的阴道已经变得非常的顺滑，手指拔出来就会跑出好多好多的淫水。

　　“你帮我脱吧，”邱于庭眯眼笑着。

　　第181章 不要进来

　　一个总裁帮一个按摩师脱裤子，并要求其和自己性交，这似乎不怎么好听，可susam已经不去在乎了，况且这办公室只有他们两个人，又没有第三个人，只不过是心理作祟罢了。

　　susam支起身子，像个怀春的少女般看了看邱于庭，然后就低着头不敢去看他，手就开始去解邱于庭的皮带。解开皮带后，她就抓着邱于庭的拉链，盯着鼓胀胀的裤裆处看了一会儿，吞了口口水就将拉链拉下去，遂看到他的内裤已经被顶得高高的。

　　susam的手落在内裤表面不停地揉着，感叹道：“好大的家伙！”

　　“它上面还有纹身哦，”邱于庭嬉笑着。

　　“真的？”susam以为邱于庭是在开玩笑，遂将他的内裤剥掉，就看到伞状的龟头，看着这巨大的龟头，susam就忍不住再次吞了口口水，握着邱于庭这炙热的阴茎，susam就注意到他的睾丸处好像有些鳞片。

　　低头认真一看，susam的脸色就变得有些苍白，她又有点狐疑地将邱于庭的阴茎按在肚脐上，看到那一条血红色的龙脉时，susam就一屁股瘫坐着，失声叫道：“不可能的，我女儿明明说已经杀掉你了！”

　　邱于庭眼神顿时变得有点阴狠，一手就掐住susam的脖子，让她叫不出声。邱于庭冷冷一笑，说道：“看来我的猜测没错，你并不是简简单单冲着你儿子的遗产而来的，你是冲着龙枪而来，你是想彻底毁灭了龙枪！”

　　“唔……唔……”susam整张脸都红了，她狠狠地盯着邱于庭，却没有力气去反抗他，就觉得这次自己的彻底算错了，她本是呆在加拿大，得到女儿法斯菲的确切消息后，她才坐飞机飞过来，打算将朱明的遗产全部接纳，却没想到她最怕的龙枪主人还活着。

　　就如下象棋，一步下错，满盘皆输！

　　邱于庭看着她那对在幌动的乳房，就知道接下来应该怎么做，他直接将susam拽到地上，强行让她趴在折叠椅上，用一只手扣紧她那已经被压在后背上的双手后就靠近了她的臀部，龟头就顶住了阴唇。

　　“不要！！！”susam失声叫着，她知道如果让龙枪进入她的阴道内，那她的自我意识就会完全散失，并且变成邱于庭的性奴隶，这是绝对不允许的，如果让他的龙枪进去，那……那阿尔贝兹伦家族的目的就绝对实现不了！

　　就在susam胡思乱想之际，果断的邱于庭已经用力朝前捅去，粗大的龟头顶开阴唇，“呲”的一声就直接顶到了她的花心。

　　如此猛烈的性交几乎让susam晕厥过去，她惊恐地睁大双眼，似乎觉得自己已经完全陷入了黑暗之中。

　　邱于庭各拉着susam的左右手，硬是将她的身体拉起来，就像骑马一样，只不过骑马时是用鞭子砸马匹的颈部，邱于庭则是用阳具操着susam那淫水汪汪的阴道。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“啊……啊……啊……啊……”susam从来没有享受过攻势如此猛烈的性交，阴道传来的麻痒让她几乎要晕厥过去，而且由于没有支点，susam必须靠双腿着力，这就导致她的臀部会用上一部分的力气，而使得阴道会缩紧着，让性器官的摩擦变得更剧烈。

　　“不……不要……求你……快……快点拔出来……我不要和龙枪……唔……不要……不要……”susam痛苦地呻吟着，眼泪就已经掉下来。如果是一把枪架在她的脖子上，她还不会害怕，但如果让龙枪控制了她的思想，那她就会变成一具行尸走肉！准确而言，是一具具有自我思想的行尸走肉。只不过她的思想都是以对邱于庭的爱为前提的。

　　“我会好好疼爱你的，以报九死一生之仇！”邱于庭邪笑着，屁股快速地挺动着，龟头完全退出来却又马上插进去，两颗睾丸就乱幌动着，就像拨浪鼓一般。从susam阴道内流出来的淫水则悬挂在睾丸下方，在重力的诱惑下滴在了地面上。

　　susam瞳孔睁得非常的大，就像看到了一样她绝对不想看到的东西一样，她张大了嘴巴，发出似哭泣的呜咽声，思想意识马上就陷入了龙枪制造的幻觉世界里。

　　她发现自己并不是站在办公室内给邱于庭操，而是站在一个热气腾腾的世界里，正对面是一座活火山，滚烫的岩浆正从山顶喷起，像蛟龙般腾向高空，达到至高点后，它又朝四面八方散开，将susam的脸映得通红，可她一点激动的心情都没有，因为她知道自己现在已经陷入了龙枪制造的幻觉世界里，她想逃脱的话根本不可能，也许当她再次意识到自己还是在办公室时，她已经完全听命于邱于庭了。

　　susam之前就是担心太早回国会被龙枪控制，所以一直等待，等待女儿法斯菲杀了龙枪的主人邱于庭，没想到最后还是让这个男人侥幸存活了下来……这还不算什么，最最重要是他的龙枪竟然已经进入了她的阴道内！

　　站在这个灼热的世界里，想到邱于庭之前的嗤笑，susam就知道邱于庭是一个非常恐怖的男人，并不是她所能参透的。

　　“神父，看来我辜负了阿尔贝兹伦家族的期望，如果因我的迷失而导致家族的毁灭，我会以死向神父祈罪的，”susam低下头，无奈至极的她就跪倒在高温的土地上，任凭膝盖的肌肤被灼烧着，再大的痛苦也弥补不了她即将犯下的错！

　　就在susam祈罪之际，邱于庭已经站在了她的正前方，就像一个异域君主般，他缓慢走向susam，全身上下都是金闪闪的龙鳞，高高昂起的阳具更是被镀上了一层闪耀着金光的龙鳞，看上去根本不像什么阳具，而是一头发出无声怒吼的巨龙，邱于庭则是这头巨龙的主人。

　　“世界，由我主宰；人性，由我统治；你，由我管辖，”邱于庭的脸上有着一种说不出的冷傲，susam被吓得直接坐在了地面上，正好将阴阜暴露在邱于庭的视线下。

　　“我绝对不做你的奴隶，我还有未完成的事要做！”susam呐喊着，声音虽然很大，却被火山爆发发出的声音完全淹没了。

　　“你现在要做的事就是服从于龙枪的安排，这里是龙枪的世界，你只要进入这个世界就必须接受我的熏陶才可以离开，否则你就会被它吃掉！”邱于庭反手指着火山顶，只见一头巨龙从火山口窜出来，喷出一股巨大的火焰后就钻进暗黑的天空中，时不时闪着的闪电似乎预示了它即将破云而下。

　　“我宁愿死掉也不服从你！”susam咆哮着，整个人就不自觉地后退了好几步。

　　“那我只能强行给你灌输记忆了，”邱于庭走向susam，掰开她的双腿，整个人就压了上去，金色的龟头顿时顶开她的阴唇，慢慢插了进去。

　　“唔……唔……唔……”susam发出呜咽声，只觉得阴道快被撑裂开了，热热的阳具就像给予沙漠旅人的泉水般，让susam体会到一种前所未有的激动，也体会到一种无边的恐惧正在她心里蔓延着……

　　“啊！”阳具再次顶到花心时，susam忍不住发出呻吟声，她的脸上渗出了汗水，意识再次清醒时，她确实是在办公室内，她还看到自己的乳房就像被狂风刮着的椰子般摇曳着，单单看乳房摇动的频率就可以想象邱于庭操的速度有多快了。

　　“舒服吗？”邱于庭用力操着susam那淫水汪汪的阴道，看着她那时而吸着阴茎，时而朝两边盛开的阴唇，邱于庭就操得更欢了。比起一般的性交，强奸其实更有味道，听着女性的哭喊，时不时还夹杂着一声淫叫声，那种强迫对方和自己性交的快乐会使得男方过早地射精，可邱于庭不是一般的男人，这世界能让他过早射精的女人估计还没有出生。

　　“唔……唔……唔……”susam不断发出呻吟声，头脑已经变得有点不清楚，她只觉得自己不是在与一个男人性交，而是在与一头龙性交，那种感觉不是一般的女人可以体会的。

　　“告诉我，你为什么一定要杀了我，”邱于庭冷冷问道。

　　susam低着头，似乎不愿意说出口，可邱于庭的声音就像催化剂一样在她的意识世界里泛滥着，让她都快要崩溃了，最后，她还是开口了。

　　“阿尔贝兹伦家族其实一直都在寻找龙脉的男人和女人，找寻了几百年都没有找到，直到你的出现，”susam就像陷入了回忆一样，开始机械性地诉说着，“当我得之儿子死了，女儿又跟在你这个杀兄仇人的手上后，我就知道事有蹊跷，不管一个女人多么的爱她的男人，她都不可能对自己哥哥的死无动于衷，除非是被控制了，我让女儿法斯菲跟踪了你一段日子之后就确定了你就是龙枪的主人，我向家族报告后，家族就让我杀了你，之后的事情你也知道的。”

　　说出这番话，susam就知道自己彻底堕落在邱于庭的欲海里了。

　　“我好像还有很多事要问你，但现在……最重要的事是让你女儿也加入我们这个大家庭，”邱于庭淫笑着。

　　第182章 龙脉凤脉

　　听到邱于庭的嗤笑，susam的脸色变得非常的难看，她现在真的不知道自己到底还有没有自我意识，她只知道当自己听到邱于庭说想把自己的女儿也拉进来时，她心确实很疼，却又有着莫名其妙的兴奋，就好像已经看到女儿翘起屁股给邱于庭操一样。

　　邱于庭继续挺动着虎腰，让阳具在susam阴道内不断抽动着，啪唧、啪唧的声音变得更加的明显，感觉到susam已经是第二次高潮时，邱于庭就绝对将自己的精液献给susam了，遂趴在她的身上，双手握住她的巨乳，使劲捏着，阴茎则疯狂地操着susam的阴道。

　　“要出来了！”邱于庭低吼了声就猛地捅到susam的花心，精关一松，浓白的精液就射进了susam阴道内。

　　射完之后，邱于庭就马上拔出了阳具，让susam替自己舔干净阳具上的精液，susam则是一边哭一边替邱于庭口交，并把从马眼处流出来的精液都吃进了肚子里。

　　休息了一会儿之后，邱于庭就让susam整理好自己的衣服，他已经准备朝法斯菲发动进攻，法斯菲曾经杀死了一次，邱于庭是不会让她像susam这么的好受的！邱于庭要让她尝试一下失去母爱的滋味！

　　邱于庭转身看着已经穿好衣服的susam，走过去就在她脸颊上亲了下，嘀咕道：“你会是阿尔贝兹伦家族的耻辱，却会曾经我身边一颗举足轻重的棋子。”

　　susam没有回答邱于庭的话，只是低着头，邱于庭的声音就像幻灯片般在她脑海里一遍一遍重播着，她的内心是想反抗邱于庭的，但事实上，做出来的事情都是完全超乎她的想象之外的。这其实就是龙枪和自我意识融合时发生的碰撞，只要邱于庭多多操susam，让她的自我意识完全倾向于邱于庭，那么……龙枪就算完全控制了susam的全部。

　　在走出办公室之前，邱于庭还是习惯将susam拉进自己怀里，问道：“当初你离开你儿子和女儿，应该不是因为她们的八字和你不合吧？”

　　susam低着头，轻启红唇，道：“其实……我四岁的时候就被阿尔贝兹伦家族的首领收养，他只教会我关于龙枪的一切，让我成为在中国分支的负责人，他一直认为龙枪应该是在中国的，因为中国的古老神话中就有龙的存在……在加拿大的总部生活到十岁，我就被送到楠坪市，工作、结婚、甚至还怀上了两个孩子，后来是因为家族的需要，我必须离开楠坪市，回到总部，所以我就抛弃了他们两个，因为他们并不是我想生下来的，只不过是程序要求而已。”

　　听到此，邱于庭就在为朱茜茜的命运而叹息，作为母亲，没想到susam这么的不尽职，竟然将最神圣的生育当作是程序而已，这让他想起了以前看过的一部关于女忍者的电影，电影里那个日本女忍者也是将房事生育当做是任务的一部分，最后还残忍地将刚刚出生的女婴扔进了河里……

　　看着susam，邱于庭似乎不知道该怎么评价她，微微叹气，邱于庭就继续问道：“那你的丈夫呢？如果他也是你程序的一部分，那他是不是也像你女儿和儿子一样被抛弃了？”

　　“不是抛弃，是杀了，”susam干咳了一声，就觉得心非常的疼，却不是因为她丈夫的死，而是因为这些话本是不该说出口的，她却完完整整地说出来了，思维与口语的不一致让她非常的难受。

　　“那法斯菲也是你程序的一部分？！”邱于庭反问道。

　　“在加拿大，我最后一次与我丈夫做嗳时，他又让我怀孕了，后来生出来的就是法斯菲……”

　　“不可能！”susam还想继续说下去，邱于庭却打断了她的话，一想到法斯菲那双褐色的瞳孔，再加上那张东方人的脸蛋，一看就知道是个混血儿，susam是中国人，只不过从小生活在加拿大，她丈夫也是中国人，不管怎么生也不可能生出一个混血儿的。

　　邱于庭就将自己的疑惑和susam说了一遍。

　　susam似乎还想隐瞒，但还是说出了事实。

　　“要加入阿尔贝兹伦家族就必须有他们的血统，我则算是特例，是首领直接让我加入的，也是对华的钥匙，我女儿则不行，所以在她出生不久，家族就对她进行了一次换髓手术，将她的造血组织更换为家族的造血组织，这样子她就算是一个阿尔贝兹伦家族的孩子了，但要完全改变她的中国人特质，似乎办不到。”

　　“如果让她知道这些，不知道她会怎么选择，”邱于庭冷冷一笑，喷出的鼻息非常的重，似乎对于susam背后的故事都很无奈。明明都是自己的亲生骨肉，却还要那么残忍的对待，抛弃了朱茜茜和朱明两兄妹，之后又对法斯菲进行了换髓手术，这种母亲完全就是不合格。

　　“我不知道！”susam低声呐喊着，双手就抱着头，似乎头都快裂开了，她睁着那双布满血丝的眼睛，一下就扑进了邱于庭怀里，手就在他胯间抚摸着，哭道，“我不要这样子，求你将我的自我意识完全剥夺，不然我会非常的痛苦，我不要这样子！”

　　“我现在没时间和你做嗳，”邱于庭长吐一口气，一把就推开susam，冷冷道，“我现在在想着到底应该怎么对待法斯菲，她似乎命运坎坷，却还一直在为仇人卖命，要我直接虐待她，我似乎做不到，”邱于庭脸上邪意上涌，嘀咕道，“但要完全某些大事，就不能在细节上发生错误，法斯菲就是那个小细节，你已经是我的女人了，只要让她也变成我的女人，那我就可以将阿尔贝兹伦家族的枪口扭转过去，将他们击毙！既然他们追寻龙枪那么多年，我也该让他们见识一下龙枪的威力了……”顿了顿，邱于庭就转过身抓住susam的手，问道，“你们既然找到了男性龙脉的我，那有没有找到女性龙脉？！”

　　“疼！”susam嗔道。

　　邱于庭松开手，手勾起她的下巴，再次问道：“有没有找到女性龙脉？”

　　“那不是龙脉，是凤脉！”susam叫出声，“一直以来，古代都将龙凤和鸣作为祥瑞的象征，所以那不能成为女性龙脉，应该是凤脉，龙脉只要能和凤脉融合为一体，那么上古神龙奥思菲兰就会被召唤到这个世界上，只要能控制住神龙，这世界就会是属于你的。”

　　邱于庭的眼神顿时变得有点冷，他才不管什么龙脉还是凤脉，他最在乎的还是那个狗屁的上古神龙奥思菲兰，在他记忆里，奥思菲兰是想毁灭人界，但susam说的完全不一样，她竟然是说奥思菲兰会帮助他得到整个世界……

　　邱于庭脑子变得有点乱，他本以为自己已经知道了整个事件的真相，却发觉每当摸索到一点点的痕迹时，才明白所谓的真相其实离自己非常的遥远，如果想要知道最终的真相，那就必须一步步朝真相的核心走去。

　　下一步，也许就是前往阿尔贝兹伦家族的总部了，在那之前，他必须完全控制住susam和法斯菲才行，绝对不能让她们发出任何有碍于他实施计划的信息给阿尔贝兹伦家族！

　　“那你们有没有找到凤脉？”邱于庭问道。

　　“这不是我负责的，是另一个人，我现在根本不知道她在哪里，”susam答得非常的顺口，看来她的身心正一步步被龙枪所侵蚀。

　　“现在能不能和我做一次爱？”susam就像胶水一样黏向邱于庭，手就搭在他那宽厚的胸膛上。

　　邱于庭勾起她的下巴，在她红唇上轻轻亲了下，好一会儿才松开，说道：“看来你是喜欢上被我操的感觉了。”

　　susam没有说什么，只是低着头，非常主动地去解开邱于庭的皮带，将他的拉链拉了下去。

　　“我会好好操你的，”邱于庭眯眼笑着，手就伸进susam短裙内，将她的内裤扒下来，说道，“一只脚夹住我的腰，然后自己插进来。”

　　susam红着脸，很是乖巧地将自己的短裙拉起来，露出那朵被邱于庭操得有点红肿的阴阜，然后就紧紧贴在邱于庭身上抬起右腿夹住邱于庭的虎腰，右手抱着邱于庭，左手则抓住邱于庭的阳具轻轻套弄着，确定它已经很硬后就往自己的阴阜塞，顶着阴道口，屁股猛地贴向邱于庭，“呲”的一声，阳具就完全浸没在susam阴道内，只剩下两颗覆着龙鳞的睾丸还悬挂在外面胡乱晃悠着。

　　还没来得及让阴道适应邱于庭阳具的粗大，susam就开始用力摇摆着身体，非常主动地与邱于庭性交着。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“啊……啊……啊……啊……你……你就操死我吧……我……我不想思想分裂……哦……哦……快用你的大鸡巴操我的逼……我要完全被你控制……唔……唔……我的阴道开始痒了……好痒……好像有好多好多的蚂蚁在里面啃……要……要死掉了……哦……哦……”一开始，susam就开始放声浪叫着，看来是真的想完全失去自我，不想被两种不同的思想互相控制着，那样子会非常的痛苦，就像没有自由的木偶一样。

　　邱于庭则站在那里就像雕塑一样，似乎完全不去管都想榨干他的susam，他眯眼眼睛，似乎在想很重要的事情。

　　susam则大幅度地摇摆着身体，滴滴淫水就滴在两人的脚上，十分的淫荡。

　　也许被龙枪操过的女人都是如此吧，所以有时候，邱于庭还是不想直接让龙枪去征服女人，那样子一点成就感都没有，不过赵莉莉就没有用龙枪征服，她还是那么地爱着自己，这应该算是邱于庭较大的收获吧。

　　第183章 母女相争

　　susam用力摇着屁股，让自己高潮后，她就很无力地跪倒在地上，屁股翘得非常的高，阴唇忽开忽合着，淫水正一滴滴地从里面流出来，顺着阴蒂分为两条河流，有些都流到了小腹上。

　　邱于庭看着还沉浸在淫乱世界里的susam，就走过去，并起三根手指就插进了她的阴道内开始用力抽动着。

　　“啊……啊……啊……”susam又开始淫叫了。

　　好一会儿之后，邱于庭就抽出了手指，看着手指上的点滴淫水，就放在嘴边品尝了下，骚骚的味道让邱于庭不禁吞了口口水，他现在才发觉自从龙枪觉醒之后，他似乎爱上了淫水的味道，不管是多香或者多骚，他都吃得津津有味的，就像已经形成一种爱好一样。

　　“现在总舒服了吧？快穿好衣服，”邱于庭击打了下susam的丰臀说道。

　　susam一直都是眯着眼睛享受高潮后的轻松，被邱于庭这么一叫唤，她只好慢慢站起了身子，也许是邱于庭操得太厉害了，她都有点站不稳，直接跌进了邱于庭的怀里。

　　邱于庭的手落在susam的美臀上，又用力拍打了下，说道：“别像只猫咪一样黏在我身上，你不配，你竟然敢那样子对待自己的亲生骨肉，我都不知道该怎么样评价你了！”

　　susam眼角有泪花在闪动，她似乎看不到光明了，只觉得无边的黑暗正朝自己靠过来，她想抓住能够给予她光明的邱于庭，却发觉他离自己越来越远，也许最后，她只能站在黑暗里无声地呐喊着。

　　“快点吧，”邱于庭最见不得女人流泪了，所以一看到susam要哭了，他就再次催促道，并轻轻推开了她。

　　susam只好背对着邱于庭，将自己的衣服慢慢穿上，她也不管大腿根处的淫水，她宁愿将那些淫水当做是与邱于庭爱的证明，并希望它们与自己融合为一体。被龙枪征服，又被龙枪主人抛弃的女人就是如此的可怜！

　　susam穿好衣服后就转身看着邱于庭。

　　邱于庭则上下打量了下susam，真的觉得她长得特别的味道，可惜是一个蛇蝎心肠的女人，否则邱于庭会好好对待她的，现在也不是想这些事情的时候，邱于庭就想早点搞定法斯菲。

　　“你有没有把握在我龙枪插进你女儿体内之前，她不会伤害我？”邱于庭问道。

　　“应该有吧，”susam答得有点委婉。

　　“你是她的妈妈，你应该对她很了解的，为什么还要用应该这个词来推搡我？”邱于庭反问道，手就往她的乳房处捅了下，马上就被弹性十足的乳肉弹了回来，手指移开，还会看到susam的乳房在颤抖着。

　　“我女儿脾气非常的古怪，既有家族的冷酷，又有中国人人的难以捉摸，而且从小我都很少和她接触，她都被关在家族的修炼室里学习如何做一名合格的猎杀者，所以我也不能很肯定地回答你，”susam忙解释道，她似乎非常的害怕邱于庭会生气，现在的她的目标也许就是讨好邱于庭了，谁叫她已经被龙枪征服了。

　　“听你这么说……”邱于庭抓了抓下巴，就说道，“那就直接下药吧。”

　　“可惜……我不喜欢吃药，”法斯菲突然推开了办公室的门，直接出现在了邱于庭的眼前。

　　对于她的突然出现，邱于庭似乎有点措手不及，忙退后了好几步，眼睛就盯着她手掌心的那把匕首。

　　“放心，如果我要杀你，在你操我妈妈之前，我就会杀掉你了，我只是想看一看我妈妈骚起来是什么模样，”法斯菲星眸闪过一丝寒光，手中的匕首被握得有点紧，似乎就快要扔出去一般。

　　“女儿，你在说什么？！”susam似乎对于法斯菲的话很不理解。

　　“猎杀者的直觉，”法斯菲将匕首举到与眼睛平行，那双褐色的双腿正映照在刀身上，折射出的冷光让邱于庭觉得法斯菲非常的冷，法斯菲伸出舌头舔了下匕首，就继续道，“我从小就一直做梦，梦到自己被人解剖了，而你却在一旁冷冷观看，都不过来救我，我曾经有问过你，为什么我会有这种梦，你都不告诉我真相，甚至我问你我爸爸是谁，你都不告诉我。后来我来到中国，我去做了一次身体检查，医生是说我的身体很古怪，确实是混血儿，但是人造的，而且从脊椎骨提取了一些最初的骨髓拿去化验，得出来的结论似乎和你刚刚说的话一致，那就是我一出生其实是一个中国人，”说到这里，法斯菲就将匕首对准了susam，冷冷道，“家族曾经告诫过我，不论是亲人还是陌生人，只要是伤害过自己的，那就要让他以死亡的方式得意偿还，你……和家族都伤害过我，所以我要报复你们，首先，我要杀了你！”话落，法斯菲的手腕就弯向胸口，猛地往外甩，匕首就飞向susam。

　　邱于庭的眼睛看得真切，他就看到匕首正慢慢接近susam。

　　“这女人绝对不能死！”邱于庭低吼了声就歪过身子，本打算用手接住匕首的，却发觉脑子反应非常的快，但是手的反应还跟不上脑子，手指还没有碰到匕首，匕首就刺在了他的胸口上。

　　“于庭！”susam叫了声就忙扶助邱于庭那已经有点摇摇欲坠的身体，并怒视着女儿，吼道，“如果你想灭了家族，你就不能杀了我，更不能杀了这个男人！”

　　“我知道这个男人不能死，也知道你是那把钥匙，但我已经忍不住了，十八年来，你从来没有当过我的你的女儿，你都把我当做工具拿来使用，你甚至还欺骗我，说我是加拿大人，一切的一切都是你自己造成的，你的冷血造就了我的冷血，”法斯菲冷笑着，那模样比杀手武娜娜还恐怖几分，就像一只恶魔一般。

　　“你……”susam似乎已经说不出话了，她忙望向邱于庭的脸，只见他的脸上伸出豆大的汗滴，胸口的白衫都被血染成了血红色，看样子就是活不久了。

　　“他死了，你也死了，我就可以将他的阴茎割下来拿回去给家族，获取他们的信任，之后要猎杀首领就易如反掌了，反正在楠坪市，阿尔贝兹伦家族也就我们两个而已，”法斯菲摊开手笑着，笑了好一会儿，她就从腰际拔出一柄左轮手枪，对准了susam的脑门，说道，“猎杀会跑的动物，我喜欢用冲锋枪，猎杀像你这种连跑都没力气的女人，我只要用这种快进博物馆的左轮手枪就ok了。”

　　“那你杀了我之后，你就送他去医院，没有龙枪的力量，你是绝对不可能打败阿尔贝兹伦家族的！”susam吼道。

　　“这种事情不是你说了算，你别忘记了，在去年的猎杀者比赛中，我杀了十名猎杀者，是杀人冠军！”法斯菲气息变得有点乱，不大却很挺的双乳就上下浮动着，也许她还没有注意到，其实吹垂着脑袋的邱于庭一直用阴冷的眼睛盯着她，只不过被黑发挡住了。

　　“你会为你做的事情后悔的！”susam紧紧抓着邱于庭的胳膊，似乎感觉到了他的温度正渐渐降低，好像已经接近了死亡的边缘。

　　“这句话应该是我说的才对！”法斯菲冷冷一笑，就打算扣动扳机。

　　邱于庭嘴角翘起，忽然将胸口的匕首拔了出来，只见匕首的尖端处已经弯掉，就像被融化了般。邱于庭扔下匕首，像一匹恶狼般扑向法斯菲。

　　“不可能？！”法斯菲惊叫了声就扣动了扳机。

　　“砰！”

　　子弹直接射在了邱于庭胸膛处。

　　如此的近，又射向人体最薄弱的位置，邱于庭应该当场毙命才对，可事实完全不是这样子的，只见邱于庭抓着左轮手枪，硬是将法斯菲的手枪夺过来，反过来用枪口顶在了她的脑袋上。

　　“不可能！”法斯菲再次叫道。

　　“这就是龙枪进化的第二阶段，”susam一想起邱于庭睾丸处的龙鳞就大声叫出来，“龙枪进化到第二阶段，它就能让主人的身体变成铜墙铁壁，不论是多么尖利的武器都别想伤害它的主人！”

　　“已经第二阶段了……”法斯菲倒吸了一口凉气，看着那颗陷在邱于庭胸口的子弹像被抛弃的孩子般掉落在了地上，她就知道自己这次算是栽了。

　　“其实我这人很和平的，能惹火我的人不多，你就是其中一个，就算你杀了我，我也不会恨你，但当你开始动我的女人时，我的心就会变得非常的冷，就像北极的寒冰一般，”顿了顿，邱于庭又继续说道，“你妈妈虽然是一个我所痛恨的人，但只要是经过龙枪的洗礼，她就是我的女人，你既然想动我的女人，我就绝对不会轻易饶了你！”

　　“你要杀就杀，我向来不害怕死亡，因为死亡已经亲近了我好几次！”法斯菲高高昂起头，一副视死如归的模样。

　　邱于庭邪笑着，说道：“我最擅长的不是杀人，而是折磨人，尤其是折磨女人，我会让她们一边哭着一边要求我操她们，而你……”邱于庭的目光落在法斯菲的身上，并上上下下打量了番她的衣着，这身黑衣将她的身材完全秀出来，而且每个部位都被包得紧紧的，就像含苞待放的玫瑰花一般。

　　“就像对待我妈妈那样子对待我，然后将我吸收吗？”法斯菲还是一副冷傲的模样，丝毫不让邱于庭看出自己内心的害怕。

　　“你知道我想说什么吗？”邱于庭将枪口从法斯菲的脑门慢慢移向她的胸口，直接顶在了左乳的乳头处，继续道，“其实一边杀人，一边强奸人也是一种不错的享受。”

　　第184章 虐待法斯菲

　　本以为自己已经够冷血的法斯菲听到邱于庭如此变态的话，她的心也颤抖了下，马上就冷盯着邱于庭，似乎想从那张白净的脸颊上读出某些讯息。

　　邱于庭拿着枪口在法斯菲的乳房周围来回游弋了几圈，问道：“你想不想试一下一边被人操一边感觉到疼痛的感觉？”

　　法斯菲冷哼了一声，就扭过脖子，看都不看邱于庭。

　　邱于庭记得以前虐待郭晓红的时候，她刚刚开始的表现也和法斯菲差不多，但最后还是臣服于邱于庭的胯间了，只不过是破了郭晓红的肛门处，还没有破她的处钕之身，估计还要等上一段时间吧，也不知道她有没有去浙大读书了，估计还没有，应该还在粒岛才对。

　　邱于庭见法斯菲如此的无所谓，他就想到一个更加邪恶的虐待办法，那就是在很多人的面前凌辱法斯菲，当然，邱于庭是不会让即将成为自己女人的法斯菲当众暴露身体的，但是……他就是要营造出这样子的气氛。

　　“法斯菲，如果你的态度都是如此，我就将你扔到大街上，然后当着众人的面操你，让你身败名裂，永远都抬不起头做人！”邱于庭威胁道。

　　“我没名，我只是一个猎杀者，你就算让我光着身子上电视台，我都无所谓，一个真正的猎杀者要做到的就是能扮演各种角色，哪怕是一个受尽折磨的骚货！”法斯菲冷哼道，那双星眸就闪烁着一丝丝的寒意，看来她确实是一个视死如归的猎杀者。

　　邱于庭冷笑了下，手就按住她的左乳，轻轻揉捏着，说道：“我还会让大街上走过的人来摸的这里，甚至是下面，如果你还惹我生气，我还会叫他们将尿尿到你身上！”

　　“继续你的人身攻击吧，我无所谓，”法斯菲变得非常的坦然，似乎对邱于庭没有一点的畏惧感，但其实她的内心还是害怕的，她害怕的东西和susam一样，她就害怕因为龙枪而失去自我。

　　susam在邱于庭的两次猛烈进攻下已经差不多完全听命于邱于庭了，剩下的就只有法斯菲了，只要搞定法斯菲，那邱于庭的计划又快要进一步拓展开。

　　“看来你确实不害怕，那我只能满足你了，”说完，他就绕到法斯菲身后，用一条绳子绑住法斯菲的双手，让她动弹不得，并拿着一条黑布蒙住了她的眼睛。

　　接着，邱于庭就走到susam面前，对她耳语了几句，susam原本一直紧皱着的柳眉逐渐舒展开，连连点头，嘴角翘起，也不知道是在为什么事情而高兴。

　　听完邱于庭的嘱咐后，susam就走出了办公室，出去之前，susam还多看了法斯菲几眼，不知道为什么，自从被邱于庭的龙枪征服之后，她的感情观念也开始发生变化，她甚至觉得自己当初根本就不应该抛起朱茜茜和朱明！

　　待susam离开好一会儿之后，邱于庭就走到法斯菲跟前，有点胆怯的法斯菲就后退了好几步，就像在逃避邱于庭一般。邱于庭的手落在法斯菲瓜子脸上，轻轻抓着她的下巴，拇指按在她的下唇处，说道：“如果你现在后悔还来得及，我已经让你妈妈去准备车了，上了车，我们就将赶往楠坪市商业城的中心地带，在那里，你就可以享受到群交的快乐了。”

　　“我不怕！”法斯菲脑袋甩了下，直接撇开邱于庭的手，一脚就踢向邱于庭的胯间。

　　邱于庭眼睛是看得很真切，却不敢去试着夹住法斯菲的玉足，之前抓匕首的失败已经让他认识到自己的大脑还不能完全指挥好身体的运动，所以他选择了后退，以避开法斯菲的脚锋。避开后，他就迅速绕到她的后面，双手就从她腋窝下伸向前，直接握住了她的两颗乳房，使劲揉捏着，硬起来的阳具则顶在了法斯菲的臀间。

　　“混蛋！”法斯菲马上就骂出声，她穿得非常的紧绷，所以她就可以感觉到邱于庭的龟头在自己股间摩擦着，更觉得它已经开始顶到了自己的阴唇处。

　　从小就接受杀手训练的法斯菲根本就没有真正意义上地接触过男人，她确实知道男人的身体构造，但不知道和男人最邪恶的地方接触是这种感觉。

　　乳房被邱于庭揉着，乳头就开始违抗她的意志，慢慢硬了起来，法斯菲似乎没有穿乳罩，所以邱于庭可以轻易地寻到她的乳头，正慢慢揉捏着，让她体会到女人身体的秘密。

　　“快放开手！”法斯菲吼道，身体就颤抖着。

　　“没问题，”善良的邱于庭就依从法斯菲的命令，放开了还在揉捏她乳房的手。

　　法斯菲本以为邱于庭就这样子了，岂料他的手又落到她的三角洲处，正扣住她的阴阜处，开始用力按着。

　　“混蛋！你无耻！”法斯菲又骂道。

　　“那你想我怎么样？”邱于庭反问道，似乎觉得自己这样子被骂一点道理都没有。

　　“别碰我身体！”法斯菲吼道，看来她的脾气确实不怎么样，很容易被激怒的，不过话说回来，估计没有哪个女的在自己的私密地带被人抚摸的时候还不会生气吧？当然，性工作者和毫无廉耻的女人除外。

　　“这个……似乎很难办到……”邱于庭眯眼笑着，手就继续隔着裤子抚摸着法斯菲的阴阜，还时不时用舌头舔着她的耳垂，每当邱于庭的舌头舔过法斯菲的耳轮时，法斯菲都会将头歪向一边，就是不让邱于庭得逞。

　　邱于庭知道susam出去准备自己需要的东西是没有这么快回来的，所以他就抱起法斯菲，将她反过来放倒在办公室上，让她的屁股对着自己，看着法斯菲那又圆又挺的屁股，邱于庭就擦了擦手掌，说道：“我今天就让你体会一下做女人的快乐，”说完，他就捡起已经变钝的匕首，在法斯菲裤腿上滑动着，并慢慢逼向前。

　　“你要干什么？！”法斯菲吼道，趴着似乎让她连反抗的机会都没有了，乱瞪着的双腿也踢不到邱于庭。

　　邱于庭压住法斯菲的双腿，说道：“我要折磨你，让你到大街上之前一丝不挂，你就好好享受吧！”说完，邱于庭就用刀锋在法斯菲大腿上游弋着，游弋到弹性十足的美臀处时，邱于庭就轻轻压下去，并滑动。

　　“呲”的一声，法斯菲那非常紧的裤子就裂开，邱于庭就看到她那黑色内裤的一角。

　　“混蛋！”法斯菲又骂了声，她似乎就知道这个脏词。

　　“等下你就会称呼我为老公的，”对龙枪很有自信的邱于庭就笑出声，将匕首扔到地上，就抓住已经裂开的布料，猛地一用力，法斯菲的裤子就被邱于庭撕成了对立的两半，紧绷的美臀就完全暴露在邱于庭的眼帘下。

　　邱于庭一直盯着法斯菲那被内裤包得紧紧的阴阜看，那两瓣阴唇变得非常的明显，就像一张映在薄布上的最初般的诱人，而且由于邱于庭之前的功劳，法斯菲的内裤上已经被淫水弄湿了一小块，都可以看到粉红色的阴唇了。

　　“你……”法斯菲似乎在想着用别的词语骂邱于庭，想了好一会儿之后就骂道，“you-son-of-a-bitch，you-damned-bastard!”

　　邱于庭大学时的英语虽然很少及格，英语B级也没有过，不过最基本的英语脏话他还是会听懂的，法斯菲骂的英语脏话翻译成中文就是“你这个杂种！狗娘养的！你这该死的家伙！畜生！”

　　邱于庭捂着额头，嘀咕道：“看来你在国外呆久了，连中国传统的脏话都不会了，都要用英语来骂人，如果一直这样子下去，我真怕你连自己骨子里的那点中国骨髓都会被通化掉。”

　　“这不用你管！”法斯菲吼道。

　　“我才懒得管，反正我玩我的，你骂你的，”邱于庭将法斯菲的双腿掰开，就走近几步，眼睛依旧习惯性地盯着法斯菲的阴阜看，手也随之摸上去。

　　感觉到邱于庭的手指在自己的阴阜处不停地抚摸着，法斯菲的脸色就变得非常的难看，忙叫道：“那里你不能碰！”

　　邱于庭冷冷一笑，说道：“我不仅要碰，我还要操，我不仅要操，我还要让大家来操你！”

　　“fucking！”法斯菲又用英语骂邱于庭了。

　　“你爱fuck就fuck，要骂我是SOB也无所谓，反正我都是左耳进右耳出的，”邱于庭动了动眉毛就用中指顶在法斯菲的阴道入口处，慢慢刺了进去。

　　“啊……别……别……”很是孤傲的法斯菲感觉到有异物进入阴道后，她还是忍不住叫出了声，看来女性最私密的地方还是女性最薄弱的地方。

　　“没事的，你继续fuck，我继续玩，我可不想结束，”邱于庭动了动眉毛道。

　　“其实我们可以合作的，”法斯菲马上就开始游说邱于庭了。

　　“比起合作，我还是更希望你能完全听命于我，那我就可以很放心地使用你们母女这两颗棋子了，”邱于庭收回了手指，就觉得法斯菲的阴唇变得更加的清晰了看来刚刚那一戳就让法斯菲流出了不少的淫水。

　　“那你就直接插进来！”法斯菲似乎已经做好了被龙枪同化的准备。

　　邱于庭还记得以前虐待郭晓红的时候就是不想太早插进去，那样子就失去了虐待的原汁原味了，所以就算法斯菲要求自己插进去，邱于庭也不会这么快就满足她的，邱于庭的最终目的确实是插进去，但在这之前，他还可以和法斯菲玩很多游戏。

　　“我会让你很舒服的，”说着，邱于庭就撕裂法斯菲的黑色内裤，第一眼就看到位于右臀上的那颗六芒星，他的手就落在上面，赞美道，“我感觉你下面有两个地方深深吸引着我的注意，第一是这颗六芒星，第二就是阴道了。”

　　第185章 这里也可以进去

　　邱于庭抚摸了几下六芒星，手就顺着法斯菲的臀间往那朵鲜红色的处钕花爬去，手指先是落在肛门处，按了按法斯菲的肛门，就很自然地滑向她的阴唇处。

　　“不要！”法斯菲马上就叫出声。

　　“我先要将你的嚣张气焰浇灭，再让你臣服于龙枪之下，”邱于庭冷冷一笑，左右手各捏住一瓣阴唇往两边拉开，并且故意用力拉起来，眼睛就注视着里面那些似乎在呼吸的淫肉。

　　“不许看！”法斯菲叫道。

　　“我不仅要看，我还要干，”邱于庭大笑了声就俯身于法斯菲的大腿间，伸出舌头就开始舔着她的阴道口。

　　“唔……唔……别……别……”法斯菲终于也像其他女人一样开始发出轻微的呻吟声了，说是呻吟，倒还不如说是在哭泣，只见那蒙着她眼睛的黑布上都出现了点滴的泪水，看来她也知道只要女人被完全控制住以至于可能身心尽失的时候，女人最脆弱的一面就会表现出来。

　　“味道很好，好像还没有被其他的男人碰过，”邱于庭卷起舌头，就像蛇一样插进法斯菲的阴道内，开始轻轻抽动着，舌头慢慢挺入法斯菲阴道内，法斯菲的身体就开始全身颤抖着，她都觉得是邱于庭的阳具进入了自己的阴道内。

　　邱于庭不停舔着法斯菲的阴唇，不停用舌头插着法斯菲的阴道，更是不停地吃着从她阴道内流出来的淫水，不知道是不是因为法斯菲有着一大半的加拿大血统在作怪，邱于庭总觉得法斯菲淫水的味道好像与他之前吃过的女人的都不一样，除了淫水原始的臊味外，法斯菲的淫水还夹杂着那种类似于草莓的味道，让邱于庭觉得自己是在吸草莓流出来的蜜汁，让他十分的惬意。可作为受害者，法斯菲的感觉简直就和邱于庭是两个极端，她现在除了默默忍受着邱于庭的口交外，就想把邱于庭杀掉了，可惜她根本杀不死这个已经进化到第二阶段的龙枪的主人！

　　吮吸了一会儿法斯菲的阴唇后，邱于庭就发出“啧啧”的品尝声，又用力将法斯菲的阴唇往两边拉开，眼睛就望向她的阴道深处，恰好可以看到网状的处女膜，处女膜主要有椭圆形、圆形、双孔形、或周边呈锯齿形，也有的人为多个小孔即量筛孔形，法斯菲的则为双孔形，邱于庭可以很轻易地看到一层膜上的两个似乎可以容得下小指通过的膜孔。小指通过有点勉强，但如果要让阳具通过的话，估计就只能将她的处女膜完全捅裂了，这也是作为真正女人的必经之路。

　　“你里面的肉还在动，似乎在渴望我的入侵，你是想现在就给我操，还是在大街上给我操呢？”邱于庭松开手，两瓣阴唇就“哌”的一声击打在一起，点滴的淫水就滴在了办公桌的玻璃上。

　　法斯菲喘着粗气，脸蛋已经赤红，她咬着牙，就骂道：“你爱怎么样就怎么样，我随便你！”

　　见法斯菲还是如此的嘴硬，邱于庭就冷笑了下，嘀咕道：“我已经和你说过了，我最擅长的不是杀人，而是折磨人，你嘴巴这么的硬，让我觉得好不爽，”说完，邱于庭就解开了裤子，将长裤和内裤一起脱掉，露出自己的阳具，看了眼自己那雄伟至极的阳具，又看了看法斯菲那曾半圆形的阴道口，邱于庭就握着阳具，顶在了法斯菲的阴唇处，开始缓慢摩擦着。

　　阴唇是女性除了阴蒂和乳头之外最敏感的地带之一，不管摩擦多么的缓慢，那种瘙痒感都是绝对存在的，所以法斯菲马上就紧绷了身体，阴道口马上就缩紧了几分，就像在拒绝邱于庭的登门拜访一般。

　　其实邱于庭并没有想插进她的阴道内，他的目的其实是另一个洞口――肛门！

　　在法斯菲阴道口汲取了一些淫水之后，邱于庭就握着龙枪顶在了法斯菲的肛门处。

　　“你……你……你要干什么？！”法斯菲脸色顿时由赤红转变为惨白。

　　呆在阿尔贝兹伦总部时，法斯菲也有听过猎杀者折磨女性的方式，除了用刑具之外，最恐怖的莫过于肛交了，而且他们肛交并不是用自己的阳具，而是牵着一匹公马甚至是一只公猪，给它们注射性激素，又在女性的肛门处涂上足以让每一只雄兽为之疯狂的雌性激素后，就将女性和动物关在一个密闭的房间里，一场美女与野兽就马上上演。

　　最后的结果一般就是女性的肛门完全被操烂，有些就直接被动物奸死，有些肚子都会被贯穿，那种死法是最恐怖的，也是最残忍的，一般都是用于对待那些非常不听话的女性。

　　法斯菲属于女猎杀者，如果是猎杀女性的话，她习惯性一枪结果对方，但如果是面对男人，她就会像一直猫咪玩老鼠一样，先是要把对方玩得团团转，最后才会杀死他，邱于庭就是一个例子，只不过邱于庭的生命力完全超出了法斯菲的想象。

　　所以一感觉到邱于庭的阳具顶在自己的肛门处，法斯菲就立马想到那些被动物奸死的女性，心里的惊寒可想而知！

　　“我要让你感觉一下做女人的快乐，”邱于庭眯眼笑着就往她的肛门挤进去。

　　邱于庭又没有用手指去疏通法斯菲的肛门，有没有使用润滑剂，也没有使用灌肠器，进去的艰难就可想而知了，而且他的阳具又如此的巨大，不把法斯菲操死才奇怪！

　　“啊！！！”法斯菲发出惨叫声，身体就变得僵直，嘴巴大张着，口水都滴在了玻璃上，她的眼睛虽然被蒙着，但从黑布变形的形状看去，她应该是非常的痛苦的。

　　“看来进化到第二阶段后，它的皮也变得很耐磨了！”邱于庭感叹了句就使劲往她的肛门挤进去，虽然自己也被弄得有点疼，不过为了彻底消磨法斯菲的锐气，针对肛门下手绝对是一个不错的选择。

　　法斯菲被弄得都快晕厥了过去，疼痛引起的本能让她夹紧了邱于庭的虎腰，她却不知道这样子会让肛门显得更加的紧绷，以至于她要承受更大的痛苦。

　　“不能再进去了！”法斯菲吼道。

　　“可我才刚进去一个头部，”邱于庭争辩道，他说的都是事实，花费了那么久，他就将硕大的龟头挤进去而已，阴茎都还留在外面，而是龟头会时不时滑出一点点，都是因为法斯菲的肛门太紧，会有一种莫名其妙的力量将龟头推送出来，准确来说，应该是括约肌的力量吧。

　　“你这禽兽！”法斯菲痛骂道。

　　“恭喜你，你终于会骂混蛋之外的脏话了，还是用国语，看来你已经开始进步了，也许当我完全插进去，你就会说出更多的国语脏话，那就说明我这种教学法还是很有成效的，”邱于庭极度无耻地笑着，完全将肛交这种龌龊的事情当做是一名老师的教学方案了。

　　“只要我有自己的意识的一天，我就绝对要杀了你！”法斯菲吼道。

　　“我期待着，不过那种机会是零，你不可能得到的，”邱于庭冷冷一笑，双瞳就闪耀着阴芒，就好像死神睁开了它的眼睛一样。

　　法斯菲似乎已经不知道该怎么骂邱于庭，只好闭上嘴巴，摇着屁股，想要将邱于庭的龟头甩出来。

　　邱于庭倒没有刻意让龟头留在法斯菲的肛门内，而是很配合地让她将自己的龟头甩出来，龟头从肛门内滑出来，带出来的不是异物，而是鲜血，由于龟头太大了，法斯菲的肛门直接被撑裂，周边正流出数量不多的鲜血。

　　邱于庭的手落在法斯菲的肛门处，伸手按了下还不能闭合的肛门，就抹下了一滴的鲜血，说道：“告诉你一个好消息，你屁眼流血了，这血的颜色真好看，我相信你会看到的话会爱上它的，做为纪念，我要拿纸印下来给你看，”说完，邱于庭就转到办公桌的另一端，看了眼法斯菲那张几乎要变形的脸，然后就拉开抽屉，随意拿起一本记事本，从中撕下一张纸就饶回去。

　　法斯菲有听到撕纸的声音，但她不知道邱于庭要搞什么鬼，她的心乱跳个不停，就像要从嗓子眼跳出来一般，让她绝对特别的害怕。

　　邱于庭摊平纸张，望了望法斯菲的肛门，又拿着纸张对着法斯菲的肛门笔划了好几下，说了句“会是一朵妖艳的花朵的”就将纸张压在法斯菲的肛门上。

　　“啊！”法斯菲的肛门本来就很疼了，本邱于庭这么一压，那种疼痛可想而知了。

　　邱于庭则完全不去理会法斯菲的惨叫声，认真地看着正慢慢将白色纸张染成血红色，当血液不再扩散后，邱于庭就小心翼翼地取下纸张，一朵血红色的菊花就印在纸张上，正中间恰好是拇指大小的白色，也就是肛门的大小了。

　　邱于庭将纸张放在了办公桌上，说道：“这是你第一次出血，我还会让你第二次出血的！”

　　这时，门被敲响了。

　　“进来，”邱于庭知道敲门的应该是susam，所以他就很自然地叫出声。

　　门被推开，进来的确实是susam，susam一眼就看到女儿那被鲜血染红的肛门，更是看到邱于庭龟头上的点点落红，心里就有种说不出的感觉。她并不是在为女人叹息，也不是在为邱于庭的残暴手段而感到愤怒，她是在为自己曾经犯下的错而自责着，如果她肯和自己的丈夫留在楠坪市安安稳稳地生活下去，不要回阿尔贝兹伦的总部，那自己的家庭也许就不会如此的破碎了，但……一切已经完全不能挽回了，她能做的似乎只有无条件服从于邱于庭，谁叫邱于庭现在是她的男人呢！

　　“准备好了？”邱于庭问道。

　　第186章 漂亮的白虎

　　susam就点了点头。

　　“好戏就要开场了，法斯菲，你妈妈已经准备好了车，现在我们就开始去市中心做嗳了，你绝对会觉得很刺激的，做完，你还可以将自己的第二次、第三次、第四次，你N次献给广大的市民，做到大爱无疆，”邱于庭拍了拍法斯菲的美臀，她的屁眼就开始收缩，鲜血马上就流了出来。

　　其实邱于庭这个人对待女人完全是两个极端，如果对方没有做了什么让她痛恨的事，邱于庭会对她非常的好，如果对方伤害了他或者是他的女人，那么……对方就会受到非人的对待了，就像此刻强行被破了屁眼处的法斯菲一样。

　　“真的要那样子做吗？”susam小声询问道。

　　“我自有打算，”邱于庭拉着susam的手，对她耳语了几句就让他走出去。

　　盯着法斯菲的屁眼和阴阜看了一会儿，邱于庭就将她拦腰抱起，右手抱着她的双腿，左手则开始抚摸着她的美臀，并朝外面走去。

　　感觉到自己已经被邱于庭带出了办公室，法斯菲就叫道：“你到底想干什么？！”

　　“我的目标很明确，就是干你，但在这之前，我还要好好的折磨你一番，让你以后乖乖你呆在我的身边！”说着，邱于庭就一脚将门踢开，跨出办公室就朝走廊的另一端走去，一边走着，一边将中指插进去了法斯菲阴道内，开始轻轻抽动着。

　　“你……啊……”法斯菲娇躯马上就开始颤抖，头摇个不停，更是想起了那些被男性猎杀者折磨到被动物操死的女性们，她就觉得自己的命运也将会如此，也许作恶到头终有报就是这个道理吧。

　　邱于庭手指快速地抽动着，也不管流出来的淫水是不是会滴在肩膀上，反正他觉得让法斯菲的淫肉吮吸着自己的手指是一种非常惬意的享受就是了。

　　走下楼梯，邱于庭就来到了二楼，他没有在二楼停留，而是直接走向了一楼。

　　法斯菲感觉到阴道被邱于庭不停捣弄着，头脑还没有到完全混乱的地步，猎杀者的敏锐让她意识到自己已经走到了一楼，也就是说他们即将走出森特公司，然后就是到人来人往的大街上……

　　如果真的如邱于庭说的，那等下她就要在大街上被轮奸！

　　想到自己干净的身体要被素不相识的男人们轮奸，法斯菲脸上就渗出冷汗，忙叫道：“你快放开我，我一切都听你的！”

　　“太晚了，我已经打算看一场好戏了，”邱于庭没有停住脚步，直接走向了门口。

　　在门口，保安造就不知道去哪里，只有susam站在门边，她看着邱于庭和法斯菲，就走出了大门，往一辆奥迪Q7轿车走去。

　　邱于庭从法斯菲阴道内抽出了手指，并舔干净手指上的淫水，拍了拍法斯菲的屁股，说道：“我真的很喜欢吃你淫水的味道，我总觉得中西方的结晶流出来的淫水真的非常的美味，等下我也可以喂你吃一吃龙枪分泌出来的精液，你保证会喜欢的。”

　　法斯菲根本不能反抗邱于庭，她更是知道反抗邱于庭只会让自己受到更大的难堪，既然他已经打算折磨自己了，法斯菲也就不打算再求饶了，她只希望邱于庭能早点用龙枪征服她，那样子她也许也可以像母亲susam那样不要想太多了。

　　邱于庭用手捂住法斯菲的阴阜就往外面走去。

　　森特公司没有处在交通繁忙地段，而且现在又深夜，公司附近根本就没有人，所以邱于庭一点都不担心法斯菲的私密之处会被别人看见，所以他就很大胆地踏下了台阶，一边走向奥迪Q7，一边说道：“我们现在已经出了公司，等会儿就会上车，然后车就会开往市中心，你就可以好好享受性爱的滋润了，你应该也知道只要受了某种刺激，人的邪恶本性就会被开发出来，那时候我会叫他们用精液和尿液给你沐浴，让你永远记住这个黑暗的夜晚，”邱于庭望了眼高空，就看到一颗明月悬挂在黑暗的夜空，就像指示灯般指导着他前进的道路，他的脸上忽然流露出莫名的悲哀，嘀咕道，“如果不是因为龙枪，我也不会让那么多的女人为我流泪，而一切的源头都是因为阿尔贝兹伦家族，我不管它是不是杀手家族，只要是伤害了我女人的人，我都会让它血债血偿，而且……”邱于庭嗤笑着，“而且我还想触摸到真相的中心点！”那笑容，那模样，再加上凄凉的月光暴露出他的半边脸，邱于庭看上去就像恶魔一样。

　　也许有一天，他会变得比龙神奥思菲兰还邪恶万般！

　　“可以上车了，”susam的脑袋伸出来，对邱于庭打了个招呼。

　　“我不要去！”法斯菲惊吼道。

　　“别叫了，这里没人，你要叫就到市中心再叫吧，那里的人一听到你的叫声，他们会全部围上来看你被奸的场面的，”邱于庭冷冷说了句就拉开后车座的门，直接将法斯菲塞了进去，他先是将门轻轻合上，往里望着，确定从外面看不到里面发生的事情后才拉开车门坐进去。

　　门合上后，充当司机的susam就转过身，将一个录音机悄悄交给了邱于庭，点了点头后就开着车子驶向市中心。

　　邱于庭本是打算将即将拉开帷幕的一场戏直接放在公司附近进行的，可susam知道法斯菲的方向感非常的强，一般的路她只要有走过一次，她就算是闭着眼睛也知道该怎么走出去，所以在非常冒险的前提下，邱于庭就将好戏的地点定在了市中心。

　　法斯菲就像受伤的小猫咪般一直缩着腿蹲在座位上，身子紧紧贴着后车座，都觉得此刻呼吸都是一种奢侈，她的耳朵不停动着，头时不时望向前方，她虽然看不到东西，但她可以感觉到自己已经出了岔路，已经快到达滨江路，只要沿着滨江路一直往前行驶，再驶过铁索桥就正式进入了人口密集区，那里的夜生活非常的丰富，估计这会儿也很多人的。

　　“你现在是不是很期待了？”邱于庭盯着法斯菲那张惨白的脸看，窗外时不时照射进来的路灯让法斯菲那张脸显得更加的苍白，也许是因为被换过骨髓，法斯菲的皮肤就和白人差不多，这会儿就变得像一张纸一般了。

　　开车的时候，susam都没有回头看邱于庭或者是自己的女儿，而是通过后视镜观察着他们两个，经过龙枪的两次洗礼，susam已经不会露出那种痛苦的神情，此刻的她一脸的平静，似乎觉得自己要做的事都是应该做的，只要能够讨好邱于庭，她绝对会做任何事情的。

　　看着窗外偶尔穿行过的的士，邱于庭就将法斯菲搂进自己怀里，手就往她三角洲处抹去，摸到一瓣阴唇后，他就顺着阴唇往上摸去，在突出来的阴蒂处停留了一会儿之后就在本应该长着阴毛的位置来回摸着，宇眉顿时皱起，忙将法斯菲的大腿掰开。

　　“fuck-you！”法斯菲又开始用英语骂邱于庭了。

　　“不好意思，你骂fuck我还会听得懂，你加了个什么油的，我就听不懂的，我忘记告诉你了，英语我从初中就学不好，大学时，英语B级还没有过，”嘀咕了声，邱于庭就掏出手机，借着屏幕发出的荧光观察着法斯菲的阴阜。

　　车内是有灯光设备的，邱于庭就怕太显眼了，被外面的人看到他虐待少女，那被抓起来就不知道是坐多久的牢了，如果再加上一条虐待外国友人罪，那就可能永远出不来了，如果再加上一条虐待稀有换髓者罪，那就可能是直接被枪毙了。

　　法斯菲呼吸变得非常的急促，两颗高挺的乳房就像被风吹着乱颤的椰子般摇颤着。

　　邱于庭的手落在法斯菲那完全没有长毛的阴阜上，头就埋于其中，在本应该长阴毛的部位来回抚摸了好几下后就问道：“我以前看美国A片的时候，里面的女人都是一根阴毛都没有的，我本来是以为外国的女人都不长阴毛的，后来才知道她们是因为太敬业，所以把阴毛刮了，刚刚在玩弄你身体的时候，我还没有注意到原来你也没有长阴毛，而且皮肤的表面完全没有刮过的痕迹，那么说……你就是传说中的白虎了？！”

　　对于邱于庭的质问，法斯菲是绝对不会回答的，她还是那般模样，一直靠在后车座上，心里不是在乡想着有一个男人在看自己，她是在想现在的行前位置，如果她的推测没错，他们已经马上就要上铁索桥了。前几天，法斯菲就是在铁索桥阻击了邱于庭，她本以为邱于庭已经喂鱼了，没想到却让他奇迹般地活了下来！

　　人算不如天算，也许就是如此。

　　见法斯菲闭口不答，邱于庭就有点无趣地收起了手机，望着前方已经出现在视线里的铁索桥，就说道：“我们命运的碰撞点又出现了，相信你会永远记住这座铁索桥的，以后有空，咱们还可以来这里看一看，共同回味一下你杀我的场景，也许还可以拍成电视连续剧。”

　　“和计划的一样吗？”susam放慢了速度，让轿车上了铁索桥。

　　“嗯！”邱于庭点了点头。

　　轿车上了铁索桥，花费了半分钟就开了过去。

　　当邱于庭看到人行道旁边的花圃有人在卖牛肉丸时，邱于庭的胃海就开始翻腾了，忙说道：“我肚子好饿，我想补充点营养，把车停下来。”

　　“确定？”susam又问道。

　　“你听一听我肚子的声音就知道确定不确定了，”邱于庭说道。

　　“嗯，”susam应了声就将车停在了的士停靠点。

　　“你女儿就先留在车里，你和我下去吃，反正她也跑不了，”邱于庭说了声就推开了车门，很是惬意地走了出去。

　　第187章 塞牛肉丸进去

　　寻了个摊点，叫了两份牛肉丸后，邱于庭和susam就开始津津有味地吃着。

　　吃了一会儿，邱于庭就问道：“你应该不习惯在这种小摊点吃这种东西吧？是不是觉得很不卫生？”

　　susam用牙签插起一块大个的牛肉丸，咬下四分之一，咀嚼着，说道：“雍容华贵只是表面而已，其实像我们这种人是什么环境都可以适应。”

　　“就像你女儿法斯菲那样子？”邱于庭又放了些香菜在杯子里，用塑料勺子搅拌了下就开始津津有味地喝着。除了牛肉丸好吃外，这汤也是一大特色，让人回味无穷。

　　“在家族里，猎杀者的生命力最强，只要是人可能生存的地方，猎杀者都可以生存，就连沙漠、冰川这种对人类极限有着严峻考验的地方，猎杀者也能生存着，猎杀者不等同于杀手，杀手的目的只是杀人，猎杀者则注重于猎杀，要在保护好自己生命的前提下夺取别人的生命，”susam也学着的模样将汤喝了下去，回味了好一会儿之后才和邱于庭走回轿车，邱于庭手里还拿着一杯牛肉丸，他虽然很痛恨法斯菲，但还没有到要将她折磨致死的地步，毕竟她和susam都是自己打开阿尔贝兹伦家族的钥匙。

　　推开车门，法斯菲依旧蹲在后车座上，模样有点惨，一看到邱于庭，她就贴得更紧了。

　　邱于庭和susam坐在位子上后，susam就继续开着车子往市中心而去。

　　邱于庭将手中的牛肉丸杯子举到法斯菲鼻下，说道：“你肚子应该也饿了吧，我给你买了吃的。”

　　“那你解开我的绳子，”法斯菲叫道。

　　“如果你要吃，我可以喂你的，虽然你是小女子，但我这个大男人还是打不过你的，我可不希望被你打得从车里飞到车外，”邱于庭眯眼笑着。

　　“那我就不吃！”法斯菲嚷道。

　　“我已经买了，就不容得你不吃了，就当这也是虐待的一部分，”邱于庭邪笑了下就摇了摇并没有装多少汤的杯子，倾斜着杯子，从里面取出一颗牛肉丸，然后就将杯子放在座位上，用手分开了法斯菲的双腿，眼睛就定格在那时不时暴露在灯光下的阴阜处。

　　“你要干什么？！”法斯菲慌忙叫道。

　　“牛肉丸表面有点干，需要一些滋润的东西，”邱于庭淫笑着，就用一只手分开法斯菲的两瓣阴唇，另一只手则捏着牛肉丸伸向法斯菲的阴阜。

　　法斯菲似乎明白了邱于庭的话中含义，就叫道：“这种事你绝对不能做……你这人实在是太恶心了！”

　　“我本来就是这样子的一个人，你现在才知道，”无耻的邱于庭并没有反驳法斯菲的话，而是同意了她的观点，反正被骂也是不疼不痒的，总比被破处流血好呀。

　　法斯菲还想说什么，一感觉到有一个圆圆的，热热的东西顶在自己阴道口，她就说不出话了，身子顿时变得僵硬，本能让她缩紧了阴道，以抵抗邱于庭的邪恶做法。

　　邱于庭则用拇指将牛肉丸压进了法斯菲的阴道内，并将手指插了进去，直接将牛肉丸顶了进去。

　　“唔……别……唔……”法斯菲马上就马上呻吟了。

　　牛肉丸还很温暖，那种温暖倒不会让法斯菲觉得温暖，而是让她觉得这简直是异常的冰冷，就像是在践踏她的灵魂一般。准确来说，邱于庭要的不仅仅是践踏法斯菲的灵魂，他更是要践踏她的躯体！让她的精神和肉体都完全属于邱于庭！

　　邱于庭用手拉开法斯菲的阴唇，细细看着那颗塞在她阴道内的牛肉丸，它的四周都是闪耀着淫靡光芒的淫肉，看上去就像是一颗正准备被生出来的蛋一般，特别的养眼。

　　“看来还可以塞进去几颗牛肉丸，反正是要吃光的，就全部塞进去得了，”邱于庭嘀咕了声就将杯子里的汤都喝光了，将剩下的四颗牛肉丸都倒了出来，掂量了下，就让它们在指间排成一条直线，手指顶在法斯菲阴阜下方，另一只手就引导着牛肉丸滚进法斯菲阴道内。

　　“不……不……不能这样子……唔……别塞进来了！”法斯菲都快哭出来了。

　　邱于庭一边将牛肉丸塞进法斯菲那已经流出不少淫水的阴道内，一边对susam说道：“你刚刚和你说过猎杀者的生命力很强的，那耐力应该也比一般的人要强得多才对，为什么这种不痛不痒的惩罚手段都受不了呢？”

　　susam一边操控着车子，一边盯着后视镜，打了个弯后，就回答道：“因为你惩罚的手段和别人不一样。”

　　“可我就擅长这种手段，”邱于庭嘀咕了声就用手反扣住法斯菲的阴道，中指压在她的两瓣阴唇间，开始不快不慢地揉搓着。

　　法斯菲浑身都在颤抖着，嘴唇几乎都被咬出了血，邱于庭手的抚摸让阴道内的牛肉丸时不时相互撞击着，更是摩擦着阴道，让她感到羞耻之余更是觉得阴道麻痒难耐，就像有一股洪流要从阴道深处喷出来一般。这种感觉她看见过很多次，每当男性猎杀者折磨女性时，她就会站在玻璃窗外看着那一切，每个被野兽操着阴道或者是肛门，甚至是嘴巴的女性一般都是露出极其痛苦的表情，阴道却不断喷出代表性高潮的阴精，最后在极度的快乐和痛苦中死去……

　　“挺好玩的吧？”邱于庭嬉笑着，再次用手分开法斯菲的两瓣阴唇，说道，“你现在把它们拉出来，已经很湿了，可以吃了。”

　　“不可能！”法斯菲嘴巴还是比邱于庭想象中的硬得多。

　　邱于庭皱着眉头，说道：“现在已经快到市中心了，如果你现在不拉出来，到了那边，估计有友好的男性同胞愿意用手帮你抠出来，实在不行，街边饿坏了的狗也会愿意用舌头将牛肉丸勾出来的，如果牛肉丸陷得太深，那它们估计就会咬掉你的阴唇，就像挖地鼠般将牛肉丸挖出来的。”

　　“无耻！”法斯菲骂了声，乳房就起伏得更加的利害。

　　“可惜你上次没有杀死我，再次从地狱回来，我就会变得更加的无耻了，”邱于庭嗤笑着，就将法斯菲抱在了自己的怀里，双手就扣住法斯菲的乳房开始不快不慢地揉着，舌头在她的耳垂处不停地舔着，说道，“你还是听我的话，否则你的下场会非常的惨的。”

　　被多次威胁，法斯菲似乎也有些妥协了，她只好学着平时拉屎的模样，开始发出“嗯嗯”的声音，也许是由于太害怕了，效果并不是很明显，塞在阴道内的牛肉丸都没有滚出来，只挤出了一些淫水。

　　“不……不能……拉不出来……如果我再用力……会尿出来的……”法斯菲喘着粗气，很是无奈地说着，就觉得自己已经快要失禁了。

　　听她这么一说，邱于庭就眯眼笑着，手继续搓着法斯菲的乳房，并将她的上衣拉链拉开，手就摸进去，拇指和食指捏住她的乳头开始搓着，小声道：“我已经为你准备好了器皿，你拉出来也没事，”说话间，邱于庭就将刚刚装牛肉丸的杯子放于法斯菲的阴阜前，做为接尿的设备。

　　“唔……唔……别……唔……”法斯菲发出了呻吟声，乳头又硬了起来。

　　“快点吧，不然你等下就没有机会了，”邱于庭咬着她的耳垂，轻轻厮磨着，并时不时舔着法斯菲的耳轮。

　　法斯菲就忍者羞耻心，又用力，想要拉出牛肉丸，可事实和她想的一样，一用力，她就想要尿尿，尝试了好几次之后，法斯菲都是觉得要尿出来就马上停止了努力。在邱于庭的多次威胁之后，法斯菲只好做好了尿尿的准备，用力拉着。

　　“啊！！！”法斯菲放生叫着，一颗牛肉丸就滚进了杯子里，随之还有一道尿流喷了出来，由于还有陆陆续续排成对的牛肉丸从阴道内滚出来，本是一道尿流就分裂成好几道，不仅仅是尿进了杯子里，有些都尿到了前面的车座上，有些则射向两边，浇在了法斯菲的大腿内侧上。

　　法斯菲歪着脑袋，不停地喘着粗气，一想到自己在一个男人的面前尿尿，她的心就像被刀子刺伤一样，那种愤怒是完全不能用言语表达的，可她又不能去刺激邱于庭，她真不知道这个衣冠禽兽还会作出什么事情。以前，她就以为只有阿尔贝兹伦家族的猎杀者才是世界上最变态的虐待狂，如今，她对邱于庭也要刮目相看了。

　　邱于庭低着头一直看着法斯菲的阴阜，看着那还在颤抖着的阴唇处滴着尿液，他就非常满意地点着头，问道：“尿干净了没有，尿干净了我们就要开始做正事了。”

　　邱于庭往窗外一看，见现在是进入了一条没有多少人行走着的街道，待会儿就会进入市中心地带了，就将玻璃窗摇下，将装着牛肉丸和温热尿液的杯子抛到了窗外，他虽然很变态，还没有将浸泡在尿液里的牛肉丸喂给别人吃的习惯，除非……法斯菲杀了他的女人！

　　将玻璃窗关下来后，邱于庭就说道：“马上就到目的地了，好戏也就将拉开帷幕，我相信你会喜欢的，”一边说着，邱于庭就一边从口袋里拿出餐巾纸，很是爱怜地替法斯菲擦干净阴阜上和大腿上的尿液。

　　每当阴唇被柔软的纸巾滑过时，法斯菲的下半身都会发出颤抖，也不知道是因为阴阜太敏感了，还是因为害怕邱于庭又作出什么疯狂的举动。

　　“能不能不要那样子做？我真的可以像我妈妈那么的听话，而且我也同意让你控制我了，”法斯菲小声说着，看样子是向邱于庭妥协了。

　　邱于庭意犹未尽地笑着，说道：“反正已经到达目的地了，不好好玩玩就太可惜了，而且不管我怎么对你，你最后都会听我的话的。”

　　第188章 女儿流泪

　　邱于庭说话的声音十分的自信，就像已经完全掌握住法斯菲一样。

　　车内的法斯菲则被邱于庭的话镇住了，已经不知道该用什么形容词来形容邱于庭了，只觉得自己这趟中国之行真的是非常的失策，太多次的猎杀成功之后就造就了她那过份高估自己的性格，所以才酿成了今天的惨剧。

　　“好像已经到了，”邱于庭往窗外望去，见前面的灯火变得更加的明朗，他就用手掂量了下手中的录音机，似乎看到了异常别开生面的好戏已经上演了。

　　这时候，在邱于庭用肉眼很难望到的一座大厦上正站着两个外国人，一男一女，一身和法斯菲一样的光滑皮革，将身体强壮的肌肉和完美的曲线都秀出来。两人的年龄大概都在三十左右，墨镜遮住双眼，脸上又没有什么表情，让人很难看清楚他们的想法。

　　女的走到栏杆旁，低头望着那辆黑色奥迪Q7，说道：“杰，如果再这样子纵容下去，法斯菲就会失去了，”她的双乳非常的挺，微低着就露出了小半轮，看上去非常的诱人。

　　被叫做杰的男子抱着拳，冷冷道：“首领的命令还没有下来，我们不能行动，否则就是违抗组织。”

　　“到那时候已经来不及了，susam已经被那男人控制，如果连法斯菲也陷入，那呆在总部的首领就有危险了，在猎杀者里，法斯菲的实力在你我之上，”女子有点忧心地说道。

　　就在这时候，男子动了动耳麦，时不时点着头，嘴巴张开想说什么，却又没有说出来。好一会儿后，他就摘下耳麦，说道：“首领叫我们退回加拿大，不管这边的事，我们的任务已经结束，明天就要赶回加拿大。”

　　“首领这遭棋走错了，”女子脸上已经渗出汗滴，似乎见识到了邱于庭的恐怖之处。

　　“其实……他上步棋走错了，这步棋只是用来挽回上步棋的损失，教皇已经和首领进行了谈判，不允许我们杀了龙枪的使者邱于庭，说他还有利用价值，”杰依旧是那副模样，似乎完全不惊讶。

　　“教皇就是无上的存在，我明白了，”女子点了点头就多看了黑色奥迪轿车几眼，转过身就望着高空的明月，似乎不想去注意下边即将发生的事情。

　　一直沉浸在如何折磨法斯菲的邱于庭完全不知道在自己身边其实一直都潜伏着危险，他完全嘀咕了阿尔贝兹伦家族！如果阿尔贝兹伦家族的首领已经下了诛杀命令，估计邱于庭今晚就又要经历一场生死大战了，龙枪进化到第二阶段的他就不知道能不能敌得过阿尔贝兹伦家族的猎杀者。

　　susam将车停在了一个拐角处，歪着脖子望着外面来来往往的人流，说道：“就是这里了，人流量最多的地方。”

　　“那游戏就正式开始了，”邱于庭淫笑着盯着已经陷入恐怖之地的法斯菲，继续道，“我要用龙枪的力量让你感觉一下世界的黑暗，并不是你们猎杀者能给予的。”

　　“妈妈！”惊恐的法斯菲终于第一次叫出了“妈妈”这个有几许温暖的名词。

　　“你是想让你妈妈也加入吧？”邱于庭嬉笑着，伸手勾起susam的下巴，说道，“我们马上就要开始玩3P了，”他将录音机小心翼翼地放在一边，用力将法斯菲拖起来，就像扔垃圾一样往前面扔去。

　　“你要干什么？！”法斯菲的小腹顶在了前车座上，整个人就像被分成了两段一般，一段是在前车座，另一半则在后车座。

　　“前一半就留给你妈妈玩，后一半则是我玩，我现在就要把窗户打开了，你就好好听一听观众对你的评价吧，”说着，邱于庭就去摇玻璃，可他只是将玻璃摇下来一点点，然后又摇回去，如此反复几次，他就说道，“窗户已经打开了，已经有路人过来看了，”说完，他就小心翼翼地按下录音机的放音键。

　　『咦？这边有没有穿衣服的女人，你们快过来看啊？』录音机发出了声音。

　　被吓住的法斯菲根本不知道这是录音机发出的声音，她就开始猛烈摇晃自己的身体，惊叫道：“你要干就干，别做这种下贱的事！”

　　邱于庭则弯着腰，整个人趴在了法斯菲的身上，手就伸进她的三角洲处，在她的阴唇上来回摸着，身体敏感的法斯菲马上就开始分泌羞人的淫水了，邱于庭手的活动速度渐渐加快，并说道：“现在已经有人趴在窗户上看你了，你的逼已经流出好多好多的水，把我手都弄湿了，”说着，邱于庭就用另一只手握住自己的阳具，开始在法斯菲的屁眼处摩擦着，并慢慢插进去。

　　“唔……唔……疼……啊……”屁眼之前就有被邱于庭开发过，但这么窄的屁眼哪里经得起邱于庭的粗大阳具，第二次进入还是让法斯菲疼得几乎晕厥过去，而且又因为外面有“人”在看，法斯菲就显得更加的紧张，这就导致了她的屁眼和阴道都缩紧了几份。

　　『好淫荡的女人！』录音机又发出了声音。

　　“不许看，谁在看我就杀了他！”法斯菲忍着屁眼的剧痛吼道，其实外面根本就没有人，始作俑者都是邱于庭而已，邱于庭的目的其实很简单，他就是想彻底挫败法斯菲的锐气，让她变得像一只狗一样。

　　邱于庭一边抠着法斯菲的阴道，感受着里面淫肉的又温又滑，另一只手则扶着阴茎继续往法斯菲的屁眼挤进去，先是一颗龟头都被塞了进去，然后就是余下的阴茎也慢慢挤了进去。

　　“王八蛋……唔……我……我要……啊……”法斯菲僵直了身体，口水都滴了出来，她就觉得直肠里正有一只巨龙在挺动，那种巨型的巨龙似乎都快将直肠挤裂开，生生刺激着法斯菲的全身神经。

　　邱于庭脸上一直没有什么表情，当他将一根阴茎都插进法斯菲的肛门时，他才露出胜利的表情，拍了拍法斯菲弹性十足的屁股，说道：“终于正式进去了，看来你的承受能力挺强的，连这么粗的鸡巴都可以插进去。”

　　法斯菲被邱于庭那淫荡的话说得面红耳赤的，都不知道该说什么了，她倒希望邱于庭能直接插进她的阴道内，那样子她就不用如此的痛苦了。

　　『你们看，这是什么，是阴蒂还是阴唇？』录音机继续发出容易让人害羞的声音。

　　对于录音机录下的声音，邱于庭十分的满意，当时和susam耳语的时候，邱于庭就叫susam去四月天网站下载A片，再从中挑出一些合适的声音录制下来……

　　“你快关上窗户……之后你想怎么样就怎么样！”法斯菲咬牙道。

　　“已经太晚了，就算我想关窗户，他们也不会同意的，”邱于庭的手正在抚摸着法斯菲顺滑的臀肉，时不时会用力拍下去。

　　“拍！”

　　“拍！”

　　屁股发出一阵阵的臀浪，又带动了整体运动，而让阴茎滑出一点点，或者是更深入一点点，总之都让法斯菲欲死欲活的。

　　一直坐在前作没有说话的susam就轻轻勾起女儿的下巴，看着她那都被咬出血的嘴唇，心里就有几分的怜爱，加之邱于庭的命令，她就凑过去，吻住了女儿的嘴唇，将下唇吸进嘴巴里不断地吮吸着。

　　“唔……唔……”法斯菲还不知道自己那冷血的妈妈会作出这种事情，在惊愕之余，她更觉得接吻的感觉好好，而且又是和自己的妈妈接吻，禁忌的爱就让她心跳加快了好几倍。

　　邱于庭见susam也开始加入了，他就抓着法斯菲的小蛮腰，慢慢拔出了阳具，龟头快滑出来时，他又用力插进去，整根阳具都插进了法斯菲直肠内，然后又快速拔了出来，又慢慢插了进去，如此反复着。

　　“唔……唔……”法斯菲不断发出鼻音，肛门传来的剧痛让她几乎晕厥过去，嘴巴却又与自己的妈妈不断吻着，两极的感觉就让法斯菲觉得自己的身体已经分裂了，前一半是在天堂，后一半则在地狱，煎熬与享乐让她的头脑都陷入了混乱之地。

　　邱于庭已经开始以挺快的速度操着法斯菲的肛门，那种极度狭窄的感觉实在是舒服至极，让他都有点舍不得去干法斯菲的阴道了，就想这样子将精液射进法斯菲的直肠内。

　　susam一边吻着法斯菲的嘴唇，一只手则在抚摸着她那光滑的肩膀，并往她的乳房探去，摸到那颗硬硬的乳头后，susam就像捻佛珠般捻动着，还时不时用力捏着。

　　“唔……唔……”法斯菲的娇躯不断颤抖着，就更认为天堂与地狱的差距已经变得越来越大，当她感觉到自己妈妈susam的香舌已经探入自己的口腔内时，她就忍不住开始吮吸着她的香舌，吸着妈妈软软的舌头，法斯菲就想到以前很小的时候，她想要susam抱她，或者是想吸奶，都被susam无情读拒绝了，可没想到十几年后，她可以享受到这种感觉，缺失母爱的她就忍不住流出了眼泪。

　　在做为猎杀者的十几年里，法斯菲只会让别人流眼泪，从来没有想过自己也会流眼泪，可如今，她感觉到了滚烫的泪水就像决堤的洪水般倾泻而下，湿透了蒙住她眼睛的黑布，并顺着两腮流下去。

　　当susam意识到自己的女人流出了泪水时，她就轻轻抚摸着她的脸蛋，伸出舌头将她的泪水一一舔干净，并说道：“当你尝试到龙枪的滋味时，你就知道当它在你阴道内捣鼓时，你才是真正的女人。”

　　“妈妈～～”法斯菲发自内心地叫着，眼泪流得更加的利害。

　　正在用力操着法斯菲肛门的邱于庭就动了动眉毛，嘀咕道：“难道龙枪也有增加母女感情的作用吗？看来等以后退休了我就可以去办一家母女关系维护公司，谁家母女关系不和谐，我就用龙枪插一插她们，让她们增加感情。”

　　第189章 两洞都破了

　　对于他的异想天开，也许我们只能用汗颜来表达心中对他的崇拜了，明明是在做非常邪恶的事情，他却能联想到拯救母女的感情上去，看来邱于庭的大脑结构就是和一般人的不一样。

　　邱于庭抓紧法斯菲的小蛮腰，继续用力操着她的肛门，流出来的不是淫水，而是鲜红色的血液，之前邱于庭替法斯菲开屁眼的苞，虽然也流出了鲜血，但那时候只是让龟头插进肛门内，并没有将阴茎也插进去，所以这次一整根进去不流血才奇怪呢！

　　法斯菲继续和她妈妈susam舌吻着，不断发出沉重的鼻息声，乳房的乳头又被她妈妈不停地捏着，那种酥麻感可不是杀人能比拟的，但是肛门不停被操着，都快裂开的痛楚又让法斯菲陷入深深的痛苦深渊中，让她难以自拔。

　　法斯菲吐出了她妈妈的舌头，眼泪依旧不停地流出来，小声呜咽道：“妈妈……我真的知道错了……求你叫他把窗户关上……我做什么都可以……”

　　susam爱怜地摸着法斯菲的脸颊，雨点般的吻痕不断落在法斯菲的脸颊上，一方面舔去她脸上的泪水，另一方面则想给她安慰。在法斯菲出生的十八年里，susam从来没有去关心过她，被龙枪插过之后，那种抛弃亲人的愧疚感已经上升到了一个全新的高度，现在susam只想用一颗赎罪的心去对待自己的女儿法斯菲，如果能见到朱茜茜的话，她也会这样子做的。

　　对于法斯菲的请求，susam很想告诉她其实窗户根本就没有拉下来，但又害怕打乱了邱于庭的计划，所以她就不停地搓着女儿法斯菲的乳房，小声道：“你放心，等龙枪进去之后，你就不会有这种痛苦了。”

　　“妈妈……”法斯菲似乎不知道说什么好，只是将脖子伸向前，开始向她妈妈索吻，两条混着津液的香舌缠绕在一起，正互相吮吸着对方口腔里的津液，并意图将对方的香舌吸进自己的口腔内，啧啧、啧啧的声音不停地在车内回荡着，当然还有邱于庭鸡巴操动肛门发出的啪唧声，如果不是有血液做为润滑剂，估计邱于庭就不能操得这么的嗨了。

　　“真的好紧，操得好爽！”邱于庭感叹了句就猛然将鸡巴捅进肛门深处，手死死抓住法斯菲的小蛮腰，并发出低吼声，屁股抖擞了好几下，就将浓热的精液都射进了法斯菲的肛门内。

　　“唔……唔……唔……唔……”法斯菲眼睛睁得非常的大，灼热的精液似乎比其他的都来的猛烈，让她不停地摇摆着屁股，淫水就从阴道口不断流出来，顺着大腿内侧流了下去，另一部分则直接像观世音的玉瓶里的圣泉般洒在了地上。

　　射精完后，邱于庭休息了好一会儿才将有点软下去的阳具拔了出来，阳具本来是暗黄色的，破了法斯菲肛门的处后，邱于庭的阳具就变成了一根染着血的腌萝卜了，看起来还挺美味的。

　　邱于庭一屁股坐在了后车座上，注视着录音机，见它好久没有放音了就想看看怎么了，却又不想去动，如果被法斯菲听到异样的声音就完蛋了。其实现在这样子的氛围已经够了，她已经潜意识地认定自己现在是暴露在一群陌生男人的目光之下被邱于庭破了肛门的处，而且等会儿可能还会进行性交！

　　邱于庭的手落在法斯菲比尔他打得有点红肿的屁股上，轻轻戳下去，手放开，一个指甲印就刻在那里。“你皮肤的弹性非常的好，是不是因为平时你也有注意保养皮肤？”邱于庭反问道。

　　法斯菲一呼吸，她就觉得肛门好像已经裂开了般，她连呼吸都不想呼吸了，更何况是说话，所以不管邱于庭问什么，她都懒得回答了，她现在最喜欢做的事情就是和她的妈妈舌吻，不断咽下从她口腔内汲取到的津液，她现在才知道妈妈的津液味道原来如此的美。

　　法斯菲不回答邱于庭，susam则开始做她的代言人了。susam吸了下女儿法斯菲的香舌，又开始揉捏她的乳房，并说道：“做为一名猎杀者，其实最重要的一点就是维持身体的柔韧性，所以他们每天都会锻炼，好让身体永远保持着柔韧性，这就说锻炼到了各部位的肌肉，新陈代谢就会非常的畅快，所以肤质比一般人的好也很正常，”说完，susam就捏住女儿的乳头，忽重忽轻地捏着。

　　“妈妈……别……别……这样子……有……有人在看……”法斯菲发出了低微的呻吟声，似乎觉得已经有无数只手摸向自己，而且那手就慢慢变成了一根根的阳具，正对准自己的肛门和阴道，可能下一秒就会插了进来。

　　“照你这样子说，那我就……”邱于庭的手捏了捏自己的阳具，嬉笑道，“如果是锻炼哪个部位，哪个部位的肤质就会变得非常的好，那我天天都锻炼我的小弟弟，那是不是它的肤质就会变得最好呢？”

　　susam差点被邱于庭的话逗乐了，她只是笑着，并没有说什么。

　　邱于庭靠在那里休息着，中指就插进法斯菲阴道内开始不快不慢地抽动着，感受着被温暖淫肉包裹住的幸福感，好一会儿之后才将手指拔出来，看着湿漉漉的手指，邱于庭就忍不住伸出舌头舔着自己的手指，品尝着又骚又好像有着草莓味的淫水，邱于庭就马上兴奋起来，阳具就像朝气蓬勃的蘑菇般，噌、噌、噌的几下就硬了起来。

　　邱于庭本想去舔法斯菲的阴阜，又怕以这种角度去舔，会将肛门处的鲜血弄到自己的身上，所以他就打消了这种念头，望着窗外的人流，邱于庭就真的想将窗户拉下来，那样子楠坪市就会有一场惊心动魄的新闻了，估计新闻的名字就是“轿车门”，或者“奥迪门”了，反正现在网上关于门的绯闻多得是，也不差他一个。想象归想象，邱于庭是绝对不会那样子做的，毕竟法斯菲即将成为他的女人，如果让自己的女人都暴露在别的男人的眼睛下，那他就不是一个合格的男人了，而且法斯菲又是susam的女儿，朱茜茜的妹妹，于情于理，邱于庭都得给她们两位一点面子，不能做到赶尽杀绝的地步。

　　“于庭，如果你要破我的女儿就尽快吧，外面那些人都看得流口水了，我怕他们疯了的话，会连我也一起动了，”susam带着笑意说道，其实她的目的很明确，就是希望女儿早点臣服于龙枪，那样子就不会再受到如此大的心理折磨了。

　　邱于庭的手落在法斯菲臀部不停地抚摸着，停顿了好一会儿之后就点了点头，再次站起身，弓着腰趴在了法斯菲的身上，手握着早已硬起来的阳具就顶在了法斯菲湿得一塌糊涂的阴道口开始慢慢往里面挤。

　　“疼……不能进来……唔……”法斯菲浑身颤抖着。

　　喜欢锻炼身体的女人的阴道会比一般女人的紧得多，法斯菲也是如此，所以就算已经做足了前戏，就算自己刚刚已经流了好多的淫水，法斯菲还是觉得阴道有种被撕裂的错觉，而且出于本能，阴道口会不自觉地收缩着，但又抵挡不了蛮横的龟头，那种“欲拒之于门外却无能为力”的感觉让法斯菲僵直了身体，再加上肛门的缩紧，两洞同时传来的疼痛让法斯菲都快咬破自己的手指了。

　　“女儿，别怕，马上你就会很舒服了，”susam还在捏着女儿的乳头，就希望通过乳头的刺激让法斯菲分泌出多多的淫水，那样子邱于庭进去会简单一点，法斯菲的阴道也会湿润一点，那样子，两人就都没有什么痛苦了。

　　法斯菲想要看一看她妈妈的脸，可一睁开眼，黑色的布条就遮住了她的视线。

　　邱于庭就觉得阳具是进入了一个足以让人窒息的世界里，那种被包得紧紧的感觉爽得他连打了几个寒颤。

　　阳具进去一半后，邱于庭就喘着粗气休息着，手又落在法斯菲美臀上不停抚摸着，不知道为什么，邱于庭总是很喜欢摸法斯菲的臀部，就像在摸一块暖玉一样。

　　“妈妈……我好疼……”已经变得像个小女人一样的法斯菲就呜咽道。

　　“马上就没事了，”susam摸着女儿法斯菲的脸颊，就很是关心地在她脸上不停地亲着。

　　感觉到妈妈的吻又落在自己的脸上，法斯菲就张开了嘴巴，伸出舌头，susam马上就封住了她的嘴唇，开始不停地吸着她的香舌，发出“啧啧”的吮吸声。

　　看到她们两个又吻在了一起，邱于庭就笑了笑，让阳具退出一点点，然后就使劲插进去，直接将法斯菲的处女膜贯穿了。

　　捅破处女膜那一刻，一个少女已经从世界上消失，取而代之的是一个即将为邱于庭服务的女人，而且是一个恐怖至极的猎杀者，是邱于庭打开阿尔贝兹伦家族的金钥匙！

　　“啊！”阴道完全被塞满，法斯菲就忍不住发出了惨叫声，脸上的汗水更甚了，屁股轻轻摇着，想要将邱于庭的龙枪甩出去，却让阳具在自己阴道内不停地摩擦着，阵阵预示着性刺激的麻痒开始麻醉着她的神经。

　　法斯菲忽然觉得眼前一片红火，本以为是susam将她的黑布摘下来，看到了车子外面的火焰，却意识到自己现在已经不是在车里，而是跑到了一个完全陌生的世界里，一头巨龙正盘旋在高空，冒着火焰的双瞳正死死盯着她。

　　看着那头火龙，法斯菲就不自觉后退了好几步，但她马上就停住了脚步，因为她现在才发觉自己是站在一块漂浮在岩浆的石块上，周围都是冒着热热争气的岩浆，还不时有气泡爆裂的声音。

　　第190章 臣服龙枪

　　对于龙枪会制造幻觉而让女性完全听命于龙枪主人的传言，身为猎杀者的法斯菲当然明白，但她不知道龙枪制造幻觉的能力如此的恐怖，竟然能够制造一个完全虚拟却好像存在着的世界，而且这个世界根本就不能觉察出哪里是假的，和真实的世界没有什么两样，唯一的区别就是漂浮在岩浆表面的那些骷髅头，它们就好像在向法斯菲痛斥她的残忍一般。

　　法斯菲忽然抬起了头，火龙正张开嘴巴，一团火焰在它巨口内旋转着，看样子是要马上吐出来了。

　　“这……这就是龙神奥思菲兰吗？”法斯菲无声地呐喊着，声音完全被火龙发出的鼻息声淹没了。

　　其实这头龙的外表和奥思菲兰没什么区别，但它也是龙枪制造出来的幻影之一，都是为了迷惑人心而诞生的，只是一个躯壳，和龙神奥思菲兰并没有多大的联系。

　　火龙咆哮了一声，巨首朝后一昂，双颚张得更大，耀眼的火焰就从它嘴巴里喷出来，直接袭向法斯菲。

　　法斯菲整个身体似乎都要被烧着了，她就本能地用手捂住自己的脸，不敢去看末日的来临。就这样子僵硬了好一会儿，法斯菲也不觉得自己已经被火焰烧着了，她就慢慢移开眼睛，看到的却不是火焰或者火龙，而是一个绽放在金光里的男人，全身上下都是黄灿灿的龙鳞，粗大高昂着的阳具更是显得异常的耀眼，是全身上下最刺目的器官之一，看上去就像是一只从深渊探出头的龙一般。

　　“邱……”法斯菲已经不敢叫出这个男人的名字了，她的双腿一软，整个人就跪倒在地，那种无能为力的感觉她终于体会到了，此刻她的心情就如她夺走别人生命时，对方表现出的一样。

　　邱于庭像一头蛟龙般飞向法斯菲，双脚落在岩浆上，他脚下的岩浆顿时就变成一朵朵娇艳的花，正搭建成一座花之桥梁通向法斯菲。

　　当邱于庭站在法斯菲面前，伸出那双友爱之手时，法斯菲脸上的惊异表情更甚，就觉得自己已经变成了一个小女人，邱于庭则变成了位于山峰之巅的猛男，正向法斯菲发出了邀请函，答应与否似乎已经不是法斯菲自己能决定的了，因为她已经很是茫然地伸出了手。

　　邱于庭马上就抓住了法斯菲的手，威严地说道：“欢迎成为龙之子邱于庭的女人。”

　　法斯菲睁大了眼睛，空着的一只手就毫无意识地握住邱于庭那跟炙热的阳具，就俯下身子，张开嘴巴开始帮他口交……

　　画面一下碎开，法斯菲的意识马上就回到了车内，她惊恐地左右乱看，由于眼泪将黑布打湿，法斯菲已经能模糊地看到车内的情景，她的妈妈susam还在捏着她的乳头，而窗户都关得好好的，根本就没有打开。

　　法斯菲刚想说什么，一感觉到阴道被邱于庭的阳具不停地操着，阵阵难以用言语表达的性刺激不停地冲击着她心灵的防线时，她就忍不住发出了呻吟声，并张开了嘴巴，“唔……唔……于庭……龙之子……求你对我好一点……”法斯菲浪叫声渐渐加大，她就觉得此刻在操自己的根本不是人类邱于庭，而是那个全身被龙鳞包裹着的男人，那头金光闪闪的巨龙正在自己的阴道内不通穿梭着，原本紧闭着的淫肉都被它带动了，开始疯狂地分泌着淫水。

　　听到法斯菲的话，邱于庭就知道她已经开始服从于自己了，他就顺手解开法斯菲的黑布，停止了操她，而是抱住她，自己坐在了后车座上，就让法斯菲坐在了自己的大腿上。手伸到前面，抓住她的两颗挺拔乳房轻轻揉着，就问道：“告诉我，你在梦里看到什么了？”

　　法斯菲轻轻挪动了下屁股，好让邱于庭的阳具顶到自己的花心，然后就说道：“我……唔……我看到了龙之子……看到你满身都是龙鳞……好神武……比教皇还神武得多……”

　　“我怎么感觉那有点像黄金圣斗士？”爱开玩笑的邱于庭马上就开始调侃法斯菲了，现在她已经受到了龙枪的洗礼，已经差不多变成自己的女人，所以邱于庭就不用再那么残忍地对待她，毕竟女人不是拿来虐待的。

　　“不是……是龙之子……是你自己说的……”法斯菲的褐色瞳孔变得神采奕奕，看来臣服于龙枪确实是一个不错的选择。

　　“管他是不是龙之子，管他是不是黄金圣斗士，反正我们会开心就好了，”说着，邱于庭就勾住法斯菲的下巴，将她掰过来，马上就吻住她那有点湿的嘴唇，开始轻轻吻着，屁股则开始挺动着，法斯菲的身体就被抬起来，然后又马上落下去，粗大的阳具就在她那还有点狭窄的阴道内不断抽动着，混着处女血丝的淫水就洒在邱于庭的阴毛上，也许我们不应该称邱于庭的阴毛为阴毛了，用法斯菲的话，那就应该叫龙毛了……

　　看着已经露出笑脸的女儿法斯菲，susam就松了一口气，她坐在座位上望着外面完全不知道里面在做什么事的市民们，就觉得这样子真的很刺激，透过后视镜，susam就看到女儿法斯菲大开着的大腿根部的阴阜，邱于庭那根粗大的阳具正不断进入滑出，上面还布满了落红。

　　就在这时候，susam忽然看到一名女警正朝这边走来，看她的装扮是一个交警，但这时候交警都应该下班才对，所以susam马上就警觉起来，怀疑永远都是阿尔贝兹伦家族的光荣传统，太容易相信别人的人是很难适应社会的发展的。

　　susam本不想打断女儿和邱于庭的郎情妾意，但这会儿真的没有办法，她就一边观察着那名正走向轿车的女警，一边说道：“于庭，我看到一名很奇怪的警察，正从这边走来。”

　　正在捅着法斯菲花心的邱于庭一听到susam的话就停止了操法斯菲，他就倾泻着身子，借着路灯看着那名女警，他的嘴角忽然翘起来，一眼就认出那个女警是刘莲的妹妹刘婷。

　　“没事，我认识，”邱于庭眯眼笑着。

　　已经伤愈的刘婷其实昨天就出院了，她本是打算在家里休息几天，可警局的吴科长又说这一带最近有很奇怪的人在活动，还说是外国人，单单是外国人还无所谓，更主要是这一带经常有人失踪，所以她这个擅于伪装的女警就跑到了这里来。穿着一身警服必然会引起别人的注意的，不过也没有办法，她之前的那一套衣服在来的路上就被开过的车溅起的水弄脏了，只好换上了一套警服。

　　刘婷一直盯着前面那辆奥迪Q7看，那车会时不时地摇动几下，就像里面有人在垂死挣扎一般，但刘婷不知道那都是因为邱于庭做爱做得太猛烈引起的。

　　邱于庭脱掉了上衣，遮住他和法斯菲的性器官，然后就非常主动地推开车门，就等着刘婷送上门。

　　长得很是清秀的刘婷就小心翼翼地走过去，右手轻轻按在自己腰间，就想遇上危险时拔出手枪。见对方已经打开了车门，刘婷就加快了脚步想去看个究竟。

　　还没有走过去，一只手就伸出来对她做了个“ok”的手势，刘婷就更加觉得奇怪，忙跑了过去。

　　“晚上好，”邱于庭眯眼笑着，靠在他强壮胸膛上的法斯菲则低着头，一副清纯少女的模样。

　　刘婷一脸的疑惑，就问道：“先生，你怎么把车停在这里？这一带不安全。”

　　邱于庭想要说什么，却又想起自己还带着一张假脸，他就说道：“你稍等片刻，我给你变个魔术，”说完，邱于庭就转过身要除下自己的假脸。

　　做为警察的刘婷就按紧了手枪，就想看他搞什么飞机。

　　当邱于庭把假脸撕下来，转过身，用那迷人的笑容面对着刘婷时，刘婷的表情就凝固在那里，先是兴奋，但看到还躲在邱于庭怀里的少女时，她的兴奋马上就消失，痛骂道：“我姐姐以为你死了，成天死去活来的，你倒好，在这里风流，你这王八蛋！”刘婷这会儿就真想拿枪把邱于庭毙了，又怕自己的姐姐刘莲会伤心，所以她就非常果断地替邱于庭关上车门。

　　“嘭！”

　　车门关上后，刘婷就对着邱于庭的脑袋做了个打枪的手势，然后就非常气氛地离开了。

　　“她也是你喜欢的女人吗？”susam似乎有些不解。

　　“我和她还有她姐姐有着很大的关系，现在还说不清楚，改天我再和她们聊一聊吧，”说着，邱于庭就勾起了法斯菲的下巴，见她都眯着眼睛有点想睡觉了，邱于庭就将她搂在了怀里，对susam说道，“法斯菲好像快睡着了，你把车开回你的……”邱于庭本来是想去susam的公司的，转念一想，又觉得去她公司不妥，就说道，“你把车开到梅山路北栋十号，我们今天晚上在那里睡觉，明天还有很重要的事情要办。”

　　“知道了，”susam点了点头就开动了车子。

　　也许是车子的引擎太吵了，法斯菲马上就睁开了眼睛，动了动大腿，感觉到邱于庭的粗大阳具还在她的阴道内，她就马上紧张起来，问道：“我们现在要去哪里？”她可担心邱于庭又会叫她去市中心，然后怎么样怎么样的。

　　邱于庭淡淡一笑，说道：“我们得回家了啊，难道你想在这种地方过夜吗？”

　　法斯菲摇了摇头就用两只手支起身子，让邱于庭的阳具一点一点地从自己的阴道内滑出来，当伞状的龟头从法斯菲阴道口滑出来时，法斯菲就忍不住呻吟了好几声，然后就转过身，两只脚跪在了车座上，一手按在后车座的沙发上，另一只手则握着自己的左乳，将乳头送进邱于庭的嘴巴内，与此同时，她还让身体慢慢下沉，感觉到龟头顶到阴道口时，她就停顿了下，然后像泄气的气球般坐了下去。

　　第191章 四女聚厅

　　“啊……好……唔……”阳具再次灌满她的阴道时，她就忍不住发出了极其兴奋的叫床声。

　　这次，邱于庭要做的就是扶着法斯菲的肉臀而已，再就是吮吸她的乳头了，别的就不要做什么了，总算可以轻松一点，但是法斯菲臀部运动的速度极快，阳具就在她那充满淫水的狭窄阴道内快速抽插着，邱于庭享受到的性刺激完全不低于法斯菲，他都觉得自己快要射精了。

　　邱于庭咬着法斯菲的乳头，就像婴儿般轻轻吮吸着，并发出“啧啧”的声音，而他们两人的交合处则发出了啪唧、啪唧的声音，如果说吸乳头是B掉，那性器官摩擦发出的声音就是G掉了，两种不同的音调混在一起，就算不开音乐也是一种不错的视觉享受，更快要激发人类的原始欲望。

　　正在开车的susam就被这种原始欲望牵引着，使得她不得不多次更换二郎腿的位置，好掩饰自己那流出来的暖暖淫水。

　　驱着车子到梅山路北栋十号楼下后，susam就转过身看着已经筋疲力尽的女儿，她正躺在邱于庭怀里休息着，一脸的满足，她和邱于庭的性器官处则是一片的淫靡，一股臊味正在车内弥漫着。

　　“于庭，到了，”susam小声说道。

　　邱于庭睁开了眼睛，想要伸个懒腰，见法斯菲像快年糕一样黏在自己身上，他就打消了这个念头，就对susam说道：“你下去开门，我怕弄醒你女儿。”

　　说话间，法斯菲就睁开了眼睛，看了看邱于庭，又看了看自己的妈妈susam，挪动了下身子，阴道和肛门就传来剧痛，她咬了下嘴角，就不自然地发出一声呻吟声。

　　“你可以再睡一会儿，我会把你背上去，”邱于庭温和地说道，与之前形成了鲜明的对比。

　　法斯菲则拿过邱于庭的上衣，绑在了自己的腰际，以遮住美臀和阴阜，然后就钻出了车子，并说道：“猎杀者的敏感让我没有睡过一次好觉，刚刚……谢谢你……”她的脸上有着一般女人的甜蜜，好像已经开始慢慢被邱于庭融化了。

　　之后，邱于庭就下了车，susam则将车子停到楼下的停车场。

　　待susam回来后，邱于庭就左边搂着法斯菲，右边抱着susam，一步一步往赵莉莉的家走去，本来是可以坐电梯的，但邱于庭不想做，偶尔步行上十楼锻炼锻炼身体也是不错的。

　　带着这对母女花到赵莉莉家门口之后，邱于庭就对susam耳语了几句，然后就搂着法斯菲让到了一边。

　　susam按响了门铃。

　　一分钟后，里面就传来了赵莉莉的声音。

　　“请问找谁？”赵莉莉透过猫眼看着外面，见是森特公司的总裁susam，赵莉莉的心跳一下就加快了，邱于庭好像就是去找森特公司的人，他们现在自己找上门是不是意味着……

　　“我们是来通知你一声，”susam顿了顿，装作很严肃地说道，“晚上九点五分，一个白衣男子袭击了我公司的保安，我听市民说是跑到了这附近，又知道已经死掉的邱于庭是你医院的实习医生，所以就想来你家了解了解情况。”

　　赵莉莉有种丈二和尚摸不着头脑的感觉，听她的意思，好像是认为那个白衣男子就是邱于庭！赵莉莉思考了下就说道：“不好意思，这里是居民房，如果没有政府的搜查令，麻烦离开。”

　　“哦，那我就先走了，”说着，susam就让到了一边。

　　赵莉莉拉了拉睡衣的袖子，嘀咕了声“真是个疯子”，然后就转过身想要离开。

　　“请问这里是赵主任的家吗？”这次轮到法斯菲上了。

　　赵莉莉有点无奈地转过身，透过猫眼望着外面，这次是一个穿着黑色皮革的少女，那一头暗黄色的头发似乎是染过的。当赵莉莉注意到她那绑在腰间的白色上衣时，她的柳眉就皱了下，她虽然没有见过邱于庭买的衣服，但是一种莫名的情愫总是让赵莉莉认为少女腰间那间衣服就是邱于庭离开医院后买的。

　　“请问有什么事？”赵莉莉还是礼貌性地问道。

　　“我生病了，想赵主任帮我看一下，”法斯菲楚楚可怜地说道。

　　“麻烦明天到医院挂号看病，找到相应的科室，我已经下班了，”赵莉莉打了个呵欠说道，她是主任，她从来都没有下班后还看病的习惯，最多是让其他的女医生去医院走一趟，这也算是一种特权吧。所以对于亲自找上门的病人，赵莉莉一般也是推脱的。

　　站在外面的法斯菲就慢慢撩起了邱于庭那件白色上衣，将红肿的阴阜露出来，由于刚刚和邱于庭做爱不久，又被破了处女之身，所以她的大腿内侧还残留着处女之血，但更多的还是肛门被破了之后干涸的血液。

　　当赵莉莉看到法斯菲动人脸盆和那身娇躯下的鲜血时，她都愣住了，忙打开了门，二话不说就拉着法斯菲的手，将她拉进了自己的家里，并问道：“你这到底是怎么造成的，如果要造成这种红肿，一个男人一般是做不到的，你是不是遇上坏人了？”其实赵莉莉话里行间的意思就是问法斯菲是不是被人轮奸了。

　　法斯菲低下头，小声道：“主任，我不想再提伤心往事了，求你别问了。”

　　“我也是女人，这道理我明白的，”说了句，赵莉莉就想去关门，却被一只强而有力的手按住了门，停顿片刻，对方就探进了脑袋，一脸的嬉笑。

　　见是邱于庭，赵莉莉差点就叫出了声，再看看他那光溜溜的上半身，赵莉莉似乎就知道了个大概，马上就放开法斯菲的手，像个生气的少女般瞪了邱于庭一眼，说道：“我就知道是你这个坏蛋，你看看，把人家姑娘整成什么样子！”

　　“但她很舒服，”邱于庭一脸的坏笑，似乎不觉得自己哪里做错了。

　　同为女人，赵莉莉当然要为法斯菲考虑了，她看了看法斯菲的娇美脸盆，看不出一点的痛苦之色，就知道这一切不过是一个骗局，当她看到之前的susam也一起走进来时，她的头脑都有点混乱了。

　　邱于庭见赵莉莉有点茫然，就介绍道：“这位是法斯菲，这位是susam，一对母女，susam是森特公司的总裁，因为业务需要，以后可能会和我一起共事，所以现在就先呆在一起熟悉一下双方。”

　　对于邱于庭的烂借口，赵莉莉也装作听得很开心，其实她心里都明白，做为龙枪的主人，邱于庭哪会这么轻易放过如此美貌的母女花呢，所以她现在都在为自己的女儿吴欣婷担心了。

　　“那我先替她们安排一下房间，等我女儿洗完澡之后，再让法斯菲也洗个澡，”赵莉莉一直盯着法斯菲那双暗褐色的瞳孔看，似乎觉得她像是一个外国人，不像是中国人，但是整体又像是中国人。

　　“我是混血儿，”猎杀者法斯菲马上就闻出赵莉莉的困惑。

　　“嗯，你把衣服放下来吧，被我女儿看到不好，”赵莉莉一向认为她的女儿非常的纯洁，所以都不希望她看到性器官，不管她的女儿是不是妇科医生，这些事情能避免的就应该尽量避免。

　　之后，赵莉莉就带susam和法斯菲母女去看了房间。

　　在客厅里徘徊的邱于庭就有点无聊，想要看电视，有怕电视的声音打乱了屋子的宁静，所以他就在客厅里徘徊着，正在打算这这几天要做的事情。

　　明天就是星期一，他就必须去参加明星董结的慈善晚会，就算不是以投资人的身份出现，他也要为吴章雪要到一张签名，好像陆依依也要一张吧？邱于庭也有点不记得了。自从脑袋被子弹摩擦过后，有些事情邱于庭真的记不清楚了。

　　董结的慈善捐助晚会是在晚上，那在白天，邱于庭还得处理很多的事情，比如秋霆电子公司的近况，与德隆钢业的合作情况，还有黑虎帮的一些事务。想到黑乎乎，邱于庭就想到黑哨，上次他答应黑哨救出他的弟弟的，现在都不知道怎么样了，也不知道黑哨有没有带好黑虎帮，如果黑虎帮已经开始分崩离裂了，那邱于庭就觉得没有挽回它的必要了。

　　正在想着，邱于庭就听到了脚步声。

　　吴欣婷正一边擦着还有点湿的头发一边走向客厅，打算走回自己房间吹头发，当她看到邱于庭正傻愣愣地站在客厅望着她时，她手中的毛巾都差点掉在了地上，心跳顿时加快，乳房好像都快突破浴袍的防线了，两块雪白的乳肉就暴露在邱于庭眼前。

　　看着自己的师姐，邱于庭就不知道该说什么了，只是站在那里一言不发，眼睛则在扫视着她的娇躯，裹着浴袍的她似乎无比的圣洁，该露的都露了，不该露的都没有露，白颈，玉臂，乳沟，玉腿，再加上那张腼腆的脸颊，邱于庭看得都有点痴了，男性的本能就让他的阳具慢慢举了起来，在下面搭起了帐篷。

　　邱于庭忙转过身，干渴了几声，不想让吴欣婷看到自己的丑相，他装作是在思考问题在沙发前不停地踱着脚步，确定阳具已经软下去后就转过身，眼睛却不敢落在吴欣婷的身上，他总觉得吴欣婷是一只催化剂，会轻易激起他的性欲。

　　“回来了？”吴欣婷首先打破了这层尴尬。

　　邱于庭眯眼笑着，眼珠子还是忍不住定格在吴欣婷身上，只是看着她的脸，却不敢去注意她的乳沟和那只能遮住大腿根部的浴袍。邱于庭点了点头，说道：“以后也不会离开了。”

　　听到邱于庭这句话，吴欣婷心头似乎涌起了很多的感慨，自从邱于庭“死”了之后，吴欣婷的世界似乎就失去了一份的快乐，在闲暇时，她总会想起自己这个有点傻有点愣的师弟……

　　“我电脑好像有点问题，去帮我看一下，”说着，吴欣婷就走向二楼。

　　第192章 绑不住，掉了

　　邱于庭的身体并没有立即走上去，而是让自己的目光跟随吴欣婷的脚步往二楼而去。

　　由下往上去审视一个女人，那就不是看她的脸庞或者乳房了，而是她的大腿及臀部，因吴欣婷之裹着浴袍，邱于庭看的部位就是大腿根部了，他似乎看到了属于女人特征之一的阴阜，而且好像看到了阴唇相互摩擦流出的淫水。

　　吴欣婷已经走上了二楼，她就回过头看邱于庭，见他还傻傻站在那里，她就一边用毛巾搓着湿湿的长发一边反问道：“该不会是你当上了什么总裁，都不屑帮我修电脑了吧？”

　　邱于庭马上就露出了笑意，走向二楼，解释道：“只是师姐的美丽让我迷失了。”

　　“去！”吴欣婷白了邱于庭一眼就推开了房间的门。

　　赵莉莉则带着要洗澡的法斯菲走出了她们的房间，一眼就看到正走进她女儿房间的邱于庭，脸色似乎就变得有点难看，也不知道是不是担心自己的女儿会被邱于庭摧残了。

　　“跟我来，这边洗澡，”赵莉莉也顾不得那么多，就拉着法斯菲的手走向卫生间。

　　法斯菲似乎觉得被人牵着手有点奇怪，做为猎杀者，她的手似乎就是用来握枪或者结果人生命的，根本不可能有什么温度，而在赵莉莉那双充满温度的手的紧握下，法斯菲就觉得全身都温暖了。

　　吴欣婷走到梳妆台前坐下，拿起风筒就开始吹头发，头歪向左边，本来包住右肩的浴袍就有点脱落了，将大半条柔肩都露了出来。邱于庭站在后面，更是可以看到腋窝，透过手臂与腋窝之间的夹缝，邱于庭还窥见了嫩白乳房的一角。一直在专心吹头发的吴欣婷似乎没有注意到自己已经春光外泄了。

　　吴欣婷一边吹着头发，说道：“电脑你开一下，最近不知道怎么回事，每次开机都要花费好长时间，而且一开暴风就非常的卡，卡得我都想把电脑砸了。”

　　邱于庭吞了一口口水，点了点头，应道：“嗯，估计是插件的问题，”他坐在了电脑桌前，一边将她的苹果笔记本打开一边用眼角余光观察着吴欣婷。邱于庭所处的位置略在前面点，所以这就更有利于观察吴欣婷了，之间吴欣婷右乳房的乳头正时不时露出来，就像是一个害羞的小女孩一般，偶尔还躲在浴袍内。

　　看到吴欣婷那颗粉红色的乳头，邱于庭似乎就认为吴欣婷是那种身体从来没有被男人碰过的女人，应该也是一个处女吧？上次虽然有看过她的阴阜，可惜灯光太暗，加之被吴欣婷夹在了大腿间，邱于庭愣是没有看清楚吴欣婷的阴阜到底长什么样子。这次……他倒想摘下吴欣婷这朵奇葩！

　　吴欣婷觉得左边的头发吹得差不多干了，她就将脑袋歪向了另外一边，看了眼前面的镜子，她的脸一下就红了，忙拉了下浴袍，将露出来的乳头完全遮住。她悄悄看了眼邱于庭，就怕他看到了自己这么丑的一幕，如果被他认为自己是一个很随便的女人，那就死定了！见邱于庭好像一直在看电脑屏幕，吴欣婷就稍稍放心了，说道：“你看看是硬件问题还是软件问题。”

　　“如果我的猜测不错，应该是师姐这台电脑开机启动项太多，所以开机才会那么的慢，”邱于庭见已经进入了电脑桌面，他就先用目光扫视了一下桌面，嘀咕道：“师姐，你真是可爱，竟然是裸奔机，连360都没有。”

　　“我是一个纯粹的电脑白痴，这几天电脑被我搞一搞就变成这样子了，”吴欣婷有点不好意思地笑着，似乎觉得师弟邱于庭懂的比她多得多。

　　邱于庭打开了“运行”程序，并在窗口输入了msconfig，系统配置实用程序马上就跳出来，并用鼠标点击了最后一个窗口的“启动”二字，眼睛就马上开始审视那些开机命令，除了例如rthdcpl、ctfmon、gemstrmw这些开机必备的启动项外，邱于庭还看到了一些位置在D盘的一些从未看过的启动项，当他注意到文件的位置是他上次悄悄帮吴欣婷下的A片存放的位置时，邱于庭就忍不住笑出了声，原来……吴欣婷她自己是看A片看到机器中毒了，但有一点是可以肯定的，这些病毒绝对不是邱于庭上次下载A片所带来的，应该是吴欣婷根据A片里的镶嵌网址去找别的A片而不小心让电脑中病毒的。

　　“我电脑不好用，你还好意思笑，快看是怎么了，”吴欣婷有点埋怨地嚷道。

　　邱于庭干咳了两声就说道：“刚刚开了开机启动项，有看到一些病毒，看来师姐真的是一个乐天派，都不认为电脑没有安装杀毒软件而去浏览不良网页会中毒。”

　　“什么叫浏览不良网页！”吴欣婷叫出了声，声音又马上变得有点温柔，辩解道，“因为我是乳科医生，所以有时候要在网络上搜索一些关于乳癌的例子，有时就会跳出乱七八糟的网页，然后手会抖一下就点击进去了，我可不是自己想点击进去的，再说了，我一点击进去，我就立即把它关掉了，我才没有看A片的习惯呢！”

　　“看来师姐你进步了，连这个专用名词都知道，”邱于庭就有点挖苦道。

　　吴欣婷的脸更红了，都不敢再乱说话了，只好有点郁闷地吹着头发，心里就乱成了一团，她好像就觉得邱于庭已经知道了她有时候会偷偷看A片一样。胡乱地吹了一会儿，吴欣婷就将档降到最低，说道：“我D盘那个乳科公关的文件夹属于商业机密，师弟你不能打开乱看。”

　　“嗯，机密，懂了，”邱于庭会心一笑就说道，“不过我刚刚看了开机启动项，好像有病毒是在那里面，真的不能看吗？哪怕电脑奔溃掉？”

　　对于邱于庭的语言挑逗，吴欣婷似乎有点怕，但为了维持自己在师弟面前的纯洁形象，吴欣婷就很是肯定地说道：“绝对不能打开，如果你不会修，我明天再叫师傅过来修吧，好像还没有过了保修期。”

　　“直接下载杀毒软件就可以扫干净了，”邱于庭马上就给自己台阶下了，并打开了IE浏览器，输入“gougou.com”，打开了狗狗的搜索引擎，在输入栏输入“金山杀毒软件2009安装包”，找了个评价挺高的下载点后就开始用迅雷下载了。在这期间，邱于庭还下载了一个金山通行证破解精灵，专门用于申请免费的金山通行证。

　　这招他以前在大学的时候就经常用，金山的杀毒软件过期时间一般是一个月，一个月过了就必须再花钱买，而他就靠金山通行证破解精灵继续实用金山杀毒软件，一般可以随即申请到3-6个月的通行证，到了期限后，又可以重新申请，方便极了！

　　【有兴趣的书友可以自己去试一试，绝对实用】

　　下载好金山杀毒软件的安装包后，邱于庭就开始安装了，一般的软件都是安装在非系统盘，以防止还原或者重装系统被破坏掉，而做为杀毒软件，那最好就是安装在系统盘的目录下。

　　邱于庭知道一般安装这杀毒软件都要十几分钟，坐在电脑前十几分钟，那确实有点无聊，所以他就站起了身子，伸了个懒腰，说道：“师姐，家里还有燕窝吗？”

　　“喂狗了，”还有点生邱于庭气的吴欣婷就没好气地答道。

　　“那还不如喂我，”邱于庭嬉笑了下就走到吴欣婷后面，看着镜子里正在理顺长发的吴欣婷，邱于庭就点了点头，夸赞道：“师姐，你越来越有女人味了，估计以后你的老公会很有福气的。”

　　“你也越来越有男人味了，”吴欣婷眯眼笑着，嘴唇两边挂着两个可爱的小酒窝，看上去非常的腼腆。

　　“你有女人味，我有男人味，那你说我们生下来的孩子会不会吸收我们两人的美貌与帅气，然后变得像李宇春一样？”邱于庭调戏道。

　　一想到胸部平平的李宇春，吴欣婷就伸手拍向邱于庭的脑袋，邱于庭马上就后悔两步，避开了吴欣婷的袭击，说道：“不许杀人灭口，否则你就生不了第二个李宇春了！”

　　“你真的越来越油嘴滑舌了，也不知道是不是经常接触女孩子造成了，”想到邱于庭带来的那些女人，吴欣婷就忍不住问道，“师弟，那些女人和你到底是什么关系？”

　　“都是我的老婆，”邱于庭带着开玩笑的口吻说道。

　　“好多，那你不怕精尽人亡吗？”吴欣婷反问道。

　　一听到“精尽人亡”这个词，邱于庭就想起自己大学曾看过的一部黄色小说，好像是叫什么《神雕风流》，还是《神雕游侠》来的，它的第一章的标题就是“精尽人亡”，那个同样是大学生的男主角李庭在第一次做爱射精时就精尽人亡，然后重生到了神雕的世界里变成了杨过，并通过自己非常牛逼的鸡巴开始征服里面的女人。而且这部小说最近还在连载第二部，已经在社会混的邱于庭就很少关注了，也不知道那个叫做萧九的作者写到了第几章，看来有空时可以去关注一下了，毕竟他的黄色小说给自己留下了非常悠久的影响，他甚至幻想依照里面名器的划分去寻找那十大名器呢！

　　见邱于庭有点失神，吴欣婷还以为他是在思考精尽人亡呢，所以她就没好气地说道：“你要想那些乱七八糟的事情就去你自己房间思考，别呆在你师姐房间里思考！”

　　邱于庭回过神，就说道：“师姐你误会了，其实我是在想你美丽的容颜。”

　　对于邱于庭的油嘴滑舌，吴欣婷只是吞了吞舌头，说道：“你电脑搞得怎么样，我想换上睡衣了，”说着，吴欣婷就站起了身子。

　　“呲”的一声，绑在腰际的纱巾因卡在椅子的缘故而脱落了，引起的连锁反应就是吴欣婷整件浴袍都落在了椅子上，整个人就赤裸裸地展现在了邱于庭这个超级色狼的眼帘下。

　　第193章 丢失的激情

　　圆乳、细腰、美阴、玉腿……

　　看到吴欣婷完美的娇躯赤裸裸地展现在自己面前，邱于庭这只色狼做出的第一反应就是直接迎上前，在吴欣婷还没有做出任何反应时就已经将她抱在了怀里，并开始握住她的乳房轻轻揉捏着。

　　“师……师弟……”吴欣婷的呼吸马上就变得急促，似乎想起A片里的男女主角，男主角一般会先吻住女主角的嘴唇，并用手去揉对方的乳房或者是去抠弄女主角的阴阜，让其流出淫水，然后就会用阳具插进女性的阴道内开始性交。

　　“师姐，做为乳科医生，你也应该知道女性的乳房是很敏感的，而且这里是敏感的禁区，”说着，邱于庭就捏住了吴欣婷的乳头开始捏着，就像捏橡皮泥一样。

　　“师弟……唔……求……求你别这样子……”吴欣婷想要反抗，可女性追求性刺激的本能让她舍不得移开邱于庭的手，只能用语言反抗着邱于庭，身体却完全交给邱于庭掌控了。

　　就在邱于庭打算去抚摸吴欣婷阴阜之际，房间的门突然被踢开了，只见一脸怒意的赵莉莉就站在那里，乳房起伏得非常的利害，马上就走过来，一手推开邱于庭，脱下自己的外套就套在女儿吴欣婷的身上，并说道：“邱于庭，你快点出去，别再踏入我女儿的房间！”

　　对于这意外的场面，邱于庭还不能完全理解，他从来没有见过赵莉莉如此的生气，天差地别的态度让他都不知道说什么好，他只好退后几步，试探性地问道：“我还在帮师姐装杀毒软件，能不能让我先弄完再走？”

　　“你弄，今天晚上我女儿和我一起睡，你就去睡客厅的沙发，”扔下这句话，赵莉莉就搂着自己女儿娇柔的肩膀离开了房间，将邱于庭一个人扔在了那里。

　　邱于庭捡起吴欣婷的浴袍，放下鼻下闻了闻，似乎闻到了那身上的女人味，更觉得浴袍上还夹杂着她那处女的香味，让他叹气了好久。

　　“为什么她的反应会如此激烈，再怎么来说也不可能的，”邱于庭有点郁闷地将浴袍放在椅子上，坐在电脑前就开始继续安装杀毒软件了。

　　安装完杀毒软件后，邱于庭就对电脑的分区进行了整理，利用金山清理专家将系统的垃圾文件进行了清理，并下载了360安全卫生，利用两重保护保护着吴欣婷的电脑。

　　接着，邱于庭又替电脑进行了一次非常彻底的杀毒，将D盘乳科公关里的病毒文件都一一删除了。

　　确定电脑已经很安全后，邱于庭就打开了“乳科公关”这个文件夹，随意打开了一部并不是他下载的A片，一看到A片的女主角，邱于庭脸上就露出淡淡的笑意，自语道：“看来师姐还是挺有品位的，知道去下载童颜巨乳女优苍井空的A片，还是寂寞少妇。”

　　A片里装扮成寂寞少妇的苍井空正一脚踏在梳妆台上，一手捏着自己的左乳，另一只手则在抠弄着自己的阴阜，并发出轻微的呻吟声，听起来特别的勾火，而在她身后的窗户后面，一个大约二十岁的男人正透过玻璃窗看着正在自慰的苍井空，并试图打开窗户。试了好几次后，窗户终于被他打开，他就像是一只饿虎一样扑向苍井空，并开始A片永恒不变的主题“先抚摸再做爱”。

　　看着苍井空的巨乳，邱于庭就打了个呵欠，做为一名已经在肉欲世界驰骋多日的骏马，对于这种程度的A片，邱于庭当然是看得都觉得有点乏味了，自己都有那么多的女人，要看A片还不如去操自己的女人，而且楼下还有susam法斯菲母女在。但邱于庭现在没有什么胃口，赵莉莉的过激反应一直萦绕在邱于庭脑海里，挥之不去，让他都有点烦闷了。

　　“为什么她的反应会这么的大？明明只是一件小事而已，而且她都知道我有这么多的女人，动她女儿应该也很正常才对，”说到这里，邱于庭就将吴欣婷的电脑关掉了，有点烦躁的他就走出了吴欣婷的房间。

　　走到一楼，看着有点凄凉的客厅，邱于庭就伸了个懒腰躺在了沙发上，搞不懂赵莉莉想法的他只好下了一个非常无语的结论：她来月经了。

　　躺在沙发上还没有一会儿，邱于庭就开始打呼噜了，也难怪，早上和七姐去山上采板栗，然后又操了七姐和周小璐，下午又坐车到市里，还在车上替小萝莉小珠开苞，晚上又和赵莉莉做爱，又操了susam和法斯菲。保守估算下来，邱于庭今天至少做了十次的爱，不累才奇怪呢！

　　过了半个多小时，赵莉莉就从自己房间出来，手里还拿着一件皮大衣，走到邱于庭面前，看着睡得像死猪的邱于庭就将皮大衣披在了他的身上，手忍不住在他俊美的脸庞上摸了下，很是不舍地收回手，小声道：“除了我女儿，别的女人你都可以碰，只有她……”赵莉莉都觉得自己再站在这里都会哭出来，遂折回了自己的房间。

　　第二天一大早，邱于庭就被法斯菲吵醒，还想睡觉的他就很是郁闷的睁开了眼睛，揉了揉惺忪的睡眼，邱于庭就打了一个非常长的呵欠，就问道：“现在几点了，这么早就叫醒我？”

　　“已经快九点了，”从厨房里走出来的susam就说道。

　　“这么晚了！”邱于庭叫了声就像不倒翁般弹起来，伸了个懒腰就奔向卫生间。

　　法斯菲看着妈妈，就问道：“妈妈，你会下厨房？”

　　“这是一个母亲的神圣职责，”susam走到法斯菲面前，在她额头上亲了下，就说道：“如果见到你姐姐，不管她怎么责骂我们，我们都不能反抗，因为是我们亏欠她太多了。”

　　“我知道的，现在我们都是邱于庭的女人了，”法斯菲点了点头，就像一个等待爱情来临的少女般依在了susam的怀里。

　　洗完脸刷完牙，邱于庭就在susam和法斯菲的陪伴下吃了早点，吃早点的时候，邱于庭就有问了关于粒岛周围有黑帮活动的情况。了解之后，邱于庭才知道除了武娜娜外，还有一些黑虎帮和人在活动，他们的目的都是阻止法斯菲潜入粒岛。

　　吃完早餐，邱于庭就带着susam和法斯菲走出了赵莉莉的家，回望了下这间屋子，邱于庭还真的有点舍不得，毕竟在他落魄之际，是赵莉莉收留了他。

　　到了大街上，一男两女的组合就吸引了不少的目光，加之法斯菲又是一个混血儿，几乎路过的男女性的目光都会不约而同地砸到他们三个的身上。

　　邱于庭本想叫御用司机老胡过来接他们到粒岛的，又因为没有他的号码，最后，邱于庭只好顾了一辆的士前往粒岛。开车的司机几乎都不愿意行驶到粒岛前面的港口，最后法斯菲用手枪威胁司机，司机才勉强同意了他们的请求。

　　看着窗外不时从眼前飞晃而过的广告牌，邱于庭就再次注意到了明星董结的广告牌，看着那张诱惑万千的脸孔，邱于庭就翘起了嘴角，他今天晚上要的不仅仅的一张签名而已，他更是想玩一玩这个已经生过孩子的人妻！

　　颠簸了好久之后，司机终于将车开到了目的地，他喘着粗气，都觉得外面已经出现了好多的黑帮，都要将他的车吃掉了。

　　“谢谢，”邱于庭很有礼貌地答谢了下司机就让司机开着车回去。

　　三人站在岸边，举目望着不远处的粒岛，粒岛就像是世外桃源般被完全隔离在了一片水域之中，没桥没路，只能经由船只到达粒岛。

　　“知道我女儿为什么一直没有上岛吗？”susam搂着法斯菲的肩膀。

　　“因为有武娜娜在？”邱于庭知道这不是答案，但他已经懒得思考这个问题了，他知道以susam的性格，会等到之际做出错误回答时就将正确的答案奉上来。

　　“我女儿是猎杀者，根本不在乎杀手武娜娜或者是黑虎帮的人，她担心的是水里的鳄鱼和粒岛的险恶环境，粒岛树木郁郁葱葱，里面又有很多的沼泽，如果不小心中招，那就回不来了，”susam马上就解释道。

　　“你不是说猎杀者只要在人甚至是没有人的地方都可以生存吗？”邱于庭反问道。

　　“有时候夸张也是让对手恐惧的有利手段，”susam笑出了声。

　　一直依在susam怀里的法斯菲都没有说话，她似乎很喜欢那种人类身体散发出的温度，感觉起来非常的温暖，以前她都是负责夺走这种温暖的，现在想一想，她都在怀疑自己做的事到底是对还是错。

　　“我们要怎么渡过去？”susam见邱于庭一直注视着前方，一言不发，她就有点猴急地问道。

　　邱于庭肯是镇定地拿出了武娜娜的手机，搜索到朱茜茜的号码就拨打过去。

　　还没有响三声，朱茜茜就接起了电话。

　　“I’m-come-back，”邱于庭就说出了一句有点不熟练的英语。

　　“欢迎回来！”朱茜茜的声音非常的激动，就像是要哭出来一样。

　　“我现在就在岸边，你叫人开快艇过来接我，我还要告诉你一个好消息，我带来了你的妈妈和妹妹，”邱于庭说出声后就等待朱茜茜的反应。

　　电话那头沉默了好一会儿，朱茜茜就问道：“她们现在是以俘虏的身份来粒岛，还是以朋友，或者是你变成了她们的俘虏？”

　　“该怎么说呢，一句话，我希望你们继续维持断掉快二十年的血缘关系，”邱于庭说道。

　　“可……”朱茜茜还想说什么，却又咽了回去，换了语气，说道，“现在先不讨论这些，你先到粒岛再说吧，姐妹们都很想你了，你如果再不回来，她们都打算集体跳湖自杀。”

　　“额……看来我的魅力真大，”邱于庭有点不好意思地笑了笑，继续道，“那到岛上再聊。”

　　第194章 十七个老婆

　　“好的，先这样子了，我先和姐妹们说一声，叫她们排队等你，”说着，朱茜茜就挂断了电话。

　　邱于庭收起电话，就在思考朱茜茜的话中含义，听她的语气，要让她马上接受她的妈妈susam和她的妹妹法斯菲似乎有点困难，也难怪，susam抛弃了她和她的哥哥朱明，而她的妹妹法斯菲还险些杀了自己，只要是有点思考能力的人都不可能轻易忘记的。

　　在岸边等了一会儿，邱于庭就看到开着快艇的武娜娜正迎面驶来。

　　法斯菲看到武娜娜脸色就微微变化，前两天她有来过粒岛周围探查环境，就有与武娜娜进行过交火，她的实力也是不容忽视的，两人都处于势均力敌的地步，最后还是法斯菲先行离开了，因为她的目的不是杀人，而是探查而已，所以没有必要拼上性命与武娜娜来个你死我活。

　　武娜娜看到邱于庭身后站着与自己交手过的少女时，她就空出一只手扛起了冲锋枪，关掉了快艇的动力系统，让它减速驶向岸边，眼睛则注视着邱于庭和他身后的少女以及那个中年熟妇。确认她们两个都没有戴武器，而且邱于庭表现得非常的自然后，她就扔下了冲锋枪，待快艇靠岸后，她就跳到了岸上，心情十分的激动，表情却没有多大的激动，慢慢让在了一边，说道：“请上船，勿在岸边停留太久。”

　　“嗯，”邱于庭应了声就让susam法斯菲母女先上船，他则和武娜娜一起踏上船。

　　确定三人都坐稳后，武娜娜就打开了快艇的引擎，在动力设备的驱动下，快艇就像一尾海鱼般朝粒岛驶去。

　　看着越来越近的粒岛，邱于庭就想起上次上岛的情景，那时候就是为了杀掉朱明，这次则是为了和自己的女人们相聚。

　　上岛之后，武娜娜就将船停好，就充当一名向导引导着他们三人往岛中心的别墅走去。

　　绕过那些很容易陷入的沼泽地以及一条长着杂草的小路后，邱于庭一行人就来到了别墅前，还没有走进别墅，邱于庭就听到了里面传来女人的声音，声音都非常的兴奋，看样子都是想自己想得都疯了。

　　邱于庭站在别墅前停留了好一会儿就踏着非常轻快的步伐走过去。

　　“大哥哥！”一身淡蓝色短裙打扮的陆依依一看到邱于庭就像脱缰的野马般飞奔过去。

　　邱于庭刚想伸手抱住迎面而来的陆依依，哪料陆依依跑得太快了，在他还没有完全打开双手就已经栽进了他怀里，都差点将他撞倒了。

　　“怎么不去上课啊？”邱于庭摸着陆依依的小辫子问道，以前她都是披在肩膀上的，现在编了小辫子，邱于庭倒觉得陆依依更有味道了，就像是一个乡村小姑娘一样。

　　“今天早上没课，”陆依依将头埋在邱于庭怀里，有点埋怨地说道：“小璐阿姨说你昨天就到了，你怎么现在才回来啊，而且一工作就是三四天，这样子我们哪会等得住哦，大哥哥你要知道在这岛上是很寂寞的。”

　　“没事，已经忙完了，”听陆依依的语气，邱于庭就知道朱茜茜没有将自己“死亡”的事和姐妹们说，至少是没有和陆依依说吧。

　　安慰了下陆依依，邱于庭就望向站在门口的一排女人，从左边过去依次是燕子、俞红、苏巧、邱如月、吴章雪周小璐母女、七姐、小珠、刘艳红、周琳、邹小蓉，还多了一位邱于庭意想不到的女人，那就是以前有让邱于庭检查过身体的寡妇周小暧。有点大姐大气质的朱茜茜则站在她们前面。

　　包括自己身边的四个女人，邱于庭的十七个女人就都聚集在了一起，如果开始玩性交的话，估计邱于庭会被这十七个女人榨干的。

　　“欢迎回来，”朱茜茜像个女仆一样低下头，深深的乳沟就映在邱于庭眼帘下。

　　“欢迎回来，”后面的十二个女人也学着朱茜茜的模样低下了头。

　　“嗯，嗯，是啊，我回来了，”面对这么多的女人，邱于庭倒有点害羞，不知道该说什么好了，踌躇了片刻，邱于庭就干咳了几声，说道，“站在这里，我已经不知道应该怎么表达我此刻内心的激动了，看来我这个人还是不适合出席这种大场面啊，这样子吧，你们先回你们的房间去，我和茜茜商量完一些事情就去找你们。”

　　邱于庭的话说完，站在那里的女人们并没有离开，反而直勾勾地盯着邱于庭，都让邱于庭觉得自己脸上是不是粘着饭粒或者是变丑了。

　　“老公，刚刚我个姐妹们商量了下，决定对你这几天的离开做一次非常非常重的惩罚，以前你不是说要替我们抹油吗？现在机会来了，”朱茜茜顿了顿就指了指上方暖洋洋的太阳，继续道，“今天天气很好，刚好可以去沙滩上晒日光浴，”朱茜茜转过身，抬手道，“姐妹们，快回各自的房间换衣服，老公等下要为我们抹太阳油！”

　　朱茜茜的声音一落，十二个女人就纷纷散开了，让邱于庭马上就认识到了一点，那就是后宫永远都需要一个正宫镇着，而他这个大男人就合适在外面混了。

　　朱茜茜慢慢走过去，看了看susam，喉咙颤抖着，想要说话，却又不知道该说什么，自从她抛弃了自己和哥哥之后，朱茜茜就非常的讨厌她，但是不管怎么说，自己是她的女儿，身上有着永远都流不干的亲血。

　　六人沉默了一会儿，还是朱茜茜先打破这有点尴尬的沉默，她就说道：“娜娜，你带她们两位去换泳装，找两套合适的，房间的话，就把她们安排在我房间的两边吧，”她的手落在陆依依脸蛋上，露出笑意，说道，“依依，你快点回去找你妈妈，她会找一套合适你的泳装的。”

　　“不要，我不穿泳装！”陆依依娇声叫道。

　　“为什么？”邱于庭就有点疑惑了。

　　陆依依憋红了脸，小声道：“因为穿着泳装会让我觉得自己的乳房好小，比不过姐姐们，我都觉得在这里就我的乳房最小了！”说完这番话，陆依依的脸更加的红了，就像快要熟透的苹果般。

　　在场的人都被陆依依这天真至极的话逗乐了，都觉得陆依依真的还是一个孩子。

　　在她们还没有说话的时候，陆依依又补充道：“小珠她还没有成年，不能算进去，所以在成年的人里面，就我的乳房最小了！”

　　“我还以为你在乎什么呢，原来是这个，告诉你，”邱于庭一把就将已经是个美少女的陆依依抱起来，继续道，“你也知道婴儿刚刚出生的时候乳房是很小的，而当她慢慢成长，在性激素的刺激下，她的乳房才会慢慢变大，你现在还小，等过那么一两年，你的乳房就会变得和你茜茜姐姐那么大了。”

　　“大哥哥你骗人！”陆依依捏了下邱于庭的脸颊。

　　“我骗你又没有好处，”邱于庭忽然皱起了宇眉，马上就想起了一个人，遂问道，“为什么其他的人都在，而小虹没有在这里？”

　　第195章 沙滩跨坐

　　“我还以为你忘记小虹了，”朱茜茜笑了笑就解释道，“前天我就叫人送她上火车去浙江那边了。”

　　“浙大那边你联系好了？使用暴力，还是？”邱于庭问道，悬在半空的心一下就放了下来，他还以为郭小虹出事了呢！

　　“暴力加金钱，黑道永恒不变的主题，”朱茜茜笑了笑就让武娜娜带着陆依依、susam以及法斯菲去她们的房间以及找寻合适的泳衣。

　　看着susam和法斯菲离去的背影，朱茜茜似乎有很多话想多，但又不知道现在说到底合适不合适，只好一直目送着她们消失在楼梯口才收回了目光。

　　邱于庭牵着朱茜茜的手，说道：“如果你心里有什么不满，你都可以说出来，不用一直藏在心里，毕竟你们以后相处的日子还很长。”

　　“只要老公你开心就可以了，其实不用在乎我们的感受，”朱茜茜双瞳显出凄凉的神色。

　　“你在说什么傻话！”邱于庭握紧了朱茜茜的手，说道，“如果你这样子说，那我还不如去找充气娃娃，你真的变得越来越傻了！”

　　“我只是忘不了我妈妈抛弃我个我哥哥这事，而且她还杀了我爸爸，又将我妹妹培养为杀手，这些我都不能原谅的，因为她现在也跟着老公你，所以我就先不计较了，就希望在以后的相处中能浅浅忘却那些染血的记忆吧，”说着，朱茜茜就轻轻依在了邱于庭怀里，像只受了伤的金丝雀般颤抖着身体，喃喃道，“茜茜还以为再也见不到老公你了，吓死我了，我都有寻死的决心了，如果老公你再不出现，我会学屈原去投江的，而且是十几个屈原。”

　　“现在不是回来了吗？好了，不要这样子，被别人看到了不好，”说着，邱于庭就抓着朱茜茜的柔肩，注视着她那荡漾着秋波的双瞳，说道，“在她们换泳衣的时间里，有些事情我必须问清楚，秋霆公司怎么样了，黑虎帮怎么样了。”

　　“嗯，那我们去沙滩，路上我再细细向你解释，”说着，朱茜茜就拉着邱于庭的手往沙滩的方向走去。

　　一路上，朱茜茜就向邱于庭述说了关于邱于庭的事务的一些近况。

　　秋霆电子有限公司目前暂时是交由方心管理，和德隆钢业的合作也圆满结束，过段时间还可能会有第二笔上百万元的交易。黑虎帮则显得有点散乱，主要原因是少了领头人，黑哨虽然是堂主，但还不能统领整个黑虎帮，又因他不能说明另外三个堂主死的原因，所以就造成了四派鼎立的局面，朱茜茜本想出面统领黑虎帮，又因为害怕受到susam和法斯菲的迫害而一直躲在粒岛。

　　接着，邱于庭还问了关于市警察局的招干问题，朱茜茜在商场混了好几年，对于仕途也有些了解，她就根据邱于庭的要求讲出了很多种方案，最后邱于庭就选择了以票多取胜的战略方针，只要刘莲肯去竞选局长或者副局长，邱于庭就会力挺她上位！这一方面是对刘莲的告罪，另一方面则是为自己统治楠坪市的黑白两道做准备。

　　邱于庭知道一个非常浅显的道理，像古惑仔那样打打杀杀的也许可以威风一阵子，但当警察将枪口对准他们时，没有保护伞就会变得像一盘散沙一样受到暴风雪无情的冲刷，所以邱于庭就打算先稳住黑虎帮，并开始吞并楠坪市的其他大小黑帮，与此同时，他还要将势力渗透到一些机关部门，成为一代枭雄！

　　控制住楠坪市只是他人生的一步小旗，他现在已经让龙枪进化到了第二阶段，自己接近刀枪不入，所以他就想将龙枪的控制能力发挥到淋漓尽致的地步，并朝着周边的省市扩张，到最后，就算不用神龙奥思菲兰帮忙，邱于庭也有信心成为整个世界的统治者！

　　除了想实现自己的野心外，邱于庭更关心的还是阿尔贝兹伦家族，对于这个世代在寻找龙脉凤脉的黑道家族，邱于庭真的还有些害怕，一个猎杀者法斯菲就这么的恐怖了，如果冒出更多的猎杀者，邱于庭就怕自己会被他们分尸掉！所以，在稳住楠坪市所有事情的基础上，邱于庭就要向阿尔贝兹伦家族发动攻击了，susam和法斯菲则变成了他击破阿尔贝兹伦家族的金钥匙，susam也算是阿尔贝兹伦家族的元老级人物，法斯菲又是猎杀者中的精英，相信在这对母女的帮助下，邱于庭可以攻下阿尔贝兹伦家族，并去触摸龙枪真相的核心的。

　　除了阿尔贝兹伦家族，更让邱于庭担心的应该就是那只易发怒的神龙奥思菲兰了，有它潜伏的一天，邱于庭就多了一分的危险，就像绑着一个定时炸弹一样。让邱于庭宽慰的，这世界上只有他拥有龙脉，神龙根本找不到第二个龙脉，这就让它不敢轻易杀了邱于庭了。

　　当然，在洋洋得意之余，邱于庭倒有点担心奥思菲兰会找到凤脉，凤脉主人可以通过眼睛控制男性，那能力就同龙脉能力没有什么区别，都会扭曲人的心灵，如果让奥思菲兰找到这个拥有凤脉的女人，估计一场空前绝后的较量就会在地球上发动了。

　　邱于庭可以组建一支由女人组成的现代化军队，凤脉主人则可以组建一直由男人组成的现代化军队，然后盘踞在地球的南北半球，开始消耗战……

　　对于自己的异想天开，邱于庭就露出了笑意，看着眼前的这片沙滩，邱于庭就伸了个懒腰，说道：“现在都十月份了，她们还要穿泳衣，不给冷死才怪！”

　　“不会的，”朱茜茜勾着邱于庭的胳膊就踩上柔软的沙滩，“这个湖和一般的湖不一样，这是个泉水湖，天气越冷，它的水温就会越高，夏天很清凉，冬天很温暖，只要你有在这里游泳过，你都会爱上这地方的。”

　　“听起来不错，”邱于庭止住了脚步，将白色运动鞋脱掉，鞋带绑在一起就扔在了沙滩上，脚就和柔软的沙子来了个亲密的接触，他像个小孩一样在沙地上不停地踩着，并欢喜地叫道，“这种感觉就像有人在替你按摩一样，非常的舒服，你也来试一试！”

　　“我最喜欢的还是用沙子裹住全身，那更有感觉，自己就好像已经和大自然完全融为一体般，”朱茜茜笑得非常的灿烂，很随意地踢了两脚，玻璃鞋就被她甩到了身后，歪歪斜斜地插在沙地上，她松开了勾着邱于庭的手，像个孩子般伸直双手，深吸了一口气，非常惬意地说道，“以前我就很喜欢一个人来这里玩耍，风轻轻的吹，偶尔还有螃蟹在沙滩上乱爬，就算被夹了脚趾头哭鼻子也觉得是一种不错的享受，”她望向邱于庭，带着兴奋的口吻说道，“老公，等以后你该做的事情做完，我们就定居在粒岛，好不好？”

　　“其实我的目的很简单，只要你们开心就可以了，”邱于庭眯眼笑着，望向对岸，说道，“这里离岸边这么的远，就算我们把衣服脱光了也没有人看到的。”

　　“那你就是这样子想的咯？”朱茜茜眯眼笑着，似乎忘记了看到自己妈妈和妹妹的不愉快。

　　“当然，你如果要埋在沙子下，你也要脱光嘛，不过内裤别脱掉，否则沙子会跑进去的，”邱于庭走过去就揽住朱茜茜的小蛮腰，俯下身子就吻住她的红唇轻轻吮吸着她那上了淡彩的嘴唇，亲了一会儿之后，邱于庭就吐出了她的下唇，舔了舔嘴唇，说道，“我挺喜欢草莓味的。”

　　“淡淡的味道一直是很多女人的最爱，更适合勾引自己的男人，”朱茜茜踮起了脚尖，在邱于庭额头上亲了下，忽然用力一推，就将邱于庭推倒在沙地上，整个人就跨坐在他身上，伸手就抓住邱于庭的衣领，脸色变得有点严肃，说道，“等有空的时候，我一定要让其他姐妹和你签一份协议，如果你再敢离开我们，我们就和你离婚！”

　　“我们不是还没有结婚的吗？”邱于庭不解地叫道，他这人就是有这个毛病，就是喜欢装傻，偶尔还会破坏气氛。

　　“那有空的时候就去结婚！我们要和你一起结婚，弄世界上最盛大的宴席！”朱茜茜非常肯定地叫出声。

　　“你还要为我生一个漂漂亮亮的女儿，”邱于庭伸手抚摸着朱茜茜的美臀，手就陷入了她的两瓣肉臀间，就故意去触摸朱茜茜的屁眼。

　　朱茜茜脸一下就红了，想要挣脱邱于庭的束缚，可惜已经太晚了，她的小蛮腰已经被邱于庭的魔手钳住了，想要离开根本不可能。

　　“你是永远逃不出我的手掌心的，”邱于庭嬉笑着，然后就拉着朱茜茜的手，让她整个人都压在了自己的身上，弹性十足的乳房就压在了他那强壮的胸肌上，让他可以很彻底地感觉到朱茜茜乳房的颤动以及心跳的加快。

　　“老公……以后真的不许离开我们！”朱茜茜双瞳闪烁着，泪水似乎就快要流出来了。

　　“除非我死了，”邱于庭立马答道。

　　朱茜茜忙捂住邱于庭的嘴巴，直摇头，说道：“不许你提‘死’字，因为我们都不让你死。”

　　“生死有命，我又不是掌管生死簿的阎王爷，”邱于庭还是有点不识时务，完全不知道去附和朱茜茜。

　　“只要黑白无常不来勾你的魂，你就永远死不了的，就像上次一样，”朱茜茜伸手抚摸着邱于庭的脸颊，将他右边的头发往旁边一压，就看到一条伤疤，这伤疤就像电影的后退键一样让朱茜茜的思绪又回到了那天晚上在铁索桥的情形，一想到法斯菲枪杀邱于庭，朱茜茜的心境就久久不能平静，她很想原谅自己的妹妹，但是深爱邱于庭的心让她不能原谅她妹妹做出这种让她愤怒至极的事情！

　　第196章 泳衣诱惑

　　一看到朱茜茜那有点愤怒的表情，邱于庭就撇开了她的手，弄了弄有点凌乱的头发，说道：“你是不是又在乱想什么了？”

　　朱茜茜摇了摇头就埋首在邱于庭胸前，说道：“我只是太爱你了。”

　　邱于庭摸着朱茜茜那一头乌黑秀发，说道：“现在你妈妈和妹妹都已经回来了，以前的事你就不要想那么多了，好好和她们相处吧，毕竟我们还有很长的路要走下去，如果你们几个相处得不融洽，我的心情也不会好到哪里去的，一个人的心情决定了很多事情，我想心智成熟你的也明白这道理的。”

　　“因为我是一个人，不是一个神，所以很多事情我还不能看得开，就像是我妈妈对我个我哥哥犯下的错，如果不是她抛弃了我们，我和我哥哥就不会为了生活而卖命，我哥哥就不会为了谋生而加入黑帮，更不会去亚马逊特种部队……”说到这里，朱茜茜眼中就浮出了泪水，咬着嘴唇都快哭了出来。

　　邱于庭微微叹气，将她紧紧搂住，说道：“如果你要这样子说，那你更要杀了我，是我夺走了你哥哥的生命。”

　　“可我哥哥已经是恶贯满盈，就算你不杀他，警察也会抓我哥哥的，而且还有那个加拿大的黑帮家族存在，我哥哥就更不可能活下来了，”朱茜茜在邱于庭脸上亲了下，哽咽道，“我哥哥的一切现在都落在了你身上，他可以给我的，你都要给我，他不能给我的，你也要给我。”

　　“你是指性爱吗？”邱于庭直截了当地问道。

　　“不仅仅是这个，我还要你的疼爱，我还要你为我戴上结婚钻戒，堂堂正正地成为你的新娘，”朱茜茜说道。

　　“等我把楠坪市的事情稳下来，再搞定阿尔贝兹伦家族，你就可以和姐妹们一起步入婚姻的殿堂，”邱于庭似乎也看到了他这个准新郎和一大群白衣新娘步入婚姻殿堂的那天，如果真的有那么一天，他的风流事迹估计会被载入吉尼斯世界纪录吧。

　　“老公，其实做为一个女人，她的要求很低，就是想要有一个安定的家而已，”朱茜茜今天似乎变得有点像怨妇了。

　　“我知道了，”邱于庭听到了脚步声后就将朱茜茜扶起来，他可不想太早进入性交的泛滥海潮之中，如果被十七个老婆围攻，估计邱于庭只有阳痿的命了。

　　看着正从森林里陆续走出来的老婆们，邱于庭的鼻血就差点喷出来。

　　她们穿的泳衣绝大多数都不同，看上去都有点眼花缭乱的，走在最前面的是燕子和俞红，她们穿的是V字领泳衣，整体为淡黄色，在乳房到细腰处各绣着半颗爱心，当两人走得很近的时候，两个半颗爱心就会拼接在一起，变成一颗爱心，看上去倒有点像是情侣装。

　　稍后面些的是苏巧，她的泳衣绝对是这么多女人中最惹人注意的，穿的是黑色的一件式泳衣，也是V字领的，但她的C字领一直开到肚脐眼处，两块乳肉清晰可见，深深的乳沟更是变成了一道亮丽的风景线，走起路来，乳房都会一颤一颤的，特别的养眼。

　　再后面是周琳和陆依依俩母女，她们穿得都很朴实，裙摆式，该遮住的都遮住了，和苏巧的泳衣形成了鲜明的对比。别小看这片围裙布，随意地围在腰间，就能包容着女性的身材缺陷，又不会在嬉水时给女性增添累赘，让女性尽显可爱俏皮，又不失女性的温柔，夸张的荷叶边适合年龄较小的MM，无论是标准短裙式，还是对开式时尚小裙，都适合时尚感较强，身材比较匀称的女性。既能遮掩某部位的缺陷，又不失时尚感和女人味。所以陆依依才选择了这套泳衣，因为她一直认为自己的乳房是最小的，至于她那巨乳妈妈为什么也选择这款，估计是在女儿的要求下吧。

　　跟在周琳和陆依依后面的是周小璐吴章雪母女、七姐、小珠、刘艳红、邱如月、邹小蓉，她们穿的都是分体式泳衣，只将乳房和阴阜挡住，而且好像都是摇摇欲坠的模样，相信邱于庭只要随便一扯，她们就都将大露春光了。

　　看了一会儿，武娜娜和周小嗳也从森林里走了出来，她们穿的则是比基尼，无论比基尼款式是否有肩带，对胸部的要求依然不能降低，徒有纤瘦的身材，胸部干瘪，或者臀部过平都会影响整体曲线美，而显现不出比基尼的优势。虽然实属骨感美女，但是突出点仍不能逊色，才有具备挑选比基尼的资格。要注意的是，无肩带比基尼会限制女性的自由活动，肢体语言若太过夸张，难免会有“露点”的危险，所以武娜娜和周小嗳走路都非常的小心，还会时不时拉一拉肩带，以防止肩带下滑，而将双乳暴露在邱于庭眼前。

　　走在最后面的就是susam和法斯菲了，两人穿的更比苏巧来得突出，看起来根本不像是泳衣，倒有点像邱于庭以前用在周小璐身上的sm装，黑色，皮革制，套着脖子，并沿着乳房两侧而下，在肩膀后方打了个结，乳沟间则由一个圆环扣住，乳沟圆环被摘掉，那上半身的泳衣就将裂成两半了。乳房下缘则有两条非常薄的皮革一直延伸向下体，在肚脐眼处又汇聚在一起，圆环下端还有一块布牵着，恰好与包裹住阴阜的内裤连在一起，内裤为高腰型，看上去就会觉得女性的臀部非常的漂亮，更让邱于庭喷鼻血的是，她们的内裤中间竟然还有一条拉链，就像专门为性交而设计的一样。

　　法斯菲和susam的款式和颜色都一样，都是黑色，在阳光的照射下，邱于庭都觉得眼睛难以睁开，就想用手摸一摸被皮革内裤包裹着的阴阜的手感如何。

　　“妈妈，好害羞，”法斯菲的手一直放在后面，她的手上正拿着一瓶太阳油，有点冰凉的玻璃瓶老是会碰到高挺的臀尖，让她都会不自觉地打着寒颤。做为猎杀者，最基本的保护原则应该是让自己的身体尽量不暴露着，而为了向自己的姐姐赔罪，法斯菲就将女性最私密最脆弱的地方都大大方方地展现出来，完全忘记了以前阿尔贝兹伦家族训练导师的谆谆教导。

　　“没事的，我都习惯了，”susam笑着说道，她与法斯菲有着本质的区别，法斯菲只知道杀人，susam根本不会杀人，她最擅长的是伪装自己，所以装扮成一个sm女郎也是在她的能力范围之内。

　　“可我还没有习惯，我讨厌这种感觉，下面一直被摩擦着，我都觉得有东西流出来了，”法斯菲有点郁闷地说道。

　　susam的手也放在后面，同样也拿着一瓶太阳油，她就空出了一只手，摸了摸女儿法斯菲的脑袋，说道：“除了赎罪之外，我们要做的还是要让老公邱于庭满意，做为女人，如果你不能让自己的男人满意，那就太失败了。”

　　“我懂，所以我们要穿得这么的暴露！”法斯菲冷哼了一声就加快了步伐。看着前面那一片安静的湖面，法斯菲倒开始变得激动了，但是一想到湖里养着巨鳄，她就没有去游泳的欲望了。

　　自己的老婆们穿得这么的露，邱于庭当然是觉得非常的养眼，他忽然捏了下朱茜茜的脸颊，问道：“她们都在勾引我了，你就不去穿泳衣勾引我吗？”

　　“其实我都穿在身上的，”说着，朱茜茜就站起了身子，当着邱于庭的面将自己的外套脱掉，露出一件让邱于庭血气澎湃的泳衣，这件泳衣就像是一层薄膜一样贴在朱茜茜的身上，连体衣，包裹住乳房和阴阜，但是又因为它实在是太薄了，鲜红色的乳头和粉红色的阴阜都隐隐约约可以看到，给人一种朦胧美。

　　“好夸张！”邱于庭忙捂住鼻子，就怕自己的鼻血真的会喷出来，他是坐在地上的，眼睛恰好可以看到朱茜茜的阴阜，看着那两瓣紧闭着的阴唇，邱于庭就忙跳起来，不敢再去看朱茜茜那完美的阴阜，他就怕自己会忍不住想去操朱茜茜。邱于庭转过身，长吐一口气，就将手伸进裤头内，摆正了一直盯着内裤的阴茎。

　　朱茜茜没有去勾引邱于庭，而是注视着陆续走过来的姐妹们，见她们的手上都没有拿太阳油，她就有点困惑，注意到susam和法斯菲都是将手放在身后，她就猜到了大概，遂穿过人群走向susam和法斯菲。

　　陆依依伸手撇开被风吹乱的头发，挣脱她妈妈周琳的手就拉着同意兴奋的吴章雪跑向湖边，欢呼道：“我从小就想在沙滩上漫步，这下子爽了，小雪，我们来堆沙堡吧！”说着，陆依依就跪在了沙地上，捧起有点湿润的沙子就准备堆砌了。

　　“还不够湿，要这边的沙子，”有点像大姐姐一样的非主流美女吴章雪就指了指被湖边侵蚀着的沙子。

　　“嗯！”陆依依应了声就跑过去，一个不小心，她就左脚踢到了右脚，整个人就扑向了吴章雪。

　　“呀！”陆依依发出了惊叫声。

　　正在看沙质的吴章雪还没有反应过来就被陆依依扑倒在地，如果是被扑倒在草地上还好，可这里是沙滩，而且还有水份！

　　“你这混蛋！”吴章雪骂了声就十分郁闷地抬起了头，脸上，脖子上，乳沟间，小腹上全都是湿答答的沙子，让一向爱干净的她郁闷不已。

　　“不好意思，我错了！”陆依依忙向吴章雪赔礼道歉。

　　“我要惩罚你！”气没有消的吴章雪就气哼哼道。

　　“好吧！”好学生陆依依就同意了吴章雪。

　　“我罚你抓一只鳄鱼上来跟我们玩游戏！”吴章雪嬉笑道。

　　“小雪……这……”陆依依很是苦恼地抬起了头，见吴章雪一脸的贼笑，她就知道吴章雪并没有生气，而是在调戏她。“坏蛋！”陆依依骂了句就捧起一大把的沙子泼向吴章雪。

　　第197章 泳衣诱惑（中）

　　“喂，跑到这里面了！”吴章雪想要解开乳罩将里面的沙子倒出来，又害怕当众出丑，在这么多的姐姐面前，吴章雪还是不敢大方地将她的乳房展现出来的，毕竟有好几个波霸姐姐在呢！所以呢，吴章雪只好转过身背对着众人，然后很是郁闷地将乳罩往外拉，半个乳房就跑了出来，她将手伸进乳罩内使劲擦着，将那些有点扎人的沙子都挖了出来。

　　“小雪姐姐，把沙子留在里面摩擦很舒服的，”面色变得有点通红的陆依依就贴在吴章雪身后暧昧地说道。

　　吴章雪打了个机灵，就转过身，只见穿着裙摆式泳衣的陆依依正用手搓着小乳房，沙子摩擦乳肉产生的那种酥麻感就让她一直沉醉着，就像有点喝醉了一样。

　　“你好夸张，用沙子也能自慰，看来你真的是随遇而安，”吴章雪汗颜了下就忙跑到了一边。

　　陆依依如梦初醒，才意识到自己这行为有多么的傻，转头看了下，见姐姐们都在看她和小雪，她就一下子红到了脖子，忙蹲下身，无聊地捧起一堆的沙子，装作是在堆沙堡。跑到一边的吴章雪则干咳了几声也跑到了陆依依跟前，陪着她一起堆沙堡了。

　　色狼邱于庭则看了看这两个调皮的精灵，然后就看着那些越来越走近的泳衣美女们。

　　朱茜茜站在susam和法斯菲的面前，一句话都没有说，看着susam那张一点皱纹都没有长的脸，朱茜茜就觉得自己又回到了十五年前，那天，她哥哥朱明拉着她的手站在一片萧瑟中看着携带行李离开楠坪市的父母，多么希望他们两个能够回头，然后带着他们一起离开或者是陪伴在他们身边，可没有！朱茜茜一直忘不了那天哥哥朱明咬破手指发誓要让自己父母后悔的情景，更记得哥哥朱明江鲜血抹在她的嘴角，要让她记住自己是一个连父母都抛弃的孩子，目的很简单，就是想让朱茜茜能以更加坚强的态度面对自己以后的人生。

　　父母离开后，朱茜茜和哥哥朱明相依为命，在不断的拼搏之后，朱明变成了黑虎帮的老大，朱茜茜则变成了他的左右手，为了朱明的野心而奋斗着。当然，他的野心被邱于庭割断并由他继承了。

　　“要怎么样，你才能原谅我？”susam很坦然地问道，她现在要的不是什么母女相争，她只想能和朱茜茜和平相处，共同服侍邱于庭。

　　“要说原谅，我永远都不可能原谅你这个抛弃了我和哥哥的女人，但你现在是邱于庭的女人，我应该尊称你一声姐姐才对，所以你别想我再叫你妈妈，这个名词我以后都不会使用了！”冷哼一声，朱茜茜就转过身，头也不回地走向邱于庭。

　　邱于庭见朱茜茜脸色一直都不大好，他就知道朱茜茜和她妈妈绝对谈得不怎么样，做为一家之主的邱于庭就站起身拍了拍屁股上的沙子，就迎面走过去，吻了下朱茜茜就径直走向susam和法斯菲。

　　其他的女人则各自找了个平坦的沙地躺了下去，她们都不会觉得这沙子会脏，倒是觉得成天呆在别墅里会闷坏了。

　　邱于庭快要和邱如月错过时就搂住她的肩膀，问道：“小雨呢？”

　　邱如月似乎很久没有和邱于庭亲密接触过了，所以单单他的那双温暖的手落在邱如月的肩膀上，邱如月都有点激动得说不出话，好一会儿之后才说道：“我把女儿留在隔壁张婶那边几天，因为她还要上课，不能一直呆在粒岛，如果像老公之前说的那样有专车接送的话，我改天就可以把女儿接过来一起住，她也很想你了。”

　　“只要她平安就好，”邱于庭笑了笑，送给了邱如月一个热吻就继续走向susam和法斯菲。

　　“你真的不原谅她们吗？”周小璐问道，对于朱茜茜和susam之间的事情，周小璐也略知一二。

　　“我也不知道，”朱茜茜装做很不在意地伸了个懒腰就走向湖边，有点温的湖水时不时拍打着她的脚趾头，让她觉得特别的舒心，就像有人在吻她的脚趾头一样。

　　一直观察着自己姐姐的法斯菲忽然叫道：“姐姐，湖里有鳄鱼，不能走得太近，鳄鱼很擅长捕食河边动物！”

　　被法斯菲这么一叫，还在堆沙堡的陆依依和吴章雪就有点害怕了，见朱茜茜站在更前面，她们也就没有退缩，再怎么说，就算鳄鱼要捕食的话也是先吃掉朱茜茜吧？到时候再逃也可以的。带着这种有点幸灾乐祸的想法，陆依依和吴章雪就继续堆着她们的沙堡。

　　朱茜茜回过头看着有点紧张的法斯菲，似乎不能将她和那个想置邱于庭于死地的猎杀者摆在一起，她深吸一口气，就回应道：“鳄鱼饲养在外层，内层有渔网保护着，不会有鳄鱼的。”

　　法斯菲脸一下红了，她就低下了头，她真的不知道自己为什么会突然喊朱茜茜为姐姐，她自己听到这个名词时都有点别扭了。

　　“姐姐？”朱茜茜念叨了声就坐在了沙地上，两条玉足就插进了湖水里，看着晶莹剔透的湖水不断发出阵阵涟漪时，朱茜茜就有点心醉了，她特别想跳进水里好好洗刷一番，但这个水区从来没有人敢下去游泳，就算有渔网保护着，也没有人敢去冒险的。

　　邱于庭站在susam面前，看着susam这套极具诱惑力的sm泳衣，就说道：“你以前确实做得有点过份，所以茜茜现在这种反应也很正常的，其实呢，相处久了，她就会慢慢改变对你的看法的，你就别猴急了，总有一天，朱茜茜会喊你声妈妈的。”

　　“那些只是虚名而已，我也不在乎的，我就觉得自己以前亏欠她太多了，现在只是想弥补一些而已，别无他意，”susam拿出身后的太阳油，继续道，“你也该给她们擦太阳油了。”

　　邱于庭接过太阳油，就说道：“还没有到时间，让她们晒一会儿再涂更有效果，”邱于庭向法斯菲伸出了手，领悟邱于庭意思的法斯菲就将她手中的太阳油也递给了邱于庭。

　　邱于庭却摇头了，说道：“我要的是你的手，不是太阳油。”

　　有点茫然的法斯菲只好放下拿着太阳油的手，将另外一只手搭在了邱于庭宽厚的手掌上。

　　邱于庭用拿着太阳油的那只手搂住了susam的蛇腰，引领着她们两个走向了已经寻好各自位置开始晒日光浴的众老婆们。

　　“咳咳，我向大家介绍一下，”邱于庭顿了顿，确定全部的人的目光都移到他们三个身上后，邱于庭就继续道，“这位是susam，这位是法斯菲，susam是法斯菲的妈妈，也是茜茜的妈妈，她们两个都是从加拿大那边过来的，会和我们住一段日子，一段非常长的日子，我希望大家能和她们和睦相处。”

　　一听到susam和法斯菲是加拿大来的，还在堆沙堡的陆依依就像弹簧一样跳起来，一溜烟就跑过去，拉着法斯菲的手就问道：“法斯菲姐姐，你会讲中文吗？”

　　“会，”法斯菲答道。法斯菲还想说这是成为猎杀者所必备的能力，猎杀者的猎杀对象会是不同国籍的人，所以猎杀者就会行走在世界的每个角落，这就要求他们掌握几种重要的语言，包括英语、汉语、法语、俄语、日语、韩语等。

　　“嗯，那就好，我听说不列颠哥伦比亚省很好玩，我知道的就有海岛风光,美酒佳酿,花语温哥华，滑板滑雪，追逐鲸鱼等，姐姐能不能和我介绍一下那边还有什么好玩的？”陆依依摇着法斯菲的手说道。

　　“其实……”邱于庭还想说法斯菲的年龄其实就和陆依依差不多，也是十八岁左右，又觉得陆依依想装嫩就让她装嫩吧，反正她确实是除了小珠之外，乳房最小的，估计她是想乳房做为判别年龄的主要标准了。

　　法斯菲笑了笑，点了点头，说道：“可以的呀！”

　　得到法斯菲的同意，陆依依就拉着法斯菲的手往自己的地盘走去。

　　法斯菲则将太阳油塞进了邱于庭的手心里，然后就跟着陆依依走过去。

　　“看来她们已经开始接纳法斯菲了，”邱于庭笑着说道。

　　“看得出来，”susam点了点头。

　　“你也找个地方晒日光浴吧，等下就由我来替你们擦太阳油了，”顿了顿，邱于庭就扯开嗓子喊道，“想让老公帮忙抹太阳油的赶紧找个合适的位置晒一晒，皮肤不够热擦太阳油是没有效果的，就会像是一只抹着鸡蛋清的肉人一样！”

　　听到邱于庭的话，差不多的女人都像睡觉一样躺在了沙地上，都想让太阳多晒一会儿。

　　朱茜茜却还是坐在沙地上，都有点失神了。陆依依、吴章雪和法斯菲还蹲在那里，一边堆着沙堡，一边谈论加拿大的一些奇闻趣事。

　　“我先去看一看茜茜，你不用担心太多，好好享受生活吧，”邱于庭在susam红唇上亲了下就走向朱茜茜。

　　这会儿，邱于庭倒觉得女人太多的话也是一种负担，幸好只有朱茜茜一个心情不怎么样，如果全部都像月经来时那么的烦躁的话，估计邱于庭都会吃不消了。

　　走到朱茜茜身后，见她一直愣愣地看着自己那雪白的大腿，邱于庭就想开导她，刚要说话，眼睛却瞄到了她那若隐若现的乳房，他的鼻血又快喷出来了，忙捂住鼻子，说道：“茜茜，大家都那么的开心，你就算有什么不开心那也要藏在心里。”

　　“我不是故意扫大家的兴致的，只是这水太舒服了，”朱茜茜说了句让邱于庭有点摸不着头脑的话。

　　邱于庭搔了搔脑袋，就说道：“如果你想玩水，我就陪你玩，”说完，邱于庭就将太阳油放下，跑到了朱茜茜前面的浅水区里，弯腰捧起有点温热的湖水就泼向朱茜茜。

　　第198章 泳衣诱惑（下）

　　这一泼，对朱茜茜而言倒不要紧，最多就是衣服有点湿罢了，可站在她正前方的邱于庭就欲火攻心了。在水份的侵蚀下，朱茜茜身上那件本就很单薄的丝状泳衣就显得更加的单薄，粉红色乳头清晰可见，而且紧紧裹住阴阜的半透明内裤就呈现全透明，两瓣粉红色的阴唇上方正点缀着少许的阴毛，看得邱于庭的阳具就呼啦啦硬挺起来。

　　朱茜茜抹去脸上的水份，就说道：“老公，你也要给我个心理准备啊，把我弄得好湿，”朱茜茜见邱于庭一副愣头愣脑的模样，就知道他是在看自己的身体，见他一直将目光锁定在自己的阴阜初，朱茜茜就故意屈起双腿，将自己的阴阜挡住。

　　“咳咳，”邱于庭干咳了两声就装作很不在意地扭过头看着眼前这片清澈的水域，如果不是他知道外层有鳄鱼的话，估计他会像一尾海鱼一样在这个湖里游弋着，以吸引自己女人的注意力。

　　朱茜茜觉得脚一直泡在水里会对身体造成不良的影响，所以她就站起了身体，伸了个懒腰，从后面抱住邱于庭的虎腰，两只手就在抚摸着邱于庭的强壮胸膛，说道：“老公，你放心，我不会再这样子了，你要我怎么做都可以。”

　　邱于庭笑了笑就摸着朱茜茜的手背，说道：“其实我的要求非常的低，就是希望你们母女俩和好，刚刚法斯菲不是都叫你姐姐了吗？你这个久经沙场的也该给你这个妹妹一点面子嘛。”

　　朱茜茜吻了下邱于庭的后背就说道：“现在叫她妈妈就对不起我死去的哥哥朱明，以后再说吧，不过我现在会好她们好好相处的，这你满意了吧？”

　　“如果是出自内心的，那我当然满意了，如果是很做作，不要也罢，因为我不想让自己的女人难受，”说着，邱于庭就转过了身体，看着朱茜茜那似乎会说话的双瞳，眼睛慢慢下落，盯着那对高耸的乳房看了好一会儿，就说道，“你也去找个地方晒一晒，等下我就先帮你抹油。”

　　“嗯！”朱茜茜应了声就走到了一处沙地前，双膝跪在地上，抹平刚刚被陆依依踩得坑坑洼洼的沙地就趴在了沙地上，由于少了枕头之类的，朱茜茜只好将手肘当做枕头，就闭上眼睛享受着暖暖太阳洒在身上的那种温暖的感觉。

　　除了吴章雪、陆依依以及法斯菲还在一边堆沙堡一边聊加拿大外，其他的女人都躺在了沙地上给太阳晒，都希望将皮肤晒得热热的，那样子就可以早点涂太阳油了。

　　邱于庭走到她们的面前，见她们聊得那么的火热，他都不好意思打扰她们三个了，倒是陆依依意识到身后有人挡住她的阳光后就转过身，见邱于庭站在身后，她就眯眼笑着，问道：“大哥哥，你也想来玩堆沙堡吗？”

　　邱于庭摇了摇头，说道：“那是儿时的玩意了，我已经不玩了，你都十八岁，还好，真的是不害臊，你看看人家小珠，她才十五岁，心智就比你成熟得多了，都知道趴在那里晒太阳。”

　　“那是因为她昨天晚上失眠，现在还很困，不然她绝对过来和我一起玩的，”陆依依马上就解释道。

　　“原来如此，”邱于庭打了个呵欠就觉得面对这么多的女人却不找个来玩真的有点无聊，他盯着法斯菲那身sm泳衣看了好一会儿，就很想拉开她内裤上的拉链看个究竟。

　　“大哥哥在看你，”吴章雪也学着陆依依的口吻对正抓起沙子堆沙堡的法斯菲说道。

　　法斯菲愣了下，忙抬起头，见邱于庭那双眼睛都快冒火了，她就觉得屁眼传来一阵的火辣，那感觉就像在和邱于庭肛交一样，让她脸上浮现一阵的红晕，她忙低下头不敢去看邱于庭，暗暗道：为什么做猎杀者时都没有这种感觉，变成他的女人怎么会这样子？

　　“我确实是在看她，”邱于庭当着三女的面就将自己身上的衣服全部脱光，露出已经硬起来好几次的阳具。

　　“咦？！”陆依依和吴章雪惊叫出声，原因无他，就是看到邱于庭的阳具长得好像和以前不一样了，以前就是比一般男人的粗一点长一点，但是现在睾丸处又多了好多的龙鳞，看上去真的觉得很特别。

　　陆依依忍不住伸手过去摸了下那金光闪闪的龙鳞，就问道：“大哥哥，你这里怎么了？怎么感觉长了鱼鳞？”

　　“这不是鱼鳞，这是龙鳞，是龙神的象征，”邱于庭也懒得向陆依依解释太多，就心智而言，陆依依确实没有别的女人成熟，可能连小珠都比不了，这也许也和她的家境有关吧，谁叫她是市长的女儿呢？受到宠爱太多就会变得娇气了。邱于庭更是记得第一天去X妇科医院的情形，为了通过面试，赵莉莉就让邱于庭去替市长女儿陆依依看病，最后邱于庭就用sm捆绑搞定了这个非常刁蛮的陆依依。

　　邱于庭绕过她们堆的沙堡，站在了法斯菲身后，就说道：“替我口交吧。”

　　如果让法斯菲去杀一个挤在人群里的人，她只要用一根针就可以悄悄杀死，群众就会当做死者是病发还是怎么的。但如果要她当着这么多人的面替邱于庭口交，法斯菲还真的有点怕，还没有开始口交，她就觉得心脏都快从嗓子眼挤出来了。

　　“龙枪哦～～”邱于庭诱惑道。

　　法斯菲做了一番思想挣扎后就转过身，看着睾丸处的那些龙鳞，她就动作有点僵硬地握住邱于庭的阴茎，开始轻轻套弄着，那种几乎可以将她身体焚毁的热度正传遍她的全身，让她惊愕万分。在她看来，男人只不过是多了一根阳具而已，那一根丑物应该起不了什么作用，可当她自己触摸到男人的阳具时，她就会明白为什么有些女人永远都离不开男人，为什么那些被野兽操着阴道或者肛门的女人的脸上还会露出兴奋的表情，法斯菲更是记得她们那欲仙欲死的淫叫声，就算阴道被操烂了还是不断呻吟着。

　　“好奇怪，”趴在沙地上一直注视着邱于庭的苏巧就拍了拍躺在她旁边的刘艳红的肩膀说道。

　　刘艳红和邱于庭性交的次数不多，也就两三次而已，所以压根就没有细细看过邱于庭的阳具，不过当她看到他睾丸处的龙鳞时，刘艳红也皱起了柳眉，浅红的嘴唇就互相咬了咬，说道：“看上去真的很像龙的鳞片，不知道是不是贴上去的。”

　　“不懂，我在ktv做了这么多年，道具倒是见过不少，这种奇怪的道具我还真的没有见过，因为在性交的时候，男人的睾丸会与女人的阴阜下方相碰，所以为了女人的安全，一般的男人不会在睾丸那里弄什么道具的，如果让女人染上病就不好了，”顿了顿，苏巧就继续说道，“老公很疼爱我们，他应该明白这个道理的，而且你看他那鳞片，是和睾丸紧紧贴在一起的，就像是一体一样，照我说，可能老公得了什么罕见的疾病了。”

　　“感觉好恶心，”刘艳红嘀咕了声就懒洋洋地趴在沙子上，伸手抓了一把沙子，像漏斗一样松开一条细缝，让细沙悄无声息地落在沙地上。

　　“那是龙鳞，我有见过，”一直没有说话的七姐也来凑热闹了，在农村生活久了，她最喜欢做的事情就是和其他的农村妇女一样聊八卦，一直穿得很保守的她似乎适应不了这非常暴露的泳衣，老是向用手挡住乳房或者是三角洲。趴在沙地上，她也和别的女人不一样，别的女人就是直接趴在那里，她则在乳房相对的位置挖了两个坑，就将乳房藏在了坑中，乍看去就会觉得七姐是一个超级飞机场。

　　“对了，七姐，你下次回家的时候能不能多带一点板栗过来，那味道非常的好，昨天我吃了还想吃，”嘴馋的邹小蓉就伸过脑袋也来凑热闹了。她以前都是在时装店打工，业余时就去逛街或者是找点小吃解解馋，所以对于板栗这种味道极佳的果实，她还是很感兴趣的。

　　“我也不知道什么时候会回去，要看他肯不肯让我回去了，小璐不是都被他抓回来了吗？”七姐带着开玩笑的口吻说道。

　　“没办法，老公很爱我们，所以不允许我们离开他，”苏巧说道。

　　“开始吧，”邱于庭摸着法斯菲的脑袋就说道。

　　法斯菲跪在地上，屁股翘着，一副找操的模样，她抬头看了眼邱于庭，见他非常的严肃，法斯菲就张开了嘴巴，像含棒棒糖一样含住邱于庭的龟头开始缓慢地吮吸着，并发出“啧啧”的声音。

　　一旁的吴章雪和陆依依都觉得邱于庭的睾丸很好玩，就爬到了邱于庭脚边，细细看着那会反光的龙鳞，就想去摸一把，又碍于空间差不多被法斯菲占据了，她们就只能用眼睛去看邱于庭的睾丸了。

　　法斯菲用心地吮吸着，眼睛一直闭着，听到陆依依和吴章雪的呼吸声时，她就非常的害羞，就觉得全世界的人似乎都站在她身边看着她替邱于庭口交，在这种莫名其妙的思想的刺激下，法斯菲就觉得阴道非常的痒，羞人的淫水正分泌出来，又因为皮制内裤的紧紧包裹，淫水都不能扩散出来，全部都堆积在阴道口，正随着法斯菲的脑袋的运动而拍击着阴道，让她都有点想拉开拉链了。

　　邱于庭撑着腰享受着法斯菲的口交，眼睛则看着自己的女人们，只要晒得差不多了，他就要替她们摸太阳油了，这件事他是很早就答应过她们的，可不是能轻易反悔的。想到自己要替十七个老婆抹太阳油，邱于庭就觉得手都有点酸了。

　　第199章 帮美女涂油

　　法斯菲吮吸了一会儿邱于庭的龟头后就稍微有点放开了，就用两只手握住邱于庭的阴茎，张开嘴巴就再次将龟头含进嘴巴里，并无师自通地用软软的舌头不断拍击着邱于庭的马眼附近，让邱于庭直打着寒颤，都快射出了精液。

　　陆依依和吴章雪一直盯着龙鳞看，就觉得这东西真的很好玩，如果对象不是邱于庭的话，她们都可能拿刀子将龙鳞一片一片地割下来看个究竟了。当然，换一个角度来说，如果邱于庭被研究外星生物的人抓去，估计就会被阉割了。

　　邱于庭很想抓着法斯菲的脑袋开始操她的小嘴，眼睛却一直盯着她那高翘的屁股看，好一会儿后，他就将阳具从法斯菲嘴巴里拔了出来，上面就都是法斯菲的口水。邱于庭绕到了法斯菲后面，伸手抚摸着她的屁股，雪白高翘的屁股摸起来特别的有手感，而且邱于庭还可以隐约看到昨天晚上他拍击法斯菲屁股留下的手指印，非常的明晰，这马上就让他想起了昨晚在轿车内疯狂的情形。

　　“把屁股翘起来，”邱于庭命令道。

　　法斯菲就像是一只讨主人欢心的小猫咪般匍匐在地面上，用力翘起了屁股，双手则充当枕头。

　　邱于庭盯着那被皮革包裹着的阴阜看了好久，隐隐约约可以看到那条肉缝。他的手落在了阴阜的位置，想要去感受阴阜的柔软，不过这皮革实在是太光滑了，摸上去手就会滑开，根本不能像平时那样子去感觉阴阜。

　　觉得有点新鲜感的邱于庭就抓着拉链慢慢拉下去。

　　“老公……别……”法斯菲喘着粗气，就觉得自己的私处完全暴露在了邱于庭眼帘下。

　　陆依依和吴章雪也注视着法斯菲的阴阜，当她们看到拉链拉开，一滴滴黏腻的淫水从里面滴出来时，她们的嘴巴都张成了O型。

　　法斯菲的阴道口不停地蠕动着，随着它的蠕动，里面的淫水就不断流出来，像唾液一样滴在沙地上。

　　邱于庭总觉得法斯菲这个人工混血儿的淫水非常的美味，所以他才不舍得让她的淫水全部都献给一点人情味都没有的沙子，所以二话不说，他就跪在法斯菲双腿间，用手掰开两瓣阴唇，嘴巴马上就封住法斯菲的阴阜开始用心地吮吸着，将她的淫水都吃进自己的肚子里。

　　“唔……唔……唔……唔……”敏感部位被自己爱的男人舔吮着，那种激动就不是用言语可以表达的了，她的脸更加的红，蹭在沙子上的乳房就一颤一颤着，好像在画画一样，屁股还会时不时摇动着，特别是当邱于庭的舌头舔到她的阴蒂时，她就摇得更加的利害了。

　　看着兢兢业业的邱于庭，陆依依和吴章雪就睁大了眼睛，她们也曾给邱于庭口交过，不过已经是好几天之前的事情了，所以现在如此近地看到邱于庭帮法斯菲口交，她们也就有点躁动了，都想将双腿掰开，让邱于庭好好舔一舔她们那有点痒的淫穴。

　　邱于庭的舌头在法斯菲阴道前来回舔着，发出“啧啧”的声音，有时还会封住阴道口，使劲吸着，将还没有完全流出来的淫水都吃进了肚子里。

　　在他那完美舌技的刺激下，法斯菲已经完全不知道方向了，就觉得自己身处于一片波涛之中，敏感地带被攻击时，就觉得波涛掀起万丈高，正咆哮着拍打着她的身体，让她觉得自己都快要被撕裂开了。

　　“好好吃，”邱于庭舔了舔嘴唇就站起了身子，扶着法斯菲的美臀，握着自己的阳具就顶在了她的阴道口，用力一挺，阳具就破门而入，直接顶到了她的花心。

　　“啊……老……老公……好……好满……”未曾想到邱于庭会如此快进入她阴道的法斯菲就本能地浪叫出声，像被电击过的她就非常无力地趴在了沙子上，任由邱于庭操着她。

　　邱于庭开始快速抽动着，眼睛则盯着两人的交合处，看着阳具忙忙碌碌地进出，看着阴唇时不时朝外翻卷，他就操得更欢了，两颗睾丸时不时撞击着法斯菲的大腿根部发出啪唧、啪唧的声音，被阴茎带出来的淫水则滴在了沙子上，黏黏的。

　　陆依依和吴章雪就坐在地上看着两人的性爱，都被这淫靡的气氛搞得有点傻傻的，除了吞口水外，她们就没有其他的动作了。当然，不仅仅是陆依依和吴章雪，在场的女人们都将注意力集中向邱于庭和法斯菲，看到法斯菲那娇小的身体就像风中树叶般摇曳着，她们就知道自己的老公邱于庭有多利害了。

　　“爽吗？”邱于庭拔出了阳具，将法斯菲推倒在地，抓着她的两条雪白大腿就压在她小腹上，看着微微张开的阴道口，邱于庭就再次插进去，开始疯狂地抽动着。

　　法斯菲已经爽得快说不出话了，看着面前的邱于庭，法斯菲只能发出呻吟声，她都觉得和自己做爱的不是一个人类，而是一头性欲极强的猛龙，正不停地操着她的小穴，想将她操死一样。

　　“老公……我……我……唔……唔……受不了了……”法斯菲喘着粗气，屁股时不时挺起来，就快要高潮了，她咬紧了牙关，双手握得紧紧的，屁股忽然抬得非常的高，一股阴精就伴随着邱于庭的抽动而被带出来，全部都洒在了沙地上。

　　见法斯菲已经高潮了，邱于庭就更加用力地操着，每次都是整个根拔出，连龟头都退出来，然后又使劲操进去，直接顶在了花心处。

　　如此反复二十多次，邱于庭就开始打寒颤了，忽然松开了一直抓着法斯菲大腿的手，拔出了阳具，握着湿答答的阳具就开始打飞机。没过五秒钟，一道浓白的精液之泉就从马眼喷出来，尽数洒在了法斯菲的乳沟上，有些还溅在了法斯菲的脸上。

　　法斯菲很是无力的承受着邱于庭的精液浴，伸手摸了摸嘴角，将那牛奶状的精液送进了嘴巴里，轻轻品尝着。

　　就在法斯菲以为攻击已经结束的时候，一直坐在一旁的陆依依和吴章雪就在计划好之后朝法斯菲发动了攻击，陆依依是一边揉着法斯菲的乳房一边舔着她乳沟上的精液；吴章雪则打开了她的大腿，看了看好像还在呼吸的阴阜就趴下去，咬住一片阴唇就开始轻轻厮磨着。

　　“你们两个……啊……”没有一点心理准备的法斯菲就发出了呻吟声。

　　邱于庭则没有去管淘气的陆依依和吴章雪，他就在操完法斯菲之后伸了个懒腰，并做了一会儿保健操，觉得她们已经晒得差不多了，邱于庭就弯腰捡起地上的太阳油，走向离自己最近的邱如月。

　　邱于庭第一次看到邱如月时，就觉得她是那种完全可以娶回家而不用担心她会外遇的女人，现在也是一样。第一次和邱如月性交是在威胁的前提下，而那时候她的女儿小雨就在旁边看得非常的开心，对性交懵懂的小雨总是会做出一些让邱如月吃惊的事情，那次在她们床上睡觉，小雨就差点很主动地献上了处女之身。

　　邱于庭拧开瓶盖就跪在了邱如月旁边，看着那两颗被她压得都有点变形的巨乳，邱于庭就吞了一口口水。趴在沙地上的邱如月则盯着邱于庭那软趴趴的阳具看了一会儿，然后就说道：“你先替其他姐妹抹太阳油吧，我不着急的。”

　　邱于庭知道邱如月一直都在为别人考虑，所以他就没有说什么，往手心倒了些太阳油，邱于庭的手就落在了邱如月肩膀上开始做义工了。

　　滑腻腻的太阳油在邱如月身上涂上了一层，看上去就更加的诱人了，还会反光。帮邱如月背上涂好太阳油后，邱于庭就转而去攻击邱如月的大腿了，手落在邱如月又白又嫩的大腿上，他就开始轻轻抚摸着，当手掌落到邱如月大腿内侧时，邱如月就忍不住哆嗦了下，大腿内侧也是女人的敏感区域之一嘛。

　　“你会不会觉得自己的皮肤越来越好了？”想到李淑敏之前提起龙枪的作用，邱于庭就忍不住问道。

　　“都四十多岁的人了，皮肤也就这样，”一直是家庭主妇的邱如月压根就没有主意过自己的皮肤，也许只有那些二三十岁的少女或者是少妇才会去注意自己的皮肤吧。

　　“一点感觉都没有吗？”邱于庭问道，他似乎就想听到邱如月说自从和他做爱之后皮肤就变得非常的好。

　　和龙枪的主人做爱皮肤确实会变得又白又嫩的，这是事实，但要一个不太注重保养皮肤的人说出来的话，估计是有点困难的，只能说邱于庭是找错了目标，他应该去找燕子。俞红、邹小蓉这类很爱打扮的妙龄少女才对。

　　邱如月看了看邱于庭，见他满脸的期待，她就点了点头，说道：“好像是比以前好了很多，”心地善良的邱如月知道邱于庭想听什么，所以她才这样子说的，如果邱于庭问她最近皮肤是不是变差了，估计邱如月也会回答“是”。

　　有点心满意足的邱于庭就笑着说道：“当然咯，因为有我的滋润嘛。”

　　听到邱于庭的沾沾自喜，躺在一旁的燕子就发出了唏嘘声。

　　“正经一点，我是在说很严肃的话题！”邱于庭马上就教育道。

　　燕子吐了吐舌头，回道：“嗯，嗯，知道啦，老公。”

　　帮邱如月大腿上涂好太阳油后，邱于庭就想进攻她的肉臀，可惜她穿的泳衣是裙摆式的，整个肉臀都被包裹住了。

　　“坐起来，前面也要涂太阳油，”邱于庭说道。

　　“可不可以不涂？”有点害羞的邱如月就不想在这么多双眼睛的注视下让邱于庭碰她的乳房。

　　“可以啊，”邱于庭很是利索地答道，然后就指了指还被陆依依和吴章雪压在地上“折磨”的法斯菲，继续道，“如果你不给我涂，躺在地上乱叫的人就是你了。”

　　第200章 抹到手酸

　　“别……别舔……唔……别……别揉了……我求你们了……唔……啊……啊……”敏感部位被不断刺激着，法斯菲就不断发出求饶和呻吟声，身体不停地抽搐着，看样子是又快要高潮了。

　　看到这一幕，邱如月就知道自己必须将前面献出来给邱于庭抹油了，否则……邱如月只好有点不情愿地支起身子，伸手拍去乳沟以及小腹等处的沙子就一屁股坐在了沙地上，静静等候着有点邪恶的邱于庭替她抹油。

　　邱于庭像是仆人般跪在邱如月面前，看着那对随着呼吸而摇动着的巨乳，舔了下有点发干的嘴唇，然后就将太阳油倒在手心里，整个手掌就印在邱如月的脖颈处开始温柔地揉着。

　　邱如月心里有些忐忑不安，她就怕邱于庭会做出什么让她难堪的事，见他如此的绅士，她就稍稍放心了，两只手交叉搭在三角洲处，一边享受着阳光的滋润，一边享受着邱于庭的爱抚，感觉非常的舒服。以前和已经死掉的局长一起生活时，邱如月的生活非常的枯燥，每天就是做饭洗衣服，接小雨上学下学，一点激情都没有，可如今，邱如月倒觉得自己的生活激情涟涟，有时还让她兴奋得睡不着觉。

　　邱于庭的手已经游到了邱如月乳沟处，抚摸着她那弹性十足的乳肉，他就说道：“你戴着乳罩，我就不能很好地替你抹油了，你看能不能摘掉。”

　　邱如月本想说不行的，可耳朵里还回荡着法斯菲那无力的叫床声，所以她就在非常非常无奈的前提下点了点头，同意了邱于庭的要求。

　　邱于庭搓了搓手指，见手指上都是太阳油，十分的滑，根本不能去解开邱如月的乳罩，所以她就让躺在邱如月后面的燕子帮忙了。

　　当燕子将邱如月绑于后背的绳子解开时，早就想出来透透气的巨乳马上就弹了出来，乳罩马上就飘落在沙地上。

　　邱如月本能地用手捂住自己的乳房，脸上红通一片，就像是喝醉酒一般，她低着头不敢去看邱于庭，都觉得自己如果和邱于庭对视的话，她都会被他那灼热的目光融化了。可一件让邱如月意想不到的事情发生了，她确实没有去看邱于庭的脸，但是她的目光落在了邱于庭的阳具上，只见原本软软的阳具慢慢硬了起来，龟头就从茎皮里探出了头，并慢慢高昂着头，模样十分的凶悍。

　　邱于庭吞了吞口水就将手掌印在邱如月的左乳上开始轻轻揉着，感觉到邱如月的乳头不断摩擦着自己的掌心，他就搓得更加的开心了。

　　邱如月则在邱于庭手掌的刺激下，隐约觉得事情不妙，遂将双腿并拢，闭着眼睛，什么都不敢去看，但是敏感的乳头被邱于庭刺激着，邱如月就开始发出若有若无的呻吟声，就像是要崩溃了般。

　　邱于庭慢慢加大了力度用力搓着，原本有点软的乳头也慢慢硬了起来，就像是一颗红豆一样，根本就没有受到刺激的右乳头也紧跟其后硬了起来。

　　“老公……别……别弄了……这里已经够湿了……”邱如月喘着粗气说道。

　　邱于庭知道邱如月的意思是乳房上的太阳油已经够湿，但他还是故意将邱如月的意思曲解了，就反问道：“我是揉你上面，下面怎么能说够湿了呢？”

　　邱如月脸更加的红，她就不敢再说话，只能任由邱于庭搓着自己的乳房，高挺的乳房在邱于庭的魔手下不断变幻着形状，还会时不时发出阵阵的乳浪，看上去非常的养眼。

　　替邱如月左乳擦上足够多的太阳油后，邱于庭就转而攻击邱如月的右乳。

　　通常情况下，当女人的身体达到一定的敏感程度时，你就算轻轻一碰，她也可能淫水泛滥，邱如月目前就是这种情况。由于搓左乳的时候，身体已经非常的敏感了，所以当邱于庭的手碰到她的右乳时，她就觉得有一道闪电从高空窜下，击中了她的身体，并在如乳房、阴道等要害地带不断刺激着，让她都想躺在沙地上了。

　　“ok了，油光焕发，”邱于庭非常满意地点着头，遂说道，“你现在就不能躺着了，只能是坐着，无聊的话可以去跟她们玩一玩法斯菲，我看她们两个玩得挺开心的，”邱于庭望向她们三个，就看到骚劲十足的吴章雪已经脱掉了内裤，阴阜正和法斯菲的阴阜紧贴在一起，不断摩擦着，并发出呻吟声；陆依依则在与法斯菲接吻。

　　“看来她们自娱自乐的能力挺强的，希望我去加拿大的时候她们也能玩得这么的开心，”邱于庭嘀咕了声就走向已经发出渴望光芒的燕子。

　　邱于庭伸了个懒腰，就叫道：“老婆们，老公为你们抹太阳油来了，都是先抹前面，晒干后再抹后面，ok，开始！”邱于庭发出兴奋的叫声，就跪在了燕子身前，盯着她那并不算很大的乳房看了一会儿，手就将她的乳罩拉下去，盯着淡红色的乳头看了好几眼，然后就低下头咬住她的乳头轻轻厮磨着。

　　“老公……你……你不是说抹油……怎么……怎么用牙齿咬人家的……咪咪……”燕子嘴巴上在抵抗着邱于庭，双手却搂住邱于庭的脖子就希望他能这样子一直持续下去。

　　吮吸了一会儿燕子的乳头后，邱于庭就松开了牙齿，笑着说道：“这算是对你的报答，谢谢上次和我一起捉弄李淑敏。”

　　“没……没什么……这都是必须的……”燕子羞红了脸。

　　“要开始抹油了，”邱于庭往掌心倒了点太阳油就压在燕子的乳房上开始搓着。

　　一声声忽轻忽重的呻吟声就在沙滩上不停飘摇着……

　　接下来，邱于庭这个勤劳的老公就替自己的老婆们抹太阳油，除了还在玩得不亦悦乎的陆依依、吴章雪以及法斯菲外，其他的老婆都在自己的魔手攻击下发出了呻吟声，叫得最大声最浪的就属苏巧的，因为她穿的泳衣实在是太暴露了，下面那条勉强可以称作是内裤的布条就陷进了阴唇间，随着邱于庭的搓弄而不断摩擦着阴唇和阴蒂。

　　叫得若无声息的应该就是小珠，因为她昨天才被邱于庭开苞，阴道还会隐约传来疼痛，所以就不能像其他的女人那样子肆无忌惮地享受邱于庭的爱抚了。

　　帮她们都涂上太阳油后，邱于庭就想问另外三个还在玩的家伙要不要涂太阳油，见她们又换了姿势在玩3P，邱于庭就懒得理她们了，他就坐在朱茜茜身边，将剩余的太阳油轻放在沙地上，抓着她那只纤细的手，说道：“别闷闷不乐的。”

　　在抹太阳油时，朱茜茜那身泳衣就被邱于庭剥掉，现在就是完全赤裸着身体，只是用半透明的泳衣遮住女性最私密的阴阜并垫着自己的美臀，臀部本来就很脆弱，如果受到沙子的摩擦，那就可能留下痕迹了。

　　“我现在很开心的啊，”朱茜茜眯眼笑着。

　　“不是的，”邱于庭马上就否决了朱茜茜的话，看着她那双明澈却时不时透露出哀伤的眼神，邱于庭就知道她说的话一定不是她心里所想的，这也对，susam抛弃了她和她哥哥，又杀了她的爸爸，又派女儿法斯菲来杀自己，任谁也不会轻易原谅susam的。如果朱茜茜心里一点羁绊都没有，完全忽略了她哥哥的死，那邱于庭也不会如此的喜欢朱茜茜了。

　　“真的？”邱于庭反问道，抓着朱茜茜的手就握得更紧了。邱于庭一直认为龙枪控制的只是一种女性对男性的依赖性，将女性对男性的依赖性完全集中在龙枪主人的身上，任何事情都会为龙枪的主人考虑，可以说是完全以龙枪的主人为自己的生活中心，而不会控制她们其他方面的情感，所以受过龙枪洗礼的女人的喜怒哀乐还是和之前没有多大变化的，最多是影响而已。

　　“其实……”朱茜茜鼻息变重，有点无奈地笑着，说道，“我真的需要一段时间才会和她相处融洽，那两个字我可能这辈子都叫不出来了，老公，答应我，别逼我，好吗，我一直望着这片曾经属于我和我哥哥的水域就是想寻找他存在过的影子，并告诉自己，有些人是一辈子都不能原谅的，就算是死了也是一样的，”朱茜茜吐出一口热气，眼中似乎就有泪光在闪动了。

　　“也许我确实太猴急了吧，”邱于庭淡淡一笑就抱紧了朱茜茜。

　　“老公，我身上有油，你别靠过来！”朱茜茜忙叫道。

　　“额……有谁说男人就不能抹油的吗？”邱于庭反问道。

　　“没……我不是那意思……我只是……”朱茜茜想解释，见邱于庭一脸的坏笑，她的心就咯噔了一下，就知道这个老是会弄出一些破名堂的邱于庭又在打她主意了。

　　比起自己的多愁善感，邱于庭就显得非常的洒脱了，他很少将自己心里想的事情表现在脸上或者语言上，给人的感觉永远是那种很开心快乐的人，和他相处多了，朱茜茜就更加坚定，确定自己这辈子没有跟错人！

　　邱于庭拿着太阳油就递给朱茜茜，嬉笑道：“我都把我自己给忘记了，我也要抹太阳油的。”

　　“你不知道我现在心情不好吗？你还敢叫我伺候你？”朱茜茜眯眼笑着，看着笑得非常灿烂的邱于庭，她心中的愁云就散开了好几朵。

　　“你越想，脑子就会越乱，还不如找点事做，你如果不帮我抹油……”

　　“就像我妹妹那样，是不是？”朱茜茜抢话道。

　　“额……你好聪明……”邱于庭咧嘴笑着，模样倒有点窘迫了。

　　“好啦，我替你抹油就是了，你别这幅模样，”朱茜茜接过太阳油就想往手心里倒。

　　“别用手抹！”坏点子多多的邱于庭就忙叫出声。

　　第201章 邪恶目标

　　“不用手，难道用脚吗？”朱茜茜疑惑道。

　　邱于庭伸手戳了戳朱茜茜的乳房，说道：“用这个帮你老公我抹。”

　　朱茜茜的脸顿时红了，低着头，埋怨道：“你这男人就是难伺候，”说完，她就将太阳油倒在手心处，然后抹在了自己的两颗巨乳上，涂匀之后，朱茜茜就让邱于庭躺在沙地上，准备用嫩滑的双乳替他抹油了。

　　邱于庭躺在软软的沙子上，只觉得阳光的特别的刺眼。

　　朱茜茜跨站在邱于庭两腿之外，看着这个俊美的男人，她就跪了下去，双手托着自己的巨乳就压在邱于庭胸膛上，开始用乳房帮他抹油，硬硬的乳头就在邱于庭强壮的胸肌上不停滑动着，不仅仅给邱于庭带来了别样的感觉，更是让朱茜茜的性欲被慢慢撩起。

　　邱于庭看着秀脸通红的朱茜茜，他的手就落在朱茜茜的美臀上轻轻抚摸着，说道：“刚刚你都称呼法斯菲为妹妹了，那是不是你已经原谅了她？”

　　朱茜茜慢慢朝后移动，双乳位于邱于庭硬挺阳具上方就停止了移动，说道：“她从小就没有和我在一起，都是在susam的影响下长大的，谈不上什么原谅不原谅的，而且……她对老公你做了那么大的伤害，你都会选择原谅她，我就更会原谅她了，我是一个小女人，但我不是一个完全不通情达理的小女人。”

　　“恩，反正我就希望你们能和睦相处，那样子……唔……”邱于庭忙望向自己的下半身，只见朱茜茜正用涂满太阳油的双乳夹住自己的阳具开始帮自己乳交，滑腻腻的乳肉紧紧包裹住阳具，让邱于庭都忍不住发出了呻吟声。

　　朱茜茜忽然松开了握住乳房的手，抓着邱于庭的阴茎就顶在自己的乳头处，马眼恰好碰到了乳头，随即，朱茜茜就摇摆着阴茎，让它在自己乳房表面来回移动着，生生刺激着邱于庭的性欲。

　　朱茜茜呼吸变得非常的急促，不断发出若有若无的呻吟声，眼神也开始变得迷离，并伸出舌头，转而用舌尖舔逗着邱于庭的马眼，并用另一只手把玩着覆盖着龙鳞的睾丸，并问道：“老公，你这到底是怎么了？”

　　“龙鳞，”邱于庭立马答道，要将龙枪的秘密完全说给朱茜茜听，那也不可能，邱于庭就干脆将它的本质说出来了。

　　朱茜茜的手不断把玩着睾丸，那表面的龙鳞非常的滑，还在阳光的照射下绽放出夺目的光彩，如果细细观察，那还会看到龙鳞表面有着七彩颜色，看的角度不同，看到的颜色也不尽相同，非常的迷离。

　　“是怎么来的？”朱茜茜又问道，做为邱于庭的后宫之主，朱茜茜觉得自己非常的有必要知道这些，毕竟这种怪异的现象是要引起注意的，如果真的像苏巧说是什么疾病，那突然发作而导致了什么不可收拾的后果，那不仅仅是朱茜茜，可能全部的女人都会为了邱于庭而跳湖，然后喂鳄鱼了。

　　一时间，邱于庭也不知道应该怎么向朱茜茜解释这龙鳞的来源，那天他就觉得浑身发热，然后就很想洗澡，就鬼使神差地跑到了深潭底部，最后又迷迷糊糊地上岸，然后睾丸处就长了这些龙鳞。

　　“我也不知道，改天我叫莉莉帮我检查一下吧，”邱于庭笑了笑就想让朱茜茜转移注意力，所以他就说道，“我肩膀上还有些地方没有涂油，你弄一下。”

　　“嗯，”朱茜茜应了声就爬到了前面，匍匐在邱于庭身上，握着两乳就开始在邱于庭脖子附件搓弄着。

　　邱于庭的眼睛顺着朱茜茜的乳沟望下去，间她那肥沃似鲍鱼般的阴阜就在自己阳具上方前后左右移动着，他就邪笑了下，遂以最快的速度抓住朱茜茜的美臀并往下按。龟头顶到朱茜茜阴蒂处，并没有准确顶到阴道口，邱于庭马上就挪动了下屁股，龟头遂往下滑，直接顶到了朱茜茜阴道口。接着，邱于庭又使劲往上一挺，“呲”的一声，他的阳具就插进朱茜茜阴道内，并开始快速抽动着，一直停留在朱茜茜花心处的淫水就开始泛滥，哗啦啦地流出来。

　　“唔……唔……唔……”朱茜茜一点准备都没有，整个人就趴在了邱于庭身上，并用粉拳敲打着邱于庭的肩膀，嗔道，“为什么你老是突袭……会搞坏人家的……唔……噢……噢……轻……轻点……别一开始就……就这么的猛烈……”

　　“不猛烈你哪里会觉得快乐？”邱于庭嬉笑着就吻住朱茜茜的红唇，不由分说就分开她的贝齿，将滑腻腻的舌头伸进开始像猛龙捣江般在朱茜茜口腔内不断搅拌着。

　　“啊……啊……啊……”朱茜茜感觉到阴道传来的麻痒后，她就开始肆无忌惮地浪叫着，沙滩的温度似乎在朱茜茜的浪叫之下达到了一个巅峰，躺在那里晒日光浴的女人们都被这对浑身滑腻的人鱼所感染，每个人都觉得温度上升到了一个新的高度。

　　邱于庭以最快的速度让朱茜茜泄了身子后就紧紧抱着她，在她脸上不停地亲吻着，朱茜茜则闭着眼睛享受邱于庭的亲吻，那感觉是她最喜欢的了。

　　休息了一会儿之后，邱于庭就开始替其他的女人抹后背了。

　　花了将近半个小时，邱于庭才替余下十二位老婆涂好了太阳油，而且中间还将苏巧和周琳操到高潮了。

　　确定晒日光浴的十四个老婆都涂满太阳油后，邱于庭就长长舒了一口气，比起做爱，邱于庭更觉得帮美女抹油会让自己累得几乎都垮了。

　　“看来效果挺好的，”邱于庭嘀咕着，像交警一样在自己女人间来回走动着，学者般的目光就落在她们的身上，他真的觉得自从对她们使用了龙枪之后，她们的皮肤都变得又白又滑的，比使用什么化妆品都有效。

　　一般一个女人一年消耗的化妆品价值是在一千元左右，如果是一些千金大小姐或者贵妇之类的，可能一年花在化妆品上的钱会上万，如果邱于庭一直用龙枪给她们美白润肤，那一年他就可以替自己的老婆们省下至少两万多的钱的！

　　邱于庭这个早上几乎都是和老婆们在沙滩渡过的，而且最绝的是，邱于庭还装作很勇敢地在内层水域游泳，让她的女人们各个都崇拜不已，如果有只鳄鱼窜进内层水域，估计邱于庭就要和这个世界说再见了，当然，如果是碰上雌性鳄鱼，那邱于庭还可能可以用龙枪拯救自己，只不过以后老婆的行列就要多了一只凶恶的鳄鱼了。

　　传说中的人兽情未了……

　　快到中午时，邱于庭就让自己的老婆们整理好泳衣准备回家了。

　　其他人都准备得差不多，倒是法斯菲，她是被陆依依和吴章雪这两个爱玩爱闹的高中生弄得精疲力竭，连专门用于保护阴阜的拉链都被她们拉坏了。无奈之下，邱于庭只好抱起了法斯菲朝粒岛中心的别墅走去。

　　进了别墅，她们就回到各自的房间里开始洗澡以及换衣服了，邱于庭则坐在大厅里等她们。

　　她们陆陆续续地出了房间涌向大厅，除了留下朱茜茜、法斯菲和susam外，邱于庭就让一半的女人去厨房准备食物，另外一半则对别墅进行一次规模颇大的整理，将一些已经很陈旧的家具之类的都整理出来扔到了地下室里。

　　这些重活本来是要男人来做的，但是邱于庭是绝对不可能雇佣男人到这个岛上，对他而言，能来这岛上的男人只有他一个，如果敢有哪个男人敢乱踏足，邱于庭绝对会将他阉割了！

　　让那些女人都去忙其实还有另外一个目的，那就是和朱茜茜、susam还有法斯菲商量一些重要的事情，做为一名合格的男人，对自己的女人掩盖一些事情是非常有必要的，就比如现在最棘手的阿尔贝兹伦家族！

　　邱于庭右手撑着下巴，整个人躺在靠椅上，看着端坐在自己面前的三个女人，就说道：“其实我一恢复记忆后就有思考一些非常重要的事情，比如我自己那家公司和德隆钢业的合作情况，比如我想要执掌的黑虎帮，比如马上就要进行的警察局正副局长的竞选，再比如今天晚上的董结慈善捐赠晚会，我还要替依依和小雪向她要一张签名呢！”

　　“这些事情我差不多都知道个大概，”邱于庭的得力助手朱茜茜就很正经地说道。

　　“嗯，那你汇报一下工作情况吧，尽量简洁一点，”邱于庭眯眼笑着。

　　“在去沙滩的路上我就有大概说了下，公司的事情只要问方心就知道了，还有一点我是想补充一下，”朱茜茜望向一脸温和笑意的susam，继续道，“下面我说的话都不是针对某人的，只是为了公司以后的更好发展，”顿了顿，朱茜茜就说道，“我哥哥的公司前几天被susam女士强行收走，你现在已经我于庭的女人，那你就必须将公司转到于庭的名义下，和秋霆点子公司形成互辅互助的局面，我哥哥的托运公司一直和海外有联系，可以帮助秋霆电子公司打开海外市场，而且可以负责货物的托运等等，总之就是做为秋霆点子公司的垫脚石，让它腾飞！”

　　“嗯，”邱于庭观察了下susam的脸色，见她脸色虽然有点差，却没有表现得很突出，他就大概猜到了她此刻的心情，susam是自己的女人，她并不在乎那些功名利禄，但是她在乎和朱茜茜的相处，她想要朱茜茜再认回她这个母亲，可朱茜茜不会这么轻易就相认的，所以才特意用了“susam女士”，这也算是一种不小的粉刺吧。邱于庭挪动了下身体，朗声说道，“自从黑虎帮的三个堂主死后，黑虎帮就开始分裂，楠坪市其他大小帮派又开始啃食黑虎帮这块排骨，仅留的黑堂堂主黑哨也起不了拢固作用，更别说重振黑虎帮的往日光辉了，所谓时势造英雄，现在的情况就是需要出现一个英雄改变这个局面，而我……”邱于庭眼中闪过精芒，“而我就要成为这个英雄，我要拯救的不仅仅是黑虎帮，更是要拢固楠坪市的所有黑帮势力，就像秦始皇一样统一六国！在这基础上，楠坪市的黑帮势力才有可能和东北乔四、澳门黑se会、香港14k等黑帮相比较。”

　　“看得远是不错，不过还是要立足现在，”susam马上就开始浇冷水了，她在加拿大最大黑帮家族阿尔贝兹伦呆久了，所以就知道该浇冷水时就应该浇，这样子邱于庭才可能进步，如果一直沉浸在成功的喜悦里，他总有一天会被其他的猎杀者猎杀的。

　　“susam说得不错，所以我目前的短期目标就是统一楠坪市的黑帮势力，”邱于庭笑出了声，继续道，“茜茜，你黑白两道认识的人都比我多，下面这件事就非得你出面了，我有和你提过警察局正副局长竞选的事，你帮我打听一下大概是哪些人会去竞选，概率很低的就可以忽略了。”

　　“查是很简单，那不需要我进行疏通吗？”朱茜茜问道。

　　“我是想让刘莲上，”邱于庭马上就说出了他的目标。

　　“除了靠人脉话，还需要资金相辅助，而且呢，老公你要确定刘莲她有这个觉悟，她确实是一名出色的刑侦人员，我哥哥以前就很讨厌她，但是政治方面她懂得非常的少，估计她是不会去淌这趟浑水的，”朱茜茜说道。

　　“所以我今天下午就必须回一趟市里，噢，对了，”邱于庭忙问道，“你上次不是有说要去投资董结的慈善捐助晚会吗？事情办得怎么样了？”

　　“焉了，”朱茜茜有点无奈地摇了摇头，“因为你出事，我就退出了那场慈善晚会，对不起，老公，要不我联系一下主办方，看能不能再让我们加入。”

　　“没事，反正我不贪图那一点钱，反正晚上我会去一趟就是了，要个签名应该很简单的，下午你也要和我一起去市里，有很多事情缺少你就做不了的，”邱于庭说道。

　　“嗯，没问题，只要能跟在你身边，上刀山下火海都可以，”朱茜茜马上就说道。

　　“你说得太夸张了，呵呵，知道我为什么叫你们三个一起来吗？”

　　“别提那件事，”朱茜茜马上就说道，她就以为邱于庭是想做和事佬。

　　“是这样子的，因为茜茜熟知楠坪市的黑帮势力，而susam和法斯菲熟知阿尔贝兹伦黑帮，所以我就想对比一下，想看一看我自己有多大的胜算打败甚至是捣毁那个家族，”邱于庭抓着下巴说道，他的下巴也长了胡渣，无聊的时候他就很喜欢这样子抓，有点痒。

　　“没有胜算，”susam想都不想就答道。

　　“是吗？”邱于庭紧皱宇眉，susam是知道龙枪的威力，连她都说得这么的肯定，那就说明阿尔贝兹伦家族真的很可怕了，以培养猎杀者出名，对全世界的人进行猎杀，又在追寻着龙脉凤脉的下落，那就不是一个单纯的黑帮了……

　　邱于庭倒吸一口凉气，心一下安静下来，他就在想自己是不是真的太自大了。

　　“但是如果老公真的有那种打算的话，我还有一个办法，”susam见邱于庭脸色变得难看就说道。

　　“妈妈，”法斯菲叫了声。

　　susam摇了摇头示意法斯菲不要说话。

　　“有什么话就直接说吧，反正这里也没有外人，”邱于庭说道。

　　susam沉吟了片刻就说道：“龙枪一共有六大形态，人态、半拟龙态、拟龙态、虚龙态、真龙态及最后的龙人态，你现在是进化到第二阶段，也就是半拟龙态，理论上刀枪不入，而且你可能还会觉得自己的眼力比以前好多了，但是手脚的活动完全赶不上脑神经的反射，如果你进化到拟龙态，那不论反应速度、敏捷、力气等方面都会有一个本质的提高，就像是一只野兽一样。”

　　第202章 情趣美女大集合

　　“这我还是第一次听说，那你能不能向我解释一下余下的三态？”邱于庭问道。

　　“虚龙态就是拥有龙的躯体但是没有它的功能，简单的说，就像是你戴了假面一样，而且还是非常庞大的假面。真龙态就是一样龙的躯体并且具有它的功能，迅捷、力量、火焰等。龙人态就是最后的终极阶段，你可以像人一样地生活着，还可以召唤出龙神，让它替你卖命，”susam解释道。

　　前面两点邱于庭还听得比较明白，但是对于让龙神当他的仆人，这点他就有点摸不着头脑了，他怕的就是终极到了终极阶段后召唤出的并不是一只听自己话的龙神，而是最嫉恨整个人类世界的龙神奥思菲兰！如果真的是这样子，那变成最后阶段就不是所谓的无敌，而是迎接来了死亡。

　　邱于庭思考了片刻就问道：“那我要怎么样才会进化到第三阶段，也就是你说的拟龙态？”

　　“不知道，估计要问首领或者教皇才知道了，”susam答道。

　　“那看来我的未来还是未知之数，呵呵，”邱于庭笑了声就站起了身子，看了眼法斯菲就说道，“茜茜，你带你妹妹随便走走，熟悉熟悉粒岛的环境，下午的时候……你、娜娜还有法斯菲跟我出岛，我还有很多事情要做。”

　　“好……吧……”朱茜茜纵然有点不情愿，可邱于庭已经开口了，而且他的脸色也不是很好，朱茜茜就知道他是在为阿尔贝兹伦的事而心烦，就领着法斯菲走出了大厅，回头看了眼还坐在那里的susam，朱茜茜的呼吸就加重了几分，拉着法斯菲那双纤细的手拐向了右边。

　　“你回房间休息一会儿，或者也出去走走吧，让我一个人想一想，”邱于庭抬头望着这个金碧辉煌的大厅，似乎看到了朱明那张邪恶的笑脸。

　　“好的，”susam点了点头就走向了二楼。

　　大厅一安静下来后，邱于庭就嘀咕道：“我杀了你，你的责任都落在了我的肩上，如果当初我让你杀了，是不是这场命运之争就变成你的所有了？”思考片刻，邱于庭马上就否决了自己的话，“不对！你永远不可能得到我现在所得到的一切，因为……”邱于庭邪笑着，“因为我才是龙枪的主人，我是这个世界独一无二的男人，只要我能让龙枪不断进化，我就能以一人之力逆天！什么道德伦理，什么法律法规，什么……所有的一切都会以我为制定的基准，整个地球，甚至是整个宇宙都会围着我而转动！！！”邱于庭咆哮着，整个人就像是陷入了癫狂状态一般，让大厅的气氛都沸腾了。如果此刻有人看到邱于庭这般模样，她绝对会以为邱于庭发疯了。

　　让心情平静下来后，邱于庭就独自一人走向三楼的餐厅。

　　来到餐厅，邱于庭就吞了吞口水，长长的餐桌上摆满了各式各样的菜肴，颇有点像西方风格，而且更让他喷血的是，自己的女人们都只绑着连衣围裙，背对着他的女人们根本就没有穿乳罩或者是内裤，雪白的屁股就在他面前不断摇晃着，让他的身体马上就起了反应。

　　邱于庭再次吞了下口水就坐在了只有家长才有资格做的位置上，看着摆在面前的红酒，邱于庭就饥渴地抓起来，一饮而尽。

　　端着一盘鱼翅的苏巧走了过来，顶在围裙上的双乳就不断地颤抖着，乳头轮廓清晰可见。她将鱼翅摆放在邱于庭面前，然后就转过身继续去端其他的菜肴了。邱于庭则顺手在她那嫩滑的美臀上掐了一把，换来的是苏巧的白眼。

　　看着自己女人在厨房忙碌的情景，邱于庭就觉得特别的养眼，尤其是不小心窥探到她们两瓣肉臀间那贴紧的阴唇时，他就有点蠢蠢欲动了。

　　看来……只要有女人，邱于庭就会将自己的不快忘得一干二净。

　　约过十分钟，菜肴几乎都上上来了，而让邱于庭郁闷的是，除了负责做饭的八个老婆外，去搬运旧物的六个老婆还没有来，等了好久也是这样子，他只好让只系着连衣围裙的老婆们先就位准备就餐，他则去找另外的八个老婆，至于susam、法斯菲朱茜茜俩姐妹，邱于庭就让武娜娜去叫susam，法斯菲和朱茜茜他就打算直接打电话呼回来了。

　　走到二楼的拐弯处，邱于庭就听到了有人斗嘴的声音。

　　“喂，红，这不是这样子穿的，你到底有没有穿过啊？应该像我这样子穿！”听声音，应该是护士燕子。

　　“应该是像我这样子的，”俞红马上就争辩道。

　　“其实是这样子穿的，”声音很棉的周小嗳就说道。

　　“搞什么飞机？”邱于庭嘀咕了声就走过去，见声音是从朱茜茜房间传出来的，他就更加的郁闷，随手敲了敲，就说道，“吃饭时间到了，你们快点上来吃饭吧。”

　　房间一下就安静下来，好像能听到的只有呼吸声。

　　“嗯，嗯，我们马上就来，”应话的却是陆依依。

　　“真的不知道你们在搞什么飞机，”邱于庭嘀咕了声就走向餐厅。

　　打了个电话给朱茜茜，却是在通话中，这更让邱于庭郁闷。

　　坐在座位上等了足有十分钟，邱于庭才听到身后传来脚步声，他有点无趣地往后看去，想质问她们为什么这么晚才来，可当他看到陆续走进来的几个老婆们的装扮时，他就血脉膨胀，走在第一位的是朱茜茜，她穿得极其暴露，乳房暴露着，只用两片金叶遮住乳头，一条绕过脖子的金色布条沿着乳沟延伸向下半身，和金色的低腰内裤连在一起，内裤两侧又和包裹住玉腿的金色裤袜连在了一起。更让邱于庭暗暗叫绝的是，朱茜茜竟然戴着一头金色的假发，整体看上去就像是一个芭比娃娃般，让人看了都想抱着把玩把玩。

　　接下来的就是燕子和俞红，她们两个的穿着一模一样，就像是姐妹花一般，粉红色的半透明睡衣，两个像是花球一样的乳罩包着她们那丰满的乳房，深深的乳沟看上去非常的迷人，一件粉红色同样也是半透明的小内裤正包裹住她们那肥沃的阴阜，黑色的阴毛将整个阴阜衬托得无比的迷人。她们大腿上套着白色的长筒袜，又穿着红色的高跟鞋，整体看去就像是高贵又淫荡的公主般。

　　再出场的就是周小嗳了，做为一个寡妇，她向来不喜欢装扮，但是为了邱于庭，她还是在朱茜茜的建议下选择了一套加勒比海盗装，头上戴着一顶黑色皮帽，头发随意披散在双肩上，眼睑上得非常的黑，看上去却更显精神，包裹住双乳的则是一件黑白相间的低领露脐短衣，一件皮革制波浪短裙恰好遮住阴阜，走起路来还会轻飘飘的，将被白色内裤包裹住的阴阜展露在邱于庭眼帘下，再下面就是黑色的皮靴了。如果不是周小嗳脸上那害羞的表情，邱于庭还真以为一个女海盗跑上他这艘贼船了。更让邱于庭吃惊的是，周小嗳还戴着皮手套，右手还拿着一把细剑，道具的充足让邱于庭看得极其兴奋。

　　再后面出场的是陆依依和吴章雪，她们两人都穿着学生制服模样的sm装，上半身穿的是只能包裹住乳房的短衣，还在乳房下缘打了个结，也许是陆依依自认为乳房很小，所以她就将上衣的扣子都扣上，还戴了个领带。吴章雪则没有扣一粒扣子，完全是靠衣结保护住双乳的。她们下半身都是件深红色学生短裙，脚上则穿着双米色的凉鞋。

　　很多男人都喜欢玩学生妹，邱于庭也一样，所以看到这两个学生模样的陆依依和吴章雪，他又亢奋了几分。

　　再下面出场的是未成年少女小珠，出乎邱于庭意料的是小珠竟然穿着一身红色的护士装，一顶红色还刻着红色十字的帽子看上去特别的可爱，而且最突出的是那件超级低腰的红色小内裤，在围裙状丝纱的衬托下，红色小内裤显得十分的唯美，阴阜的形状看得非常的清晰。成熟的护士装配上小珠那张稚嫩的面孔，一种说不出的美感就征服了邱于庭的视觉系统。

　　紧跟着小珠走进来的是武娜娜，她穿得也非常的有特色，是圣诞老人装，一顶红色的圣诞帽，白色镶边的红色乳罩，吊带上还打了两个红色的蝴蝶结，内裤也为红色，但又有一圈白色的薄布稍微遮挡住，风一吹就会飘起来，给人一种若隐若现的美感。

　　“连圣诞美人都来了，”邱于庭颔首微笑着。

　　最后出场的是susam法斯菲母女，她们两个打扮一样，和在沙滩穿的那套sm装颇像，只不过在款式上就简单了不少，就是单单纯纯的黑色皮革乳罩和内裤，唯一让邱于庭觉得耳目一新的是套在她们脖子上的链子，看上去就像是被绑着准备给人虐待的女仆一般。

　　看着这十位都穿着sm套装的老婆们，邱于庭就想将她们一一按在餐桌上好好操一操了。

　　站在最前面的朱茜茜就像女王一样露出温和的笑容，说道：“老公，这就是我们十个人以后的专用衣服了，你可要看清楚了噢，我替她们自我介绍一下，”朱茜茜说话期间，余下的九个人就站成了一排，就像士兵一般。

　　“我是sex女王朱茜茜，随时为您提供服务，从左至右分别是睡美人燕子和俞红、海盗女王周小嗳、学生娇妹陆依依和吴章雪、未熟护士小珠、圣诞女王邹小蓉、囚女susam法斯菲，如果老公有需要的话，我们的身体随时供您享用，你就是我们的国王了，”朱茜茜带着迷人的笑容介绍道。

　　“那她们呢？”邱于庭指了指已经坐在座位上的另外七个只系着连体围裙的老婆们。

　　“我房间还有很多衣服，等有空再让她们找合适的穿上就可以了，”朱茜茜点了点头道。

　　第203章 灌茶进洞

　　“坐下来吃饭吧，”邱于庭眯眼笑着，眼睛就时不时扫视着这十个穿得会让任何一个男人性亢奋的老婆们。

　　朱茜茜坐在了邱于庭旁边，俨然是将自己当成了邱于庭的后宫之主，通常情况下，她这种行为是会遭到其他女人的嫉妒，但是邱于庭的其他老婆都对朱茜茜抱有好感，其一是因为她接她们到粒岛来与邱于庭团聚，其二是因为她待人非常的好，几乎为她们提供了一切，更重要的是因为在龙枪的刺激下，她们都不会产生嫉妒之心，因为她们单个人根本无法满足邱于庭那滔天性欲，就算全部的女人一起上也不可能让邱于庭硬不起来。所以就算朱茜茜把自己当做后宫之主，其他的女人也是认为这是理所应当的。

　　待全部的女人都入座后，邱于庭就站起了身子，举起了酒杯，他的女人们也学着邱于庭的模样举起了酒杯。看着自己这些如花似玉的女人们，邱于庭就露出笑意，说道：“为我们美好的未来干一杯，请相信我，在不久的未来，我会用世界上最昂贵的婚礼将你们迎娶进门！”

　　那些女人都没有说什么，似乎没有什么言语可以表达她们内心的激动，只是学着邱于庭的模样将杯中红酒都灌进了肚子里。

　　坐在小珠旁边的陆依依就摸了摸小珠的护士帽，小声道：“小猪猪，你现在才十五岁，根本没有到法定结婚年龄，你说你如果和我们一起走进婚姻的殿堂，客人会怎么想？”

　　小珠摆正帽子，看着陆依依那并不会挺的乳房，就挫了挫自己的乳房，又将腰挺直，让陆依依看一看到底谁的乳房更挺。

　　陆依依的脸一下就红了，就有点无趣地拿起刀叉吃盘中的牛肉。

　　“味道不错，是谁弄的？好像有点熟悉，”邱于庭切下一片牛肉放在嘴里一直嚼着问道。

　　“七姐的手艺，”苏巧就回答道，她一直是低着头就餐，那对巨乳一直压在桌边，乳头似乎都快露出来了，一滴肉汁滴在她的乳房上，她忙拿餐纸擦干净，擦的时候，那摇颤颤的双乳就给了正注视她的邱于庭无限的视觉冲击。

　　“我只是告诉她们要加什么料而已，”七姐忙解释道。

　　“原来是熟悉的味道，”邱于庭又想起当初失去记忆在七姐家中修养身体的情形，那时候饭菜的味道就和现在的有着点滴的相似。

　　“大柱，反正你觉得好吃就行了，”七姐脸就有些发烫了，面对这么多美丽的女人，一直生活在农村的七姐就以为自己是来到了皇宫中，拿着刀叉的手都有点发抖了，这就是习惯问题吧，看来七姐还要好一段时间才能适应这种白领生活。

　　被小珠弄得有点郁闷的陆依依一听七姐称呼邱于庭为“大柱”，她就非常的疑惑，忙问道：“七姐，你为什么要叫他大柱啊？大哥哥又长得不大。”

　　“这……这是因为……”说来话长，七姐还真不知道应该怎么向陆依依解释了。

　　邱于庭放下了刀叉，双手扣在一起，就将自己受到枪击被七姐所救以及和七姐生活的一些方面都说出来给她们听，其中就忽略了法斯菲枪杀他的片段。

　　听完邱于庭的述说，他的女人们就明白为什么他消失了这么多天，更为他的大难不死也庆幸，也有人问到底是谁枪杀他的，邱于庭则是笑而不语。

　　和她们吃过午饭后，擅长饭后茶点的苏巧就去准备，一部分的女人则回到自己的房间休息，另一部分则像小猫咪般待在邱于庭身边，听他讲故事。

　　一边讲着故事，邱于庭就一边看着蹲在正前方的陆依依和吴章雪，这两个学生妹看上去非常的健康，而且那两双眼睛都非常的无邪，这就让邱于庭想到了紫玉，那个学妹不知道是不是一直在学校等他？看来有空的时候，邱于庭应该回学校一趟了。

　　讲了三个故事，她们还是不想回各自的房间睡觉，有点无奈的邱于庭只好装做很困，说自己要回房间睡觉，这时候，苏巧弄的茶点也上来了，邱于庭就让苏巧送一份到自己的房间，他则将他那些精神抖擞的女人们哄回了各自的房间里，自己则一身轻松地走向自己的房间。

　　走进房间内，邱于庭就看到只裹着连体围裙的苏巧正侧躺在他的床上，看着那雪白的屁股以及紧闭着的阴唇，邱于庭就以为苏巧是想和自己做爱，所以他就很兴奋地走过去，坐在床边，邱于庭的手就落在苏巧的美臀上轻轻抚摸着，摸了好一会儿，苏巧也没有什么动静，邱于庭就绕到窗的另一边，见苏巧已经睡着了，就不敢再吵她。

　　苏巧睡觉的模样十分的好看，一只手贴着脸蛋，另一只手则搭在自己双乳间，两条腿交叉着叠在一起，将阴阜挡住，却挡不住那一丛修建整齐的阴毛。

　　“咕噜～～”

　　邱于庭舔了舔嘴唇就坐在床上，看着桌子的千层糕和参茶，他就拿起一块千层糕塞进了嘴巴里嚼着，觉得下咽有点干涉就想喝茶，眼里却闪过一丝淫光，遂端正糕点绕到苏巧身后，脱掉鞋子就盘腿而坐，用眼角看了看苏巧，然后就像做贼一样拿着一块千层糕就趴在她美臀处，用手轻轻掰开苏巧的阴唇，手就插进去，一种温暖顿时包裹住邱于庭的手指。

　　停顿片刻，邱于庭就开始轻轻抽动着手指。

　　“唔……唔……唔……”苏巧马上就发出了若有若无的呻吟声，不过身体并没有多大的动静，看样子还在睡觉。

　　抽动了一会儿，感觉到已经有淫水不断流出来后，邱于庭就拿着一块千层糕压在苏巧阴唇处来回摩擦着，让整块千层糕都染上苏巧的淫水，然后就塞进了自己的嘴巴里。千层糕的甜滋滋配上淫水的骚酸，邱于庭就觉得这是世界上最美味的食物。

　　其实对于一般男人而言是不会喜欢女人的淫水味的，但是邱于庭就不是一般的男人，他现在最喜欢的就是女人的淫水和阴精，其实这并不是单单纯纯的嗜好，做为龙枪的主人，他就必须从女性身体吸收养分，最精华的就是淫水及阴精了，这也有助于龙枪的进化。

　　这点邱于庭当然不知道，他就是觉得淫水很美味而已。

　　用这种办法吃了几块千层糕后，邱于庭就觉得喉咙有点干了，感觉苏巧的淫水也不是很多，他就摇醒了苏巧。

　　苏巧睁着那双朦朦胧胧的眼睛，见邱于庭正直勾勾地看着她，她就忙支起身子解释道：“对不起，刚刚不小心睡着了！”

　　“要吃千层糕吗？”说着，邱于庭就拿着一块粘着苏巧淫水的千层糕放在自己嘴巴里，然后就压在了苏巧的身上，咬着那块千层糕就封住苏巧的嘴巴，就将千层糕送进了苏巧口腔内。

　　“唔……唔……”苏巧时而皱眉，时而用手推着邱于庭强壮的胸肌，感觉到这千层糕和自己刚刚吃的味道不一样后，她就知道邱于庭有另外加料了，而且……她双腿相互间摩擦了下，感觉到阴唇又痒又湿后，苏巧就知道千层糕的异味是从哪里而来的了。

　　吃下千层糕后，苏巧就推开了性欲大发的邱于庭，嗔道：“真是的，给人家吃那种东西！”

　　邱于庭坐在苏巧身边，伸手拿过参茶，轻品了下，感觉并不算很热后就说道：“你屈起双腿，用手抓着，屁股能挺多高就多高。”

　　“你要干什么？”苏巧很是疑惑。

　　“做爱，”邱于庭眯眼笑道。

　　一想到邱于庭那根所向披靡的阳具，苏巧的心就有点醉了，就在半推半就之下做出了那种羞耻的动作。

　　邱于庭跪在苏巧双臀间，看着那好像在呼吸的阴唇，他就用手轻轻掰开，举着茶杯就将参茶往阴道里灌。

　　一种别样的温暖冲刺着阴道，苏巧就颤抖了下身子，下半身更是发生了痉挛。“唔……老公……别……别做这种事情……唔……我会坏掉的……”

　　邱于庭放好已经空空如也的茶杯，用手掰开两瓣阴唇，看着正随着苏巧娇躯颤抖而荡起阵阵涟漪的参茶，就用嘴巴将苏巧的阴阜完全封住，舌头马上就探进阴道内，像麋鹿汲水般“啧啧”吮吸着参茶，混着着淫水的参茶让邱于庭兴奋至极，更是吸得欢了。

　　“老公……老公……唔……坏……坏了……唔……你这……唔……唔……”苏巧颤抖着身体，细腰时不时僵直着，乳头就慢慢硬起来，正顶在连体围裙上，阴蒂也随着邱于庭的刺激而突出。

　　吮吸了一会儿，将参茶差不多都吸出来后，邱于庭就脱掉了裤子，握着阳具顶在苏巧阴道前，随意一挺，阳具就轻易捣入苏巧阴道内，不给苏巧任何适应的时间，邱于庭就开始用力抽动着。

　　“啊……啊……啊……老公……老公……不……不要……不要……会……受……受不了了……唔……好……唔……要死掉了……这……这种……这种感觉……唔……哎唷……死掉了……巧儿要死了……”有了充足的前戏做基础，苏巧一开始就淫叫涟涟，头不停地甩着，淫水就不断喷洒出来。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　正走到邱于庭门前的朱茜茜一听到门内的叫床声就不敢敲门了，淡淡一笑就离开了。

　　“感觉怎么样？”邱于庭抓着苏巧的双腿，就像开车一样不断冲刺着，苏巧的身体则向海涛中的小船般前后摇曳着，双乳颤动的频率非常的大，邱于庭单单是看着那已经挣脱围裙束缚的乳房就有了操动的动力了。

　　“唔……唔……老公……老公……要……巧儿要丢了……老公……唔……别……别……”苏巧喘着粗气，两只手就抓着被单抓得非常的紧。

　　第204章 带着老婆出发

　　在邱于庭猛烈至极的操动下，苏巧终于登上了做爱的最高峰，就像是受刑犯般声嘶力竭地叫着，之后就没有了一点动静，只是十分疲惫地趴在床上。

　　邱于庭用力抽动了几下就将精液射进了苏巧阴道内，然后就躺在那里休息了。

　　闭上眼睛睡了一觉，再次醒来时，苏巧就已经不知道跑到哪里去了，邱于庭身上则盖着被子。掀开被子，邱于庭就赤裸着身子站在房间的镜子前，首次观察着自己的阳具，将软趴趴的阳具往上一拉，邱于庭就看到那闪着精芒的龙鳞。

　　“龙神奥思菲兰，这就是你赐予我的，还是我与生俱来的？”邱于庭淡淡一笑，转过身就开始穿衣服。

　　黑色西裤，白色长袖，外面再加一件黑色的西装，再将有点杂乱的头发理了理，一个帅哥立然诞生。

　　“还好，”邱于庭对着镜子里的自己笑了笑就走出了自己的房间。

　　走在走廊上，一点声音都没有，邱于庭就直接走向朱茜茜的房间。

　　推开她房间的门，就看见朱茜茜半盖着被子在睡眠，半轮乳房就露在外面，非常的饱满，就像仙桃一般。

　　邱于庭坐在床边，看着细眉时不时颤抖着的朱茜茜，他就看了下挂在墙上的钟表，已经是下午三点了，也到了回到市里的时间。坐了足有十分钟，邱于庭就唤醒了朱茜茜。

　　朱茜茜揉着惺忪的双眼，见邱于庭穿着整齐地坐在她的床边，她就知道邱于庭是要去市里了，她就伸了个懒腰，溜到了床下，一丝未挂。走到镜子前，朱茜茜看了眼自己那饱挺的乳房以及稀疏的阴毛，她就打开了衣柜，选了一套职业女性装就有点慵懒地穿戴着。

　　……

　　将头发打了弯用夹子夹住，朱茜茜就算是打扮完毕了，转过身，她就问道：“老公，这样子满意吗？”

　　朱茜茜穿得是灰色的女性西装，腰显得更加的细，短窄裙又将她的腿部线条完美地表现出来，再加上那条黑色一直延伸到短窄裙内的裤袜，邱于庭看得都痴了，一股虐待之意顿时在邱于庭脑海里形成，但现在不是玩闹的时候，正事要紧，所以邱于庭就点了点头，说道：“挺好的，女秘书，或者……副总裁，”邱于庭走过去，抱住朱茜茜，在她额头亲了下就让她整理一下该带的衣物，他就打算先去赵莉莉家住一阵子，如果事情顺利，估计不消几天，他就可以回到这个只属于他一个男人的粒岛了。

　　邱于庭让朱茜茜整理衣服，他自己就去叫武娜娜和法斯菲，一个是训练有素的杀手，另一个则是阿尔贝兹伦家族培养出来的猎杀者，有这两个女人陪在自己身边，邱于庭就很有自信不会受到袭击，而且自己已经将龙枪进化到了第二阶段，一般的武器都是伤害不了他的。

　　叫上了武娜娜和法斯菲，邱于庭就再次回到朱茜茜房间找朱茜茜，拎着一袋行李的朱茜茜就费力地拎着，然后直接塞给了邱于庭。

　　“劳动力……”邱于庭无奈地哼了声就带着他们三个往别墅外走去了。

　　走出别墅，受命的苏巧已经在门口等久了，见他们都出来了，苏巧就笑着迎过去，并跟着邱于庭往停泊快艇的方向走去。如果单单是他们四个离开粒岛的话，那快艇就没有人开回来了，所以邱于庭就叫上了懂得驾驶快艇的苏巧，就打算上岸后让苏巧将快艇开回来。

　　穿过林荫小道及沼泽地，他们四个就走到了停泊快艇的地方，坐稳后，他们就朝对岸驶去。

　　回头望了眼离自己越来越远的粒岛，邱于庭就暗暗道：以后，我要将这里改造成我自己的私人王国，你们就都是我的皇后妃子！

　　“老公，保重！”苏巧朝已经上岸的邱于庭、武娜娜及法斯菲招了招手，然后就很是不舍地开着快艇往回驶。

　　邱于庭长叹一口气，说道：“我真的很讨厌这种分离的感觉，总觉得心里酸酸的，非常的不爽。”

　　“那至少证明了老公你还活着，还知道喜怒哀乐，不会像猎杀者一样，”法斯菲淡淡一笑，也学着邱于庭的模样望着已经变成火柴盒般的快艇。

　　站在那里任冷风吹拂了好一会儿，邱于庭就转过身，勒紧了领口，说道：“也该是去翻云覆雨的时候了，”说完，他就踏着坚定的步伐走上前。

　　走的时候，邱于庭就让朱茜茜联系老胡，让他开着专车来接他们，当老胡听说邱于庭还没有死时，朱茜茜就听到那边传来啤酒瓶打碎的声音，她还以为老胡摔倒了，原来是老胡太兴奋，跳起来，将桌上的啤酒瓶打碎了。

　　在老胡开车过来接他们时，邱于庭就带着他的三个老婆像散步般朝前走着，并向她们讲自己小时候的故事，什么田里抓老鼠，做风筝，抓蜜蜂，烤番薯等都飘进了她们三个的耳朵里，让她们非常的向往农村的生活。

　　走了约有半小时后，老胡就开着他那辆有点破旧的的士驶到了邱于庭的面前，刹车一刹，车门推开，老胡就跑出来，热泪盈眶地跑向邱于庭，一把就抱紧邱于庭的身体，像个孩子一样地哭着，连鼻涕都弄到了邱于庭的袖子上。

　　“喂，喂，喂，我吃不消！”邱于庭忙推开老胡，差点就被他抱得断气了。

　　老胡一把鼻涕一把泪地抹着，说道：“我还以为老板你死翘翘了，害我整天酗酒，看到老板你还胳膊脚都齐全，我都想去拜菩萨了，成，我改天就叫我家老婆子去庙里求平安符，给老板戴上一个，老板啊，你都不知道我这几天是怎么过的，我就……”

　　邱于庭浑身的寒毛都快要竖起来了，他就站在那里听着老胡在那里感慨，感慨了足有五分钟后，老胡才带着她们上车。

　　“老板，请！”老胡抽搐着，眼角还流着泪花。

　　朱茜茜首先钻了进去，再后面是武娜娜，当老胡看到一直站在后面没有说话的少女就是那天枪杀邱于庭的少女时，他就吓了一大跳，就看着她从自己面前经过，然后想钻进后车座，见后面已经满座了，法斯菲就坐在了驾驶座旁边的座位上，一脸的冷艳。

　　丈二和尚摸不着头脑的老胡就不敢多问，开着车子就往市区驶去。

　　开车的时候，他总是会用眼角余光去观察法斯菲，倒不是因为她有多么多么的漂亮，就老胡而言，他对漂亮的女的敬而远之，倒是喜欢那种很实在是女人，再丑也无所谓。他之所以老是偷瞄法斯菲的原因是因为他想不透为什么这个少女会跟着邱于庭，这简直是太搞笑了！明明是仇人的，为什么又变成了朋友了呢？而且不仅仅是朋友吧，应该是夫妻关系才对，对于邱于庭的一夫多妻，老胡也习以为常了，人不风流枉少年嘛，反正她们都是自愿的。

　　猎杀者的敏感让法斯菲觉得坐着有点不舒服，她就冷冷盯着司机老胡，问道：“有什么不对吗？”

　　老胡吓了一大跳，方向盘都差点打到了一边，他直摇头，回答道：“对不起，大妹子，我错了。”

　　“大妹子？”法斯菲嘀咕了声，似乎觉得这个称谓很好玩，在加拿大生活了那么久，她还是第一次听到这种称谓。“大妹子？”法斯菲又念叨了声。

　　“对不起，大小姐，我不是故意冒犯你的！”老胡忙改口，他还以为自己叫错了呢！

　　“呵呵，”法斯菲轻笑了下就没有说什么，而是目光懒散地看着前方时不时从自己眼前飞晃而过的景物及广告牌等。

　　坐在后车座的邱于庭就耐不住寂寞，开始玩弄武娜娜和朱茜茜的身体了，并一边操着朱茜茜，一边舔着武娜娜的乳房，玩得不亦悦乎。

　　邱于庭本是想让老胡直接开车到赵莉莉的家，又觉得自己应该去补办电话卡，还要再买一架新手机，所以他就让老胡将车停在移动厅前，让她们三个呆在车里，他自己一人去补办电话卡。

　　补办完毕，他们又开车驶向附近的一家手机平价市场。

　　对邱于庭而言，现在买功能太多的手机似乎没有什么意义，所以他就选择了一款价格比较适中，用起来也挺顺手的多普达p863，触屏，操作系统为windows-mobile，界面就和电脑差不多，也这是邱于庭买这款手机的理由之一。

　　报价为2550元，擅长砍价的朱茜茜就将价格砍到了1900元，这不得不让邱于庭对她刮目相看。邱于庭买东西的习惯就是看了顺眼就买下，从来不会讲什么价格之类的。

　　买好手机，上了卡，邱于庭就打开通讯录，一个号码都没有，这让邱于庭显得十分的窘迫，就觉得拿着这么好的手机似乎也不知道拿来干什么，有点无语的他就坐着车子驶向X妇科医院了，这会儿，赵莉莉和吴欣婷都应该是在医院才对。

　　来到X妇科医院后，正在打盹的保安一看到已经被报纸报道为烈士的邱于庭从他眼前走过去，他就吓得差点尿裤子了，吞了吞口水，掐了掐手背，感觉到疼痛后，保安才敢确定自己不是在做梦，看到的也不是鬼魂。

　　“看来好人还是长命的，”保安长嘘一口气就有点无力地坐在椅子上，伸手就擦去脸上冒出的汗滴。

　　“我似乎忘记了一件事情，我应该带小璐来医院才对，”想到周小璐大腿内侧的密码，邱于庭就皱起了宇眉。

　　“下次吧，我们先把该做的事都做了，”朱茜茜说道。

　　“下次绝对不能忘记了，如果不是周小璐，我现在还在村里采板栗！”邱于庭冷哼了声就走向二楼，他来医院其实也没有什么目的，就是来看一看赵莉莉和吴欣婷而已，他真的很想问一问为什么赵莉莉那么讨厌自己碰吴欣婷的身体，也许只有使用龙枪才会知道原因吧，可邱于庭已经答应过赵莉莉了，他就不会胡来了。

　　邱于庭可以背叛任何一个男人、女人，甚至是整个世界，但就是不能背叛自己的女人，这也算是一个男人的承诺吧。

　　来到二楼赵莉莉办公室前，邱于庭就敲响了办公室的门。

　　第205章 少女初情

　　“请进，”办公室内传来赵莉莉温文尔雅的声音。

　　邱于庭轻笑了下就推门进去。

　　正在埋头赶一些文件的赵莉莉都懒得抬头去看到底是谁进来，她一边以极快的速度赶文件，一边礼貌性地说道：“请找个位置随便坐一坐，我马上就写完了。”

　　“好的，”邱于庭点了点头就找了个位置做下，也让三女坐在了自己旁边的座位上。

　　赵莉莉耳朵动了动，似乎觉得这声音有点耳熟，她就抬头看了眼，一看到是邱于庭，她手中的笔顿时掉在桌上，墨水就溅出来，在文件上留下一条痕迹。赵莉莉一边拿去文件，抖去上面的墨水，一边说道：“你这不是在吓我吗？我还以为是谁呢！”语气虽然有点埋怨，脸上却一直带着笑容，中午她有回家，本以为邱于庭还会在她家里，没想到家里空无一人，让她的午睡都泡汤了，就一个人坐在沙发上发呆，就像是一个怀春的少女般。

　　所以，她这会儿看到邱于庭就活生生地出现在她面前，她不激动才奇怪呢！

　　“我本来想直接去主任家的，因为知道你和师姐都在医院，所以就跑过来一趟了，我估计会在主任家住几天吧，”邱于庭笑着说道。

　　“那里就是你的家了，我们不是有替你留房间吗？你想住多久都可以，对了，我这里有一样东西要给你，”说着，赵莉莉就拿起桌上的一张工作证走向邱于庭。

　　邱于庭看着穿着白衣的赵莉莉，看着那双被肉色丝袜包裹着的大腿以及包得紧紧的臀部，他就想起带着避孕套和赵莉莉做爱的情形，对于这个诱惑男人极利害的赵莉莉，邱于庭被她的装扮吸引住是很正常的，邱于庭甚至在思考将她那身工作服撕开，里面到底会不会是一个亮丽的世界？

　　赵莉莉一看到邱于庭那种眼神就知道他在打什么歪主意，她就装做很无知地将工作证递给了邱于庭，说道：“你现在已经通过了实习期，鉴于你高超的技术，现在已经正式聘请你为医院的医生。”

　　邱于庭站起身接过工作证，看着自己那张还显得有点青涩的照片，就觉得自己真的成熟多了。“乳科副主管？”邱于庭看到自己的名衔就吓了一跳，吴欣婷是乳科主管，他变成了副主管，那以后岂不是可以天天对着女患者的乳房指指点点的，想到自己可以光明正大地欣赏女性的乳房，邱于庭就有点感动涕连了。

　　“嗯，副主管，所以以后你要好好工作才行，可不能每天请假了，”赵莉莉意味深长的笑着，就希望邱于庭以后能在医院陪她的时间长一点，但是她又担心自己的女儿会被邱于庭摧残了。

　　和赵莉莉调侃了一会儿，邱于庭就向她要了她家的钥匙，然后就向她道别，朱茜茜已经联系了黑哨，他就准备利用下午的时间和黑哨接个头，晚上就得去参加董结的慈善捐赠晚会。

　　向赵莉莉要了电话号码，走出赵莉莉的办公室后，邱于庭并没有离开医院，他决定去看一看吴欣婷，那天她被赵莉莉拉走后，邱于庭就没有和她联系过了。

　　来到吴欣婷的办公室前，邱于庭就透过门上的玻璃望着里面，除了看到她那整理得非常整洁的办公桌外，邱于庭压根就没有看到有人在里面。

　　“邱……”路过的王若雨一见是邱于庭，她就想叫出他的名字，可那个曾经用枪顶着她脑门的朱茜茜就站在邱于庭身后，她就吓得差点将手中的器皿都掉落在地了。

　　“是若雨呀，”看到一脸清秀，不爱打扮的王若雨，邱于庭就露出笑意，遂问道，“知道吴医生去哪里了吗？”

　　“她今天没有班，现在好像在花园休息，刚刚我有看到，”王若雨回答了句就忙加快脚步离开。

　　看着王若雨那非常挺，却不大的美臀，邱于庭就跟她说了声谢谢，然后就带着自己三个美丽又有气质的老婆朝医院后面的小花园走去。

　　医院后面的小花园主要是供一些住院的病人休息用，除了几个半径约五米的小花圃外，还有三个曾三角之势的间歇泉，都非常有规律地喷着泉水，泉下还有成群结队的金鱼在嬉戏着，颜色不一，有金黄色、黄白色、黑白色……

　　走进花园，邱于庭就看到一个个穿着病服的女患者或散步或坐着休息，或坐在轮椅上，他心中的师姐吴欣婷则在教一个小女孩走路，那小女孩看上去就五岁左右，脚步非常的不灵活，感觉让她自己一个人走的话，没走几步就会摔倒的。

　　“师姐，听说你没有班呀，怎么也来上班了，”邱于庭调笑着走了过去。

　　吴欣婷一听是邱于庭的声音就将小女孩拎起来抱进怀里，看着正走向自己的邱于庭，吴欣婷的心情就十分的复杂，那天晚上她和她妈妈赵莉莉睡觉的时候，赵莉莉就一直教育她，让她以医业为重，千万不能像一个不爱惜自己身体的女孩般轻易交出了自己的第一次，更不能给这个风流的邱于庭。

　　两人面对面站着，都没有说什么，邱于庭一直保持着笑脸，吴欣婷则显得有点落寞，她怀里的小女孩则傻巴巴地看着面前的大帅哥，手就伸过去，似乎想给他抱。

　　很懂风情的朱茜茜就将想走过去的武娜娜和法斯菲拉住了，小声道：“他们两个要培养感情，你们可别去扫了他们的兴致，”说完，她就拉着武娜娜和法斯菲寻了个花圃边坐下，就像花痴般看着邱于庭和吴欣婷。

　　看着眼前的邱于庭，吴欣婷心里十分的不是滋味，就觉得好像吃了酸酸的东西般，让她觉得整颗心都被弄得酸酸的，连哭的冲动都有了。做为一个妙龄少女，吴欣婷也想像其他女孩一样有个爱惜自己的男朋友，可是邱于庭不适合，因为他太多女人了，而且那些女人都比自己优秀，吴欣婷压根就不敢和她们攀比。就算妈妈赵莉莉没有教育她，她也不会认为邱于庭会是她今生的另一半的。

　　“哥哥，”小女孩叫了声就挥舞着手臂。

　　邱于庭伸出手将小女孩抱进自己怀里，在她白嫩嫩的脸蛋上亲了下，就问道：“她应该有五岁了吧？还不会走吗？”

　　“嗯，患有先天性疾病，大脑根本指挥不了大腿，”吴欣婷叹了一口气就觉得尴尬的气氛一下消失了，她笑了笑，又看了眼坐在花圃前的三个美女，就问道，“一个女人都可能会吃醋，为什么她们三个不会吃醋呢？”

　　“你如果加入进来，你就会知道答案了，”邱于庭眯眼笑着。

　　“才不要！”吴欣婷瞪了邱于庭一眼，眼神顿时变得暗淡，她忙扭过头，看着时不时喷高的喷泉，脸上显出哀伤，淡淡道，“有些事情是根本不可能发生的。”

　　“那就看你怎么对待了，我有事要先走了，”邱于庭知道再这样子呆下去也没有什么结果，他就走到吴欣婷面前，将小女孩交给了吴欣婷，看到她那好像被泪水包围着的双瞳时，邱于庭就爱怜的抚摸了下吴欣婷的脸蛋，然后就错身离开了。

　　“邱……”吴欣婷咬住双唇就是不回头，就像雕塑一样站在那里。

　　朱茜茜皱着柳眉，站起身，问道：“你们的关系似乎不是很融洽，怎么了？”

　　“不懂，”邱于庭确实有点不懂，他利索地回答了番就带着她们三个离开了医院。

　　邱于庭这行的目的地是位于杨真路的一家麻将馆，也就是黑哨的老窝。

　　“我真不喜欢这条路！”一直颠簸着的老胡就埋怨道，“像我们开的士的，一般都不走这条路，路烂，对车子损伤也大，我们宁愿绕着中山路一圈，也不愿意在这里瞎开，如果不是老板的要求，我还真不走这条路，你说吧，路这么烂，市长也不来修一修，如果让我当……”

　　坐在前座的法斯菲就面无表情地听着老胡在那里自言自语，她就觉得耳朵附近有几只苍蝇在嗡嗡嗡地飞着，让她都想找个苍蝇拍把它们拍死了。如果是以前，豪爽的法斯菲绝对是直接掏出手枪，对着老胡的脑袋扣动扳机，然后就会很安静了。

　　法斯菲听得都有点厌倦了，老胡还是孜孜不倦地唠叨着，唠叨完路，他就开始唠叨最近非常流行的甲流H1N1（猪流感），说河南又死了几个人，福州又死了几个人，还开始散播楠坪市也有甲流的谣言了。

　　法斯菲是非常期盼到达目的地，但是这该死的路就像与他们作对一样，让的士的速度慢了不少，加之老胡的不停唠叨，法斯菲就无可奈何地掏出腰际的手枪，随手擦着。

　　老胡一瞄到法斯菲拿出了手枪，他就忙闭嘴了，吞了吞口水就不再言语。

　　法斯菲嘴角翘起，随意看了眼老胡，眼神骤冷，忽然举起了枪。

　　“砰！”

　　伴随着老胡的一声惊叫，他身后的玻璃就碎裂开。

　　第206章 女仆赵莉莉再现

　　这条街行人向来很少，所以就算开枪了也不会引起多少人的注意，倒是把后车座的邱于庭吓到了，他忙掀开前后车座的帘子。

　　只见法斯菲还在看着老胡那边，老胡则满身是汗，握着方向盘的手还在抖，刚刚那子弹就像风一样从他耳边射过去，直接射穿了玻璃，他还听到了一声惨叫声，也不知道法斯菲射中了谁。

　　“怎么回事？”邱于庭忙问道。

　　“刚刚有个阻击手打算射击，镜片的反射让我注意到了，他的眼睛估计已经被我打烂了，”法斯菲解释道。

　　邱于庭没有看到那个阻击手，也不想过问太多，他就拍了拍老胡的肩膀，算是安慰他那颗受伤的心灵并嘱咐老胡车子开快一点，开稳一点，希望早点到达目的地。

　　坐在后车座上，邱于庭就没有再去玩弄朱茜茜、武娜娜的身体了，对他而言，如果法斯菲说的没错，那就说明已经有人盯上他了，想来想去，估计也只有楠坪市的其他黑帮才想加害他了。

　　在的士离开后不久，那个曾经监视邱于庭的外国女子就从一条小巷走出来，她看了眼倒在血泊中的阻击手，脸色没有什么表情，用穿着皮靴的脚将阻击手踢翻过来，看着那还在不断冒着鲜血的眼窟，这个猎杀者就从风衣里拿出一把消音手枪，对着阻击手的脑门就是一枪，然后就悄然离开了。

　　如果是平常状态，这个猎杀者应该已经和另一个猎杀者杰离开了楠坪市，但是那天晚上她偷偷溜出了宾馆，一个人躲了起来，确定杰已经返回加拿大后，她才敢正大光明地走在楠坪市的大小街道里。

　　走出小巷，看着已经绝尘离去的的士，猎杀者的嘴角就弯下来，嘀咕道：“首领，你不敢做的事我会帮你做，一个龙枪算什么！”她的自信就像一个快要膨胀到爆炸的气球，受伤的终究是她自己！

　　来到黑哨呆着的麻将馆前，邱于庭就听到里面嘈杂的声音。

　　下了车，邱于庭就让站在门口把风的人进去通知黑哨，等了好一会儿，黑哨就像一阵风一样从里面冲出来，一见真的是邱于庭，他的激动也不比老胡来的低，就差没有流出眼泪了。

　　和黑哨站在门口聊了一会儿，邱于庭就让黑哨带他到附近相对安静的地方谈一谈黑虎帮乃至整个楠坪市黑帮的问题。

　　麻将馆附近就是一个半成品公园，邱于庭一行人就和黑哨一起坐在了一个凉亭讨论。

　　武娜娜和法斯菲则没有参与讨论，她们都像巡逻兵一样在凉亭附近溜达着，一边交流着杀人的经验，一边监视着附近，如果再出现什么阻击手，那她们就必须第一时间解决掉了，因为她们跟随邱于庭回市区的理由就是要保护邱于庭！

　　听黑哨说了黑虎帮的近况，除了分裂还是分裂，黑哨虽不是什么良民，他却是一条重情重义的硬汉，既然答应了邱于庭会带好黑虎帮，他就一直这样子做，可惜他的影响力还不能让黑虎帮的全部兄弟臣服。

　　黑哨述说完，三人都没有声音了，似乎都在思考着各自的事情。

　　过了足有五分钟，邱于庭才说道：“这样子吧，你尽快召集黑虎帮的兄弟，我要和他们开一次会，确定一些事情，比如选举另外三个堂主的负责人，上次我有让三个人加入黑虎帮，带头的叫破壶，他们现在怎么样了？”

　　“在负责一个地下赌场的生意，那个破壶我有和他吃过两顿饭，稍微了解了些，最棒的一点就是能打，人长得不怎么结实，但非常能打，上次有和他切磋过，我还打不赢他，如果将他吸收进来做堂主，估计可以以武服人的，”黑哨知道邱于庭刚刚开始提到选堂主，紧接着就提到破壶，那明眼人都知道邱于庭是想提拔破壶为堂主了，所以他就顺从着邱于庭的心意说下去，第一是讨好邱于庭，第二是破壶确实挺有实力的。

　　“再看吧，因为管理黑帮和管理一个公司不一样，在公司我可以用制度约束他们，还可以用扣工资威胁他们，但是管理黑帮根本就不能像管理公司那样子，太顺从只会让人更放肆，所以我总结了一下，管理黑帮主要靠两个途径，第一是义气，江湖人最讲究的就是义气；第二是暴力，警察局是一个对外实施暴力的机构，我们黑帮则是对外对内都实施暴力的机构，大概就是这样子，你们有什么补充的，”邱于庭讲完后就扫视了下对面的黑哨以及坐在自己面前翘着二郎腿的朱茜茜。

　　“还有非常重要的一点，”朱茜茜顿了顿，继续道，“有义气，有暴力还不够，你还必须给予他们自己所想要的，金钱、权利、女人，其中金钱和女人就是很多帮众的追求之一，我们开设赌场就是集聚资金，将赚到的钱分一部分给下面的兄弟，另一部分则自己使用或者用于疏散政府部门。”

　　“那就是这三点了，黑哨大哥，你有什么建议吗？”邱于庭问道。

　　一听到邱于庭叫自己大哥，黑哨就心头一热，差点就跪下来喊邱于庭祖宗了，其实一个人能用暴力征服别人根本算不上什么，要将对方收为己用才是王道！

　　再聊了一会儿，邱于庭就和黑哨还有朱茜茜确定了一些大会的细节，邱于庭甚至要自导自演一场好戏！

　　……

　　邱于庭看了看手表，已经快五点了，他就和黑哨道别了，也差不多该回赵莉莉家里吃饭， 吃完饭他们还要去参加董结的慈善捐助晚会呢！

　　叫上还在训练的武娜娜和法斯菲，邱于庭就和黑哨告别了，老胡则开着车子往中山路的方向驶去，他可不希望再被法斯菲吓破胆，子弹从耳朵旁擦过，他还觉得自己的听力没有恢复正常。

　　到了赵莉莉家里，邱于庭就拿着钥匙开门了，出乎邱于庭意料之外，赵莉莉倒比吴欣婷早回来一步了。

　　“赵主任，”邱于庭喊了声。

　　正在厨房忙碌的赵莉莉就应了声，遂将菜刀放下，走了出去。

　　邱于庭一屁股坐在沙发上，扭头看了眼赵莉莉，他的鼻血就差点喷出来了，只见赵莉莉又换上了那套法式女仆装！

　　赵莉莉穿着的法式女仆装以黑白为基调，戴着纯白色的头巾，脖子上还绑着红色的蝴蝶结，白色荷叶边围裙只到大腿上方三寸处，诱人的圣地就像呈半开半闭状态般，再配上暗紫色的裤袜，赵莉莉整体上看去就像即将接受性虐待的女仆般。

　　赵莉莉朝邱于庭走去，轻飘飘的围裙上下飘摇着，虽然会将女性对神圣的地方暴露出来，却由于裤袜的遮盖而不能很清晰地看清楚，只给邱于庭一种朦胧得想将裤袜撕碎的冲动。

　　“咕噜～～”

　　“风流少年……”朱茜茜长叹一口气就和对面的武娜娜、法斯菲坐在了一起，以前她还会因为邱于庭又搞了女人而怎么样怎么样的，但是现在越多姐妹加入，她反而越开心，阵容又壮大了嘛！

　　朱茜茜慢慢走向邱于庭，两手搭在三角洲上方，轻轻抓着裙角，微低着头，小声道：“主人，小莉在做饭，有什么吩咐吗？”

　　成熟的脸蛋，高挺得几乎要挤破红色蝴蝶结的乳房，纤细的腰，圆浑的大腿，再加上那故意装出来的嗲声，邱于庭就很想将她抱在怀里好好蹂躏一番，那天喝醉酒和她做爱的情景又浮现在他眼前。

　　“没有什么吩咐的话，小莉就继续去做饭了，”赵莉莉带着有点期待的目光望着邱于庭，心脏就噗通、噗通跳个不停，脚都有点软了，为了演得逼真一些，赵莉莉就转过身，转身走向了厨房。

　　“等等，”邱于庭叫了声。

　　赵莉莉停住脚步，回过身，那极短的荷叶边围裙就轻轻飘摇着，将被黑色裤袜包裹着的阴阜暴露在邱于庭眼帘下。

　　“主人有什么吩咐吗？”赵莉莉故意睁大眼睛问道。

　　邱于庭又咽了一口口水，却说道：“没事，你忙你的去。”

　　赵莉莉的心忽然降到了谷底，只好干干一笑，走进了厨房内。

　　“老公，你这笨蛋！”朱茜茜咬着牙齿骂道，“人家堂堂的主任穿sm女仆装给你看，你就这样子让她去做饭，真不知道你心里是怎么想的！”

　　“难道你会做饭吗？”邱于庭白了朱茜茜一眼。

　　朱茜茜就像吃了黄莲一样有苦难言，只好坐在沙发上，将头歪向一边不去理会邱于庭了。

　　其实邱于庭的想法是很邪恶的，他知道赵莉莉再次穿上这平时都不可能穿的女仆装的目的就是让他心动，所以如果自己装做很不在意，赵莉莉绝对很伤心，但如果在赵莉莉很伤心之际，邱于庭突然出现在她面前和她亲热，那赵莉莉就会激动得淫水乱流了。

　　欲擒故纵，这其实也是泡妞的一个重要手段！

　　约过五分钟，邱于庭就站起了身子，像幽灵一般走向厨房。

　　“他要开始行动了！”法斯菲小声叫道。

　　很好奇的三人就像记者一样溜到一边，歪着脖子盯着已经飘进厨房的邱于庭。

　　赵莉莉拿起菜刀就百无聊赖地砍着青菜，已经砍得像粉末般的青菜就在赵莉莉无情的虐待下像弹珠般飞起落下，落在肉板上就被继续剁着，越来越碎……

　　就在赵莉莉恍惚之际，她忽然感觉到有一双手落在她的细腰上，吓得她差点将菜刀扔到地上了。

　　邱于庭将下巴枕在赵莉莉肩膀上，吻了下她的脖子，温柔地问道：“是不是等我很久了？”

　　“我还要做饭，主人，麻烦你不要这么着急，”赵莉莉脸一下就红了，原本失落的心一下就飞到了高空，就像火箭一样朝着月球冲刺了。

　　“主人其实很很懂厨艺的，就让我来教你吧，”说完，邱于庭就将赵莉莉的荷花围裙掀起来，手就落在她那美臀上轻轻抚摸着，虽然是隔着网状裤袜，但手感还是很好。顺着美臀的轮廓，邱于庭的手就探进了赵莉莉的三角洲处。

　　“主人……别……别摸那里……我虽是女仆……但是我还有尊严……求你别这样子……唔……别……别……”赵莉莉靠在邱于庭身上，拿着菜刀的手已经非常的无力了，都想直接躺在地上给邱于庭操了，但是做为一名合适的演员，就算有炸弹掉下来，她也要坚守舞台，绝对不能退缩的，所以赵莉莉就算感觉到阴阜被邱于庭抚摩得非常的痒，她还是会继续充当着女仆的角色。

　　“已经很湿了……”邱于庭在赵莉莉耳边吹着气，中指就压在赵莉莉阴唇间来回抚摩着，还时不时用力按着赵莉莉的屁眼，不断刺激着她的性欲。

　　第207章 女儿回来，妈妈还在做

　　“但……但锅已经热了……小莉要开始炒菜了……”赵莉莉暧昧丝丝地看着已经开始炸油的锅，有气无力地说道。

　　“主人我又没叫你不要炒菜，主人我可以教你的，”邱于庭咬住赵莉莉的耳垂轻轻吮吸着，并将舌尖探进赵莉莉耳轮内舔着。

　　“主人……主人……这样子下去……唔……别……别……”赵莉莉哪里还有力气炒菜啊，只能是用嘴巴反抗着邱于庭的上下齐攻。

　　邱于庭的手还在赵莉莉那明显湿答答的肉缝上抚摸着，舌尖继续舔着赵莉莉的耳轮，空出的那只手则握住赵莉莉的右手，呢喃道：“等下主人还要吃小莉做的菜，所以别因为这点小事而耽误了吃饭，”他引导着赵莉莉的手握住菜铲，并收回一直抚摸赵莉莉阴阜的手，将肉板上的青菜倒入了油锅了。

　　油锅顿时发出呲、呲、呲的声音，一股白烟就冒起。

　　赵莉莉长舒一口气，他本以为现在邱于庭两只手都有正事要干，下面应该就会没事了，没想到那根热辣辣的阳具就在邱于庭手离开的那一霎那压在她阴阜处，前后抽动，摩擦着她的阴唇。

　　“坏……主人还坏……”女仆赵莉莉嗲里嗲气道。

　　邱于庭引导着赵莉莉握着菜铲的手就去炒锅里的青菜，并说道：“炒青菜主要有两种做法，第一种是锅入油，炒热下入青菜煸炒，然后下入香菇同炒，烹入料酒、盐、味精、香油，旺火急炒，青菜塌架，放入少量水即成。第二种是先用开水捞一下，放油，可略微多放一点，火要开到最大，等油到十分熟，下菜，放盐，菜即熟时放点料酒。还有一点小诀窍是青菜下锅前先用放了食盐的水焯一下，焯的时间约为十秒。炒菜的时候要急火快炒。”一边像厨师般解释着，邱于庭空闲下来的左手就在抚摸着赵莉莉的美臀，并将她的裤袜扯下来，将之退到大腿根处，然后就将阳具插进内裤与裤袜之间的空隙处。由于赵莉莉穿的是丁字裤，那种超薄感就等同于没有穿内裤，加之丁字裤已经被淫水弄得很湿很滑很透明，所以热热的阳具就像直接接触到赵莉莉的阴唇一样。

　　“主人……别……人家还在炒菜……”赵莉莉有点分神地翻炒着青菜，心已经陶醉在这有点变态的奴主世界里。

　　一直歪着脑袋在偷窥他们的武娜娜、法斯菲、朱茜茜都看得有点傻了，她们现在倒不是关心那菜炒得怎么样，她们关心的是到底邱于庭现在有没有插进赵莉莉的阴道内，那种姿势感觉是有进去，但是有感觉没有。

　　邱于庭闻着菜香，就说道：“莉莉，你的技术越来越好了，青菜真的好香，看来等下我们可以好好吃一吨美味了，”说话间，邱于庭就将赵莉莉的丁字裤拉到一边，龟头就顶在赵莉莉已经不断流出淫水的阴道口。

　　就在这时候，赵莉莉像是被闪电击中了般，她忙放下铲子，转过身，捂住自己的围裙保护住阴阜，小声道：“主人……莉莉还不想怀孕……所以主人要和莉莉做爱的话……请戴上避孕套……”说完，赵莉莉就从上衣的大口袋里取出第六感避孕套递给了邱于庭。

　　“嗯，女仆怀孕了也不好办，呵呵，”淡淡一笑，邱于庭就将避孕套的包装袋撕开，将黄色的避孕套递给了赵莉莉。

　　赵莉莉拿着避孕套就跪在地上，看着邱于庭那已经进化到第二阶段的龙枪，忍不住用舌头舔了下龟头，然后就将避孕套套了上去。

　　“可以了……主人……”赵莉莉再次转过了身，拿着菜铲继续朝着青菜，心脏则噗通、噗通跳个不停。

　　邱于庭扶着赵莉莉的蛇腰，整个人就贴在她背后，就像有着入穴本能的阳具就准确无误顶在了阴道口，屁股轻轻一挺，阳具就直接插入赵莉莉阴道内，然后就停留在里面，享受着赵莉莉阴道的温暖湿润，而且她的阴道还会呼吸，一松一紧地刺激着邱于庭的阳具。

　　“要翻炒，不然菜要糊了，”邱于庭动了动鼻子道。

　　“嗯……小莉……知……知道……”赵莉莉呼吸加快了近乎一倍，正无力地翻炒青菜，平时炒青菜，赵莉莉都觉得十分的轻松，当阴道里插着一根阳具的时候，她就觉得连炒青菜都变成了一种负担，可身为女仆，将身心献给主人的同时还必须完成一些必要的家务，就比如炒菜。

　　邱于庭怕赵莉莉太爽而炒不了青菜，所以他抽动的幅度非常的慢，像蜗牛一样慢慢抽出来，然后又慢慢插进去。

　　“再加点水，”邱于庭命令道。

　　“嗯……”已经面颊绯红的赵莉莉就边点头边去取水，幸好水就在一边，否则赵莉莉都不知道该怎么办好。

　　偷窥三人组终于确定了邱于庭已经在和赵莉莉性交，兴奋的同时，她们也想试一试以女仆的身份和邱于庭做爱到底会是一种什么样的感觉。

　　就在这时候，门铃响了。

　　赵莉莉一听到门铃就猜到是女儿回来了，她就忙说道：“主人……小女回来了……千万不能让她看到……我怕她受不了这个刺激离家而走……”

　　邱于庭回过头，小声道：“不要让吴欣婷看到这一幕。”

　　“嗯！”偷窥三人组一看到邱于庭那张冷峻的脸，她们都吓了一大跳。

　　邱于庭知道赵莉莉十分不喜欢自己与她女儿吴欣婷亲热，那反过来，不能和自己亲热的吴欣婷绝对也不喜欢自己的妈妈和邱于庭亲热的，所以他就板着脸，让她们三个好好完成任务。

　　一脸温和的朱茜茜替吴欣婷打开了门，拎着一袋零食的吴欣婷见开门的不是自己的妈妈而是和邱于庭在一起的朱茜茜，她的心里就不是什么滋味，对朱茜茜笑了笑就走了进去，也不管厨房的激情，拎着零食就跑到了自己的房间。

　　平时吴欣婷都不吃零食的，身为医生的她知道零食吃多了对自己身体也不好，可她心情非常的郁闷，都不知道该怎么发泄好，比起喝酒，那还不如吃零食，喝酒引起月经不调就完蛋了。

　　吴欣婷踢掉鞋子，整个人就缩在软床的角落上，拿着软枕抱在胸前，看着自己的电脑，她似乎就想起了师弟邱于庭，她就觉得自己心里闷闷的，想要发泄又没有对象，所以只好目光懒散地望着粉红色的床单，一点动静都没有。好一会儿，她才顺手拿过一包可比克薯片，撕开就往嘴巴里塞，并咒骂道：“该死的师弟，我为什么要想你？！”

　　吴欣婷现在一脸的痴情，可邱于庭却操吴欣婷的妈妈操得很爽。

　　火已经关了，已经炒好的青菜就留在锅里，邱于庭则让阳具慢慢抽出来，然后以最快的速度插进去，每次都顶到了花心。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　性器官交合发出的声音就在厨房里不断回荡着，还传到了偷窥三人组的耳朵里，她们一直维持着歪脖偷窥的姿势，颇好玩。

　　“主人……主人……小莉已经受不了了……求你别再这样子了……”赵莉莉嗲声道，头就摇得非常的厉害，纯白色的头巾就挣脱发丝的束缚，掉落在地上。

　　邱于庭没有理会赵莉莉，已久用力操着，因为他知道很多时候女人最爽的时候就会一直央求男人不要再插下去，而如果男人真的听从女人的命令，没有再插下去，那么……女人就会开水埋怨男人了，所以邱于庭就更加用力地操着赵莉莉的淫穴，滴滴淫水就滴在了地板上，汇聚成一小汪泉水，男女性器官交合的场面正倒映在它上面。粗长的阳具，暗红色的阴唇，两丛被淫水弄湿的阴毛……

　　一副春光灿烂图就被泉水赤裸裸地展现出来。

　　操了一会儿之后，赵莉莉终于忍受不了阴道的麻痒，就在一声声嘶力竭的呐喊声中泄出了自己的阴精，为了防止被自己的女人听到，赵莉莉就是捂着自己的嘴巴，整个身体都在颤抖着，阴阜的痉挛尤为明显。

　　“接下来要炒什么？”邱于庭眯眼问道。

　　已经出了一身热汗的赵莉莉没有力气再炒菜了，她就摇了摇头，说道：“我想躺着休息一会儿了……我已经没有力气了……主人……你真的太厉害了……”

　　“嗯，还很硬，如果是一个好的女仆，那应该会让自己的女儿或者姐妹之类加入才对，这也算是讨好主人的一种方式，”说话间，邱于庭就一直观察着赵莉莉的面部表情，见她的面色由润红转为煞白，他就知道赵莉莉永远都不可能献出自己的女儿吴欣婷了。

　　“主人……小莉的女儿还小……求你别动她……好吗……时机成熟……小莉会叫女儿陪主人玩的……”赵莉莉低着头，将头埋在邱于庭胸前说道。

　　邱于庭搂着赵莉莉，闻着她发丝散发出的香味，目光就落进她那高耸的乳房，这对乳房绝对可以用作乳交的！

　　邱于庭的手落在赵莉莉胸前轻轻揉着，当他感觉到赵莉莉那硬邦邦的乳头时，他才顿然觉悟，原来……赵莉莉根本就没有戴乳罩……

　　“主人……够了……别弄了……”赵莉莉小声道。

　　邱于庭则用一只手解开邱于庭的蝴蝶结，就准备对她的乳房发动一波攻击。

　　“主人……别……别……”赵莉莉还在用语言拒绝着邱于庭，手却一直搭在邱于庭的虎腰上，一点反抗之意都没有。

　　“好大……你的奶子好大……”邱于庭剥开赵莉莉的上衣就感叹道。

　　与此同时，百无聊赖的吴欣婷就将掏空的薯片包装袋扔进了纸篓着，带着空虚之情就想去找邱于庭聊天，打开房间的门，她就往下走去。

　　如果被她看到邱于庭和她妈妈亲热的那一幕，不知她反应会是如何？

　　第208章 妈妈，你嫁给他

　　邱于庭已经将赵莉莉抱起来直接放在厨具上，正趴在她乳房间舔吮着，头快速地移动着，在这两座傲人的山丘间移动着，一只手则伸进赵莉莉那荷叶边围裙内，正在那淫水乱溢的阴道间来回抽动着，那还戴着避孕套的阳具则雄赳赳气昂昂地翘着，看样子是想再次进入赵莉莉那湿答答的淫穴中了。

　　“主……主人……唔……别……你上面弄……下面又弄……我……我受不了的……”女仆赵莉莉昂着头喘着粗气，两只脚已经夹住了邱于庭的虎腰，正握着一双粉拳敲击着邱于庭的肩膀，像是在反抗，又像是在刺激邱于庭作出进一步的侵犯。

　　邱于庭咬住她的左乳头吮吸着，舌尖则不断刮着那已经硬得不成样子的乳头，发出“啧啧”的吮吸声。在赵莉莉阴道内不断抽动着的手每滑出阴道口时就带出一堆的淫水，淫水顺着不锈钢刺激流出来，大多都滴在邱于庭的裤管上，骚骚的气味让整个厨房都沉浸在超级淫靡的气氛当中。

　　很想和邱于庭好好聊聊的吴欣婷已经刚从自己的门口走出来就看到偷窥三人组以还很奇怪的姿势站在那里。朱茜茜在最前面，武娜娜在中间，法斯菲在最后面，三人的身体紧紧贴在一起，武娜娜揉着朱茜茜的双乳，法斯菲则将下半身紧紧贴在武娜娜的翘臀上轻轻摩擦着，朱茜茜则直勾勾地看着厨房的方向。

　　看着这三个举止怪异的人，吴欣婷就变得有点纳闷，似乎就预感到了厨房有些不寻常的事情发生，所以她就快步地走下去。

　　偷窥三人组是看邱于庭吮吸赵莉莉乳头看得冲动了起来，所以都在彼此的身上寻求着欲望的解放。

　　身为猎杀者的法斯菲忽然动了动耳朵，忙望向右边，一看到疾步跑下来的吴欣婷，她就忙推了推前面的武娜娜，武娜娜和朱茜茜同时反应过来时，吴欣婷已经到了一楼，正朝厨房走去，因为她已经听到了她妈妈的呻吟声，就像是在做爱一样，那种欲望之音，吴欣婷是知道的。

　　清醒过来的朱茜茜忙跑过去，武娜娜和法斯菲紧随其后，拦住吴欣婷，朱茜茜就用很不客气的语气说道：“你不能进去！”

　　“这里是我家，我干嘛不能进去？！”吴欣婷一手就推开身子还有点软绵绵的朱茜茜就想闯进去。

　　“咔嚓！”

　　朱茜茜突然拿出手枪顶在吴欣婷的后脑勺上，冷冷道：“我说过了，你不能进去就是不能进去！”

　　“开枪吧，”已经听到邱于庭呢喃声的吴欣婷心情变得十分的复杂，似乎看到了妈妈和师弟邱于庭做爱的场面，她才不管什么枪不枪的，径直就走向厨房。

　　“完了……”朱茜茜脚都有点软了，她似乎觉得这是第一次没有完成好邱于庭交给的任务，也不知道接下来的事态会怎么发展。

　　“你们……”吴欣婷一看到邱于庭一边舔她妈妈的乳房一边还用手去插自己妈妈的阴道，她都傻在了那里，一点反应都没有，就像被冰冻了一般，那种视觉冲击她实在是受不了，她一直认为自己的妈妈是那种很娴熟很自爱的女人，没想到……

　　听到女儿吴欣婷的声音，还在享受邱于庭上下齐攻的赵莉莉就吓出了一身冷汗，更是吓得直接高潮了，一股阴精就喷洒出来，溅得邱于庭一裤子都是。

　　“妈妈……你……”吴欣婷胸口不断起伏着，更是想起那天晚上妈妈赵莉莉对自己的教导，说什么邱于庭这种男人不可取，年纪轻轻就开始招蜂引蝶，身边什么样的女人都有，还不务正业……

　　想起那天妈妈的话，吴欣婷就觉得着急受了莫大的欺骗，眼泪就不觉涌了出来。

　　“婷婷，我……”自己骚浪的一面被自己的女儿看得一清二楚，赵莉莉的心就像降到了谷底一样，十分的不是滋味，都不知道该怎么面对这场面了，只好将目光移到了邱于庭身上。

　　邱于庭直视着吴欣婷，戴着避孕套的阳具还是那么的坚挺，就像从来没有软过一样。

　　就这样子尴尬地沉默了长达一分钟，邱于庭就做了一个惊人的举动，他忽然抓住赵莉莉的腰，直接将她抱下来，弯腰抓着她的大腿根部猛地一用力，就将她抱在了前面，而且是让她面对着自己的女儿。

　　“于庭……别……别……”赵莉莉慌忙叫道，她知道这也是做爱的姿势之一，但是要在自己女儿面前将私处完全露出来再和邱于庭性交的话，估计没有一个妈妈会愿意这样子做的，可惜在邱于庭强大力气的强迫下，赵莉莉对于事态的发展已经无能为力了。

　　邱于庭用力分开了赵莉莉的大腿，还将她的荷叶围裙掀起来，将那被浓密阴毛点缀着的阴阜完完美美地展现在吴欣婷面前，阳具就顶在了她的阴道口，在过多淫水的帮助下，邱于庭轻易就插了进去，然后就开始用力抽动着。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“唔……唔……唔……别……别……啊……”此时此刻，面度自己的女儿，赵莉莉真的不想叫出来，可惜邱于庭的攻势实在是太猛了，尤其是当那伞状的龟头顶开花心时，赵莉莉就会忍不住呻吟出声了。

　　“师姐，这一切你也看到了，那你想怎么样？”邱于庭淫笑着，眼睛就盯着吴欣婷那不断起伏着的乳房，就幻想着同时操这对母女的爽劲。

　　吴欣婷靠在墙壁上，一句话都说不出来。对于她的妈妈，她以为她很娴熟；对于邱于庭，她以为他很斯文，不会做出这种事情，至少……至少不能当着她的面插她妈妈啊？

　　“是不是看得很激动，也想加入？”邱于庭用力挺动着，赵莉莉的淫水就顺着避孕套而湿透了邱于庭那长着龙鳞的睾丸或者是滴在了光滑的地板上。

　　“我不要那样子！”吴欣婷痛斥道，眼睛却一直盯着他们的交合处，看到妈妈那对骄傲的乳房在不停地摇动时，吴欣婷都不知道以后应该怎么面对妈妈和师弟了。

　　听到邱于庭有一起玩她母女的打算后，赵莉莉的红润脸色马上就变苍白，忙扭过脖子，喘着粗气，叫道：“你快点放下我！”

　　“你不爽吗？”邱于庭继续淫笑着，似乎觉得赵莉莉已经完全陷入了自己制造的淫欲世界里。

　　“我爽……但是……但是我不要我女儿也这样子！”赵莉莉叫道。

　　邱于庭宇眉马上皱起来，他总觉得赵莉莉的反应实在太奇怪了，照常理来说，已经被自己操得这么爽的女人应该会愿意让自己的亲人也来体验这种快乐才对，可赵莉莉就是不肯让自己的女儿也陷进来。

　　“别再插……放我下去……”赵莉莉无力地敲击着邱于庭宽厚的胸膛。

　　邱于庭一直想不通，他本来想在厨房里搞定赵莉莉吴欣婷母女的，可惜赵莉莉这么的反对，而且脸色确实不好看，所以邱于庭只好让阳具从赵莉莉阴道内退出来。

　　“唔……”阴道失去阳具的堵塞后，赵莉莉就觉得十分的空虚，但是又知道自己再迷失下去的话，可能连自己的女儿也保不住了，所以她就将荷叶围裙放了下来，忍着阴道传来的麻痒走向了吴欣婷。

　　看着自己的妈妈，吴欣婷的心似乎很疼，就想转身逃开，可又不想那样子做。自从失去了爸爸之后，吴欣婷就与自己的妈妈相依为命，她曾经又叫她的妈妈赵莉莉再续琴弦，赵莉莉就怕女儿会被冷落了而没有再婚。总的说来，吴欣婷一直都很感激这个既做爸爸又做妈妈的赵莉莉。

　　赵莉莉的双手落在自己女儿吴欣婷的肩膀上，用那种有点可怜的目光看着她，颤抖着声音道：“婷婷……你要打要骂都可以……就是不能离开我……”

　　“妈妈……我……”吴欣婷从未想过自己要面对这种场面，她动了动鼻子，就觉得鼻子有点酸，都快出来了，当她闻到妈妈淫水的臊味时，她的心就有点疼，她多么想问自己的妈妈为什么不让自己接近邱于庭，她自己却去接近，可看到妈妈那已经流出眼泪的双瞳时，她只是本能地抱住她妈妈的身体，感觉着她的颤抖。

　　邱于庭捂着额头，嘀咕道：“怎么感觉变成生死离别了，真是郁闷，早知道直接用龙枪搞定莉莉就是了。”

　　吴欣婷一边用手安抚着妈妈，一边看着邱于庭，看到他那长着莉莉的睾丸时，她就觉得很奇怪，似乎以前听她妈妈和李淑敏提起过，好像是……吴欣婷一时又想不起来。

　　“你们还要吃饭吗？”朱茜茜走进来问道，她知道如果让她们这样子继续下去，又不知道要弄出多大的尴尬了。

　　“吃饭吧，”邱于庭回应道，他看了眼自己的阳具，就觉得有点郁闷，操得正开心，一点射精的迹象都没有，却要去吃饭，这让他觉得胸口有一股闷气没有发泄出来。

　　“妈妈先回去换衣服，”赵莉莉拉着吴欣婷的手就想将她拉出去，吴欣婷却站在那里没有移动的冲动。

　　吴欣婷看着自己妈妈那张带着泪花的脸，又想到她和邱于庭做爱时的兴奋，她就知道妈妈的归宿可能就是自己的师弟邱于庭，虽有不舍，为了妈妈的幸福，吴欣婷还是咬着嘴唇，说道：“妈妈，如果你和师弟于庭在一起会幸福的话，那你就和他在一起吧，反正我不介意多一个这么年轻的后爸。”

　　听到吴欣婷这番惊天地泣鬼神的话，他们五个都愣住了，都以为自己听错了，但是却真真实实地由吴欣婷说出了口。

　　“女儿，你说什么傻话？！”赵莉莉乳房不停地颤抖着，心里的感觉就非常的怪。

　　第209章 爸爸，你和妈妈做

　　如果赵莉莉变成了邱于庭的妻子，那吴欣婷就得叫邱于庭“爸爸”了，这种称谓似乎变得非常的奇怪，由师弟一下子变成爸爸，那辈分似乎翻了两倍！

　　“因为我不想妈妈难过，我看妈妈和师弟在做……做的时候很开心，我就知道你是喜欢师弟的，这样子的话，妈妈就嫁给他吧，反正你现在还可以再婚的，婷婷已经长大了，妈妈不用再为婷婷考虑了，”吴欣婷一口气就说完，然后就看着眼前的赵莉莉，从她的眼中，吴欣婷除了看到惊恐外就是丝丝的喜悦。

　　“你好傻，”赵莉莉摸了下女儿吴欣婷的脸颊就释然一笑，拉着她的手就走出了厨房。

　　朱茜茜走向邱于庭，低下头，小声道：“不好意思，我搞砸了。”

　　“没什么，看来今天晚上没什么好菜吃了，叫莉莉再做晚餐估计没有什么心情了，算了，白菜就白菜，就当今天过斋吧，”邱于庭吐出一口气，转过身就将锅里的青菜铲到盘子上，让朱茜茜端了出去。见冰箱里还有一些冻肉，邱于庭就取出一大块，放在了肉板上，就打算显显自己的厨艺，反正他现在心情是挺好的，话都已经说开了，吴欣婷都说要叫她妈妈嫁给自己了，那还有什么好担心的呢？

　　往锅里倒些水，盖上锅盖，邱于庭就开始轻车熟路地垛着冻肉……

　　朱茜茜走回厨房，见邱于庭正在埋头苦干，她就没有打扰他，而是打算去做赵莉莉母女的思想工作。

　　赵莉莉吴欣婷母女，法斯菲、武娜娜她们都坐在了桌上，正中间放着一盘青菜，绿油油的十分好看，可赵莉莉和吴欣婷的脸色都不怎么好，气氛显得非常的尴尬。

　　朱茜茜拉着椅子就坐在饭桌前，拿起一双筷子夹着一条青菜就含进嘴巴里嚼着，咽下去就说道：“莉莉姐姐，你和于庭联手做出的菜味道真的不错，你想不想以后都这样子？”

　　想到一边炒青菜一边扮女仆和邱于庭做爱的情景，赵莉莉就说不出话了，她斜着眼睛看了看自己的女儿，见她脸上都是带着淡淡的微笑，她就更加不安了。自己和男人做爱的情景完完全全展现在自己女儿面前，而且那个男人又可能是女儿爱的人……赵莉莉沉重地叹气，似乎觉得今天的自己实在是恶心至极！

　　见赵莉莉不说话，朱茜茜就知道应该单独做思想工作了，比起做赵莉莉的思想工作，估计去做吴欣婷的丝丝工作更有效果，因为赵莉莉是以她的女儿为生活的中心的。想到此，赵莉莉就放下筷子站起身，说道：“婷婷，你能陪我去趟洗手间吗？”

　　这算是询问，但更像是命令，吴欣婷点了点头就站起身和朱茜茜一起走向洗手间。

　　走进洗手间，朱茜茜就将门掩住，拧开水龙头洗了个手，又往脸上泼了些，然后就拿着邱于庭用的那条毛巾擦去脸上的水份，盯着镜子里的吴欣婷那张俏脸，就说道：“我先和你说声抱歉，因为我是邱于庭的女人，他叫我拦住你，不允许你走进厨房，所以我才拿枪指着你。”

　　“我知道你不会开枪的，这就无所谓了，”吴欣婷面带微笑道。

　　“对于一男多女的婚姻，你是怎么看的？”朱茜茜问道。

　　“从道德的角度来说，我不喜欢，但是如果我妈妈愿意那样子做，我是不会反对的，因为我也想她找到一个依靠，只是……只是那样子做爱真的有点看不下去，好像有点恶心，将人类最神圣的地方都暴露出来了，”吴欣婷靠在门上说道。

　　“其实不是恶心不恶心的，很多事情只有你自己亲身去体会了，你才不会觉得恶心，就比如接吻，如果你的初吻还在，而你看到热恋中的男女将舌头伸进彼此的口腔里时，你就会觉得那很恶心了，你是医生，你会觉得那样子很多细菌，”朱茜茜走向吴欣婷，两只手按在了门上，眼睛就直勾勾地盯着吴欣婷，忽然贴近她的身体，吻住她那刚张开准备说话的红唇就将舌头探进她口腔内搅拌着。

　　“唔……唔……唔……”吴欣婷脸一下就红了，两只手忙推开朱茜茜，就觉得她实在是太无理了。

　　“如果你多次接触，你就会爱上这种感觉的，”朱茜茜舔了舔嘴角笑道。

　　“我们先不谈这个，其实我知道你想要我做什么，我刚刚的态度已经很明确了，如果我妈妈真的愿意嫁给邱于庭，我叫他爸爸都可以，”吴欣婷喘息道。

　　“这样子吧，我们等下就为他们举行婚礼，让他们两个当着我们的面洞房，怎么样？”被邱于庭培养得有虐待倾向的朱茜茜就建议道。

　　“那样子很恶心，”吴欣婷皱着细眉道。

　　“让我来告诉你为什么要这样子做吧，”说着，朱茜茜又靠近吴欣婷。

　　“别吻我！”吴欣婷叫道。

　　“不是，”朱茜茜再次贴近吴欣婷，对她耳语着……

　　不到十分钟，邱于庭就煮好了猪肉汤，还加了些淀粉，汤就变得有点浓稠，入口的感觉就更好了，如果和大米饭搅拌着吃的话，那也是一种享受。很小的时候，邱于庭还和妈妈生活在农村，那时候只有逢年过节才能吃上肉，买了半斤的肉还要做成一大碗一大碗的汤，然后和姐姐们围在一起狼吞虎咽着。

　　想起自己的妈妈，邱于庭就觉得等这边的情况稳定后，他就要将自己的妈妈接到粒岛来住了。

　　邱于庭走出去时，她们五个都坐在了桌前，而且都打好了白米饭，就等着邱于庭，邱于庭看了眼赵莉莉和吴欣婷，然后就将肉汤放置在最中间。看着桌上只有青菜和肉汤，邱于庭就觉得有点寒酸，六个人就吃这些，会吃饱才奇怪呢！

　　“老公，坐下来吃饭吧，”朱茜茜说道。

　　邱于庭没有说什么，笑一笑就坐下来，看着对面一直低着头的赵莉莉，邱于庭就觉得这种气氛下吃饭实在是难受，就打算快点吃完然后就走人，在外面转悠转悠就可以去参加董结的慈善晚会了。

　　邱于庭端起大米饭就准备吃下去，朱茜茜却抓住他的碗，说道：“婷婷还有一件事要宣布。”

　　“什么？！”邱于庭愣了愣。

　　吴欣婷站起了身子，很庄重地说道：“我是赵莉莉的女儿，我有权为我妈妈的幸福着想，我知道我妈妈很爱你，你也很爱我妈妈，所以我就打算成热打铁，为你们举办婚礼，那些繁文缛节就免了，我们直接开始最后一步骤，那就是洞房花烛夜，”顿了顿，吴欣婷又继续说道，“不过这个洞房花烛夜可比一般的高难度多了，你，邱于庭，也就是我即将产生的爸爸，你必须一边和我妈妈做爱一边喂她吃饭，一碗饭都要喂下去，这样子就算完成的婚宴之理。”

　　“你在说什么傻话！”赵莉莉拉了拉吴欣婷的衣角，心脏就噗通噗通跳个不停。

　　“你答应不？”吴欣婷没有管她妈妈，就直勾勾地盯着邱于庭，其实这一刻，她多么想哭啊，这个男人本来是她想要的，现在她却要用微笑拱让出去，献给自己的妈妈。在洗手间里，朱茜茜就阐述了为什么要让赵莉莉当着她们的面和邱于庭做爱，主要是要让她减轻心理负担，如果还是让她在看不到自己女儿的地方和邱于庭做爱的话，他就会觉得这像是在偷情，永远都不可能得到幸福的，所以为了让赵莉莉减轻心理负担，当着她女儿吴欣婷的面和邱于庭做爱的最佳之选。

　　邱于庭怎么可能会有意见呢，看着朱茜茜一脸的贼笑，他就知道这一切都是她们策划好的，至于一直低着头像个腼腆小女生的女仆赵莉莉知道不，他就懒得去思考他。

　　“老公，你就答应吧，我很想个会看病的姐妹，那样子我们以后就可以不用去医院了，”朱茜茜摇了摇邱于庭的胳膊嗲里嗲气道。

　　“我绝对同意的，因为我确实很爱莉莉，”邱于庭站起身，推开椅子就绕到另外一边，站在赵莉莉身后就用眼睛意淫着她那对饱满的乳房，胯间巨物又硬起来。

　　“莉莉，准备好和我洞房吧，”说了声，邱于庭就俯下身子抱住赵莉莉，直接将她整个人都抱了起来。

　　“别……别……这样子……我女儿……”

　　“婷婷也同意了，她是红娘噢，”朱茜茜双手托着下巴，就想看一看邱于庭一边喂赵莉莉吃饭一边做爱的情景。

　　邱于庭先是抱起赵莉莉，然后将她整个人转了个方向，让她面对着自己，看着成熟面颊却带着少女红润的赵莉莉，邱于庭就忍不住在她脸颊上亲了下，呢喃道：“我要让你一辈子幸福，我也会让女儿婷婷幸福的。”

　　听到邱于庭称呼自己为“女儿”，吴欣婷还真的有点不适应，倒不是因为这名称，主要是因为这一切似乎和她想象的不一样，原来有时候现实就是这么的残酷，她竟然要将自己暗恋的男人送给自己的妈妈！

　　邱于庭用脚踢开赵莉莉的椅子，然后就坐下去，赵莉莉则是分开双腿跨坐在邱于庭大腿上，阴阜的就贴在了邱于庭拱起的裤裆处，轻轻的摩擦都会让邱于庭阴道产生麻痒。

　　朱茜茜见吴欣婷愣在那里，她就忙对吴欣婷使眼色。

　　会意的吴欣婷就端着自己面前的大米饭，往里面加了青菜和一点的肉汤，然后就递给了吴欣婷，说道：“爸爸，你必须在和我妈妈一边做爱一边喂她吃下这么多的饭，如果失败了，你就不能娶我妈妈了。”

　　“没问题，乖女儿，”邱于庭眯眼笑着，然后就接过吴欣婷手中的大米饭，附到赵莉莉耳边，呢喃道，“我现在要叫你老婆了，老婆，麻烦你把我的拉链拉开，为我戴上避孕套，然后就准备开始男女最神圣的sex了。”

　　第210章 女儿别看啊

　　邱于庭以前给吴欣婷的影响应该是一个挺文质彬彬的大学生吧，现在就完全不一样了，他变得非常的成熟，游刃于多个女人之间还游刃有余，而且更让吴欣婷觉得奇迹的是，她本以为最容易吃醋的女人竟然完全不吃其他女人的醋，还看得津津有味的，这让吴欣婷大惑不解。

　　赵莉莉想要别过头去看女儿的反应，但是又不敢去看，既然女儿已经打算做红娘了，她这个一心想和龙枪主人邱于庭在一起的寡妇就伸手拉开了邱于庭的拉链，将已经硬得不行的阳具掏了出来，看着这根硕大无比的阳具，赵莉莉的心都快融化了，加上女儿的一旁的注视，赵莉莉更是激动万分。

　　“你现在是新娘了，只要完成这一系列的事，那我们就算是合法夫妻了，”李庭在赵莉莉额头上吻了下就鼓励着赵莉莉。

　　平时的赵莉莉都非常的胆大，以前第一次看到邱于庭时，更是用身体去勾引邱于庭，现在相处久了，邱于庭是变得胆大妄为了，赵莉莉却开始变得腼腆了，其主要原因是她还不习惯在自己女儿面前和邱于庭性交吧。

　　赵莉莉从口袋里掏出了第六感避孕套，撕开裂口就将黄色透明的避孕套取出来，看着那粗大泛红的龟头，赵莉莉就将避孕套套了上去，使劲捋下去后，大半根阳具就被避孕套套住了。

　　如果是邱于庭，他绝对是不喜欢用避孕套，反正他又不担心自己的女人怀孕，会怀孕最好，诞下的就是龙的传人了。可一心害怕自己会被龙枪控制的赵莉莉就是不愿意和龙枪赤裸裸地接触，所以每次做爱都选择了避孕套。

　　套好之后，赵莉莉就右手压在邱于庭肩膀上，屁股抬起来，左手握着邱于庭的阳具就伸到自己薄裙下，对准自己的阴道口后，赵莉莉就轻轻坐下去。

　　感觉着阳具顶开自己阴唇并咆哮着插进去后，赵莉莉就发出低微的呻吟声。

　　“老公，你把她的裙子拉起来，我们想真真实实地看到你们洞房的场面，”赵莉莉建议道。

　　“别……别……我……不希望……”赵莉莉不希望自己的女儿看到自己和邱于庭性交的场面，但是又说不出口，似乎已经完全将自己视作是一只落网之鳖，就打算让邱于庭这个渔夫掌控她的命运。

　　做为性爱教父，邱于庭当然是希望进行很刺激很刺激的性爱了，所以他就二话不说掀起了赵莉莉的裙子，又觉得赵莉莉的屁股太大了，会影响她们的视觉盛宴，所以就将饭放下，将赵莉莉转了个身，转身的时候，阳具就在赵莉莉阴道内旋转着，那种奇妙的感觉让赵莉莉全身哆嗦着。

　　完全转过去后，赵莉莉就坐在了邱于庭大腿上，她想闭着双腿，邱于庭却大开着双腿，让她们赤裸裸地看着他和赵莉莉的交合处。

　　“现在开始喂饭吧，”吴欣婷眯着眼睛端起饭，再次递给了邱于庭，看到妈妈和邱于庭性交的场面，吴欣婷心情十分的复杂，说不出是开心，还是失落，反正她知道自己要做的就是微笑和鼓励而已，并不能做其他事情。

　　“老婆，要吃饭了，”邱于庭抖着双腿，让阳具小幅度插着赵莉莉的阴道，并用调羹舀起一羹的大米饭喂给赵莉莉吃。

　　感觉着龟头时不时顶着花心，赵莉莉就呻吟着，并张开嘴巴，将大米饭吞进肚子里。

　　“so-easy，”邱于庭就说出了个简单的英语词汇，并继续喂饭给赵莉莉吃。

　　其实喂饭只是一个形式而已，朱茜茜和吴欣婷并不是想为难邱于庭，她们只是想让赵莉莉觉得自己已经名正言顺地变成邱于庭的妻子而已。

　　喂赵莉莉吃完饭后，邱于庭就放下空碗，抱着赵莉莉的娇躯就开始用力操着，并站起了身子，直接将赵莉莉压在饭桌上，然后就开始狗爬式做爱了。

　　当邱于庭勤奋地操着赵莉莉的阴道时，赵莉莉就开始浪叫了。

　　“唔……唔……唔……别……别……别这样子……会……会叫……叫出来的……唔……唔……唔……”赵莉莉不停呻吟声，眼睛就望着自己的女儿，见女儿吴欣婷一直微笑着，她也就稍微放心了，吴欣婷是她唯一的血亲，只要能够让她开心或者是满意，赵莉莉都无所谓的，但是一个很值得思考的问题在赵莉莉一闪而过：女儿她不是也爱着邱于庭吗？

　　武娜娜和法斯菲正端着碗吃饭，因为她们两个实在是太累了，拿着筷子想去夹青菜，却因为邱于庭的抽动而导致了饭桌的摇摆，装菜的盘子就一前一后地摇着，让武娜娜和法斯菲都很无奈。筷子刚刚伸过去准备夹看中的青菜时，却夹到了另外一块。

　　“看来我还是习惯用刀叉，”一直生活在加拿大的法斯菲就感叹了句放下筷子就去拿调羹，闻了闻散发美味的肉汤，法斯菲就去舀，却因为饭桌的摇摆只舀到了一点点，倒进嘴巴里，稍微有点解渴后，法斯菲就不打算喝汤或者吃青菜了，还是看邱于庭和赵莉莉做爱算了。

　　邱于庭用力操着赵莉莉的阴道，每次抽出来，赵莉莉的淫水就哗啦啦地流满一地，两颗巨乳就在饭桌上不断变幻着形状。

　　“老……老公……”当赵莉莉喊出这两个字时，她的阴道就收缩了下，更感觉到邱于庭阳具的炙热，邱于庭的阳具仿佛是一只火龙在赵莉莉阴道内不断驰骋着，如果不戴避孕套的话，估计赵莉莉真的就会看到火龙了。

　　“爽吗？老婆，是不是很喜欢这种被操的感觉？”邱于庭淫笑着，操着赵莉莉却时不时观察着吴欣婷的表情，见她虽然在笑，但眉宇间会流露出少许的悲哀，他就知道吴欣婷其实也喜欢他，只为了让自己的妈妈幸福，她才放弃了自己本应得到的幸福。若是对待别的母女，邱于庭一般就会把吴欣婷也抓来操，但经过赵莉莉两次的坚决反对，邱于庭就打算先放过吴欣婷了，反正以后时间多得是，而且他已经是吴欣婷的爸爸了，和自己的女儿做爱，这应该是一种高级享受才对。

　　“唔……唔……唔……唔……老公……老公……老公……”赵莉莉不断喊着这两个字，已经单身十几年的赵莉莉就觉得自己现在真的是身处在幸福之中，她抓住了女儿吴欣婷的手，握紧，就说道，“妈妈……妈妈……很爱你……也希望……你以后……像以前那样……爱妈妈……唔……唔……别……别生妈妈的气……唔……唔……啊……啊……要……要高潮了……老公……啊！！！”赵莉莉用力呐喊着，声音的分贝让听力非常灵敏的法斯菲都忍不住捂住了耳朵。

　　让赵莉莉高潮完后，邱于庭就拔出了阳具，一股阴精和淫水的混合物就滴在了地板上，聚会成一股小湖泊。

　　邱于庭喘着粗气就抚摸着赵莉莉的雪白美臀，并盯着她那分开的阴阜看着，看着那肥沃的阴阜，邱于庭就忍不住趴在赵莉莉身上，张开嘴巴封住赵莉莉的阴阜，开始将美味的阴精和淫水吸进嘴巴里。

　　“别……别……脏……脏……”赵莉莉喘息着。

　　身为龙枪的主人，邱于庭是最爱淫水和阴精的味道的，这不仅仅是满足自己的味觉，更是可以为龙枪的再度进化奠定基础，尽管邱于庭不知道第二点，但单单在第一点的刺激下，他就可以无所畏惧地吃着女人的精华。

　　吮吸得差不多后，邱于庭就坐在了椅子上，顺手就拔掉了避孕套，然后就试着让心情舒缓下去，阳具就慢慢软了下去。

　　“女儿，去拿一些纸过来帮你慢慢擦一下，”邱于庭露出可以秒杀一切痴情少女的笑容。

　　“嗯，好的，爸爸，”吴欣婷有点不情愿地应了声，然后就站起身去取放在一边的纸巾。

　　走到自己妈妈赵莉莉的屁股后面，看着那还在不断痉挛的阴阜，吴欣婷就很是怜爱地替妈妈擦着阴阜。擦干净后，吴欣婷就替妈妈放下了裙子。

　　吴欣婷回到座位后，邱于庭就抱着赵莉莉的娇躯让她坐在自己的大腿上，然后就说道：“现在莉莉已经是我的老婆了，吴欣婷也是我的女儿了，以后这里也算是我的家，我如果呆在市里的话就住在这边，还有就是今天晚上我还有点事要和她们三个出去一趟，也不知道什么时候回来，如果太晚了，我也会回来，就不会吵醒莉莉和我女儿了。”

　　“知道了，”吴欣婷端起碗筷就开始吃饭。

　　邱于庭年龄只有二十，吴欣婷已经二十五左右，二十岁的人变成了二十五岁的人的爸爸，这听起来确实有点奇怪，不过辈分就是这样子的。

　　“似乎我做得有点过份了，汤都洒了这么多，啧啧，”邱于庭有点不好意思地笑着，然后就站起身，让赵莉莉坐在椅子上，像一个仆人般替五个女人舀汤，并替她们加上了青菜。

　　本来很僵硬的气氛一下子就变得活跃起来，她们五个就随便聊着家常，并其乐融融地吃着喜宴。

　　五个女人中最被当作话题的就是法斯菲了，因为她是混血儿。

　　其二就应该是朱茜茜的，很早很早之前，朱茜茜就是大众人物，吴欣婷一直都以为她是一个简简单单的白领，没想到她也是混黑帮的，都把她吓了一跳。

　　除了聊家常外，邱于庭还和赵莉莉、吴欣婷介绍了粒岛，当她们这对母女知道邱于庭在粒岛还有十四个女人时，并且最小年龄才十五岁时，她们都呆住了，都不知道应该怎么评价邱于庭了。

　　禽兽？好像还不足以给邱于庭下定论。

　　斯文禽兽？勉强可以定义邱于庭。

　　第211章 明星董结（一）

　　和她们闲聊了一会儿，又送赵莉莉去洗澡，期间还和赵莉莉来了个鸳鸯浴，弄得赵莉莉疲惫地躺在浴缸里，搞完这一切后，时间已经快七点了，看来做爱的时候时间是过得最快的，特别是有些女人抱怨自己的男人不争气，趴在身上就是那么几秒钟，可见要想感觉时间不留人的女性最佳做法就是去找一个早射的男人。

　　邱于庭、武娜娜及法斯菲和吴欣婷道别后就走出了她们的家。

　　吴欣婷看着还没有收拾的饭桌，微微叹气，就去看妈妈怎么样了。

　　推开卫生间的门，她的妈妈还躺在浴缸里，两颗巨乳就像椰子一样漂浮着，上面还点缀着好多好多的泡沫，她抬头望着白色的砖面，似乎陷入了遐想的世界里。

　　“妈妈，”吴欣婷叫道，叫得非常的小声，似乎怕惊扰了妈妈的思考。

　　赵莉莉眼珠子转了下，然后就很慵懒地伸了个懒腰，身子略微往上靠了点，整颗乳房就呈现在吴欣婷的面前。

　　“是不是开始讨厌妈妈了？”赵莉莉眯眼问道。

　　“女儿说过了，只要妈妈幸福，那女儿怎么样都无所谓，我只是想知道师……”吴欣婷还想唤邱于庭为师弟，但是似乎不怎么恰当了，就改口道，“我只想知道爸爸那里为什么有长鳞片，妈妈你以前似乎有和淑敏阿姨提过，但是我又记不住了。”

　　赵莉莉当然不能和吴欣婷说那是龙枪了，如果她查起资料，知道了龙枪的秘密，那就不好收拾了，她更会知道自己为什么要一直反对她和邱于庭交往了。想到此，赵莉莉就站起了身子，巨乳抖了抖，浴水就顺着身体曲线洒在浴缸里，阴毛全部朝下搭着，看起来非常的舒服。她跨出了浴缸，看了眼镜子中面颊红润的自己，似乎又想起了刚刚和邱于庭在浴缸做爱的情形，那种火热是她永远都渴望的。

　　赵莉莉拿着浴巾就开始擦拭身体，并说道：“我和你淑敏阿姨确实有提过这个，这其实是一种疾病，是人类遗传学上很难攻克的关卡，当然，它对人体没有什么很大的危害，相反可以让男性提高性功能的持久，有些国家就专门找这种人拿去研究，很可能还会把男性的生殖器官切下来研究，所以……”赵莉莉转过身注视着女儿，“所以为了你爸爸的安全，你就别对别人说了。”

　　吴欣婷也是学医的，她却没有听过这个，不过她妈妈应该不会欺骗她的，所以她就点了点头，和她说了几声就走出了卫生间。

　　“其实我挺喜欢楠坪市的夜景的，特别是索桥那一段，我很喜欢站在桥上看灯红的倒影，非常的迷离，就像双胞胎一样，”邱于庭望着窗外匆匆而过的景色兴奋地叫出声。

　　坐在他旁边的朱茜茜和武娜娜都因为肚子饿而没有心情陪邱于庭疯，都只是靠在他的肩膀上，百无聊赖地看着前方遮挡住前后车座的帘子。

　　人只要无聊起来，是看什么东西都可以发愣的，有时还可以愣上几个小时。

　　见她们两个都不理自己，邱于庭就拉开了帘子，打算去调戏法斯菲，却见法斯菲嘴巴里正含着一根烟。

　　“你会抽烟？！”邱于庭拍了拍法斯菲的肩膀问道。

　　“没……”法斯菲忙将口中的烟拿下来，有点不好意思地笑着。

　　“老板，不好意思啊，是大小姐说她肚子太饿了很无聊，我就拿了一根烟给她咬，这样子可以解解馋，”老胡忙解释道。

　　“解解馋？”邱于庭皱着眉头就放下了帘子，他这才想起来自己是一个无烟人士，做为男人是不是就应该会吸烟喝酒？这貌似的定论吧？不过只要你是位于食物链的最顶层，你想怎么修改定论都可以。

　　邱于庭会喝酒，但不酗酒，会接烟，但不会抽烟，这并不是说他就不是一个男人，这只是一种习惯罢了。

　　一路上，邱于庭就在思考这抽烟与不抽烟这个很值得思考的话题，然后就来到了笼翠阁电影院附近，为了让自己的三位娇娘都神采奕奕地出现在世俗男女的面前，邱于庭就带着她们去吃了点混沌和扁肉。

　　虽然已经到了七点二十，但邱于庭一点都不着急，他看过的很多电影都是到了快结束的时候突然出现了一位重量级人物，他就打算充当这样子的重量级人物，让董结，甚至是整个晚会轰动！

　　钱，不是问题，邱于庭的秋霆电子公司还有一大笔，来个十万二十万的都是问题，只要能让董结放下明星的姿态和他单独相处，那别说是签名了，就算要她的身体也不是什么问题！

　　在外面转悠了一会儿，到了八点后，邱于庭也就觉得自己有进场的必要了。

　　走到笼翠阁电影院前面，邱于庭就看到一张特大的海报贴在墙壁上，海报上的董结穿着一件粉红色单肩衣，整个右肩都露出来，百褶裙则将修长的大腿完美地展现出来，再加上那成熟的后披式发型及两窜金色的耳钉，董结整体看去非常的成熟与稳重。

　　“已经是幸福女人了，不再是幸福女孩了，”邱于庭嘀咕了声就领着她们三个走进去。

　　走进去的时候，朱茜茜还和邱于庭唠叨她很喜欢用董结曾代言过的miumiu彩妆、缤纯护肤品，直到看到了站在舞台中央的董结才止住了话语。

　　邱于庭站着的位置是电影院的最后面，身体两侧都是整整齐齐的座位，现在已经被坐得满满的，一点空隙都没有。来参加这场慈善演出的人士种类非常的多，几乎汇聚了楠坪市的出名的官员、商人等，当然还有一些并不出名，但钱包很鼓的饥渴男人。

　　灯光全部都集中在舞台中央的董结身上，所以就算打黑英雄邱于庭出现在了电影院里，压根就不会有人去注意他，这倒让他有点失落了，因为他是以为自己的出场应该会像英雄一样受到所有人的仰慕，没想到就是这个寒酸样，这也说明这些名流都在注视着台上端庄大方的董结吧。

　　董结穿着一身白色天使装，身后装饰着一对毛茸茸的翅膀，头上还戴着一个白色的光环，乍看去就像是天使一般，再加上那五六个小天使打扮的小女孩，董结看上去就更加的神圣不可侵犯了，可下面那些性饥渴的男人哪个是不想去侵犯董结的？！

　　“现在呢？”朱茜茜拉着邱于庭的衣角问道。

　　“看戏，”邱于庭答道，然后就抱拳在胸，认真地履行着看客的职责。

　　“其实呢，能当选广州大学生电影节的形象大使，这完全出乎我的意料之外，因为我觉得我和周迅还有着很大的距离，所以变成了形象大使，除了欣喜之外，更多的应该是担忧吧，不过整个电影节下来，我都觉得自己表现得不错，确实履行了一个形象大使所应尽的责任，”董结走到舞台边缘，看着那些大腹便便的男人们，继续道，“所以我今天做为慈善捐助晚会的特邀嘉宾，我就希望能以我的言行举止感动大家，让大家献出一份爱心……”

　　听着董结那甜滋滋的声音，邱于庭都有点跃跃欲试了，他本以为明星都是骄傲地抬着头的，没想到董结给人的感觉这么的亲切，看来她的老公潘越明真的很幸福，而且董结去年又为潘越明生了个儿子，这更让他们的婚宴变得美满吧。不过当邱于庭将董结视作他的猎物时，一场明星婚变即将开始！

　　邱于庭邪笑了下，对三女耳语了几句就走向舞台。

　　董结还在动员台下的人捐款，她就看到了已经走到舞台下的邱于庭及三女。

　　台下的工作人员忙拦住邱于庭，让他不要上台去捣蛋。

　　董结看到这一幕时就走到离邱于庭最近的舞台边缘，微笑着问道：“这位朋友，我的话还没有说完，请等我说完了，你再上台捐款，好吗？”

　　邱于庭大方地笑着，说道：“时间就是生命，更是金钱，你多说一句话就可能损失几十万的捐助资金。”

　　董结听得有点云里雾里的，最后只好让工作人员放邱于庭和他的三个女人上台了。

　　坐在最前排的陆市长一见是邱于庭，他整个人都跳了起来，心情变得十分的激动，失声叫道：“他……是邱于庭，打黑英雄！”

　　“邱于庭”三个字自市长嘴巴里说出来，好多人都纷纷站起来想去一睹打黑英雄的风姿，整场气氛马上就开始变得活跃了，就像买菜市场一般。

　　“邱于庭？”董结马上就用不一样的目光看着眼前这个年纪轻轻的男人，看上去也就二十出头吧，竟然会是那个将黑虎帮老大朱明绳之于法的男人！董结惊愕之际，更多的则是笑容，她后退了好几步，让聚光灯将灯光都聚集在邱于庭身上，加上他旁边的三位佳丽，邱于庭马上就变成了慈善捐助晚会的主角了，记者们的相机就在咔嚓、咔嚓地拍摄着，都打算将打黑英雄死而复活做为第一手资料公布出去。

　　“我似乎太高调了，各位，”邱于庭接过话筒就笑出了声。

　　台下的人都盯着邱于庭看，都好奇他怎么又活过来了。

　　“在这里，我不想谈及我自己的事，因为这不是我的舞台，这是董结的舞台，我和大家一样，只是来捐钱的，只因为刚刚回来，很忙，所以只好厚着脸皮先冲上来了，”邱于庭边解释边注视着董结，让董结都有点不好意思了。

　　“你说你刚刚回来，是从地狱回来的吗？”一个记者就大声问道。

　　“如果你要这样子认为，那就算是吧，”邱于庭回答道。

　　“地狱男爵，”那个记者嘀咕了声就在笔记本上快速地写着，就打算将这第一时间发布出去。

　　“其实我来这的目的除了捐款之外，还有一个，”顿了顿，邱于庭就说道，“我还要替我两个妹妹向董结大明星要张签名。”

　　第212章 明星董结（二）

　　董结其实是一个非常低调的明星，所以听到邱于庭要替她妹妹要自己的签名，她都有点不好意思了，但一直面对着光幕银屏的她哪里会像少女那么的羞涩啊，她就笑了笑，说道：“看来邱先生不仅稳重，还是个爱开玩笑的人。”

　　“抢你的舞台，不好意思，”邱于庭看了眼面前摆着的捐款箱，就对朱茜茜耳语了几句，朱茜茜一边听着，一边点着头。

　　邱于庭说完后，朱茜茜就说道：“我先替总裁介绍一下自己，邱总裁现在是秋霆电子公司的行政总裁，如果有意合作的朋友可以和本公司洽谈，我们主要承接的是电子设备的配置工作……”

　　在朱茜茜说话期间，台下就很多人在交头接耳了。

　　一个脸上留着一道刀疤的黑衣男子冷冷看着邱于庭和朱茜茜，旁边一个白衣男子则对他耳语道：“辛哲，那个男人就是杀死朱明的人，我们做事要小心点了，如果不小心，可能下场会和朱明一样，而且你看，连朱明的妹妹都站在他那一边，足以见这男人深不可测。”

　　被称作辛哲的男人是楠坪市第二大黑帮黑白社的老大，另一个穿白衣叫郭东，他是黑白社的二把手，两个人最鲜明的特征就是一黑一白，分别管辖着楠坪市东区和西区的黑市。

　　辛哲冷哼了一声，从未受过什么很大挫折的他就以为邱于庭其实就是一个小白脸而已，压根就不知道他是龙的传人，是龙枪的主人。他捻断从烟盒抽出的香烟，捻成碎末扔到地上，冷冷道：“一个婊子，一个小白脸，根本成不了大事，他可能是诈死，为的就是成为新闻的焦点，让他自己和公司被人知道，这种伎俩我早就用过了，呵呵，他想出名我就让他出名。阿东，你等下联系一帮兄弟，等他从电影院出去了，就毙了他，让他去做他的白日梦。”

　　“这恐怕不好吧，市里当官的都在这，会惹上不必要的麻烦的，”郭东畏首畏尾道。

　　“这就叫下马威！”辛哲的声音显得有点大，把坐在旁边的人都吓住了。

　　辛哲和郭东的做事方法完全不一样，辛哲属于热辣型，做事风风火火的，郭东则属于文质彬彬的类型，但如果让他发飙起来，那恐怖指数绝对不亚于辛哲！

　　朱茜茜在台上说了一会儿之后，就从口袋里拿出一张十万元的支票，在工作人员鉴定完之后就扔进了捐款箱里，然后就退到了邱于庭的身后。

　　举手投足就是十万，下面的人都被邱于庭这一阔绰的举动吓住了，一般的捐款几千就算多，能上万的就已经算是大手笔了，所以邱于庭这十万元的支票不吓死一大批观众才奇怪呢！

　　“你继续忙，我去后台等你吧，暂别，”邱于庭温和地笑着，然后就和自己的三位伉俪走到幕布后面，直接到后台休息了。

　　看着邱于庭离去的身影，董结还有点反应不过来，一出手就是十万……

　　感叹之余，董结更多的是为邱于庭这种视金钱如粪土的精神所感染，马上就认为邱于庭绝对是一个非常好的男人，其实她哪里知道邱于庭这样子做是另有目的的。

　　古时有“周幽王烽火戏诸侯，为博红颜一笑”，邱于庭不是周幽王，他也懒得花十万去博董结这个大美人一笑，他花这冤枉钱有两个目的，第一是让媒体争相报道这件事，通过现代化的媒体传播，估计第二天就有很多人知道他的存在，更有人会慕名找他合作，如果合作顺利的话，别说十万元，就算一百万元的捐助，邱于庭也有信心能把本钱捞回来！这是最重要的目的，其二就是让董结放松对他的戒备之心，那要个签名就绝对没有问题了，再要个吻还是做爱什么的，估计也就顺理成章了。

　　说是后台，倒不如说是化妆间，除了前面的董结和几个小天使外，化妆间还有一些正在忙碌的工作人员以及一些即将出场的旗袍小姐。

　　“满堂春色，”邱于庭笑了下就找了个地方坐，打算打发时间。

　　很喜欢化妆的朱茜茜就拉着武娜娜和法斯菲，让她们坐在镜子前，然后就拿起一次性口红及眼线笔开始帮她们化妆了。

　　武娜娜是杀手，法斯菲是猎杀者，两个人注重的是能不能杀死猎物，根本就不会对自己的外表进行什么装饰，所以她们就觉得在自己脸上涂涂抹抹的很奇怪，但见朱茜茜这么的用心，她们也就不好意思拒绝了，就有点无奈有点期待地任由朱茜茜妄为。

　　朱茜茜帮她们两个化妆的同时，一名拿着小号眼影刷的中年女性就站在她后面一直看着，见她化妆非常的娴熟，就知道她是一个很爱打扮的白领了。

　　“粉扑时，主要是集中在颧骨的位置，”她指导道。

　　朱茜茜看了眼镜子，就知道这个中年女性是董结的化妆师了，她笑了笑就说道：“谢谢提醒，我会注意的。”

　　“嗯，”她笑了笑就转身离开了，看了眼一直坐在那里沉默不语的邱于庭，她也报以微笑，然后才离开，她的工作只是帮董结化妆，现在已经进入了最后一个流程，她也就没有一直留在这里的必要了，反正卸妆也不需她动手。

　　在后台等了足有半个小时，董结才姗姗来迟。

　　在这期间，朱茜茜已经帮武娜娜和法斯菲画好了妆，两人原本都是清新脱俗，在朱茜茜双手的改造下，她们都像换了个人似的，虽少了几分自然之美，但化妆后的肤质显得更好了，吹弹可破。

　　“不好意思，让你等久了，”董结忙走向邱于庭，主动向他伸出了手。

　　“没事，我这种小人物能受到大明星的热情招待应该是我的荣幸才对，”邱于庭站起身就与董结握手，感觉着她手的滑嫩，邱于庭都有点不舍得放手了，但要钓到董结这条美人鱼，不装斯文是不行的，就算要变成禽兽，那也是后话了。

　　“我先去卸妆，麻烦再等一下，”说完，董结就转身走向自己的化妆台。

　　邱于庭则是一直盯着董结的美臀，她的臀部非常的丰满，走起路来会一抖一抖的，非常的养眼，就不知道操她的时候，她的屁股是不是会发挥一波一波的臀浪了。

　　董结卸了妆之后就披上了一件白色的毛衣，裹着上半身，下半身还是露着修长的大腿，配上那一双镶嵌着仿制水晶的高跟鞋，董结看上去就像是一个刚刚从风月场所走出来的名媛一般。

　　董结坐在邱于庭面前和他闲聊着，聊的话都是聊邱于庭公司以及他打黑是英雄事迹，似乎对他非常的感兴趣。

　　美人爱英雄，估计可以这么一说吧。

　　聊了好久，邱于庭都觉得董结这不像是在聊家常，倒更像是在相亲，让他郁闷了好久，最后，邱于庭只好换话题了，道明了自己的表面来意。

　　“我两个妹妹都很喜欢您的电影作品，更喜欢您的平易近人，所以就拜托我向你要两张签名，不知道大明星可否赏赐？”邱于庭笑着说道，眼睛就时不时偷瞄着董结并没有裹得太紧的乳房和交叉跌在一起的大腿，更是看到她穿着安全裤。很多女明星在表演时都有穿安全裤的习惯，主要就是怕表演时动作太大导致走光，被记者抓拍再公布到网上就完蛋了。除了安全裤之外，她们估计还会用安全贴贴住乳头。

　　“可以，”董结豪爽地答道，反正就是那笔写上自己的名字，这又没有什么大不了的。

　　“结姐，我先送她们回去了，回头再来接你去宾馆，”一个三十岁出头的女性说道。

　　“嗯，吴姐，你先忙，我就在这等你，”董结回头看了眼正领着卸了妆的小天使们回去的吴姐。

　　吴姐领着扮演小天使的女孩们回去后，后台就只剩下他们五个人了。

　　“这些道具，没有人来清理吗？”邱于庭试探性地问道，如果等会儿都没有人来的话，他就可以在这里解决掉董结了。

　　“本来是打算今天晚上整理的，因为出了你这只黑马，策划组的人都兴奋得相邀去喝酒了，我本来也要去的，最后就找了你做为我的理由，呵呵，别介意，”董结换了个姿势，让右脚压着左脚。

　　换腿之时，邱于庭就更加确认了她有穿安全裤，说是安全裤，倒不如说是四角的内裤。

　　“没事，一个市井小民能被大明星当作是借口，那也是荣幸之至，我应该高兴才对，”邱于庭大笑着，表面看上去很镇定，其实内心已经在计划着如何搞定董结，而且对于所谓的签名，邱于庭有着更加邪恶的做法！

　　又聊了十分钟左右，董结就起身去拿笔了。

　　邱于庭确认这段时间都没有人来后台后就知道自己也该开始邪恶的计划了，除了要让她成为自己的胯间玩物外，邱于庭还打算让她和潘越明离婚，然后长期住在粒岛，有个明星做老婆也是不错的选择嘛。

　　董结在化妆台上翻着，找了个好一会儿也找不到一支笔，只好拿起了一根口红以及一张餐巾纸，转过身，有点不好意思地笑着，说道：“吴姐好像将皮包带走了，我只能这样子了。”

　　“没事，反正只要你人在，她们要多少签名就有多少签名，只不过在这之前，我想要一个有点另类的签名罢了，”邱于庭已经走到了董结面前，一米八的他站在一米六的董结面前，一种压迫之势就让董结吓了一跳，加上邱于庭那笑却不笑的嘴角，董结似乎就预感到有什么不好的事情要发生了。

　　“我出去买一支笔，你在这里等我，”心脏噗通噗通跳的董结对于邱于庭那都快冒火的眼睛是最了解的，所以最好的办法就是赶紧避开，可她还没有完全与邱于庭错过，邱于庭就拉住了她的手，一把就将小羔羊般的她拉进了自己的怀里。

　　第213章 征服明星董结（一）

　　“你干什么？！请自重！”董结失声叫道，就去踩邱于庭的脚，邱于庭的脚是被踩了个结实，却因为他穿着的是皮鞋，所以多给她踩几脚也是无所谓的。

　　“他们都因为我给的十万元去庆功了，你就算叫死了也没有用，你就陪我一个晚上吧，你就把我当作你的老公潘越明就可以了，反正你也不是一个处女了，给我插几下也无妨的，”邱于庭紧紧抱着董结，借着高度的优势就窥探着她那对非常挺的乳房，胯间巨物已经翘起来。

　　“看来要使用暴力了，”正在给自己涂口红的朱茜茜就嘀咕道。

　　“如果说是暴力，老公那还是小菜一碟，若是落到我们猎杀者的手中，估计她就要和野兽进行交配了，阴道肛门都会被捅出血，就在痛苦与快乐间挣扎着，直到死亡，”法斯菲面无表情地说道，似乎又想起了男性猎杀者虐待女奴的情景。

　　“我以前呆在特种部队时，就看过土著人对待外来者，他们是在地上挖了一个大坑，然后将他们埋下去，再那一把刀将人的头皮割开，将盐巴倒在伤口上，一般的外来者都是使出极限力量从土里钻出来，然后就地上打滚，痛苦地死去，有些还将整张头皮都撕了下来，非常的恶心，”武娜娜也开始述说了。

　　“我宁愿被枪杀，那样子好受多了，”朱茜茜皱着细眉，就发现自己的面部表情浮动太大，导致妆都有点变形了，郁闷之余，她就继续补妆，并通过镜子看着邱于庭和董结，只要是被邱于庭看上的女人，她就别想逃出邱于庭的手心了。

　　邱于庭的两只手已经抓住了董结的乳房，正不断地揉捏着。

　　董结才一米六，个子不高，体质又不怎么样，碰到邱于庭这只拥有龙枪的男人，她怎么可能会掰得开他的巨臂呢，所以她就在挣扎中承受着邱于庭的揉搓，更让她觉得羞耻的是，在邱于庭的揉搓下，她竟然感觉到自己的乳头硬起来了。

　　“不……不能……怎么样……我……越明……快……快来救我……”董结声嘶力竭地叫着，眼泪都掉了出来。

　　“我就喜欢你挣扎，那样子我就更有征服你的欲望，”邱于庭邪笑着，猛地一用力，就将董结的上衣撕裂开。

　　“啊！”董结惊叫了声就想护住自己的乳房，可惜已经太晚了，在她打算护住自己的乳房时，邱于庭那双魔手已经抓住了她的乳房，并将乳罩拉了下去。

　　一对美乳就上下跳动着，被邱于庭抓住了。

　　“乳房很有弹性，而且身为人妻的你的乳头并不会很黑，就是乳晕就点深，就不知道你下面的颜色是不是和它一致？”邱于庭透过眼前的镜子看着董结的乳房，胯间巨物又硬起了几分。

　　说实话，明星和普通人的区别仅仅是一个称谓而已，有些明星还没有普通人长得帅气或者漂亮，但有一点很重要，大多数的人宁愿去意淫一个不怎么漂亮的明星，也不希望去意淫一个根本没有上过银幕的漂亮女人，这就是明星效应！

　　所以邱于庭一边搓着董结的乳房，一边想到她就是那个曾经的“幸福女孩”，并且还是大家熟知的人物时，他的兴奋就可想而知了。

　　“你看着镜子中的自己，是不是更加的兴奋？”邱于庭问道。

　　大家忍不住看了眼镜子中的自己，看到那双手一直在捏着自己的乳头时，她的泪花就冒出来，呜咽道：“你放了我，我就不去告你，如果你真的对我做出那种恶心的事情，我绝对不会放过你的！”

　　“我无所谓的，反正我只是一个商人而已，你就不一样了，你是一个明星，你的一言一行都会被媒体关注着，如果你去法院告我，说我强奸了你，那倒霉的还是你，潘越明绝对就选择和你离婚，至于儿子是判给你还是他，我就猜不到了，”邱于庭一边威胁着大家，一边用舌头在她脖颈上游荡着，手则放弃了去攻击她的乳房，而是沿着她那纤细的腰往下游，掀起裙子，就伸进了她的裙子内，已经碰到了阴阜的边缘。

　　正陷入遐想的董结感觉到女性最私密的地方被陌生男人摸到时，她就清醒了，忙按住邱于庭的手，直摇着头，叫道：“不能……不能这样子……我不要！！！”

　　“现在主导权不是在你手上，而是在我手上，”邱于庭强行拉开了董结的手，用力将她的裙子撕裂开，就看到那件肉色包裹着阴阜的安全裤。

　　“不要！！！”董结使劲挣扎着，连吃奶的力气都使了出来，但就是一点效果都没有，她和邱于庭力量的差距是鲜明存在的，就像蚂蚁和大象一般。

　　邱于庭猛地一用力就将董结抱起来，走到镜子前，说道：“看着自己的乳房，你如果不看，我就打电话叫记者进来，给你拍写真。”

　　在邱于庭的威逼利诱下，董结只好睁开眼睛看着自己那已经硬挺的乳房，看了眼就马上移开，可又怕邱于庭做出那种事情，所以她又看着自己的乳房，当她看到邱于庭的手已经顺着她的大腿内部摸到阴蒂附近时，她就叫道：“求……求你……求你别这样子……啊……别……别碰那里！”

　　“不碰这里怎么和你做爱？”邱于庭淫笑了下就按住董结的肉缝，并开始来回搓着。

　　“唔……唔……别……别……”董结脸马上就红了，在邱于庭魔手刺激下，董结就感觉到阴道开始变痒，并分泌出了羞人的淫水。

　　在这么多女明星中，董结应该算是非常洁身自好的类型了，在和潘越明洞房前，董结都还是个处女，除了和潘粤明发生过性关系外，她还没有被第二个男人碰过私处，所以突然间要和自己老公之外的男人发生性关系，她的心都快碎了。只是她还不知道，当龙枪进入她的阴道时，她就会失去了自我，根本不可能还记得自己以前对潘越明的爱恋。

　　邱于庭见董结已经有点妥协了，他就将董结放下来，抱着她，手已经插进了她的安全裤内，往下摸去，就摸到了她那一丛茂密的阴毛，再下面一点点就陷入了一片泥泞之中，中指马上就按在了她那两瓣温热的阴唇之间。

　　“唔……唔……”董结已经知道自己今天是逃不过被强奸的恶运了，所以她就干脆放弃了抵抗。在娱乐圈游走了这么多年，对于男人的欲望她也有所了解，像这种狂妄自大的男人最喜欢的就是虐待女人，所以当他的猎物失去了活力，估计他就会草草射精了。但是……但是要让他的阳具插进自己的阴道内，那种陌生感还是让董结禁不住流出了眼泪。

　　“已经非常的湿了，看来你是一个非常骚的女人，”邱于庭在董结耳边吹着气，手就插进她的阴道不断抽动着，肉色的安全裤上就被淫水点缀得星星点点。

　　见董结只是有点麻木地看着镜子中的自己，邱于庭就直接将董结的安全裤脱掉，一朵还很鲜红的阴阜就展现在他面前。

　　“啧啧，看来去年生育过的你就很少和潘越明行房了，否则你的阴阜颜色不可能还这么的好看，或者说他是个阳痿男，没有办法和你性交，今天，我就来满足你了，”邱于庭用语言抨击着董结脆弱的心灵。

　　董结张开嘴巴想要说什么，可一张开嘴巴就是发出呻吟声，这让她非常的羞耻，索性咬着嘴唇不说话了。

　　“现在我要插进去了，让你高潮，你想几次我就给你几次，”邱于庭拉开了自己的拉链，掏出了早已硬得不行的阳具就顶在董结的阴道口。

　　董结只会看到自己那肥沃的阴阜，根本看不到邱于庭的阳具，当她感觉到一个粗大的东西顶开阴唇，朝深处挺进，比潘越明的更醋更长，她就涨红了脸，想要跑开，大腿根部却被邱于庭抓住，邱于庭再次抱起董结，让两个交合的性器官赤裸裸地暴露在董结眼前。

　　看到如此粗大的阳具插着自己的阴道时，董结脸蛋就变得血色全无，看到自己那肥肥的阴唇紧紧吻着这个陌生男人的阴茎时，她就更加的羞愧难当，都想咬舌自杀了。

　　“我会让你很舒服的，”邱于庭呓语了声就开始抽动。

　　人妻的阴道并没有少女的紧，所以邱于庭的抽动并不会很吃力，相反的，人妻的阴道出水非常的快，所以邱于庭随意抽动了几下，董结阴道就分泌出好多好多的淫水，正顺着他的阴茎滴在地面上。

　　“唔……唔……唔……”在邱于庭的卖力操动下，董结已经快感涟涟了，并发出若有若无的呻吟声，那是不由自主发出的呻吟声，并不是董结自己想发出来的。以前和潘越明做爱的时候，董结都是习惯性咬着双唇，她不想叫床，因为她觉得叫床是一件非常恶心的事情，可面对如巨龙般的阴茎，董结不想叫床也不成。

　　随着邱于庭的抽动，董结双瞳渐渐失去活力。

　　当她清醒过来时，发觉自己是在一片火海之中，阴道还是被一根阳具插着，但是……但是这根阳具并不是刚刚插自己那根，而是一头龙，一头活生生的龙，正在她阴道内吮吸着，将淫水和阴精吃进去。

　　董结忙回过头，看到的还是邱于庭，但是他的全身都长着龙鳞，就像是一个龙人一般，看得董结都目瞪口呆了。

　　“这……这是哪里……”董结颤抖着声音道。

　　“这里是龙枪制造的幻觉世界，当你和龙枪接触越久，你就越会迷失自我，直到完完全全地服从于龙枪的主人，也就是我，”邱于庭恣意地笑着，模样非常的张狂，张狂是需要本钱的，邱于庭完全拥有！

　　第214章 征服明星董结（二）

　　当龙枪进入女性的阴道内，女性并被龙枪带到它的虚幻世界时，这个女性就已经变成了龙枪的奴隶，也就是邱于庭的奴隶，董结正是如此。

　　“唔……唔……唔……”董结看着这个全身被龙鳞覆盖的邱于庭，心里的情愫就变得十分的复杂，更觉得自己的心已经开始迷失了。

　　“做我的女人，我会让你一辈子幸福的，”邱于庭抱紧董结，用力操着，巨龙就在董结阴道内肆意进出着，并吮吸着董结的淫水和阴精。

　　“不……我……唔……唔……”董结觉得心非常的痛，就像被一直巨手揉捏着一般，让她感觉快要窒息般，加之被摩擦得异常火热的阴道，董结喘着粗气，心脏的跳动频率都到达了一个极限。

　　……

　　随着龙枪在她阴道内的抽动，她的瞳孔渐渐由暗灰色变成了黑色，并从龙枪制造的幻境中清醒过来，眼睛眨了眨，她就看到李庭那根还在阴道内不断进出的阳具，并不是刚刚看到的巨龙，但那长着龙鳞的睾丸还是让她吓出了一身冷汗。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“唔……轻……轻点……太……太粗了……”董结喘息着，整个人就陶醉在邱于庭的强烈攻势之下。

　　“插得快一点，你才会觉得爽的，”邱于庭眯眼笑着，就操得更欢了，董结的阴唇就时而朝外翻卷着，时而紧紧吸着阴茎，都被邱于庭左右着。

　　还在化妆的朱茜茜就放下了眼线笔，伸了个懒腰，嘀咕道：“看来老公真的是所向披靡，我们又多了一个姐妹了。”

　　“明星吗？”武娜娜似笑不笑地嘀咕了声。

　　“在加拿大，明星就是妓女的代名词，为了往上爬，她们可能天天和导演之类的上床，所以我并不会觉得明星有什么大不了的，姐姐，你说是不是？”法斯菲走到朱茜茜身后，那褐色的双瞳就看着面容姣好的朱茜茜，手落在她的肩膀上，似乎很喜欢这种亲人相碰的感觉。

　　朱茜茜捉着法斯菲的手，眯眼笑着，说道：“每个人的生活方式不一样，我们又何必去计较那么多，只要自己过得开心快乐就行了。”

　　“道理我明白的，就像我们现在这样子，”法斯菲弯下腰，在朱茜茜脸上亲了下。

　　“妆还没弄好，别乱亲噢～～”朱茜茜忙别开脑袋。

　　邱于庭操了董结一会儿之后，就将精液射进了她的花心处。

　　“唔……唔……高……高潮了……啊！！！”董结声嘶力竭地叫着，小腹不断痉挛着，阴精就从花心深处汹涌而出，随着邱于庭阳具的拔出而和精液一起喷出来，洒在了地板上。

　　黏腻的精液有些还悬挂在董结的阴唇上，正与地心引力做着抵抗，最终还是敌不过它，啪嗒啪嗒落满一地。

　　邱于庭射精从阴道内退出来后，董结就觉得身心变得非常的空虚，她歪过脑袋看着邱于庭脸上的淫笑，却觉得那笑容非常的好看，让她都有点着迷了，她手伸过去摸着邱于庭的脸颊，问道：“如果我跟你走，那我的儿子怎么办？”她现在已经不管自己的老公潘越明了，就想着自己的儿子。

　　邱于庭是一个大男子主义者，他不可能帮潘越明抚养儿子的，知道他是别人的种就不可能抚养的，所以他就说道：“给他养，就当是你给他的离别礼物，我们还可以生好几个，你想怎么养都可以。”

　　董结虽然很想反驳邱于庭，但是他的话就像有惑力，让她放弃了自己之前的想法，只是将头枕在他的胸前，一言不发。

　　被龙枪操了第一次已经很是听话，多来几次，邱于庭就很有自信可以完全控制住董结了，所以他现在不着急让董结服服帖帖的，而是打算早点把她带回粒岛，那样子他就可以好好调教董结了，将一个明星调教成淫娃，估计是大多数男人可望不可企及的事情了。

　　之后，邱于庭就让董结清理了一下自己的下半身，并让她联系了吴姐，说她要和邱于庭共赴晚宴，晚上就可能不回来了。吴姐听到这个消息，她都快气炸了，她是董结的经纪人，就怕幸福女孩董结闹出什么桃色纷争，突然说要和那个大款共赴晚宴，她不急死才怪呢，可她最终还是同意了董结，因为她如果不同意董结，董结就打算和她解除合约。

　　事情处理得差不多后，邱于庭就带着四个女人出了笼翠阁电影院，就打算回赵莉莉的家中，傍晚才和赵莉莉成婚，第一个晚上就不回去，那是绝对不行的，至少也要装作是一个好男人嘛。

　　出了电影院，董结都是依在邱于庭身上，自从和邱于庭做爱之后，董结似乎就失去了自己的方向，除了跟着邱于庭，董结已经不知道自己该去哪里了，她的独立自主完全被龙枪破坏了。

　　邱于庭走向老胡的的士，望里看了下，却没有看到老胡，就嘀咕道：“这个老头子，又跑哪里去了，我又没有钥匙，叫我怎么开门。”

　　“老公！”朱茜茜忽然叫出声音。

　　“邱于庭，”一个有点冷的声音从车的另一边传来。

　　“嗯？”邱于庭皱着宇眉就弯起腰看着前面一个素不相识，用枪指着他的中年男子，从记忆里搜寻了一圈，邱于庭也不认为自己有认识他，就问道，“我的司机呢？”

　　“在我脚下，我今天收了别人的钱，要取走你的性命，你身后那四个漂亮的妞我就带回去给大家享用了，哈哈哈哈……”

　　听到那刺耳的嗤笑，邱于庭就觉得耳朵里好像有几只苍蝇在钻，他冷冷看着他，说道：“如果你是收了别人的钱，你就不会说‘大家’两个字了，告诉我，你是谁派来的，我初来乍到，应该没有得罪什么人才对。”

　　“可惜你得罪了黑白哥，”中年男子嘴角斜上，似乎非常的得意。

　　“黑白哥？辛哲和郭东？”邱于庭以前虽然很少在黑道混，但在关系复杂的大学也听了不少关于黑白哥的传言，黑白哥其实是指两个人，也就是黑白社的一二把手辛哲和郭东，两个人性格迥异，辛哲做事风风火火，十分的辛辣，郭东则是一个城府极深之人，比辛哲还可怕几分。

　　俗话说得好，不怕武功高深的武将，就怕运筹谋略的文官。

　　“反正这么近的距离，你的绝对跑不了的，是又怎么样？！”中年男子依旧保持着那种欠扁的笑容。

　　这时候，一个站在笼翠阁二楼隐匿的黑暗里的男子就朝前走出两步，一身纯白，却是郭东无疑，看着邱于庭，他就嘀咕道：“不管你是不是地狱归来的，这么近的距离你绝对跑不了的，除非你……不是人。”

　　“他本来就不是人，你继续看下去就知道了，”他的身后忽然传来一个蛮有媚惑的声音。

　　郭东没有回头，淡淡一笑，说道：“老师你怎么变得这么胆小了，小郭算是青出于蓝而胜于蓝吗？”

　　“拭目以待，”声音显得有点冷。

　　“嗯，我就是这意思，”郭东双手落在护栏上，就打算看着邱于庭的脑袋被子弹穿破。

　　中年男子看了眼邱于庭身后的四个妙龄女性，色心大起，就想象着蹂躏她们的模样，所以不给邱于庭任何说话的机会，他就立马扣动了扳机。

　　“砰！”

　　子弹就射中邱于庭的额头。

　　中年男子见邱于庭还站在那里一动不动，而且眼珠子转都不转，他就以为邱于庭已经死了，就用枪指着他旁边的董结，叫道：“你们四个都给我滚过来，大爷要带你们回去，大爷会好好对待你们的！”

　　“老公……”朱茜茜想要走过去，却被妹妹法斯菲拉住。

　　“他死不了的，”法斯菲幽幽说道，她是见识过龙枪进化到第二阶段的力量的，别说的一颗子弹，就算是拿着一把冲锋枪扫射，邱于庭也不可能会是。

　　“我……我……”董结非常的害怕，全身都在颤抖着，当她感觉到邱于庭握紧了她的手时，她就稍稍安心了，就抬头看着企业投入，邱于庭眼珠子确实没有动，眉间也流下了鲜血，但他的瞳孔还闪耀着摄人的光芒，就像是一只刚刚觉醒的巨龙般。

　　“过来！”中年男子叫了声就绕过去，想带走她们四个，如果再在这里呆久了，唯恐被警察抓到。

　　就在他打算去抓董结的手的时候，邱于庭忽然抓住了他那只肮脏的手，并夺过了他手里的手枪。

　　“不……不可能的？！”中年男子的脚一下软了，整个人就跪倒在地。

　　“不可能！”二楼的郭东吓出了一身的冷汗，也像那个杀手般差点跪倒在地。

　　“这就是龙的传人，我以前是猎杀者的时候就听说过了，只是我还不确定他进化到了哪个阶段，从目前的状况来看，应该是第二态半拟龙态或者第三态拟龙态，”说话间，一个小女孩就从黑暗里走出来，看她的年级，就应该在十岁左右，一米五多的个头，金黄色的头发，配上米色的连衣长裙，看上去就像是一个芭比娃娃般，可她的眼神非常的冷，而且双乳极挺，好像发育得非常的好。

　　“老师，你根本就没有告诉过我这些！”郭东咬着牙齿叫道，他怕被邱于庭看到，他就躲进了黑暗里。

　　小女孩望着邱于庭，也随着郭东一起隐入了黑暗里，并说道：“你根本没有赢他的胜算，除非你变得像朱明那样。”

　　邱于庭一脚就踩住中年男子的胸口，眼神冷得像是冰冻了般，他弯腰，用枪顶在中年男子的额前，自己额前那颗子弹就掉落下来。

　　“别……别杀我……”身为杀手，现在要被杀，他就变得像一条狗一样。

　　“其实我是一个很有原则性的人，是不会乱杀人的，我最喜欢杀的人就是一种类型，也不知道你符合不符合这种类型，”邱于庭邪笑着，被子弹蹭破皮而渗出来的鲜血就滴在中年男子的嘴角。

　　第215章 姐妹警花齐上阵

　　中年男子因为害怕而睁大了瞳孔，就像是要裂开一般，看着黑洞洞的枪口和邱于庭那张几乎狰狞的面孔，中年男子就知道自己这次是死定了，碰上这种死神般的男人，他也只能自认倒霉了。

　　“我最喜欢杀的一种人就是那些胆敢轻薄我女人的人，刚刚我站在这里你就敢打我四个老婆的主意，如果我没有在这里，你岂不是敢当着她们的面脱裤子了！”说到这里，邱于庭脸色就变得更加的难看，就像戴上一张邪恶假面一般，他心一横就扣动了扳机。

　　“砰！”

　　中年男子的头颅就被子弹打出了一个洞，泉眼般的鲜血就溅在邱于庭的皮鞋上。

　　站在邱于庭身后的四个女人都被邱于庭这一举动吓住了，身为杀手的武娜娜见邱于庭杀完人后一点畏惧感都没有，她就知道邱于庭已经习惯这种杀人的感觉了。

　　邱于庭旋转了下手枪，就将手枪塞入自己口袋内，他可不想被警方查出自己的指纹。

　　“走吧，”邱于庭眯眼笑着，像什么事情都没有发生一样搂着董结的肩膀，拉着朱茜茜的手就走向老胡的的士。

　　老胡则是像粽子一样被五花大绑着塞在车的另一边，邱于庭替他解开绳子后就安慰了他几句，反正人活着才是最重要的，如果死了，那邱于庭还要再去找一个司机，那多麻烦。

　　上了车后，邱于庭就想起自己还有一件非常重要的事情没有做，他就拿出手机想要拨通刘莲的号码，却发觉自己没有她的号码。

　　“真郁闷！”邱于庭嘀咕了句就干脆把电话打到陆市长那里去。

　　开车的老胡算是有惊无险，但是现在最让他头疼的还是的士太窄了，如果再多一位乘客，估计就要把后车箱都拆掉了，他就想着换一辆的士，自己手头又没有钱，所以他就想向邱于庭借钱，其实邱于庭以前有说过会为老胡配置一辆高档车的，可老胡都忘记了。见邱于庭在打电话，他也就不好意思开口了。

　　“喂，陆市长，好久没有听到你的声音了，挺想你的了，”邱于庭面露笑意道，其实打电话的时候，如果你对着空气笑，与你接电话的人也会感觉到你在笑的，所以邱于庭打电话的时候也喜欢面带笑容。

　　“我也挺想你的了，对了，你把我女儿和老婆弄到哪里去了，我每次打电话给我女儿，她都说在朋友家住，”陆市长开口就开始质问邱于庭了。

　　“那估计就在朋友家住吧，”邱于庭皱着郁闷，马上转换了话题，说道，“陆市长，我是想问一下你对过几天的警察局正副局长的竞选有何看法，因为我可能有被邀请去投票之类的，所以想投陆市长的心意，如果投到陆市长不喜欢的人，那我就是千古罪人了。”

　　“看来你越来越会说话了，其实我都是保持中立的，所以没有什么特别的人选，倒是你自己有吧？是不是那个叫刘莲的来着？”在官场混久了的陆市长哪里会听不出邱于庭话中含义，邱于庭想要套他的话，他就直接将话题的中心点讲出来了。

　　既然陆市长已经这样子说了，邱于庭也就不掩饰了，直接说道：“没错，我就是想让她上，所以就想问一下陆市长的意思。”

　　“保持中立，”陆市长顿了顿，又继续说道，“当然，如果没有合适人选，我会选她的，也算是对你这个打黑英雄重活的一点鼓励吧，好好干，可不能被腐朽的风气腐蚀了，变成第二个文强。”

　　“我只是一个刚刚毕业的大学生而已，”听到陆市长那种谆谆教导的语气，邱于庭就有点心不在焉了，文强他也知道这人，是重庆市原司法局局长，掌控着要职，却和重庆市的黑帮维系在一起，成天干着不正当的勾当，几乎是什么坏事都被他粘上了。

　　“嗯，社会很复杂啊……”

　　听到陆市长又开始唠叨了，邱于庭干脆将电话拿到一边，让朱茜茜替他接听，并小声道：“等他讲完了再将电话拿给我。”

　　过了足有三分钟，朱茜茜才笑着将电话拿给邱于庭，脸上的表情也显得有点无奈，说实话，朱茜茜以前就是和哥哥朱明混黑道的，所以对于陆市长那种正人君子，她也是很反感的。

　　“陆市长的一番教导我都听进去了，我也会好好遵守的，你那边有刘莲的电话号码吗？我手机掉进河里，联系不上她了，”邱于庭这才说出自己打电话的主要目的。

　　“我也没有，不过我可以问一下她那边的上司，我等会儿发短信给你吧，现在也不早了，你就好好休息，有电话打过来了，先这样子了，”陆市长没等邱于庭说再见就已经将电话挂断了。

　　“真是一个庸腐不化的老头子，看来下一任市长最好早点上任，”邱于庭嘀咕了声就闭眼眼神，打算等陆市长发短信。

　　刚刚一开始陆市长就问陆依依和周琳的下落，这让邱于庭有点心神不安，看来他要想安安心心地留住陆依依和周琳，他就必须使出一点小伎俩了。杀了陆市长？这恐怕不行，好歹他也是邱于庭的岳父，又是被自己戴绿帽的人，而且他又是楠坪市的焦点，如果上头查起来就麻烦了……

　　“老板，我们这是要去哪里？”老胡问道。

　　邱于庭拉开了帘子，说道：“我还要等消息，你等会儿，”说完，他又将帘子拉上。

　　“头会不会疼？”坐在邱于庭旁边的朱茜茜就伸手摸了摸邱于庭的额头。

　　“不疼，就是被子弹打得有点晕晕的，”邱于庭释然一笑道。

　　坐在邱于庭另一边的董结就非常的惊讶，她总觉得人类的脑袋是经不起子弹的冲击的，那为什么邱于庭这个脑袋可以挡住子弹，难道是铁做的不成？就算是铁做的，那也有可能会被子弹打烂的啊！

　　没一会儿，邱于庭就收到了陆市长的短信，除了拿到刘莲的手机号码外，邱于庭还收到一则他本来就知道的消息：笼翠阁电影院发生枪击事件，有人身亡，刘莲已经和她妹妹赶往那边。

　　“算是好消息还是坏消息？”邱于庭嘀咕了声。

　　“怎么了？”朱茜茜忙问道。

　　邱于庭就将短信给朱茜茜看，朱茜茜看完之后就说道：“如果你喜欢那对姐妹花，那你就赶紧将她们收进来吧，会对你以后的事业很有帮助的。”

　　朱茜茜话中含义邱于庭是明白的，但是要将她们收进来，似乎有点麻烦，强迫是绝对不行了，只能是诱而奸之。

　　“老胡，你把车往回开，到电影院前一个的士停车点停车，我要出去一下，”邱于庭嘱咐道。

　　老胡没有说什么，踩上油门，掉了个头就往回开，对他而言，只有听到的士马达的声音，感觉到车子在跑，他才会觉得自己像个司机，这也许就是所谓的职业感吧。

　　下了车，邱于庭就看到前面不远处停着两辆警车，他就独自一人走过去，让自己的四个女人都留在了车上。

　　走到警戒线前，邱于庭就望向前面十米处正蹲在地上在检查尸体的法医和两个娇躯被警服裹着的妙龄少女，一看那身段和发型就知道是刘莲刘婷两姐妹了。

　　“这里是案发现场，麻烦远离，”负责警戒的警察马上就挡住邱于庭的视线。

　　“我是来找刘莲的，”邱于庭马上就表明了来意。

　　“请等警戒线解除了再找她，麻烦后退，”这个警察还是有点顽冥不灵，似乎不知道眼前这个是打黑英雄。

　　“从血干的程度来看，应该是九点到九点半这段时间死亡的，死亡原因就是他脑门这一枪，死者没有发生挣扎，再从他胸口的这一脚来看，当时死者是被踩住胸口，然后直接被枪杀的，从脚印来看，嫌疑人应该是穿42号皮鞋，而且……”法医低下头看着那个脚印，马上就说道，“从皮鞋纹路来看牌子应该是奥康，我家就有一双！”

　　“一个穿着奥康皮鞋的男人杀了他，”刘莲紧皱着柳眉，眼睛就开始在死者身上打量着，还想找些蛛丝马迹。

　　“还有就是死者的瞳孔放大，应该是看到了很恐怖的事情，所以刘队调查的时候也要小心点，”法医将手套摘下来，拿着相机就开始对死者拍照。

　　当刘莲还在思考之际，站在另一边的妹妹刘婷就指了指她身后。

　　“嗯？”刘莲回过头就看到了正在对她笑的邱于庭，一看到邱于庭，刘莲脸上没有一丝的喜悦，而是露出了惊恐，尤其是看到他那双黑色奥康皮鞋的时候！

　　“姐姐，好久不见了，”邱于庭嬉笑着朝刘莲招手，似乎还记得以前以姐弟名义在一起的事。

　　刘莲站起身走向邱于庭，随意看了眼他的皮鞋，就说道：“于庭，多日不见，你好像成熟了好多，不仅穿上西装了，连皮鞋也穿上了，这是什么牌子，好像尺码是41吧？”

　　邱于庭压根就不知道这是刘莲给他设置的陷阱，他就点了点头，说道：“烂牌子，奥康的，42码，你的眼力不行。”

　　“很吻合，呵呵，”刘莲有点无奈地笑着。

　　“什么很吻合？”邱于庭马上就起了戒备之心。

　　“今天晚上这边有董结的慈善捐助，我有看电视，你好像也有来的，”刘莲继续说道。

　　“有来走了一圈，捐助了点钱就回去了，”邱于庭想要走过去，却因为警戒线的阻拦只能站在离刘莲不到两米的地方看着她，看着这个身材娇小，乳房不大，身手却非常敏捷的警花，邱于庭就在想将她放倒在床上做爱是何种感觉了，邱于庭更记得上一次帮她检查身体时，她那潮吹的画面，像喷泉一样喷起来，直接将吴章雪的被单弄得湿答答的。

　　想到那一幕，邱于庭的身体都有点反应了。

　　第216章 和警花草地疯狂

　　“有空聊聊吗？”刘莲问道。

　　“我正想和你聊聊，”邱于庭露出洁白的牙齿。

　　“姐姐，你不能跟他单独相处，我要陪你一起去！”已经认定邱于庭是超级色狼的刘婷就忙走上前。

　　“你陪王医回去，还要写一份报告，”刘莲马上就阻止了刘婷。

　　“算了，你和这小子的事你自己解决，我也懒得管，你是个白痴姐姐！”刘婷骂了句就钻过警戒线，瞪了邱于庭一眼就拉开警车的门，头也不回地钻了进去。

　　刘莲和法医交待了几句就将白色手套脱下来塞进了口袋里，然后就摘下翻檐帽，问道：“一个人吗？”

　　“如果姐姐肯答应和我约会的话，那就是一个人了，”邱于庭油嘴滑舌道。

　　“可以啊，那我就和你约会吧，我知道滨江路那边有一个草坡，好像是叫情人坡吧，我们去那里走一走，散散心，一来就接到命案，我的心就难以放松了，于庭，你觉得这案子会是谁做的？”问完，刘莲犀利的眼神就落在邱于庭的脸上。

　　经过这些日子的磨砺，邱于庭已经能做到表里不如一了，所以刘莲想从他的表情看出蛛丝马迹，这根本就是不可能的。邱于庭就笑了笑，皱着宇眉，说道：“我只是一个刚刚毕业的大学生，根本就不懂刑侦，你问我也是白搭，”说着，他就让到了一边，会意的刘莲就钻过了警戒线。

　　“走吧，”邱于庭转过身就打算沿着滨江路走向情人坡，估计也就十分钟的路程吧。

　　“嗯，”刘莲应了声就跟上了邱于庭，走路的时候，她会时不时观察邱于庭的表情，从人证物证来看，邱于庭已经是最大的嫌疑人了，他来过笼翠阁电影院，又穿着42码的奥康皮鞋。

　　如果是平时，刘莲锁定犯罪嫌疑人会非常的开心，可这次不是，因为这个犯罪嫌疑人是和她相处过并爱上的男人，年龄虽然比自己小，但喜欢这种东西是没有年龄界线的，不会因为自己比邱于庭大几岁就放弃了这种爱。

　　和刘莲走向情人坡期间，邱于庭就悄悄发了个短信给朱茜茜，让她和大家先回赵莉莉的家，他则要和未来的警察局负责人好好聊一聊，至于聊的内容是什么，邱于庭也就不用向朱茜茜透露了，反正双方心里都明白。

　　“有点冷了，”刘莲试探性地说道。

　　“确实，”说着，邱于庭就不管刘莲愿意与否就搂住她的娇弱肩膀，刘莲完全没有反对，还将头依靠在了邱于庭的胳膊上，乍看去，两人就像是一对恋人一般，可又有谁看到了刘莲眼角的泪花呢？

　　从楼梯下去后，他们就来到了情人坡，情人坡其实就是河边的一处草坡，只因为这里经常有情人来纳凉，说些甜言蜜语，所以这里就被大家称为情人坡了。

　　看着那些倒映在河中的海市蜃楼，刘莲就感叹道：“好像你是不经意间出现在我的世界里，就像梦一场。”

　　“难道现在也是做梦吗？”邱于庭已经走到刘莲身后，将她整个人都抱住，闻着她发丝散发出的香味，说实话，当和女性抱在一起时，邱于庭最喜欢闻的就是她们的发丝香味，总有一种媚惑的力量，让邱于庭被深深吸引住，以至于想进一步去侵犯她的身体。

　　“去草坡上，好吗？”刘莲观察了下四周，见这里没有一个人，看来临冬的情人坡也是挺冷清的，根本就没有什么人来凑热闹，而且现在也是深夜了，该来的也来过了，该走的也走了，只有邱于庭和刘莲这两个另类现在才到这情人聚集的地方。

　　邱于庭没有说什么，拉着刘莲的手就沿着楼梯走下去，并跨到了楼梯外面，踩稳后，他就拉着刘莲，让她也跨过楼梯，这样子，两个人就都来到了草坡上。

　　“随便找个地方做吧，”说着，刘婷就寻了个很阴暗的角落坐下来。

　　看着默不作声的刘莲，邱于庭就觉得今天的她特别的怪，也不知是不是因为分离太久了，但邱于庭觉得一个人的性格是不可能因为另一个人而改变的，除非是利用了龙枪。刘莲现在还是处女，根本就没有享受过龙枪的滋润，所以对于她今天表现出的小鸟依人，邱于庭倒有几分的害怕了。

　　“不坐吗？”刘莲拍了拍草地，继续道，“这很软的。”

　　“噢，”平时多话的邱于庭这会儿倒不知道说什么好了，就应了声坐在刘莲身边，有点生涩地抱着刘莲，刘莲则整个人都躺在了邱于庭的大腿上，两只黑色的眼睛就盯着被黑暗包裹着的邱于庭，手伸上去摸着邱于庭的脸颊，冰冰的，凉凉的，让她觉得心有点痛。

　　“不吻我吗？上次不还摸了我的下面吗？”刘莲带着诱惑的口吻道。

　　“你好像变了，”邱于庭干笑了下就俯下身吻住刘莲的红唇，并轻轻吮吸着。

　　刘莲则用双手搂着邱于庭的脖子，张开嘴巴就将香舌探进邱于庭口腔内，任凭他吮吸着，舌吻那种刺激感就让她呼吸一下变得急促了，而且接吻的时候，她都觉得自己完全不能呼吸，就像快要窒息了一般。

　　一个舌吻下来，刘莲已经是气喘吁吁，比在部队训练还累。

　　邱于庭的一只手已经沿着刘莲的脖子慢慢摸下去，寻到警服的钮扣就将它解开，很轻易就将她警服的扣子都解开了，警服马上就往两边拉开，两座高耸的乳房就以忽隐忽现的方式勾引着邱于庭。

　　“姐姐，”邱于庭呢喃了声就用魔手扣住刘莲的左乳，开始忽快忽慢地揉着。

　　“唔……唔……唔……”自己的乳房第一次被一个男人如此近地揉着，刘莲就觉得自己快要蒸发了，她甚至害怕自己会迷失在邱于庭的世界里，但……但她还没有完全忘记这次和邱于庭单独相处该做的事，如果邱于庭真的是罪犯，做为警队队长的刘莲就有义务拘留甚至是杀死邱于庭了！

　　“已经硬起来了，”邱于庭说的却不是他的阳具，而是刘莲的乳头，已经将刘莲乳罩退下去的邱于庭就肆意玩弄着刘莲的乳房，时而玩弄左乳，时而玩弄右乳，似乎以为刘莲已经是他的囊中餐了，可他还没有好好思考过为什么刘莲今天会这么的主动，并不是单单纯纯的爱而已！

　　邱于庭觉得这样子摸她的乳房有点吃力，他就干脆将刘莲抱起来，让她跨坐在自己大腿上，他则抓着刘莲的腋窝，用双手固定住刘莲的身体，将脸贴在了刘莲的双乳间，非常温柔地吻着刘莲的乳肉，并慢慢爬上乳山的最顶端，咬住那颗樱桃轻轻厮磨着。

　　“唔……唔……唔……唔……”刘莲不断发出若有若无的呻吟声，目光都变得有点散乱，正享受着邱于庭的服务。

　　“于庭……于庭……唔……唔……”刘莲喊着邱于庭的名字，眼角却还在流着眼泪。

　　“真的很硬了，”邱于庭用舌尖来回舔着她的两颗乳头并感叹道。

　　“都是因为你的胡来……唔……”刘莲呢喃了声就觉得浑身的力气都被邱于庭的一条舌头舔散了，让她都忘记了小时候父母的谆谆教导，都觉得只有当男人的身体和女人的身体完全结合在一起时，那才是自己最幸福的时刻。

　　“可以做吗？”邱于庭舔着刘莲的脖子问道。

　　“如果……如果……你要的话……我就给你……唔……好痒……咯咯……”刘莲笑出了声。

　　“嗯，我会好好疼爱你的，”说着，邱于庭就将刘莲放倒在草地上，看着刘莲那妖娆的身段，邱于庭就跪在她的脚跟处，手顺着她的警裤往上摸，摸过膝盖时，他就溜向了刘莲的大腿内侧。

　　“别……别……”刘莲声音显得有点大，手抓着邱于庭那只想要摸向禁区的手，小声道，“你先把我口袋里的枪拔出来。”

　　邱于庭没有说什么，顺手就将刘莲口袋的枪拔了出来，便问道：“然后呢？”

　　“然后给我，”刘莲伸出了手。

　　邱于庭将枪递给刘莲后就继续着他的攀爬计划， 这次刘莲一点阻拦也没有，完全将主动权让给了邱于庭。

　　刘莲握紧着枪，咬着牙关，眼泪就哗啦啦地滚下来，轻声哽咽着，心就变得非常的酸痛，就哭道：“于庭……不管你承认不承认……反正我刘莲是爱上你了……”

　　“感觉得出来，看来我的风流债遗留太多了，不好意思，”邱于庭的反应一点都不激动，因为他觉得这非常的正常，趴在刘莲三角洲处，他就小心翼翼地解开了刘莲的皮带，将裤子的拉链往下拉，并有点蛮横地脱掉了她的裤子，借着暗淡的月光，邱于庭就窥见了那被包得非常紧绷的阴阜，手遂落在上面，超软的触觉几乎让邱于庭疯狂了，心跳顿时加快的他就用力按下去，阴户就凹了下去。

　　“唔……别……别……那样子……”刘莲的眼泪早就决堤，握着枪的手都有些颤抖了，就像在做着什么重大的决定一样，她看了眼正趴在自己下半身的邱于庭，心就像被刀绞一般。

　　邱于庭手一移开，刘莲的阴唇就反弹回来，看来弹性非常的好。

　　“我要开始了，”邱于庭说了句就将刘莲的最后一道防线除掉，一股骚骚的淫水味就扑进他的鼻腔内，让他精神为之一阵。

　　“好害羞……别看了……”刘莲小声道。

　　“喜欢一个人就是要将身心都交出来的，刘莲，我会好好待你的，我还会将你父上局长的宝座，相信我！”邱于庭邪笑了下就伸出舌头舔着刘莲的阴蒂。

　　“啊！！！”强烈的性刺激让刘莲忍不住浪叫出声，她忙捂住自己的嘴巴，深怕被上面路过的行人听到。

　　第217章 喝醉酒上错床

　　邱于庭的舌头在刘莲的阴蒂上胡乱舔着，一点规律都没有，却因为这种没规律的舔吮，刘莲的感觉更加的明显了，她发出的呻吟声就与邱于庭舔阴蒂和大小阴唇发出的“啧啧”声完美地融合在了一起，成为这深夜的一首幽灵奏曲。

　　其实这么晚了，就算有行人从上面走过去，他们一般也不会跑下来看到底谁在下面做爱的，毕竟下面那么的黑，如果打扰了人家的兴致，那被打至伤残都有可能。

　　邱于庭剥开刘莲的漂亮阴唇，伸出舌头像蜻蜓点水般舔着阴道口的嫩肉，并说道：“我知道这次的正副局长竞选有你的名额，所以我会在暗中帮助你，让你当上正局长或者是副局长。”

　　“你不能……不能那么做……我想凭自己的本事上岗……如果连这都做假了……我真不知道还有什么是真实的……啊……别……别舔那里……”刘莲浪叫着，整个人都像被火把点燃了般，让她都快要死掉了。

　　“可社会就是这样子，如果不是靠关系，你根本不可能在社会立足，如果你想像陶渊明那样的清高，也许你只能学他过着日出而作日落而息的生活了，”邱于庭边反驳着刘莲的话边将中指插进刘莲阴道内开始缓慢地抽动着，感觉到刘莲的淫肉正紧紧吮吸着他的手指时，邱于庭就猛地一用力将手指拔了出来。

　　“噗”的一声，两瓣阴唇拍打在一起，这种另类的声音让刘莲面红耳赤得更加的严重了。

　　“反正我坚持自己……自己的观点……”刘莲完全站在她的立场上，一点都不动摇，她现在要动摇的是另外一件事，到底要不要……看着手中打伤过几个罪犯的手枪，刘莲就握得更紧，她忽然支起身子，将枪口对准了邱于庭的脑袋。

　　“嗯？”邱于庭愣住了。

　　一个女人想要将第一次给自己，现在却用枪口顶着自己，这种反差让邱于庭的阳具一下就软了下去。他的龙枪已经进化到了第二形态，完全不把枪支当一回事，但是他绝对将刘莲当成一回事的，如果不弄清楚为什么刘莲在献出自己处女之身的这刻会拿枪指着他，他是不会胡来的。

　　“为什么？”邱于庭跪在草地上问道。

　　“你去过电影院，穿着的鞋子又与死者胸口的脚印超吻合，而且你又有杀人前科，所以你就是那个罪犯！”刘莲嘶声喊着。

　　“他死有余辜，”邱于庭答道，完全不去回避刘莲的目光。

　　刘莲握着手枪的手更加的颤抖，如果是平时，她抓到罪犯应该非常的开心才对，可这次……她宁愿是自己的推测错误，宁愿邱于庭用例子来反驳自己，可邱于庭就这样子承认了自己的犯罪事实，这让刘莲连死的勇气都有了，如果要将自己深爱的人推进监狱，估计她是做不到的。

　　“不管他是十恶不赦，还是罪该万死，能决定他生死的是法律，不是你！”刘莲咆哮着，双乳就在颤抖着。

　　“当一个人的力量可以和深抗衡时，他说的话就是权威，就像教皇一样，手中的权杖就可以决定别人的生死，我也一样，我有权利决定别人的生死，”邱于庭干笑了一声，看着已经快要崩溃的刘莲，邱于庭就想用龙枪将她解放，可如果就这样子轻易夺走了刘莲的自我意识，那就和杀死刘莲没有什么区别。刘莲她有自己的梦想，如果真的爱她的话，那就应该松开手，让她自由的飞翔才对。

　　打定主意，邱于庭就站起了身子，指着自己的胸口，说道：“我是罪犯，我现在要逃走，如果你想履行警察的职责，你就开枪杀了我，否则我就逍遥法外了。”

　　刘莲和邱于庭想像中的约会应该是和邱于庭完成第一次做爱，然后再将他抓回去，可现实已经和她想像的不一样了，在邱于庭想要得到她身体的时候，她已经压抑不住心中的痛苦了，所以只好撕碎了假面，直接和邱于庭摊牌了。看着自己深爱的男人就这样站在自己面前，刘莲就将朝着天空开了一枪，嘶吼道：“你给我滚，你给我滚，你给我滚，你这个杀人犯！！！”

　　邱于庭嘴角轻轻翘起，边往楼梯那边走去，边说道：“刘莲，看来你的心里一直爱着我，这次就算是我欠你一条命，改天我会还给你的，”说完，邱于庭就抓着栏杆，跳到了楼梯上，像一匹野狼般消失在夜幕下，将整个悲伤的世界都留给了刘莲，让她一个人来承受。

　　……

　　走在凄凉的街道上，邱于庭忍不住打了个喷嚏，擦了擦鼻孔，他就自语道：“妈妈都说打一下喷嚏是有人在想我，而我有那么多的女人，到底是哪一个在想我？”说完，他就大笑了一声，随意找了个摊点就点了一碗蛋宴吃。

　　吃着蛋宴，邱于庭还买了两瓶白酒打算买醉，他很少喝酒，也很少喝醉，他甚至不知道自己的酒量到底如何，只是像个失意的人类般昂起脑袋将酒灌进肚子里，酒越喝得多，邱于庭的意识就越不清醒，就觉得整个世界都在围着他旋转了。

　　到最后，邱于庭就趴在了桌上呓语着。

　　在喝醉了连眼睛都睁不开的时候，邱于庭只觉得自己被一个人拉起来，后来被塞进了一辆车子里，颠簸了好一会儿之后，他就被那人搀扶着，也不知道要到哪里去，他很想睁开眼睛看一看到底是谁在扶自己，可他真的睁不开眼睛，连走路都变成了一种麻木。

　　好像走上了楼梯，接着又被搀扶着走进一间房间里，然后就被轻扶着放在了一张有点硬的床上。

　　忽然，邱于庭闻到了一股幽香，寻觅幽香的本能就让他伸出手，却抓到了一具娇弱的娇躯，有点兴奋的他就直接将对方紧紧搂住，并开始像野兽般亲吻着对方。

　　“别……别……别……求你了……”

　　虽然有听到对方在喊叫，可邱于庭还是在酒精的作用下将对方抱上了床，并将她压在了身下，并像禽兽般撕碎对方的衣服，然后就开始朝重点部位进攻。就算是闭着眼睛，邱于庭也游刃有余，他现在只想发泄，只想将脑海中的刘莲忘掉，完全不去管被自己强暴的是谁，如果是男的，他也许也无所谓。

　　当他将对方的三角裤撕碎，并将两根手指插入对方的阴道内开始抽插时，他就听到对方的惨叫声。

　　也不知道用手指插了多久，邱于庭就脱掉了自己的衣服，掏出阳具就顶在了对方的阴道口，用力一挺，就插了进去。

　　“啊！！！”

　　……

　　当邱于庭醒来时，他就觉得头都要裂开了，坐在床上抱着脑袋，两条眉毛都快拧在了一块。

　　闭上眼睛适应了好一会儿，邱于庭才开始观察这个房间，让他吃惊的是，他竟然是在医院里，从病房的布局来看，这应该是妇科医院才对，难道……难道他现在就在X妇科医院？！邱于庭拿起桌上的手机粗略看了眼，现在是凌晨三点，低温让他觉得心都快被冻僵了。

　　“到底怎么回事？”邱于庭捂住胸口就趴在病床前，胸口一起一伏着，嘴巴大张，哗啦啦的，一堆秽物就被他吐出来洒在了地面上。当他注意到地上的护士服碎片和被鲜血染红的被单，想起之前在疯狂地蹂躏一个女性时，邱于庭就知道自己在醉酒的时候破了一个女孩的处女之身。

　　“狗屎！”邱于庭骂了声就溜下了床铺。

　　邱于庭已经确定这里就是X妇科医院，那被自己破了第一次的女孩就应该是这医院的护士了，这医院邱于庭是熟得很，不过就是很少和护士打交道，也不知道是哪个幸福的护士得到了龙枪的爱戴，如果是非常丑的女人，那……那邱于庭……邱于庭打了个呵欠，就摇摇晃晃地拉开病房的门，确定厕所的方向后就朝前走去，酒喝多了，膀胱就胀了，那自然要去尿尿了。

　　走到厕所前，邱于庭刚要推开门就听到里面有少女喑喑哭声。如果是平时，邱于庭绝对以为这里闹鬼了，可现在，他能想到的就是一个场面，一个被强奸的女孩躲在厕所里，用哭声来控诉着那个夺走她第一次的男人。

　　邱于庭靠在门上好一会儿，最后还是鼓起勇气敲响了门，说道：“不好意思，那都是我的错，如果可以的话，麻烦把门打开，我们好好聊一聊。”

　　邱于庭刚说完，里面就没有了声音，但如果贴在门上，还是能隐隐约约听到里面的哽咽声的。

　　邱于庭在外面逗留了一会儿就再次敲响了门，说道：“不管你是要告我还是怎么样，麻烦你先把门打开，我们当面说清楚，如果你一直不开门，我也不知道怎么办。”

　　等了一会儿，里面还是没有动静，邱于庭就有点熬不住了，就重重敲了两下门，语气有点重道：“如果你再不开门，我就直接撞进去了！”

　　他的话刚说完，门就被拉开了。

　　“怎么……是你？！”邱于庭睁大了眼睛。

　　第218章 进错了洞

　　“为什么不能是我？！”王若雨满面是泪，粉拳握紧，就着邱于庭的胸膛就连续敲了好几下。

　　此刻王若雨穿着一件蓝白相间的病服，裤子湿答答的，尤其是三角洲附近，而且她绝对没有戴乳罩和内裤，因为乳头和阴阜的轮廓都会看得到。若隐若现对男性的视觉冲击力是最大的，所以邱于庭都打算再一次蹂躏王若雨了，可看到她这副伤心的模样，邱于庭又不好意思再次摧残她了，而是将她抱住，想要说些甜言蜜语安慰她，王若雨却重重踩了他的脚丫子，整个人后退好几步，怒视着邱于庭。

　　邱于庭吃疼地咧着嘴，却觉得哪里不对，如果王若雨真的被龙枪操了，那她应该会很听自己的话才对，不可能反应这么的激烈的，可从他醉酒的感觉以及被单的鲜血来看，王若雨绝对被自己破了身子才对。

　　看着都快要崩溃的王若雨，邱于庭就捂着额头，说道：“你先回房间，我要去尿尿，憋死了，”说完，他就不理会王若雨，当着王若雨的面就掏出了阳具，走到尿尿的地方，一股清泉就哗啦啦喷出来。

　　“恶心！”王若雨骂了句就跑了出去。

　　“刚刚都应该看过才对，怎么会恶心？”邱于庭不以为然地叫了声就继续享受尿尿的酣畅。

　　尿完抖了几下，邱于庭就将阳具收进裤裆内，有点不稳地走出厕所，往刚刚的病房走去。

　　推开病房的门，王若雨已经将地上的碎衣服和内裤之类的收拾干净了，正一个人站在窗户边望着外面的景色，腼腆的侧脸看起来非常的动人。

　　邱于庭摇了摇头，还是觉得头很晕，走进去，听到脚步声的王若雨就转过身，看着有点颓废的邱于庭，王若雨就说道：“今天晚上的事就当没有发生过，可以吗？”

　　一般的女人都是失身后要对方负责的，而且如果是被龙枪操过的话，就算邱于庭不要她，她也会死粘着的，王若雨怎么可能会如此的从容，难道她不在乎自己的第一次？！

　　见邱于庭愣在那里，王若雨就说道：“就当是错误的时间遇上错误的人，好吗？”

　　“不可能的，不管怎么样我都要对你负责，”邱于庭坐在床边又干呕了几下，酒量一般的他灌下两瓶白酒，身体不舒适才怪！

　　“你什么都没有做，可以吗？！”王若雨握着粉拳叫着，气息都有点乱了。

　　“那……”邱于庭看着王若雨那张几乎要哭出来的脸，就放低了声音，问道，“那你怎么会出血？”

　　“你！”王若雨鼻子一酸，眼泪就涌了出来。

　　“我说的是事实啊，你都出血了，怎么可能我什么都没有做，我是男人，是男人就会对女人负责的，而且你还是处……我怎么可能不要对你负责呢？”邱于庭摊开说说道。这个世界上处女已经是稀有动物了，一般上了大学的女生都不是处女，当然，道德伦理看得非常的重以及肉食性恐龙除外。这个长得亭亭玉立的王若雨还是处女，邱于庭就认为她是一个好女孩，于情于理都要好好珍惜才对。

　　“你什么都没有做，你还听不明白吗？！”王若雨叫的声音都有点急促，晶莹的泪珠再一次滚出来，溅在乳房处。

　　“我做了！”邱于庭叫道，被刘莲那样子搞了下，又刚刚酒醒，一般人的脾气都不可能很好，王若雨出血却又否认自己什么都没有做，这哪能不让邱于庭生气。邱于庭站起身，径直走向王若雨，两只手压在玻璃上，就用那种狮子见到猎物般的目光盯着王若雨，冷冷道，“如果你真的觉得我什么都没有做，大不了我现在再补偿你一次，让你承认我有做，那样子你就会乖乖成为我的女人了！”

　　“变态！”王若雨叫了声就一巴掌打在邱于庭的脸上。

　　脸是火辣辣的疼，邱于庭却一点都不生气，而是凑过去想要去吻王若雨的红唇，王若雨忙捂住自己的嘴巴，从嘴缝里挤出几个字：你再胡来，小心我踢你下面。

　　邱于庭往下一看，见王若雨的一只玉腿已经快接近自己的裤裆，他干笑了声，似乎开始觉得自己不懂女人了，他就松开手，后退好几步，看着乳房高耸，三角洲明晰得可以看到阴毛稀疏程度的王若雨，就问道：“那你到底是什么意思？”

　　“一切就当没有发生过，可以吗？你该干什么就干什么，我不想因为今天晚上而改变了你生活的轨道，可以吗？”王若雨见邱于庭老是盯着自己的乳房和阴阜，她就用手捂住乳房，两腿交叉在一起，不让邱于庭用目光强奸她。

　　“我该干什么就干什么？”邱于庭淡淡一笑，说道，“我现在就想干你。”

　　听到如此露骨的话，王若雨脸一下就红了，气得直跺脚，却又因为下面传来的疼痛而不敢有太大的动作，遂说道：“你这人好奇怪，放着那么好看的老婆不管，干嘛来管我这个小护士，你是不是有病啊？！”

　　“你可以把我当作是神经病，但是你不能无视今天晚上发生的一切，我并不是一个不愿意负责的男人，”邱于庭说道，说话间，他就在一直思考为什么被龙枪操过的女人还会如此的抗拒自己，难道自己喝醉了，龙枪也会喝醉，然后失效？！

　　“我说了，你什么事都没有做？！”王若雨夜莺般的叫声也不比邱于庭低多少，音调比邱于庭起得高，所以显得更加的刺耳。

　　都快要被王若雨气死的邱于庭就说道：“那你把裤子脱掉，让我确定一下我到底有没有做过，如果真的没事，那今天的事就当白搭。”

　　邱于庭已经给王若雨台阶下了，可王若雨还是有点矜持，不管怎么说，阴阜是女性最私密的地方，是不可能随便给别人看的，如果真的看了，那就应该是自己的老公才对。和邱于庭一样是刚刚毕业出来实习的大学生，王若雨比邱于庭保守得多，邱于庭是经历了十几个女人，王若雨则孑然一身，她一直认为自己工作没有稳定之前就没有资格去找男朋友的。

　　见王若雨不给答复，邱于庭就说道：“如果你不肯，那你也知道你不可能逃得出去的，我完全有能力将你身上的衣服脱掉，那样子我想看哪里都可以了，而且你我都是医生，都应该明白我们审视人身体每一个器官的标准都是一样的。”

　　“其实……”王若雨脸更红了，她低着头，压低声音，声如蚊子的嗡嗡声，说道，“其实我现在还是个处女，你喝醉酒的时候进错地方了，把人家的屁眼弄出血了……”说完，王若雨就觉得羞愧难当，抬起头，气势汹汹道，“人家都说当作什么都没有发生，为什么你还要逼人家，如果我真的把第一次给了你，就算你不要我，我也会死皮赖脸粘着你的！”

　　“屁……屁眼……”邱于庭嘴巴都歪向了一边，他竟然喝醉酒破了王若雨的屁眼，而不是处女膜，这实在是太出乎邱于庭的意料之外了，难怪王若雨自我意识那么的强，原来龙枪根本就没有进入她的阴道内。

　　一下子，两人都沉默了，邱于庭都不知道自己该说什么了，看着一直怒瞪着自己的王若雨，邱于庭就干咳了几声，说道：“那也算是第一次，我还是要对你负责的，如果你觉得那么那个必要，那就让我现在破了你的身子，那样你就觉得有那个必要了。”

　　“不要脸，早知道把你扔去喂狗！”王若雨跑过来，一把推开邱于庭，拉开门就跑出去。

　　“喂，你要去哪里？！”极度无赖的邱于庭就追了出去。

　　在拐角处抓住王若雨的胳膊后，邱于庭就再次将她拥入怀中。

　　“放开我啊！”王若雨娇声喝道。

　　“如果我放开你，你要去干什么？”邱于庭问道。

　　“回家！”王若雨气哼哼地说道。

　　“那为什么你会把我带到医院，那时候应该已经很晚了，依你的性格，你是不可能出现在那里的，”邱于庭分析道。

　　王若雨马上就不反抗了，吐出一口气，说道：“其实我是想去寻死，因为我爸爸前几天去赌钱，输了十多万，赌场的人就想让我去卖身，等赚够了我爸爸欠他们的钱，他们就会放了我，但是……但是我不想自己的身体被别人糟蹋，我真的觉得男人那东西好恶心，刚刚你弄我……我都想拿剪刀把那东西剪断了！”

　　“剪断……”邱于庭脸上的表情就变得有点奇怪，干咽了一口口水，就不敢乱打王若雨主意了，就问道，“是哪个赌场的，知道他们老大是谁不？”

　　“我不知道，我都想自杀了，哪里还会去管那些，”说着，王若雨就推开邱于庭，不肯让他再抱着自己。

　　“那赌场在哪里？”邱于庭又问道。

　　“不知道，”王若雨依旧是一问三不知。

　　邱于庭捉着自己的下巴，说道：“那如果我能帮你家渡过这个大关，你愿不愿意跟着我过日子？”

　　“可以，”王若雨说完又补充道，“其实我死的话也没有什么用，他们还是会拿我爸爸妈妈开刀，我这人有点自私，不想让自己被糟蹋了，所以就不去考虑那么多了，如果你能帮助我家，我做什么都可以。”

　　“一言为定，”邱于庭邪笑着，说道，“等我解决这件事情，那我就有权利破你的身子了。”

　　“你可以不要这么直接吗？”王若雨睁着那双清澈透明却被泪水覆盖着的双瞳，淡淡的哀思还在她脸上显现着。

　　“不好意思，我就是这样子的人，”邱于庭干咳了两声，说道，“现在还早，你要不要和我一起回去睡一觉，然后天明我跟你回家一趟，跟你爸爸了解情况，那样子我才可以对症下药。”

　　第219章 搞不了她，就搞她妈妈

　　“无耻！我自己去值班室睡觉！”王若雨骂了声就愤愤离开了。

　　“晚安……”邱于庭朝她的背影招了招手，又觉得现在已经是凌晨，就补充道，“顺便祝你早安。”

　　“去死！”王若雨骂了声就走进值班室内。

　　“奇怪，刚刚不熟的时候不是很娴熟吗？难道变熟了都是这样子的吗？”邱于庭嘀咕了声就往回走。

　　走进那个病房，邱于庭就躺在病床上休息，说实话，他非常不喜欢躺在病床上，那种感觉就像和死神贴近了般。在上面打了几个滚，邱于庭也睡不着，头痛得厉害，酒精的后作用实在是太可怕了！

　　闭眼休息，邱于庭就在想为什么别人喝醉酒都是插进阴道内，可他喝醉酒倒插进王若雨肛门内，这种反差让邱于庭觉得自己真的是一个不小的变态，难道自己就喜欢肛交吗？邱于庭长叹一声就不想去想这些事情，想好好睡一觉，事实上，他已经没有多少睡意了。

　　闭上眼睛，很多事情就闯入脑海里，现在摆在邱于庭的主要有几件事，第一件是去自己的公司走一趟，问问方心和德隆钢铁的合作情况如何，还有就是要召开黑虎帮的帮众大会，也是该对黑白社这类的黑帮进行反击了，再不有所动作，辛哲和郭东绝对会认为邱于庭是一只纸老虎！处理完这些事情，邱于庭还要暗中帮助刘莲当上局长或者副局长宝座，他确实亏欠刘莲太多了，而且她还背弃了自己的职责，放了她一面。一想到刘莲一边哭着一边痛斥自己的情景，邱于庭就睁开了眼睛，有点失神地望着凉光飘入的窗外。

　　“人类就是因为感情太复杂了才一直停留在缓慢的进化道路上，我可不希望这样子，”邱于庭自我安慰了番就再次闭上眼睛。

　　如果楠坪市的局面都稳定下来，邱于庭也就该去加拿大了，不管那时候龙枪能不能进化到第三态的拟龙态，邱于庭也要放手一搏，如果让阿尔贝兹伦黑道家族将更多的猎杀者排到楠坪市，估计邱于庭会被抓住，然后被五马分尸，子弹是打不伤他，但不保证自己不会被折磨死。

　　邱于庭摸了摸胯间的龙枪，长吐一口气，自语道：“宝贝，好好争气，争取早点进化，我以后会让你尝到更多的女人的阴道滋味的。”

　　恍惚间，邱于庭就陷入了睡梦中。

　　……

　　“于庭学长，紫玉会一直等你的，会一直等你的……”

　　邱于庭被惊醒，衣服都被湿透了，他擦去脸上的汗水，就想起了那个一直在学校等着自己的紫玉，似乎太久没有和她联系了，也不知道她现在怎么样了，如果她还是那么的单纯，那最好还是不要去找她了，自己的邪恶会将她玷污的。

　　跳到床下，拿起手机看了眼时间，早上六点过半，医院也快有人值班，也是该离开的时候了。

　　这时候，门被推开，穿着一身牛仔服的王若雨出现在他面前，该凸的凸，该凹的凹，俨然是一个很养眼的清纯小护士。看到他这身衣服，邱于庭就很奇怪，昨天王若雨应该是在外面碰到他的，为什么那时候会穿护士服？

　　他很想问王若雨，又觉得一些细节就没有必要追根究底了，而且她现在一定非常的伤心，再触碰到她的伤口，就怕她会哭出来。

　　之后，邱于庭就和王若雨一起离开了医院，在医院附近的小摊点吃了早点，又买了几斤的龙眼，他们就打的朝王若雨家的方向驶去。

　　在车上，邱于庭就和王若雨唠叨了一会儿，最后就确定了邱于庭现在的身份是王若雨的男朋友。

　　下了的士，邱于庭就让王若雨挽着他的手走进她的家里。

　　王若雨的家非常的拥挤，两室一厅，她爸爸妈妈住一间，她住一间，其他就没有什么空间了，从王若雨口中了解，邱于庭还知道了王若雨还有一个姐姐，已经嫁人了，很少回家，因为她姐姐不喜欢嗜赌成性的爸爸，也不喜欢只会逆来顺受的妈妈。

　　“爸爸妈妈，小雨回来了，”王若雨和邱于庭站在了客厅里。

　　一般家庭的客厅就是拿来放置沙发、电视机等一些可以拿来见人的东西，可王若雨家的客厅完完全全不是这样子，它既是客厅，更是厨房，他们就站在一张木质餐桌边，上面还有几只苍蝇在爬着，十分的恶心。

　　如此的家庭环境还能诞生王若雨这个圣洁的美人胚子，这不能不说是奇迹，更让邱于庭想好好对待王若雨了。

　　等了好一会儿，一个驼着背，约四十五岁的男子就咳嗽着走出来，用那慵懒的目光打量了王若雨和邱于庭，打了个呵欠，说道：“回来就回来，干嘛这么大声，噢～～桌上还有昨天的粗粉，你煮煮自己吃，我还要去看六合彩，”说完，他就打算走回去，完全将邱于庭当作不存在。

　　“伯父，我是若雨的男朋友，”邱于庭很是礼貌地说道。

　　王若雨的爸爸用眼角余光打量了下穿着很正式的邱于庭，就说道：“男朋友就男朋友吧，反正她时间也不多了。”

　　“我可以帮助你们，”邱于庭又补充道。

　　王若雨的爸爸转过身，这次则是用带点神采的眼光打量着邱于庭，好一会儿才说道：“如果你可以出得起钱，你就可以娶我女儿，”他伸出手，继续道，“也就十万。”

　　“也就十万，爸爸，你觉得这是小数目的话就不会一直酗酒，更不会打我妈妈了！”王若雨胸口起伏不定，看样子是非常的生气。

　　“治标不治本，伯父，你告诉我那赌场是谁开的，我保证你连钱都不要还，”邱于庭抓紧王若雨的手，就不希望她因过度生气而气坏了身子。

　　王若雨哽咽着，看着年迈的爸爸，很想痛斥他，又觉得连自己的妈妈都不闻不问，只懂逆来顺受，她这个女儿又能说什么，而且跟她这个全身都是钱臭的爸爸讲大道理一点效果都没有。王若雨转过身，像是只受伤的小鸟般靠在邱于庭身上，眼泪就落下来。

　　“黑白社的开的赌场，”王若雨的爸爸马上就回答道，然后就用很鄙视的目光盯着邱于庭，说道，“你还是直接拿钱给我，我再去赌一把，我不仅会把欠他们的钱还了，我还会赢好多好多的钱回来，让你和你妈妈过上好日子。”

　　“已经到了无可救药的地步了，”邱于庭嘀咕了声就搂住王若雨的肩膀，在她耳边耳语道，“你出去一下，我和你爸爸聊几句，你等我消息。”

　　“我去看我妈妈，你和我爸爸去外面，”说着，王若雨就有点不舍地放开邱于庭的手，绕过她的爸爸，走进房间，直接将门锁上了。

　　“这孩子一点礼貌都没有，早知道小时候就把她掐死了，生了两个女儿，一个儿子都没有，这个贱女人！”他一边抱怨着一边捂住嘴巴咳嗽着。

　　“我们出去好好谈一谈，”邱于庭很有礼貌地让在了一边。

　　他却拉了一把木凳坐下来，朝地上吐了一口痰，就说道：“反正我就是那句话，你想娶我女儿，你就拿十万给我。”

　　“五万怎么样？”邱于庭马上就把筹码降低了一半。

　　王若雨的爸爸想了一会儿，马上就伸出了手，说道：“五万就五万，就算是养她的本钱。”

　　“可以，我给你，”说着，邱于庭就将手伸进上衣里层，走过去，就拔出一把手枪，直接插进他的嘴巴里，眼神变得阴冷，说道，“我就怕你没福消受，我告诉你，我杀过很多人，你这条命非常的贱，连自己的女人和女儿都不好好对待，还经常折磨你老婆，还敢让女儿去卖身，像你这种男人，世界上多一个不多，少一个不少，如果你觉得活着是一种痛苦，那就让我来结束你的生命。”

　　王若雨的爸爸吓得半死，“噗通”一声就跪在地上，浑身颤抖着，不断发出呜呜的声音，一看就是在求饶。

　　王若雨看着还躺在床上睡觉的妈妈，就坐在床边，手落在棉被上，却感觉到她的妈妈在发抖，她就趴下去，靠在她妈妈的身上，小声道：“妈妈，对不起，如果若雨是男儿身，若雨就不会让你再受爸爸欺负了，对不起。”

　　一只纤白却有着几道瘀伤的手落在王若雨的脸上，在她眼角边摸着，擦去她的泪花，小声道：“女人就是这样子的，嫁猪随猪，嫁狗随狗，妈妈这么多年都过来了，已经习惯了，我就是怕你以后……”说到这里，王若雨的妈妈就掀开了棉被，头发有点散乱，将半边脸都遮住了，睡衣的扣子一个都没有扣，里面的白色乳罩都露了出来，乳房虽然有点下垂，但是非常的大，一看就可以拿来乳交，而且她的肤质非常的好，就是那些瘀伤让她显得非常的脆弱。王若雨的妈妈将女儿搂进怀里，在她额头吻了下，说道，“听妈妈的话……找机会离开楠坪，不要再回来了，我跟你爸爸商量了，就让我去卖身替他还债。”

　　“我不要！”王若雨哭着就紧紧抱住她的妈妈。

　　当一个男人连自己的女人和子女都没办法保护，甚至要让她们出卖身体时，这个男人就没有生存的权利了。

　　邱于庭冷视着王若雨的爸爸，冷冷说道：“你就是一直纸老虎，面对比自己强的暴力，你就会像狗一样趴在地上，刚刚叫你一声伯父是给你面子，如果再惹火我，我就直接让你吃子弹了！”说完，邱于庭就拔出手枪。

　　王若雨的爸爸干咳了几声，黏腻的口水就滴在地上，他用肮脏的袖子擦去嘴边的口水，就匍匐在地上，颤抖着声音，说道：“我知道错了，你想怎么样就怎么样，我都无所谓，你要娶我女儿就娶，我什么都不要，只要你别杀我就行了。”

　　看着这像狗一样的男人，邱于庭就绝对不会再叫他伯父，更不会叫他岳父了，他将枪收起来，就说道：“我这次是目的是帮你还债，你已经告诉我你是欠黑白社的人钱，那我就知道该怎么办了，”微微叹气，他就说道，“你女儿我会娶回去的，我还会带走你的老婆，因为我不想让她一个人受到你的折磨，你就一个人呆在这里吧，我会给你一笔钱，一笔够你下半辈子用的钱，你如果还想拿去赌我也无所谓，”邱于庭皱紧宇眉，就非常的想一枪杀了他，但不管他是人是狗，他还是王若雨的爸爸，邱于庭不想让王若雨伤更大的心，所以就不打算做得那么的绝了。

　　“是，是，是，我很满足，”王若雨的爸爸给邱于庭磕了好几个头。

　　“起来吧，我不想让若雨看到这一幕，”邱于庭就将脚拿开，他都觉得鞋子给他碰都是对自己的侮辱。

　　邱于庭走到门前敲响了门，说道：“我已经和你爸爸商量好了。”

　　没一会儿，王若雨就打开了门，一看到她那双红肿的脸，邱于庭就知道她哭过了。

　　“我去帮我妈妈拿毛巾，”说着，王若雨就捂着嘴巴推开了邱于庭。

　　“又哭了，”邱于庭一拳就砸在门框上，然后就走进房间内，想看一看自己的岳母到底被折磨成什么样子了。

　　一走进去，邱于庭就看到一个只穿着乳罩和内裤的女人正站在镜子前，手正要去解开自己乳罩的扣子。

　　看到这一幕，邱于庭就忙将门关上了。

　　王若雨的妈妈透过镜子看到了邱于庭，淡淡一笑，说道：“不好意思，让你看到不该看到的了。”她其实是指自己身上那些瘀伤，并不是说自己的娇躯。

　　“应该是我说对不起才对，”见她没有过激的反应，邱于庭就走过去，并说道，“我帮你。”

　　邱于庭之前只能看到她的背影，身段非常的好，当他看到镜子中那张满是忧郁，却非常漂亮，和王若雨几乎是一个模子刻出来的面孔时，他就呆住了，他本以为王若雨的妈妈是一个满脸是皱纹的老女人，完全没有想到她是这么一个漂亮的女人，身上除了那些看了会让人心痛的瘀伤外，其他的地方都非常的白皙，完全不像是上了年纪的女人。

　　“我帮你，”邱于庭重复了句就要将她乳罩的扣子解开。

　　王若雨的妈妈忙抓住邱于庭的手，说道：“我自己行的，你是若雨的男朋友，还是要注意一点。”

　　听她的语气，好像如果邱于庭不是王若雨的男朋友，他就可以乱来似的。

　　她的话说出来的时候，邱于庭其实已经摸到了她乳罩的扣子，不给她任何的反抗机会，邱于庭就已经将扣子拧开了，由于她的乳罩是无肩带的，所以扣子一解开，乳罩就已经滑落，一对乳晕有点深的乳房就通过镜子的反射展现在了邱于庭面前。

　　第220章 搞定她妈妈了

　　E……E罩杯！！！

　　邱于庭鼻血都差点喷出来，王若雨的乳房属于小巧坚挺型，她妈妈的却是传说中的E罩杯！两颗大肉球在挣脱乳罩束缚的那一刻还在不停地颤抖着，就像是充足了水的气球被砸到地上反反复复地弹着一样。再加上颜色有点深的乳晕，一个非常成熟的寂寞熟妇的娇躯就完完整整地展现在邱于庭面前，邱于庭甚至很想去脱掉她的三角裤，看一看她的阴阜到底是何番风景！

　　邱于庭动作太快，她都有点反应不过来，当她反应过来时，她的脸已经赤红了，忙用手遮住自己的乳头，因为她知道自己的乳房太大了，手根本不能全部遮住，所以她就遮住乳房中最敏感的部位乳头，并小声说道：“我衣柜里有其它的乳罩，你帮我拿一下。”

　　“咕噜～～”

　　邱于庭吞了口口水就移向一边，打开了衣柜，一边用眼角余光强奸着王若雨的妈妈，一边随手拿了件黑色的无肩带乳罩，然后就走到王若雨妈妈正对面，很是正经地说道：“你把手拿开，我帮你带。”

　　“我……我……我自己就可以了，”王若雨的妈妈说了声就伸出右手想去拿黑色乳罩，却发觉邱于庭的眼睛就像钉子一样盯着自己的右乳看，她就忙收回手，继续去保护自己的乳房。

　　乳交！这奶子绝对可以乳交！

　　邱于庭在心里呐喊着，就希望自己像一只禽兽一样将王若雨的妈妈扑倒，然后操了她，可时间很紧，根本没有那么多的时间去和她做爱，而且自己性交那么的猛烈，和她性交的话，她绝对会浪叫，被王若雨听到就可能被减掉鸡巴了。

　　所以邱于庭纵然有欲火难以发泄，还是挺绅士的，除了被搭起帐篷的裤裆暴露出他的性饥渴外，其它地方都非常的正常。

　　“我……我……”王若雨的妈妈还想说什么，却又觉得不能和女儿的男朋友一直耗下去，如果女儿进来看到了这一幕，那她真的不知道应该怎么面对自己善良又保守的女儿，所以她就忍着羞耻将双手摊开，一对E罩杯的巨乳就赤裸裸地展现在邱于庭面前，还随着她的呼吸而颤抖着。

　　王若雨的妈妈平举着双手，说道：“麻烦你帮我戴一下。”

　　“好的，”邱于庭呼吸也变得非常的重，他就走近几步，几乎是贴近王若雨的妈妈，左手就按在她的乳房上，随手一按，她的乳房就陷下去，但马上就有一股弹力与邱于庭的手力做斗争，将他的手弹了回来，看来她的乳房还是弹性十足，不会像一般的熟妇一样。

　　王若雨妈妈的脸一下就红了，她忙抓住邱于庭那只不安分的手，小声说道：“别这样子，如果我女儿看到就不好了，你是若雨的男朋友，我是她妈妈，最起码的辈分你是要知道的。”

　　“对不起，”邱于庭随口道歉了下就替她戴上乳罩，绕到后面，将乳罩的扣子扣上后，邱于庭就试着调节了下带子，并问道，“感觉怎么样？会不会觉得乳肉被压到？”

　　“没……很正常……谢谢你……”说完，她就走到衣柜前，打开了衣柜，从里面取出一件黑色的长裤和一件黑色的多棉皮衣，当着邱于庭的面就穿上了，然后就对着镜子梳理自己那有点散乱的长发。

　　邱于庭本以为她还要换内裤，都打算替她找一件好看点的内裤了，没想到不到一分钟的时间，她的娇躯就裹得严严实实的了。

　　看到她颈部下方的两道瘀伤时，邱于庭就问道：“她经常折磨你吗？”

　　王若雨的妈妈目光变得有点黯淡，鼻息变重，继续梳理着有点胶结在一起的长发，说道：“没办法，他最近手气很差，是该有点发泄的，而我就是他的出气包。”

　　“那根本就不算是男人！”一想到王若雨的爸爸，邱于庭就真想拿枪毙了他！

　　“不是男人已经很久了，”王若雨的妈妈略显哀伤，眼角就瞄到邱于庭那一直鼓起来的裤裆，脸上显出几朵红霞，就忙移开目光，不敢去乱看了。

　　听到“不是男人”四个字，邱于庭就有两方面的联想了，第一是性功能出现问题，第二是言行举止比如折磨她这方面，看王若雨爸爸那身病残之躯，应该两方面都有才对，所以邱于庭就下了一个非常大胆的结论：王若雨的妈妈是一个很久没有被滋润过的熟妇！

　　“你和我女儿是什么时候认识的？”梳理好头发的她就坐在床边，随意捏着手臂。

　　“九月份的时候，还不算很熟，不过相处非常的融洽，我和若雨都在医院工作，”邱于庭说着就走到王若雨妈妈的正前面，眼睛就盯着那对根本包不住，一大片乳肉还呈现在邱于庭眼前的乳房，如果让她去好好打扮一番的话，那绝对是惊艳一方！

　　“日久生情吧，呵呵，坐啊，别老是站着，地方小，还请见谅，”王若雨的妈妈目光恰好可以看到邱于庭的裤裆，那种隆起程度让她的呼吸都急促了，并干咽了两口口水。

　　“我还是喜欢站着，可能是小时候养成的习惯吧，”邱于庭依旧站在那里，依旧用目光强奸着王若雨妈妈的乳房，就想象着和她乳交的场面，想得越多，邱于庭就越想去做，而且他是一个什么事情都敢做的男人，所以他的手就落在自己裤裆的拉链处，并慢慢往下拉。

　　看到这情景，王若雨的妈妈脑子一下变得空白，甚至觉得自己失去了说话的能力。

　　将拉链拉开，邱于庭并没有直接掏出阳具，而是说道：“岳母，麻烦你帮我吸一吸，你女儿都不肯让我碰她的身体，你也知道像我这种年纪的男人是很饥渴的。”

　　“你都叫……叫我岳母了……就不能叫我做这种事情……”王若雨的妈妈胸口起伏得更加的厉害，脸一阵红一阵白的。

　　“不管你是不是我的岳母，有一点是永远不可能改变的，你是一个女人，是一个很渴望的女人，而且现在时间不多了，如果若雨推开门看到这一幕，你猜她会怎么想？”邱于庭半带笑意说道，其实他已经将门反锁了，就算王若雨来敲门，那他们也有时间处理好各自的。

　　听到邱于庭的话，王若雨的妈妈就很是矜持地将手伸进邱于庭的裤裆内，依着内裤，她就大概确定了邱于庭阳具的尺寸，不经感叹道：“好恐怖……这么大……还这么的长……”这言语似乎是每一个第一次见到邱于庭鸡巴的女性必说的话，邱于庭都已经习惯了。

　　“让我舒服舒服吧，岳母大人，”邱于庭又往前凑了几步。

　　王若雨的妈妈鼻息都喷到了邱于庭的裤裆上，她就将邱于庭的内裤拉下来，手就伸进去，就摸到了外表有点软，但整体很是坚硬，又散发着炙热温度的阳具，当那像咆哮巨龙般的阳具被她掏出来时，她就捂着嘴巴差点叫出声，因为这种尺寸的阳具实在太可怕了，如果真的和他做爱的话，就怕会被他操死掉！

　　“快点吧，你女儿进来就完蛋了，”邱于庭催促道。

　　王若雨的妈妈就用双手握着邱于庭的阴茎，张开嘴巴就吻住他的龟头，亲了好几下，她就张大嘴巴将邱于庭的阳具吞了下去，由于他的阳具实在是太长了，王若雨的妈妈就不敢吞下太多，就怕会顶到咽喉，所以她就缓慢地吮吸着邱于庭三分之一的阳具，并用手套弄着他的阴茎，就希望他能早点射精。

　　“你很爱你的女儿吗？”一边撑腰享受她口舌服务，邱于庭就一边问道，这也算是增加感情的一种办法吧。

　　王若雨的妈妈快速地吮吸着邱于庭的阳具，然后就吐出来，黏腻的津液就在龟头和她红唇间搭起了一座桥梁，她忙伸出舌头舔了下邱于庭的龟头，将桥梁斩断了，然后就边套弄着邱于庭的阳具，边说道：“我一共两个女儿，大女儿已经不管我们了，所以我所有的爱都集中在若雨的身上，其实她原来不是叫这个名字的，上了初中才改的，我就希望她能像雨滴一样想洒到哪里就洒到哪里，也许这就是所谓的自由吧，呵呵，我是没有了，”说完，她又开始吞吐着邱于庭的阳具。

　　“我已经和她爸爸说了，我会给他一笔钱，然后我要带着你和若雨离开这里，你就可以得到自由了，”邱于庭扶着她的脸颊就开始耸动屁股，龟头就一次次地捅着她的喉咙，让她脸马上就憋红了。

　　操了好几十个来回，邱于庭就有点想射精了，因为他知道这次还是早点射的好，如果被王若雨看到就死定了，反正以后操她们母女的日子还很多，也不在乎这一次的亲密接触。

　　“唔……唔……唔……”王若雨的妈妈睁大了眼睛，因为她感觉到邱于庭的阳具开始跳动了，并有一股洪流从马眼喷出来，一部分直接冲进她的咽喉内，另一部分则灌满了她的口腔。

　　“呼～～”邱于庭长吐一口气，确定精液都射干净后，他就拔出了阳具，王若雨妈妈的嘴角马上就流下了精液。

　　王若雨的妈妈忙拿着桌上的茶杯，就将邱于庭的精液吐进去，又拿纸巾擦干净嘴角的精液，又替邱于庭擦干净龟头上的残留物，然后就替邱于庭将阳具塞进了内裤内，并替他拉上了拉链。

　　做完这一切，她就长舒了一口气，就觉得已经世界太平了。

　　休息一会儿，她就想起邱于庭刚刚说的话，就忙说道：“我和他已经生活快二十多年了，已经习惯那种生活，你就带着我女儿走，不用管我了。”

　　“那是不可能的，因为我们已经如此亲密地接触了，你也就是我的女人了，我要让你以后都过得滋滋润润的，不想让你身上才多添加一道伤疤，因为我知道我如果留下你，你还是会被折磨，”说着，邱于庭就拉起了她的手，握在掌间，并亲了两下。

　　王若雨的妈妈低下头，舔了舔嘴角，似乎觉得嘴角还残留着邱于庭精液的味道，她长吐一口气，说道：“嫁猪随猪，嫁狗随狗，我已经过了大半辈子了，如果生活改变了，我反倒可能会不适应，而且我从小就教育我女儿，不希望她和男人乱搞关系，所以她才不愿意和你亲热，”顿了顿，她又继续说道，“如果我以后和你亲热被我女儿看到了，她绝对会受不了的，我不想这样子。”

　　“不管想不想，女人应该追求自己想要的幸福才对，”邱于庭单膝跪在地上，低着头，像骑士向自己的公主许下诺言一样，说道，“你的幸福正在你手上，请不要放开，大胆去追求自己想要的幸福，你女儿会理解你的。”

　　“我会变坏的，”王若雨的妈妈长叹一口气就低下头，将额头靠在邱于庭的脑袋上。

　　第221章 四女一男，累

　　这时候，门被敲响了。

　　“好了，就先这样子了，”王若雨的妈妈忙拉起邱于庭的手，如果被女儿看到这一幕，那她都不知道应该怎么解释了。

　　“那你就是答应了？”邱于庭笑出了声。

　　“算是吧，”王若雨的妈妈有点无奈地笑着，似乎喜欢上了这个有点死皮赖脸的邱于庭。

　　邱于庭坐在床边，王若雨的妈妈则去开门，门打开，拿着热毛巾的王若雨就有点狐疑地看了下邱于庭，见他们两个都挺正常的，她就走进来，说道：“于庭，你先出去和我爸爸聊一聊。”

　　“嗯，”邱于庭知道王若雨是打算帮她妈妈擦瘀伤，就算他想坐在这里看，那也是不可能的，所以他就点了点头，非常绅士地走出了房间。

　　将门关上后，王若雨的妈妈就将外套脱掉了，只戴着乳罩转过身，坐在床边。

　　“我讨厌爸爸，”王若雨皱起柳眉就替妈妈擦身子，那条条瘀伤让她非常的心疼，她更是觉得再在这个家里呆久的话，估计她也会受到这种非人的待遇。

　　邱于庭则是站在王若雨爸爸的正对面，冷冷看着他，一句话都不说。

　　过了一会儿，王若雨和她的妈妈就都从房间里走出来，邱于庭则以替她们买衣服的名义将王若雨和她的妈妈带出了家，他现在就想将她们带到粒岛去。

　　走在街道上，邱于庭就打电话叫老胡来接她们。

　　等了十来分钟，老胡的破的士就开到了他们面前，邱于庭探进脑袋和老胡耳语了几句就让王若雨和她的妈妈一起上车了，很是老练的老胡就载着她们往粒岛的方向驶去。

　　和粒岛的苏巧通了电话，叫她二十分钟后开着快艇来接王若雨母女后，邱于庭就联系了朱茜茜和黑哨，就打算尽快召开帮众大会。

　　约好开会的时间后，邱于庭就朝和朱茜茜约定的地点走去，就打算陪着她们四个逛街，反正是下午才开会的。

　　“我其实挺讨厌陪女孩子逛街的，”邱于庭嘀咕了声就已经看到了站在街角等他的朱茜茜、武娜娜、法斯菲和董结。

　　看到董结，邱于庭嘴角就翘起来，嘀咕道：“陪女明星逛街，估计会被狗仔队拍下来吧，我一定要气死潘越明！”

　　和她们四个会合后，邱于庭就问她们想去干什么，朱茜茜想去买韩流衣服，武娜娜和法斯菲意见一致，想去看枪展，董结则想陪着邱于庭，去哪里她都无所谓。

　　遇上意见不合，邱于庭这个家长就要开始整合大家的意见了，他想了下就说道：“买衣服随时都可以去，但枪展就今天早上有，我们不如先去看枪展，然后再去买衣服，怎么样？”

　　朱茜茜撅着嘴巴，似乎有点不愿意，但见邱于庭一直对她挤眉弄眼的，朱茜茜就勉强答应了，爱打扮的她可不喜欢去看那些冰冷的枪械，武娜娜和法斯菲一个是杀手，另一个是猎杀者，对枪的兴趣远高于对衣服的兴趣，朱茜茜总觉得她和她们两个还是有隔膜的，就想找个时间好好和她们说一说女孩子打扮是有多么的重要。

　　打了一辆的士，他们就朝枪展的位置驶去。

　　在车上，邱于庭倒是很规矩，就是董结老是喜欢依靠在他身上，让他都有点受不了了，尤其是闻着她身上散发出的香水味，邱于庭都快要迷失了。开车的司机则透过后视镜看着董结，他倒不是想偷窥她，只是他觉得这个女的很像女明星董结，又不敢完全确定，如果是女明星董结，现在背着老公潘越明和男人在这里玩暧昧，那公布到互联网上绝对会被吵得沸沸扬扬的！

　　下了的士后，他们就来到枪展的大厅前，看着大门两边站着的武装警察，邱于庭就不想走进去，而且当他瞄到刘莲从里面晃过去的时候，邱于庭就更不想进去了。

　　“老公，怎么了？”法斯菲见邱于庭停住了脚步就问道。

　　“脑袋一片空白，”邱于庭笑了下就望向另外一边，见是真维斯的专卖店，他就说道：“茜茜不喜欢看枪，我就带着她去买衣服吧，你和娜娜进去看枪，看完了就打电话给我，我们再一起去吃饭，这样子就不会浪费各自的时间了。”

　　沉默了一会儿，法斯菲就点了点头，然后就和武娜娜一起走了进去，一名女警察走过来对她们两个进行了搜身，确定都没有携带枪械后就放她们两个进去。

　　有点心虚的邱于庭则带着朱茜茜和董结去真维斯专卖店了。

　　走进去，朱茜茜就马上退了回来，说道：“衣服款式太老，我要去文体路那边。”

　　“太远了，”邱于庭说道。

　　“那还是陪她们去看枪吧，反正我也不着急，”朱茜茜有点失望地说道。

　　“那还是去文体路吧，”邱于庭陪笑着就拦下一辆的士，三个人钻进去就朝文体路驶去了。对邱于庭而言，他是死都不去看什么狗屁枪展的，被刘莲拦下就完蛋了。

　　到了文体路，邱于庭就变成了传说中掏腰包以及下人，朱茜茜看上的衣服要他付钱，又要他拎着，她则和董结一边讨论着这衣服怎么样那衣服怎么样，完全将做苦力的邱于庭无视了，也只能付钱的时候才会想起他。

　　邱于庭跟在朱茜茜和董结屁股后面，就暗暗感叹道：早知道就去看枪展了，反正刘莲不会毙了我，陪老婆买衣服实在是累，看来我以后还是去套包购物算了，反正有专人送到家里。

　　在各式各样的衣服店里逛了至少有一个小时，朱茜茜购物之心才有所降低，她就转身看着手上、脖子上都拎着带子的邱于庭，在他周围转了好几圈，就说道：“看来我和董结姐姐的眼光都是一样的，回头觉得好，我再给姐妹门添置几件衣服。”

　　邱于庭下巴都快掉到地上了，一次购物就这么的恐怖，要多来几次，邱于庭还不累死了，他就暗暗感叹道：我宁愿被她们十几个强奸，精尽人亡，我也不愿意陪她们逛街购物！

　　买好了衣服，接到了武娜娜的电话，他们就顾了一辆的士往枪展的方位驶去。

　　一下车，一群记者就围了上来，照相机就卡擦卡擦地拍着，摄像机的镜头时而集中在邱于庭身上，时而集中在董结身上，压根就不会理会后面的朱茜茜，朱茜茜则让司机将带子拎下来放在一边的地上，然后就若无其事地走开，转过身就看着被团团围住的邱于庭的董结，嘀咕道：“这就是泡明星的下场，老公，我看你怎么收拾。”

　　“请问你们是怎么走到一起的？”

　　“请问你现在要怎么处理你和你丈夫潘越明的关系？”

　　“请问你是看中邱先生的阔绰还是英俊潇洒？”

　　“请问……”

　　……

　　记者的嘴巴就像枪口一样噗噗噗地说着，邱于庭和董结都被问得有点哑口无言，有点害怕的董结则一直依在邱于庭身上，看似非常的暧昧，照下来的照片则第一时间通过手机的方式被发到了互联网上，估计这则有夫女明星和邱于庭的娱乐新闻就会占据各大网站点击的前几名了。

　　董结完全不敢去回答记者，邱于庭则非常从容地回答着记者。

　　“我想跟大家说的是，明星其实和普通人没有什么区别，只是你们看得太重罢了，普通人可以离婚再婚，难道明星就不能了吗？我和董结是一见钟情，希望你们别把她当作是很随便的女人，也不希望你们把我当作是乱拨感情种子的男人……”

　　搞定记者后，邱于庭和董结都非常的累，忙和一蹦一跳出来的武娜娜法斯菲以及看热闹的朱茜茜一道消失在人群中。

　　找了个中档的餐厅，叫了五份的牛排后，邱于庭就拿着刀叉开始啃食了。

　　“能给我个签名吗？”女服务员见是董结，她就忙凑过来问道。

　　“不行！”董结还没有回答，邱于庭就替她回答了，邱于庭被记者围攻已经很烦了，他现在就想安安静静地吃他的午餐，不想再被人打扰了。

　　被邱于庭那凶狠的脸吓到的女服务员就忙走开了，再呆下去就可能被打了。

　　吃完午餐，他们就去附近的宾馆看了一个房间，就打算好好休息，等到三点再去开帮众大会。

　　邱于庭像快海绵般扑倒在软床上，就觉得全身的筋骨都要散架了，就想闭上眼睛睡一觉。

　　一双手忽然放在了邱于庭大腿内侧，把他吓了一跳。

　　“你看起来很累，我替你揉一揉，”董结眯着眼睛就帮邱于庭揉大腿。

　　“谢谢，”邱于庭放下了心，继续闭着眼睛享受董结的爱抚。

　　武娜娜和法斯菲坐在床头，两人盘腿而作，正津津有味地谈论着在枪展上看到的枪支。

　　“我喜欢那把柯尔特M1911，手感非常的好，而且上弹方便，很适合执行暗杀任务，”法斯菲开口说道。

　　“我其实更热衷于古枪，像温彻斯特M1866杠杆枪击式连珠步枪，科格斯威尔-哈里森中心发火转轮手枪，m/14手枪，还有毛瑟VK98短步枪，我喜欢珍藏它们，就算它们已经不能拿来杀人了，”武娜娜笑着说道。

　　“我们现在说的是哪种好杀人，不是拿来珍藏，”法斯菲就忙说道。

　　“别……别摸那里……”邱于庭突然叫出了声，原来董结按摩完他的大腿内侧后，她的手就伸到了邱于庭的裤裆处，正隔着裤裆揉着邱于庭的阳具，随便一摸，邱于庭的阳具就很是不争气地硬了起来。

　　“老公，翻过来，好吗？”董结眯眼眼睛恳求道。

　　面对幸福熟妇董结，邱于庭只好很是听话地翻过了身子，董结跪在邱于庭大腿间，一边将邱于庭的裤子除掉，一边说道：“其实阳具也是需要好好爱护的，它是男性根源，如果不好好爱护，它很容易受伤的，老公，我今天就教你怎么爱护它。”

　　第222章 宾馆，明星董结疯狂

　　邱于庭还想说什么，董结已经用舌尖舔着马眼，速度非常的慢，就像在小孩子第一次舔雪糕一样。以前朱茜茜她们帮邱于庭口交都不会那么细心地对待马眼，一般就是随便舔一舔就开始吞吐了，而董结的做法和她们都不一样，就是专门攻击那个专门用来喷射精液的马眼。

　　邱于庭被弄得都有点躺不住了，屁股挪动了好几下，就有点吃不消了，说道：“小结，这是爱护它吗？小心把它弄阳痿了。”

　　董结“噗哧”一声就笑出来，伸手弹了下邱于庭的阴茎，羞答答地说道，“你不信就算咯，就当我什么都没做吧，”说完，董结就躺在了邱于庭身边，睁着那双清澈透明的双唇望着西式的吊灯。

　　邱于庭性欲刚刚被挑起来，董结就撒手不管了，这让邱于庭有点郁闷，看了眼敲得笔直的阳具，邱于庭就歪着脑袋看着好像陷入沉思的董结，就问道：“你在想什么？”

　　“家，”董结干净利落地答道。

　　“家？”邱于庭皱紧柳眉，他可不希望董结还在想着潘越明，单单是想她的儿子那还情有可原。

　　“我们以后的家啊，我不知道它是什么模样的，我听茜茜妹妹说，我们的家是一个小岛，旁边都被湖水包围着，天气好我们还可以在沙滩上晒太阳，追逐嬉戏，偶尔还可以去湖里游泳……”董结说着，脑海里就出现了一副自己勾勒的幸福画面。

　　邱于庭长嘘一口气就翻过身压在她的身上，董结的乳房马上就被邱于庭压得变形了，邱于庭就勾了下董结的翘鼻，说道：“等回去的时候你就会看到了，对不？”说完，邱于庭就俯下身在董结红唇上亲了下，并打算和她再次交欢，手落在她左乳上轻轻揉着，并将舌头伸进她的口腔内开始搅拌着。

　　面对邱于庭的火热，董结却一点反应都没有，眼神有点落寞。

　　一遇到董结那种性冷淡般的眼神，他就翻过身躺在了那里，阳具也慢慢软了下去。

　　“怎么了？”邱于庭问道。

　　“很烦，”董结撑着下巴侧身躺着，看着邱于庭那副有点不高兴的面孔，她的手就落在邱于庭胸膛上抚摸着，并问道，“你怎么了？”

　　“可能是从小养成的毛病吧，看见自己喜欢的女人不开心，我自己也开心不起来，”邱于庭转过身注视着董结那清纯却又充满母性魅力的脸庞，他就眯眼笑着，说道，“你就告诉我什么事让你心烦吧。”

　　董结沉吟了一会儿，就说道：“离婚很麻烦，而且我又怕家里和婆家那边的压力，怎么办？”董结忽然抱紧了邱于庭。

　　“怎么办？直接呆在粒岛就行了，不用管那些事情，谁敢来打扰你的生活，我就杀了谁，”说话间，邱于庭眼中就闪过阴芒，好像死神睁开了它的双眼一般。

　　“没那么恐怖的，”董结露出皓齿，在邱于庭脸上反复亲了好几下，手就落在邱于庭小腹，并慢慢爬下去，抓到那根已经软下去的阳具，她就一边套弄着一边说道，“不好意思，让你心情不好了，我下次不会这样子了，”说完，董结的另一只手则伸进自己的短裙内，将内裤退下来放在了一边，然后就跨坐在邱于庭身上，握着邱于庭那根已经被她弄得硬起来的阳具，对准自己的阴道口，然后就慢慢坐下去。

　　“唔……”龟头顶开阴道口，董结就哼出了声，停滞两秒钟，她就放松了身体，让这恶龙般的阳具插进自己阴道内，一屁股坐下去，就只剩下两颗睾丸还在外面了。

　　“好……好胀……快要受不了了……”董结双手按在床上，忙挺起屁股，让邱于庭那又醋又长的阳具滑出四分之一，乳房就不断起伏着，似乎受不了邱于庭的长度。

　　邱于庭则抓着她的蛇腰，直接将她按下去。

　　“啪唧”一声，两人的性器官就完全结合在一起。

　　“老公……你……你……你坏死了……”董结昂起脑袋，双目都有点失色了，这种塞得满满的感觉是她从来不敢想像的，完全超乎她的想象之外，她都觉得自己的阴道快要裂开了，热热的阳具就像有生命力一般让她的阴道都快要燃烧了。

　　看着很是满足的董结，邱于庭就隔着衣服揉着她的奶子，并借着弹簧床的良好弹力开始操着她的阴道。

　　“唔……唔……唔……”董结整个人朝后仰，两只手就按在后面，支撑着自己的身体。

　　“哇～～～”坐在床头还在讨论枪械的法斯菲的嘴巴都变成了O字型，正看着那从来没有看见过的性交方式：邱于庭躺着，董结则整个人朝后仰。

　　朱茜茜之前一直拉开窗帘看着外面的情景，见他们已经开始做爱了，她就将窗帘放下来，并将门反锁了，然后就有点无聊地拿出自己的手机玩，打开UC浏览器，她就浏览着腾讯手机网的页面，看一些最近的新闻，最近她都很少碰电脑了，都觉得自己快要和世界脱轨了。

　　邱于庭不停地挺动屁股，就看到自己的阳具在董结阴道内进出的情形，而且由于董结姿势的原因，邱于庭的龟头都是压着她的上阴道壁往花心奔去的，所以两人都非常的有感觉。

　　“唔……唔……唔……”董结不停呻吟着，借着双臂的力量，她也开始配合着邱于庭，蛇腰就在空中摇摆着，性器摩擦的速度就变快了好多。

　　“老公……老公……老公……会……会坏掉……啊……啊……”忍受不了性爱带给她的强烈快感，董结已经开始浪叫了，并时不时痉挛着下半身。

　　“我们继续研究枪吧，”武娜娜提醒道。

　　“好啊，研究老公的龙枪，”法斯菲不以为然地答道。

　　武娜娜有点无奈地叹了口气，然后就不管法斯菲了，平躺着床上就闭上眼睛，准备好好休息休息，下午还要和邱于庭去参加那什么帮众大会，她就希望不要再见血了，她总觉得最近邱于庭杀戮有点多，因果报应是很恐怖的。

　　“老公……老公……”董结疯狂地摇摆着，淫水就从交合处喷洒出来，好多都洒在邱于庭的裤裆处，还有一些是流入了邱于庭的裤裆内，估计他走路的时候都会满身香味了。

　　“小结，你是属于我邱于庭一个人的，我不允许任何人碰你！”邱于庭咆哮着，抓着董结的蛇腰就开始新一轮更加猛烈的冲击，阳具每次都是大退大进的，操得董结连叫床的力气都没有了。

　　“我……只属于……你一个人……”董结媚眼丝丝地笑着。

　　经过一番惨绝人寰的冲击，董结已经被邱于庭折磨得完全无力了，就躺在地上任由邱于庭的阳具在她阳具内驰骋着，已经没有力气再去呻吟了。

　　“我……我……要来了……”邱于庭咆哮了声就将灼热的精液射进董结阴道内，并说道，“我要让你怀孕，让你做我的女人，永远的女人。”

　　在对待性这方面，邱于庭有一点是非常保守的，那就是绝对不允许被自己操过的女人再去接触别的女人，如果存在这种可能性，他都要将之斩断，所以他宁愿和潘越明打官司抢老婆，他也不愿意让董结回去和潘越明协议离婚的事情，因为董结要面对的不仅仅是潘越明，更有婆家和那些什么事都拿来乱报道的狗仔记者。

　　邱于庭趴在董结身上休息了一会儿就将软下来的阳具拔了出来，滚在一边，就将手伸到董结的脖子下，董结则非常乖巧地侧着身体抱着邱于庭，就很喜欢这种做爱完的温存。

　　大部分的女人都是这样子的，她们都喜欢做爱完和自己的男人抱在一起，更会像一只可爱的小猫咪般依偎在男人的怀里，去体会那种水乳交融的感觉。

　　朱茜茜看了眼已经完事的邱于庭和董结，她的脸色忽然变得有点难看，忙弯下腰干呕着，却又吐不出任何的东西。她擦了擦嘴角的口水，嘀咕道：“我经常吃牛排的，不可能会反胃的，”说完，她又干呕了几声，并忙收起手机，跑向了卫生间。

　　“我去看一下茜茜，”邱于庭觉得朱茜茜的表现有点奇怪，他就在董结脸上吻了下，然后就跳到了床下，一边将阳具塞进内裤内，一边跑向卫生间。

　　“女人多也是一种负担，”武娜娜笑了笑就拉着法斯菲，强行将她拉进自己怀里，就说道：“法斯菲小妹妹，我对你们猎杀者的训练方式很感兴趣，你能不能和我说一说？”

　　想起以前自己受训的经历，法斯菲都有点不想去回忆了，血腥、暴力、惨无人道……法斯菲已经不知道改用什么形容词来形容那地狱般的训练了。亚马逊特种部队的训练被称为魔鬼式训练，它训练的是人的意志、毅力，而阿尔贝兹伦黑道家族训练的就是地狱式训练了。

　　“我们的训练分为室内和室外，室外主要是在一个封闭式峡谷进行的，一次十个人，都是有着阿尔贝兹伦家族血统的，被放逐在峡谷里，我们的对手就是我们自己的兄弟姐妹，我们必须想法子杀了对方，用的不仅仅是武力，更会使用欺骗手段，我还记得我训练时，一个堂哥要来杀我，我就哭了，他心软了，最后倒下的却是他，”说到这里，法斯菲都有点说不下去了，整个人就缩进武娜娜怀里，不争气的眼泪就流下来。

　　“不好意思，触摸到你的伤口了，”武娜娜在法斯菲额头上吻了下，似乎不敢去想像这么一个十八岁的花季少女会经历过这么多的血腥。

　　朱茜茜打开水龙头，趴在那里不停干呕着，面色因为血气攻心都有点憋红了。

　　邱于庭跑进来，看到这情景，他就忙拍着朱茜茜的后背，问道：“你到底怎么了？”

　　“我……我……我好像怀孕了……”朱茜茜又干呕了几下说道。

　　第223章 佳人有孕

　　邱于庭耳朵动了动，似乎没有听清楚朱茜茜在说什么。

　　“并没有吃坏肚子，还一直干呕，看来是你这冤家弄大人家肚子了，”朱茜茜又干呕了几下，胃海才算稍稍安稳下来。

　　“你是意思……是……我要做爸爸了！”邱于庭大叫一声就抱住朱茜茜的小蛮腰，直接将她抱了起来，并在她的脸上连续亲了好几下，心情才从极喜稍稍转为平复。

　　朱茜茜则被邱于庭弄得心惊肉跳的，转过身在邱于庭嘴唇上亲了重重的一下，脸上露出甜蜜的笑容，小声道：“老公，我现在可能有你的孩子了，所以以后不能乱做爱了，你要蹂躏就去找其他的姐妹，如果会很温柔地做爱，那就可以找茜茜，懂吗？”顿了顿，朱茜茜又补充道，“就当是为了我和你的孩子。”

　　“你等我，我出去一下，”说完，邱于庭又在朱茜茜脸上狠狠地亲了下，然后就跑出了卫生间，拉开门，像一阵风一样消失了。

　　躺在软床上的武娜娜、法斯菲和董结就带着很不理解的神情看着已经消失在门口的邱于庭，就像看到了一个疯子一般。

　　朱茜茜擦干净脸上的水份后就走出了卫生间。

　　“老公怎么了？”董结就问道。

　　“不知道，”朱茜茜答道，她确实不知道，因为邱于庭什么都没有和她说。

　　过了约二十分钟，满头是汗的邱于庭就跑进了房间，靠在门上喘着粗气，手上正拿着一个方形的盒子，“验孕棒”三个粉红色的大字就印在那里。

　　“验孕棒？！”眼尖的法斯菲就叫出了声。

　　“嗯，茜茜可能怀孕了，”邱于庭笑着说道。

　　朱茜茜看着那验孕棒，脸蛋就红彤彤的，小声骂道：“老公，你这猴急的白痴！”

　　之后，朱茜茜就在邱于庭的强推硬拉下再次走进了卫生间。

　　没有怀孕，甚至不知道什么是验孕是法斯菲就跟着跑了进去，想看一看什么是验孕，也算是为以后的怀孕确认做准备嘛。

　　来到卫生间，朱茜茜就蹲在尿坑上，很是害羞地将自己的短窄裙拉起来，露出一件黑色的丁字裤，肥沃的阴阜的轮廓就完整地呈现出。看到邱于庭那饥渴的目光，朱茜茜的呼吸就变得急促，小声道：“老公……你把验孕棒拿给我……我自己来……你出去好吗……不然茜茜尿不出来……”

　　“我要亲眼见证事实，如果你尿不出来，我就帮你，小时候我妈妈教我尿尿都是嘘嘘、嘘嘘这样子叫的，要不要我也试一下？”邱于庭蹲在朱茜茜正面，一手拿着盒子，另一只手则抚摸着朱茜茜的大腿内侧，意图刺激她的尿意。

　　这时候，法斯菲也跑了过来，她就直接搂着邱于庭的脖子，静静注视着朱茜茜那被丁字裤包裹着的阴阜，然后就与自己的对比，得出的结论是朱茜茜的阴阜比她的肥厚得多。

　　“法斯菲，你怎么也进来了，不出去陪娜娜讨论枪吗？”朱茜茜就想赶法斯菲走了，一个大男人看着她尿尿，她已经有点受不了，现在又多了一个小妹妹，那她不羞死才怪呢！

　　“我要看怎么测孕，”法斯菲眯眼笑着，脖子就伸长，直视着朱茜茜的阴阜。

　　“要不要我来帮你脱内裤？”邱于庭问道。

　　“我……我自己……来……”朱茜茜见赶不走他们两个，就想尽快结束这羞人的测孕，她就当着邱于庭和法斯菲的面将丁字裤脱下来，尽量压低于脚裸附近。

　　邱于庭和法斯菲就直视着朱茜茜那两瓣阴唇，并看着它们慢慢张开，一道晶莹的尿流就呈弧线洒出来，静静地落在坑上，有些还溅到了邱于庭脚边。

　　见邱于庭还在傻傻地看着她尿尿的羞样，朱茜茜就瞪了一眼邱于庭，说道：“你再不测，我就不尿了！”

　　邱于庭这才反应过来，忙有点慌张地拆开包装盒，从里面拿出一根验孕棒和一只透明手套，匆匆戴上手套后，他就拿着验孕棒，将有小口的一头伸进尿流中，让朱茜茜的尿液流进小口内，然后就直勾勾地盯着验孕棒。

　　尿完后，朱茜茜就扯下一段卫生纸擦拭着阴阜，并看着验孕棒。

　　邱于庭的表情非常的严肃，看着在检测线位置及对照线位置出现的两条红色反应线，邱于庭就差点兴奋得将背上的法斯菲甩开了，他忙跳起来，像个快乐的孩子一样在卫生间里活蹦乱跳着，并嚷道：“我要做爸爸了，我要做爸爸了，我真的要做爸爸了……”

　　“傻瓜，怀孕也高兴成这样子，”朱茜茜小声骂了句就穿上丁字裤，并将短窄裙放下来，拿过邱于庭手中的验孕棒，并将邱于庭的手套脱下来就包在一起扔进了垃圾桶内，拉着邱于庭和法斯菲的手就往外走。

　　邱于庭的叫声早就惊到了武娜娜和董结，她们两个都用羡慕的眼神看着朱茜茜，似乎都想为邱于庭怀上孩子。

　　“坐，躺下，”邱于庭有点强制性地将朱茜茜按在床上，然后就将她的衣服解开。

　　朱茜茜以为邱于庭又要和她做爱了，忙说道：“老公……你能温柔一点吗……现在肚子里有孩子……不能像以前那样子搞的……”

　　邱于庭拉开朱茜茜的上衣，看着那平坦的小腹，手就落在上面轻轻抚摸着，并将右耳贴在朱茜茜的小腹上，喃喃道：“乖女儿，我是你爸爸。”

　　“好傻的人类，”法斯菲打了个呵欠就回到了武娜娜怀里，转过身就闭上眼睛准备好好休息了，反正怀孕的是朱茜茜，又不是她，她就懒得去凑热闹，养精蓄锐，为下午的帮众大会打好基础才是上策。

　　武娜娜则抚摸着法斯菲柔顺的头发，静静看着她那张静美的脸庞，说实话，单单看法斯菲的外貌，武娜娜根本不能想像得出她是一个经历过多次生生死死的猎杀者，就觉得她是一个很甜很漂亮的花季少女，也许这就是造物弄人吧。

　　“待在于庭身边会好好的，”武娜娜呢喃了句就侧身躺在了法斯菲旁边，两人的身体紧紧贴在一起。

　　“老公，我肚子都没有隆起来，才怀孕不久啊，胎儿还没有形成，它怎么可能会听到你的声音呢？你真的越来越傻了，”朱茜茜被邱于庭弄得大笑出声，都不知道应该怎么评价邱于庭了，就觉得他时而成熟时而顽童。

　　一旁的董结也不忍心打扰他们两个，又因中午被记者骚扰了，她就觉得身心非常的疲惫，就在邱于庭和朱茜茜的软语中沉沉睡去。

　　邱于庭依旧趴在朱茜茜小腹上，眯着眼睛，非常温柔地说道：“不管怎么说，你现在怀了我的孩子，我现在是在进行胎教，以后出生我就可以省事多了，她绝对一出生就会喊我爸爸了，龙崽啊。”

　　“是人崽，不是龙崽，”朱茜茜摸着邱于庭的脑袋说道。

　　“不管是人崽还是龙崽，反正是我的崽就对了，”邱于庭在朱茜茜小腹上吻了下就将她的衣服扣好，说道，“你现在怀孕了，可不能感冒，否则孩子会踢你肚子的，”躺在朱茜茜旁边，邱于庭就很是满足地将朱茜茜抱在怀里，闻着她身上散发出的母性气味。

　　说实话，以前邱于庭最喜欢的就是和朱茜茜做爱，因为朱茜茜做爱时会放得非常的开，什么姿势都敢，特别是当自己射精的那一刻，邱于庭就觉得自己已经飞上了外太空，但是现在他的看法改变了，他觉得当自己的女人怀孕了，最开心的时候就是轻轻抱着她的身体，就感觉自己和未出生的孩子保持最近的距离般。

　　享受完一个超级安宁的午睡，邱于庭醒来就已经是下午两点半了，他随意伸了个懒腰就把自己的女人都弄醒了，她们都是睡眼朦胧地看着一脸兴奋的邱于庭。

　　五个人洗把脸，又整理了各自的着装，她们就和邱于庭一起出门了，为了安全起见，邱于庭就没有带董结去帮众大会了，而是打电话叫来了司机老胡，让他送董结去粒岛，并叫苏巧乘快艇过来接董结。

　　帮众大会的地点放在楠坪市北部的一个废弃的工厂里进行，还没有到三点，就已经有人陆陆续续涌进了工厂里，在空旷的平地上随意聊天着，都在等着唯一的堂主黑哨，黑哨只通知要选另外三个堂主以及黑虎帮下一任继承人，并没有将事情说得很透彻，所以平地上已经是人声沸腾了。

　　涌进来的人都有目的性地移向各自的阵营，可以很鲜明地看出有四堆人，也就是四个堂主旗下的帮众。

　　站在五米多高钢板上的黑哨就注视着这群人，嘀咕道：“如果群龙再无首，黑虎帮的地盘都要被黑白社吸收了，邱于庭，希望我没有信任错人。”

　　还坐在的士里的邱于庭正在与人通电话，一边聊着还一边看着窗外的风景，的士沿着八一路朝滨江路驶去，并通过了好几个站点，越开远，街道上就越少人，到后面就只能看见道理外围的菜地和田地了。

　　“我知道了，反正你就按照我说的去办，具体的细节你可以联系黑哨，他会告诉你的，挂了电话我就会和黑哨吱一声，懂了吗？破壶，反正只要有我挺你，你就放心吧，而且我之前有和你说过了，我在黑虎帮内的人脉不怎么样，要想稳住黑虎帮，我就必须安插自己的亲信，必须给他们来个下马威……”和破壶唠叨了一会儿，邱于庭就挂断了电话，接着又打电话给黑哨，告诉他一些帮众大会的重点事项。

　　当把事情差不多都安排完之后，邱于庭就对坐在后面的法斯菲说道：“等下我会叫黑哨拿一把狙击枪给你。”

　　“保护人的话狙击枪不好用，我还是习惯用手枪，更灵活，”法斯菲马上就否定了邱于庭。

　　邱于庭淡淡一笑，说道：“狙击枪不是拿来保护我的，是拿来杀我的。”

　　第224章 狂龙之势

　　“杀……”法斯菲睁大眼睛，似乎觉得自己的耳朵出了问题。

　　“老公，你是不是犯傻了，我可不希望孩子没出生就没了爸爸，”朱茜茜马上就叫出声。

　　“我会是一个非常优秀的导演，”邱于庭笑出声，继续道，“法斯菲，你除了要杀我之外，还要顺便杀了一个和我站在一起的人，不能是黑哨，也不能是破壶，那时候我会随便挑一个人，让他带我去见黑哨，并和帮众对话，你就找个地方先将那个领路的杀了，再瞄准我的心脏开一枪，然后就跑路吧，依你的实力，黑虎帮是没有人可以抓住你的。”

　　“这不行，太冒险了，你要逞英雄也不能用这种办法！”法斯菲还没有回答，有点生气的朱茜茜就叫出声，一旁的武娜娜忙安抚着朱茜茜的后背，就不希望有身孕的她还如此的动怒。朱茜茜气稍稍有点平下去后，她就说道，“我曾经是黑虎帮老大朱明的妹妹，现在也还是朱明的妹妹，黑虎帮上上下下的帮众都非常的爱戴我的哥哥，我叫他们听话，他们就会听话的，于庭你没必要以身犯险。”

　　“我已经是刀枪不入了，呵呵，你不用担心的，如果不给帮众下马威，他们不可能服从于我的，你也曾经同意我的观点，没有暴力和诱惑，光靠嘴皮子是不可能控制住忍人心，特别是黑道，”邱于庭说得有板有眼的，表情非常的严肃。

　　“姐姐，你不必担心，我的枪法很好的，”法斯菲就开始做调解员了。

　　“好吧，我只允许你冒险一次，下次我就坚决反对了！”朱茜茜别过脑袋就不去理会邱于庭了。

　　“好老婆，乖一点，”邱于庭伸手挑逗了下朱茜茜的下巴就转过身，因为目的地已经到了。

　　付完车费下了车，司机就加大油门离开了，这种场面他只愿意在电影里看到，可不愿意在现实中遇上，搞不好自己的小命就没了，到阎王爷那里报到都不知道是被谁杀的。

　　“是邱于庭？！”一个头发染成火红色的帮众就叫出声。

　　“邱于庭……杀了他！”另一个帮众就开始起哄了。

　　“我是来找黑哨谈事情，麻烦你带我去见他，”邱于庭已经选中这个对他非常不友好的红毛做枪靶子了。

　　那些围过来的帮众都想扁邱于庭，但见他身边跟着朱明的妹妹朱茜茜，又听说他是要去找黑哨，他们就不红毛红毛就带着邱于庭去见黑哨，朱茜茜和武娜娜则找了一处安静点的地方休息，视线范围恰好可以看到站在钢板上的黑哨。

　　朱茜茜打通了法斯菲的电话，和她再三嘱咐完，挂断了电话后还是非常的不放心，就怕她把事情搞砸伤到了邱于庭，但是自己已经答应了邱于庭不去干涉，她也就只好干等着等待结果了。

　　像个幽灵一般的法斯菲绕到工厂的后面与破壶接头后，就拿走了装着狙击枪的黑色匣子，并沿着山坡往上爬，选取了一块视力范围非常好的地方，并找了棵树作掩护，法斯菲就开始装狙击枪。架好狙击枪好，法斯菲就开始调节十字瞄准镜，调整好之后，法斯菲就趴在地上，闭上左眼，就用右眼看着瞄准镜，调整了焦距就看到了一个黑色的背挡住了视线，将焦距跳小一点，法斯菲就很是清楚地看到了邱于庭、黑哨还有一个红毛，法斯菲嘴角翘起来，嘀咕道：“看来你就是那个倒霉蛋了，希望你下辈子出生不要再遇上龙枪的主人了，惹火他，后果很可怕的。”

　　邱于庭与黑哨面对面站着，双方就很是默契地伸出手握着，双方都使出了力气，直到把对方的手握得有点生红才松开手，然后就会心地大笑着。

　　“我先退下去了，”红毛觉得这里根本不是他呆的地方，他就想转身离开了。

　　“不着急，你也许就是下一任的堂主，”邱于庭诱惑道。

　　红毛听罢就开始窃喜，并侧身面对着下面吵得沸沸扬扬的帮众，似乎觉得自己就是堂主了。

　　下面的帮众见黑哨和邱于庭握手就开始大声喧哗了，尤其是另外三个堂的帮众，不是骂着脏话，就是做出各种极具侮辱性的动作，更有人打算当场撒尿了。

　　“看来朱明管理得不怎么样，一点素质都没有，”邱于庭皱起了宇眉。

　　“我们这些人就是因为没有素质才在一块的啊，”红毛就开始嚷了。

　　“不对，没有素质的是古惑仔，他们只知道打打杀杀，现在的黑帮如果还是像他们那样子靠武力解决事情，那就会像他们一样被警察灭了，”顿了顿，邱于庭又继续说道，“我指的素质并不是文明，黑道有黑道的素质，其中最重要的一点就是要像水蛭一样寄生在各类国家要害部门中，吸取他们的血液做为我们的能量来源，做不到这一点，你永远都只是一个古惑仔，别谈能像名人一样出席各种场所了。”

　　“听君一席话，胜读十年书啊，”红毛就开始拍马屁了，因为他看到黑哨一直带着微笑，他就知道邱于庭绝对是一个非常牛逼的人物。

　　“你有没有心理准备？”黑哨问道。

　　“大不了从这里跳下去，”邱于庭爽朗地笑着，让黑哨都有点羞愧了。

　　“那现在你要对他们说什么就说吧，”黑哨让到了一边。

　　看着下面黑压压的一大群人，至少也有三百左右吧，而且还都是黑虎帮的血脉力量。邱于庭深吸了一口气，似乎不知该从哪里说起，他今天的主要目的就是拿下黑虎帮老大这个位置，其次就是选取三个堂主，其中一个必须是破壶！

　　沉吟了好一会儿，邱于庭还是开口了，举手示意下面的人停止喧哗，但一点效果都没有，邱于庭就让黑哨拿出了枪，对着高空开了一枪，这时人才安静下来。

　　法斯菲已经将瞄准镜对准了那个火毛的脑袋，就在等待时机。

　　“其实这次召集大家来这里开会的主要目的的探讨黑虎帮的未来，如果再让黑白社的人欺负下去，恐怕我们的地盘就会被吞并了……”

　　邱于庭还想继续说下去，下面的人又开始喧哗了。

　　“你算什么狗屁，你这个杀死朱老大，抢走他妹妹是人渣！”

　　“狗东西，小心我开枪杀了你！”

　　……

　　听着那些侮辱性的语言，邱于庭一点都不生气，他们有这种反应才说明他们的血还没有冷，如果对朱明的死不抱一点的怨气，就像朋友一样对待他的话，他反而会觉得不舒服。

　　见下面的人还骂得兴高采烈的，有了新计划的邱于庭就拿出手机发了一条短信给法斯菲。

　　法斯菲手机忽然响了，她拿起手机，见是邱于庭发过来的，她就忙打开：菲，不用开枪，收好东西去陪茜茜和娜娜，我有新主意。

　　看到这条短信，法斯菲就迅速拆下狙击枪，开始装进黑色匣子里，并提着黑色匣子，沿着山坡滑了下去，一个箭步就跳到了地面上，并沿着工厂的外围往正门走去。

　　叫嚷声略有平静之后，邱于庭就朗声说道：“我知道你们不可能忘记朱明的死，我也不希望你们忘记，因为如果你们连他的死都不闻不问了，那就证明你们一点都不爱戴他，单单这方面而言，我是非常的满意的，我这次主要是来赎罪，就是想让处于低谷的黑虎帮重振雄威，将黑白社彻底打垮，再将一些小黑帮统统收服，完成朱明的愿望，也就是统治整个楠坪市的黑道，之后再向周边的城市进行扩张，将黑虎帮打造成全中国乃至全世界最庞大的黑帮！”

　　邱于庭的说完，下面的人都愣住了，他们很多人都没有这么崇高的梦想，甚至觉得只要能当上个堂主就已经很满足了，没想到邱于庭还能说出这番惊天动地的话语。

　　见他们沉默了，邱于庭就继续说道：“黑道有黑道的规矩，我杀了朱明，你们也有权利杀了我，现在我就下来，想替朱明报仇的就朝我开枪，如果我死不了，那黑虎帮老大的职位就是我邱于庭的！！！”

　　话出，场下就更显得沉默了，似乎连针掉到地上都能够听得清楚。

　　忽然有一个人大喊道：“你就在那里吹牛，你就下来，老子就要一枪杀了你！看你还嚣张！”

　　“在下去之前，有一点我是必须强调的，如果你们用枪杀不死我，我就是黑虎帮的老大，你们一切都必须听我指挥，如若有人反抗我的意志，下场就是死！”冷话一说出来，那个向邱于庭挑战的人就忙躲进了人群里。

　　在人群中的破壶都快流出眼泪了，呜咽道：“能跟着这么嚣张的老大，我这辈子算是没有白活，”一边说着，他还一边流鼻涕，并拉过同伴的手，用他的袖子擦自己的鼻涕。

　　“有点起色了，不过也太冒险了，”站在一旁的黑哨就发自内心地笑着，似乎都忘记了当初答应邱于庭跟着他一起治理黑虎帮的前提是将他弟弟放出来。

　　沉默了许久，邱于庭就迈着轻巧的步伐沿着楼梯往下走去，并说道：“我现在就下来，看我不爽的请开枪，只此一次机会，等我变成你们的老大，你们还敢向我开枪的话就家法伺候了！”

　　走到平地上，邱于庭就朝人群走去。

　　看着完全没有防备的邱于庭缓步走来，好多的帮众都被他那狂龙般的气质吓住，纷纷让到了一边，敬畏更多于仇恨。

　　邱于庭举起右手，食指伸出，说道：“就一次机会，如果觉得不开枪就对不起朱明，那就快点开枪吧，有一点要记得，别打我的小弟弟，它经不起子弹的冲击。”

　　邱于庭的话一出，好多人都哄堂大笑了。

　　笑归笑，准备开枪的人还不在少数，他们就纷纷将枪上了膛，慢慢接近邱于庭，一个曾经在华莱士被邱于庭恐吓的帮众就率先走到邱于庭面前，当着他的面将一颗颗子弹上好，转了下滚轮，顶住邱于庭的脑门，说道：“这枪就算是我给朱老大的礼物，如果你不死，我们承认你这个老大！”

　　第225章 外面有人，里面继续

　　“你可以选择连开六枪，不然他们怕你做假，”邱于庭从容镇定地说道，眼里迸射出精芒，就像已经看穿了未来一般。

　　那个男人就扭着脑袋，大声喊道：“大家都看到我装子弹了，我现在就对着他的脑门开一枪，如果他死不了，我们承认他这个老大，也遵循黑道热血规矩，对他惟命是从，怎么样？！”

　　“无所谓。”

　　“可以啊。”

　　“死不了谁信啊。”

　　“死不了就认他这个老大吧，以后都不会被人干死，多好！”

　　……

　　吵闹声风声鹤起。

　　还站在钢板上面的黑色就开始替邱于庭担心了，他还以为邱于庭只是想吓一吓他们，没想到他真的自己送上门，下面有一部分人都是想杀了邱于庭的，现在他自己送上门，不把他当作枪靶子扫射才怪！

　　朱茜茜也开始为邱于庭担心了，她一边摸着自己的小腹一边喃喃道：“老公，你可不能出事，否则我就要变成寡妇了。”

　　已经回到朱茜茜旁边的法斯菲就像一直灵活的小云雀般抓着钢管就窜到高处，望着在人群中那么显眼的邱于庭，就细语道：“龙枪的主人是不可能被人类杀死的，一切都将以喜剧收场。”

　　“他们已经答应了，如果你死不了，你就是我们的老大了，”那个男人邪笑了下，就以极慢的动作扣动扳机，他想看到邱于庭面临死亡时的惊恐，可惜没有，他的表情非常的坚定，坚定得让人匪夷所思。

　　“砰！”

　　枪声一响，整个平地都陷入了奇静之中，每个人都将注意力集中在邱于庭身上，邱于庭眼睛睁着，动都没动，那颗子弹像钉子一样钉在他脑门上。

　　被子弹击中的那一霎那，邱于庭就觉得视线一下变黑了，但又马上恢复了光明，看到的是一张张惊愕至极的面孔，就像看到了死神一般。

　　邱于庭伸手撇开男人的枪，弹了下还不愿意掉落到地上的子弹，“当啷”一声，子弹就落到地上。

　　“还要开枪吗？”邱于庭冷冷问道。

　　那个男人吞了一口口水，忙摸了摸枪口，非常的烫，烫得他马上移开了手，然后就用一种很不可思议的目光盯着邱于庭的额头看，除了额头有点红肿外，邱于庭整体看去都十分的正常。

　　黑色看到此番情景，他就抓着自己的下巴，脸上肥肉抖了下，马上就露出了笑意，自语道：“天降奇才，黑虎必将重生！”

　　“天降奇才，黑虎必将重生！”他旁边那个火毛就举起手大声喊道。

　　“天降奇才，黑虎必将重生！”

　　“天降奇才，黑虎必将重生！”

　　“天降奇才，黑虎必将重生！”

　　……

　　“天降奇才，黑虎必将重生！”

　　场面一下沸腾了，全部的人都在欢呼着，似乎遇上了非常非常开心的喜事一般。

　　听着那吵杂的欢呼声，邱于庭就被好几个人抬起来，像抛绣球般抛起来，落下去接住后又重重抛起来，他们一直欢呼着，呐喊着，咆哮着，就像迎接新的一天般。

　　“如果再度进化，都不知道会变得多可怕！”法斯菲发自内心地哼出声，邱于庭的龙枪只进化到了第二态，已经是刀枪不入，如果进化到最后的龙人态，那估计就是无敌型的了，能与他争锋的人就不可能存在了。

　　被子弹射中还不死，邱于庭就理所当然地继承了朱明的衣钵，变成了黑虎帮第二任老大，尽管有些人还是有点不服气，但他们都不敢挑战邱于庭了，这男人并没有他们想像的那么简单，比起反抗，还是选择臣服为妙。

　　邱于庭一边听着欢呼声，一边朝楼上走去，低着头，像是在思考，却是在邪恶地笑着，非常的嚣张跋扈，阴冷地说道：“朱明，我现在不仅仅得到了你妹妹，还让你妹妹怀孕，现在更是得到了你曾经自豪万分的黑虎帮，以后我还会实现你曾经不能实现的目标，你就在地狱好好看着我，看着我是怎么建立属于我的帝国，凤呻龙吟，这才是我的终极目标！”

　　走到黑色身边，邱于庭就准备开始选举红白堂、红堂以及黄堂的堂主了。

　　选拔堂主的命令发出后，邱于庭就让想当堂主的人站到前面来，一时间，本是站在前面的帮众都开始朝后方涌去，只有少数几个站在了前面，一共四个人，其中就包括邱于庭想要提拔的破壶。

　　“报上各自名字及家门，”邱于庭大声说道。

　　“红堂，不死狂龙！”一个长得人高马大的男人就吼道，声音确实非常的粗。

　　“我不要听外号，我也不喜欢成天对你喊什么不死狂龙的，”邱于庭笑出了声。

　　这个粗犷的男人脸一下就红了，语气马上就变低，说道：“赵不二。”

　　赵不二报完家门后，另外三个人也自报家门。

　　“黄堂，沈帧。”

　　“白堂，孙兴。”

　　“黑堂，破壶，竞选红堂堂主之位，”破壶这个归属于黑堂的帮众就打算去挑战那人高马大的红堂赵不二了。

　　“其实我们黑虎帮有一点做得非常的好，四个堂主管理着自己的人，老大再管理着四个堂主，并且实行责任连罚制，哪个堂出了问题就找那个堂的堂主，所以说堂主既是荣誉的象征，更要肩负着责任，你们四个人看来都是有觉悟的了，除了红堂，另外两个堂都只有一个人竞选，如果都没有异议，那白堂和黑堂的堂主就是他们两个了，如果有异议，想参加竞选的可以站出来。”

　　等了好一会儿，也不见有人站出来，邱于庭依旧是带着满脸的笑意，他知道除了破壶之外的三个人绝对都是他们中比较有影响力的人，所以不会有其他人出来参与竞选的，如果让三个堂给他们管理，再和他们搞好关系，估计管制好黑虎帮就不是什么很大的问题了。但现在有一个问题摆在了面前，他是一定要安排破壶当堂主的，那就说明赵不二不能当堂主了，二选一，民主投票，破壶绝对不可能赢得了赵不二的。

　　想了好一会儿，邱于庭就说道：“那黄堂和白堂的堂主之位就暂由沈帧和孙兴，红堂堂主之位由赵不二和孙兴争夺，”顿了顿，邱于庭又继续说道，“黑道有黑道的规矩，黑道很多规矩都是血腥暴力的，尤其是像这种堂主争夺战，适者生存，给你们各人一把刀，谁最后站着就谁是堂主，”邱于庭的话一落，很想看打斗场面的帮众就将藏在里层的匕首拔出来，纷纷抛到破壶和赵不二之间，白晃晃的，煞是冰凉。

　　破壶和赵不二直视着，很是冲动的破壶就先开口了，说道：“如果你怕的话，你可以往右转身，然后走回去。”

　　赵不二高达一米八五，破壶只有一米七二，而且赵不二长着一身硕壮的肌肉，他哪里会怕破壶啊，他就左拳敲着右拳，发出撞击声，咧嘴笑着，说道：“你就尝试尝试白刀子见红刀子出的畅快吧。”

　　“不一定是我，”说着，破壶就从十多把刀中选了一把一尺半的匕首。

　　赵不二则选了一把三尺长的砍刀，气势汹汹地看着破壶。

　　“开始吧，”像是死亡审判官的邱于庭就叫道。

　　“杀，杀，杀！！！”

　　场面再次沸腾。

　　破壶后退了几步，锐利的目光就扫视着赵不二的手和脚。

　　“找死！”赵不二大叫了声就像野牛看见红布般狂奔过去，倒有泰山压顶之势。

　　破壶还站在那里，右脚往右边挪动一小步，左膝前屈，身体朝前倾斜，匕首则握得生紧，并小声道：“老大，这一刀是献给你的！”

　　赵不二一个箭步跳起来，双手握着砍刀就使劲挥向破壶，与此同时，敏捷似猴子般的破壶右腿猛地朝前迈进，左膝盖就跪在地上，像是脚伤了般。

　　“不可能？！”赵不二叫了声想收住已经舞出去的砍刀，但是在惯性的作用下，他已经收不住了，砍刀的刀锋就从破壶脑袋上方闪过去。

　　破壶盯着赵不二那已经接近的胸膛，整个人就扑进赵不二怀里，白晃晃的匕首随之插进赵不二的胸口内，血柱就喷出来，染红了破壶的上衣。破壶拔出匕首，对着赵不二的胸口连续刺了几下，然后就退到了一边。

　　赵不二就像一只被击毙了的野猪般倒在了地上，双目瞪圆，舌头伸出来还粘着鲜血。

　　“破壶的敏捷程度是赵不二永远赶不上的，赵不二只知道攻，不知道防，就像马谡一样，这就是我夸赞破壶的原因之一，他沉着冷静，完全不会手忙脚乱的，”黑哨笑着说道。

　　邱于庭又想起了自己第一次遇上破壶的情景，那时候他就用一双非常猥琐的目光盯着自己，还想猥亵男扮女装的自己，最后他差点被自己阉割了……

　　“差不多了，今天的事情，”邱于庭对黑哨说了声就补充道，“我以前答应过你救出你弟弟，我不会食言的，我会尽快带他出来见你，你放心吧。”

　　“谢谢……老大！”黑哨都快流出眼泪了，顿了顿，他就问道，“为什么子弹伤不了你？”

　　“噢？”邱于庭若有所思地想着，然后就说道，“因为我有做过手术，也就是我消失的那几天，我去了国外，将全身的骨骼和合金进行了融合拼接，所以我是刀枪不入的，”怕黑哨问得太多，他就让黑哨去善后，他则打算晚上和四个堂主一起吃顿饭，算是联络感情和做一些必要的安排和计划。

　　差不多将这次帮众大会的事情处理完之后，邱于庭就回到了朱茜茜身边。

　　一看到邱于庭，朱茜茜就喜极而泣，忙将邱于庭紧紧抱住，呜咽道：“我不允许你以后再这样子冒险了……你会把我活生生吓死的……”

　　“怎么会呢，你是不是很想要我了？”邱于庭嬉笑道。

　　“才不是！”朱茜茜瞪了邱于庭一眼就握紧粉拳敲打着邱于庭的胸膛。

　　邱于庭往四周看了看，见前面是一个半掩着的小屋子，他就拉着朱茜茜的手往那边走去。

　　“老公，你要干什么？”朱茜茜忙问道。

　　“做爱，”邱于庭理所当然地说道，“和孕妇做爱保证很爽的。”

　　“爽你个大头鬼！”朱茜茜往后面看了看，见武娜娜和法斯菲都在贼笑，她就知道自己这次是逃不过了，只好加快了脚步，挽住了邱于庭的手。

　　走进小屋子里，邱于庭就观察了下四周，确定这里非常的严密后，邱于庭就准备开始和朱茜茜做爱了。

　　“我们先做什么？”法斯菲问道。

　　“看场子，”武娜娜有点无奈地摊开双手道。

　　“好吧，看场子，”法斯菲打了个呵欠就和武娜娜一起走到门前，开始充当门卫了，她们要给邱于庭和朱茜茜完美的做爱环境，谁敢跑过来，不是吃子弹就是将他打成大猪头。

　　小屋子没有一点的光线，朱茜茜就觉得自己置身在冰冷的空间里，邱于庭成了唯一可以提供热量的来源，邱于庭的手在朱茜茜美臀上抚摸着，小声道：“做爱的时候别叫得太大声，会被听到的，这次我会以最快的速度让你高潮的。”

　　第226章 与茜茜黑屋作战

　　听到这番话，朱茜茜倒真的有点怕了，特别是那“最快速度”四个字就一直萦绕在她心口，她正在思考邱于庭要怎么样让她最快速度高潮，邱于庭已经将她整个人抱了起来，直接将她压在柱子上，并开始疯狂地揉着她的丰乳。

　　“老公……老公……别……别这么的粗鲁……我有身孕了……会弄坏孩子了……”朱茜茜喘着粗气道。

　　邱于庭已经将朱茜茜上衣扣子解开，往两边一扯，再将朱茜茜的黑色蕾丝边乳罩往上一推，一对丰满的乳房就跳了出来，还在不停地颤抖着。不由分说，邱于庭就俯下身子舔吮着她的乳房，一只手则伸进了她的短窄裙内像喝醉了酒般用力按着朱茜茜的阴阜，让朱茜茜觉得奇痒难耐。

　　“我要像野兽一样蹂躏你，”邱于庭大笑了声就将朱茜茜的丁字裤扯下来，将她整个人就抱了起来，直接脱掉了他的丁字裤，并死死压在了柱子上，一边吮吸着她的乳头一边将自己的拉链拉开，掏出已经硬得不停的阳具。

　　“老公……你……你好疯狂……我会受不了的……”朱茜茜呻吟出声，就怕邱于庭会胡来。

　　“你现在看不到我是不是觉得很刺激？”邱于庭又复刚刚地笑着，让朱茜茜听了都觉得自己是要被人强暴了般。其实说实话，很自傲的女人只有被人强暴时才会得到最大的性快感，所以邱于庭就选择了这个有点阴暗的地方，并且一改往日温柔作风，打算强奸自己的老婆。

　　为了取得最好的效果，邱于庭就钳住朱茜茜的腋窝，将她整个人都举了起来，但还是压在柱子上，他自己则用两只脚夹住柱子，硬得一塌糊涂的阳具就往上翘，就像在等待着朱茜茜的淫穴落下来一般。

　　“这绝对是你没有玩过的，”邱于庭说着就略微放低力气，朱茜茜的娇躯就慢慢落下来。

　　“抓着鸡巴插进你的逼里面，”邱于庭就说着非常淫秽的话语，很多时候，只有说这些淫秽的话语才能激起女人的性欲，因为女人平时都会装得很正经，也不可能像男人那样老是将诸如“操你妈”、“干你妈”、“日你妈的逼”、“干得你淫水乱喷”这类的脏话放在嘴边，所以当性爱的时候听到男方说淫秽话语时，她们往往会不自觉地激动起来，就觉得非常的刺激。

　　朱茜茜喘着粗气，感觉到被分开的双脚先碰到邱于庭的大腿，她就伸出手向下摸索着，摸到伞状发热的龟头后，她就对准了自己那已经下沉的阴道口。

　　朱茜茜的身体慢慢下落，龟头就顶开了她的阴道口。

　　感觉到性器已经要开始结合了，邱于庭就放低了力气，朱茜茜身体就猛地朝下落，“啪唧”一声，整条阴茎就插进了朱茜茜阴道内，直接顶到了深处。

　　“啊！”这种突如其来的充实感让朱茜茜浪叫出声，又因为外面有黑虎帮的帮众在，朱茜茜只好捂着自己的嘴巴尽情享受着被充实的感觉，而且她还会感觉到邱于庭的阴茎在自己阴道内一颤一抖的，非常的酥麻。

　　两个人交合在一起之后，动作就近乎静止了，邱于庭是一边夹着柱子一边靠鸡巴的力量支撑着朱茜茜，朱茜茜则是整个人都坐在邱于庭的鸡巴上，两只脚都悬空，想让鸡巴退出点都不可能。

　　站在门外的武娜娜和法斯菲面面相觑，都在为刚刚朱茜茜那声浪叫思绪万分，能叫得这么的大声，估计不是受到非人的虐待，就是被操得实在忍不住才欢叫出声了。

　　“恐怖不？”法斯菲吐了吐舌头道。

　　“我曾经听过，在一个山洞里，”武娜娜其实指的就是自己第一次和邱于庭做爱被破处的那一声惨叫，想一想当时的情景，武娜娜倒有点怀念那如狼似虎的邱于庭了。

　　“我不希望听到，因为我觉得那是种要死要活的感觉，我还是喜欢他的温柔，”说着，法斯菲双眼就冒出幸福的神情。

　　这时，黑哨往这边走来了，一看到黑哨，武娜娜和法斯菲就马上走上前，直接将他拦下来。

　　“我找老大，”黑哨就笑着说道，他还以为这两个美女会让开，没想到将他的进路完全堵住了。

　　“他和茜茜在商量重要的事情，晚点再找他，”武娜娜就说道。

　　黑哨皱起浓眉，就以为邱于庭是新官上任三把火，现在已经开始将头抬得老高老高的了，正想继续发问，忽然听到了一声极其小声的叫出声，黑哨就会心一笑，说道：“看来我来的真不是时候，打扰了，等他和朱大小姐商量完，麻烦和他说一声，我们四个堂主晚上七点会在楠坪市的五星级大酒店暮光为他洗尘，一定要给我们这个面子，”说完，他就转身离开了，这两个妞这么的野性，他还是不惹为妙，而且他知道邱于庭正在和朱茜茜打野战，那就更不能打扰了。

　　“骚货，爽不爽，是不是很喜欢大爷的大鸡巴？！”邱于庭大笑着说道。

　　“唔……老公……别……别……这样子太深了……我会受不了的……”朱茜茜两只脚悬空踢着，想找到踏脚的地方，但就是找不到，性器紧密的结合让她都快麻得晕过去。

　　“我说过了，我要让你以最快的速度达到高潮，所以你现在就说出淫荡的话，我要操得更加的开心的，”邱于庭邪笑了声就依靠腰部的力量做为动力，驱动着朱茜茜的娇躯，朱茜茜的身体就像弹簧落地一样，在那里不停地上下摇动着，阳具则在她那淫水汪汪的阴道内不停进出着。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“老公……唔……你……你坏……坏死了……还要人家……啊……我……我骚……我贱……我想给你操……老公……操……操……操我……操死我……我想要老公的大鸡巴……好麻……要……要……要死了……啊……啊……啊……好大的鸡巴……妹妹的逼要被你操烂了……”朱茜茜就一边捂着嘴巴一边说着非常淫荡的话语，一边算是刺激邱于庭，给他操自己的动力，一边也是刺激自己的性欲，好让自己快点达到高潮。

　　“爽不爽？”邱于庭再次问道。

　　朱茜茜整个人就像是坐在蹦蹦床上，时上时下地摇摆着，两颗巨乳就非常有规律地抖动着，发出一阵阵的乳浪，她不断吞着口水，两只手就开始捏着自己的乳头，比邱于庭捏得还疯狂。

　　继续操了朱茜茜三分钟后，朱茜茜就忍受不了这种高难度的做爱姿势以及那些淫秽的话语，硬生生被邱于庭搞得高潮了，感觉到朱茜茜的阴道开始猛烈地收缩，邱于庭就停止了操她。再次抓住她的腋窝将她拎起来，让她站在地面，然后就跪在她脚下，抓着她的大腿，吻住她的阴阜，就将阴精和淫水吃进了肚子里。

　　龙枪的主人对于阴精和淫水都会有一种特殊的偏好！

　　吃干净后，朱茜茜就无力地靠在了柱子上，并非常缓慢地从口袋里掏出一包纸巾，连续抽出三张递给邱于庭，无力地说道：“冤家，都是你害的，快把人家弄干净，”话刚说完，朱茜茜就忙握紧纸巾，语锋一转，说道，“还是我自己来吧，我怕又被你弄死了。”

　　听到这埋怨的话语，邱于庭就大笑出声，说道：“好吧，好吧，那你自己来，我就不凑热闹了，不过你也要拿一张纸给我，我鸡巴上面都是你的爱液。”

　　朱茜茜脸本来已经趋于粉红了，被邱于庭这么一说，她的脸又红得似个番茄，忙塞一张纸到邱于庭手里，然后就转过身擦拭着自己的阴阜，她总觉得阴道还残留着一股野火，就希望邱于庭那好像会燃烧的鸡巴插进去捣鼓捣鼓。

　　见朱茜茜不理他了，邱于庭就自顾地擦拭着自己的龙枪，嘀咕道：“你妈妈抛弃你了，不让你进去住了，看来我们以后要相依为命了。”

　　“郁闷，”朱茜茜嘀咕了声就将丁字裤穿上，将短窄裙放下后，朱茜茜这才松了口气，才不会觉得自己在被人偷窥。

　　邱于庭也整理好之后就和朱茜茜挽着手往外面走去。

　　走的过程中，朱茜茜就靠在邱于庭胳膊上，说道：“老公，等我肚子大了，你就不能这样子疯狂了，搞得我流产，你就死定了，那种姿势舒服是很舒服，但是不适合我这个孕妇的。”

　　邱于庭则摸了下朱茜茜的脑袋，挽起一缕缕的轻柔长发，嬉笑道：“因为我知道等你怀孕了你可能就不能如此的享受了，所以我就先让你享受一次，让你永远记得，怀胎十月，很恐怖的，前三个月和后三个月不能做爱，还有生产完的四十五天都是不能做爱，我是有三妻四妾的，你就不一样了，我就怕你会忍受不了我的诱惑噢～～”

　　听着邱于庭的话，朱茜茜只能用四个字形容自己的爱郎了――既骂又爱。

　　门推开，一律强光就照射进来，邱于庭就觉得自己好像重活光明了一般，看到眼前的武娜娜和法斯菲，邱于庭就郑重地干咳了一声，说道：“我和茜茜已经讨论好了晚上邀请四个堂主的事，你们也要尽力配合。”

　　武娜娜和法斯菲同时摊开手，异口同声道：“他们已经邀请我们参加宴会了！”

　　听罢，邱于庭脸一阵红一阵白的，就觉得自己和朱茜茜做爱的场面都被她们这两个还在诡笑的老婆听到了。

　　邱于庭往外走了几步，见帮众都已经走得一个都不剩，他的邪恶之心一下就升腾到了一个全新的高度，他转过身像是非洲难民见到食物般磨拳擦脚着，淫笑道：“你们两个看起来非常的不爽，那就让为夫好好调教调教你们，让你们叫生不能，叫死不得！”

　　第227章 视频玩乐

　　邱于庭已经开始摩拳擦掌，武娜娜和法斯菲都装作非常的害怕，像要受到强暴般用手挡住乳房，邪恶的邱于庭则像被放逐的骏马般奔过去，左手搂着武娜娜，右手搂着法斯菲，就和她们两个走进屋内，这次则换做朱茜茜充当门卫。

　　一进去，饥不择食的邱于庭就先脱掉自己的裤子，露出正慢慢硬起来的阳具，并让法斯菲替他口交，他则三两下剥掉武娜娜的上衣，就开始蹂躏那对丰满的乳房，并开始朝她的下身进行攻击，使劲插进极紧的牛仔裤内，邱于庭就直接朝私密之地奔去，隔着内裤揉抚着武娜娜的阴阜。

　　“唔……唔……唔……”武娜娜马上就开始呻吟了。

　　跪在地上的猎杀者法斯菲则非常用心地吮吸着邱于庭的龙枪，还时不时用舌尖舔着会析出晶莹泪滴的马眼，并且套弄着他的阴茎，就想在他插武娜娜之前让他喷出来，可这是不可能的，龙枪可不是这么好消遣的。

　　“啊……受不了了……老公……老公……”

　　“噢……噢……来……来了……人家搞丢了……”

　　“老公……别……求你别舔那里……会死掉的……唔……好难受……”

　　“死掉了……啊！！！”

　　……

　　耳朵贴在门上的朱茜茜就是不是听到这些淫秽的话语，她的脸就红到了脖子，嘀咕道：“看来不只是我一个人淫荡，她们也一样的，好像都是被老公培养出来的，”她又摸了摸自己的肚子，甜蜜地笑着，说道，“宝宝，如果你是男孩，你可不能像爸爸这么的坏；如果你是女孩，你就跟着爸爸吧，她会给你幸福的，”这一句话就已经暴露出朱茜茜想让自己的女儿和邱于庭乱伦的想法了。

　　让武娜娜和法斯菲都高潮两次后，战况空前绝后的邱于庭才非常满意地搂着她们两个出来。

　　进去时，武娜娜和法斯菲都非常的有精神，走起路来昂首挺胸；出来时，她们连走路的力气都没有了，完全是依靠邱于庭双肩的力量才得以行走的，状况比朱茜茜还恐怖。

　　来到这里参加帮众会议，又在屋子里搞了她们三个，时间已经是四点二十，离晚宴还有一段时间，邱于庭就不知道该去干什么了，总觉得少了点什么似的。

　　“粒岛有没有视频？QQ视频的那种？”邱于庭突然问朱茜茜。

　　“我房间就有，”朱茜茜答道。

　　“那好，那我去和她们视频，让她们看一看老公，不然她们会太寂寞了，反正现在也无聊，”打定主意，他们四个就在路边拦车。由于这段路几乎没有人住，所以根本就不可能有的士会通过，等了好久，他们才等到一辆由县城开往市区的长途汽车，掏出一百扔给售票阿姨，并补充了一句“不用找了”，售票阿姨就激动得将自己的位子都让给了邱于庭，并用很不可思议的目光打量着他们这个组合，盯着邱于庭看了好一会儿，又和旁边一个乘客耳语了一阵子，她就问邱于庭是不是那个在慈善捐助上出了十万元并且勾走董结的男人，邱于庭脸上是一阵青一阵白的，就觉得农村人就是农村人，问话从来不分场合，有什么问什么，大有“不懂就要问”的良好品质。邱于庭则装作听不见，并且充当哑巴，再就是闭上眼睛装作睡觉，对于那些繁杂的人声则全部无视。

　　到了市区下了车，邱于庭就打电话给老胡，这个老胡可谓是随叫随到，一接到邱于庭的命令就开着他那辆有点破的的士冲来。

　　见邱于庭身边又是三个夫人，一边将门推开的老胡就感慨道：“我一定要向老板要一辆高档车，不然我这车子真经不起他们的折腾。”

　　上了车，听了老胡的抱怨，朱茜茜就打算将一直闲置着的加长版林肯送给老胡，也算是为邱于庭节省开支吧，反正那辆车已经好久没有人开了，尤其是朱茜茜跟了邱于庭之后。

　　回到赵莉莉的家中已经是五点过半，有点劳累的邱于庭就在沙发上休息了一会儿，这时赵莉莉已经做好了晚饭，叫邱于庭吃，邱于庭本是有晚宴的，见赵莉莉双眼那么的渴望，他就陪着赵莉莉还有吴欣婷喝了点汤。不愿意去凑热闹的朱茜茜、武娜娜和法斯菲就盘着腿看着电视，武娜娜和法斯菲都想看关于今天早上的枪展报道，朱茜茜则想看娱乐新闻，出现分歧之后，武娜娜和法斯菲就依从了朱茜茜，因为她是一个孕妇，不能胡乱刺激的。

　　『韩国艺人张娜拉将到中国就“圈钱事件”道歉，这是张娜拉父亲朱虎声前日在接受媒体记者采访时透露的。张娜拉日前在韩国参加脱口秀节目时，根据当天节目的字幕显示，她称制作费紧张就到中国演出。这番言论立刻引起轩然大波，不少人指出张娜拉有贬损中国人的意思。随后，张娜拉通过博客和视频两度对此言论道歉，但中国网友并不买账，认为她道歉只是迫于守住中国市场，并非真心……』

　　娱乐小姐报道着一个个娱乐新闻，武娜娜和法斯菲都看得快睡过去了，朱茜茜则看得非常的开心，就像看到了珍宝一样，追求时尚的女性一般很喜欢关注娱乐圈的动态的，杀手武娜娜和猎杀者法斯菲就没有这方面的嗜好了，她们最大的嗜好就是摸枪杀人。

　　邱于庭放下调羹，接过赵莉莉递过来的纸巾擦了擦嘴角，就说道：“我现在要去女儿房间用电脑，可以吗？莉莉。”

　　说实话，朱茜茜很担忧邱于庭和吴欣婷的单独相处，就算邱于庭已经和自己“成婚”，就算吴欣婷已经称呼邱于庭为爸爸，但赵莉莉知道其实女儿吴欣婷心里是不愿意那样子叫的，因为非常的简单的，因为她也爱着邱于庭。但是，圈得了一时圈不了一世，赵莉莉还是觉得自己应该试着去相信邱于庭，更是希望他不要和自己的女儿上床，如果真的到了那一步……

　　赵莉莉微微叹气，应道：“你想去女儿房间用电脑就应该问女儿，干嘛问我呢？”

　　“可以吗？师……欣婷，”邱于庭嘴巴上还是有点改不了，就想称呼吴欣婷为师姐，但现在不一样了，他还是直接称呼“欣婷”算了，叫女儿的话感觉太奇怪了，明明邱于庭的年纪还没有吴欣婷大。

　　“可以，”吴欣婷带着淡淡的笑意答道，心里却非常的开心。

　　之后，邱于庭和吴欣婷往二楼房间走去，赵莉莉则带着不安的心情收拾着碗筷。

　　坐在电脑前打开电脑，邱于庭和吴欣婷就都没有说话了，以前邱于庭很喜欢调戏吴欣婷，现在角色的转变让她一时间不知道应该从何处找话题。待电脑完全打开后，邱于庭就问道：“欣婷，这几天电脑用得还顺心不？还有没有什么很大的问题。”

　　吴欣婷对着梳妆镜整理着秀发，将皮筋捋下来，并将长发撩向了前面，用牛角梳梳理着，看都不看邱于庭，说道：“还好啊，我后来上网搜了下金山的使用说明，现在用得挺顺心的，就是有时候很卡，特别是看电影的时候。”

　　听到这话，邱于庭才想起自己上次忘记检查暴风影音了，他就先调出了任务管理器，在映像名称里搜寻Storm，找不到后他就打开了暴风影音，并且盯着映像名称那一栏，Storm映像名称就跳了出来，并且占了cpu50％。

　　“你要去下载最新版本的暴风播放器，或者是换过一个，暴风倾向于流氓软件，不建议你使用，KM我建议你用一下，我现在就帮你下一个，”邱于庭一边讲解着一边将暴风影音卸载掉，并去狗狗下载了一个最新版本的KM播放器。

　　搞定之后，邱于庭就说明：“去要用你的电脑和我朋友视频。”

　　“然后呢？”吴欣婷问道，她总觉得邱于庭还有什么话未说出口，那双显露出淡淡哀思的双瞳似乎没有以前那么的清澈了，被泪水淋湿了吗？

　　“可能还会做点色色的事情，你要看吗？”邱于庭望向吴欣婷，露出洁白的牙齿，心里似乎在期待什么似的。

　　“爸爸你要教坏女儿吗？”吴欣婷挤出笑脸道。

　　“反正你也是成人了，谈不上什么教坏不教坏的，而且你不是学院的吗？器官之类应该见多了才对，应该是你教坏我才对，是不是，师姐？”邱于庭笑着说道。

　　“别叫我师姐！”吴欣婷似乎开始对这个名词反感了。

　　邱于庭像是被她摔了一巴掌似的，心有种说不出的痛，看来吴欣婷现在还在生他的气，可她那天不是非常快乐地让她的妈妈嫁给自己吗？疑惑的邱于庭就没有再说什么了，而是上了QQ，找到吴章雪的QQ后，他就发了一条信息给她，没一会儿，吴章雪的头像就闪烁着，并且向邱于庭发送了视频聊天请求，邱于庭当然是直接同意了。

　　戴上耳卖，邱于庭就将视频放大，填满了整个屏幕，看到的是吴章雪和陆依依，她们两个都穿着自己那套情趣装，上半身穿的是只能包裹住乳房的白色短衣，还在乳房下缘打了个结，陆依依依旧将上衣的扣子都扣上，戴了个领带。吴章雪则没有扣一粒扣子，完全是靠衣结保护住双乳的，总给邱于庭一种想要好好把玩的感觉。至于她们的下半身，邱于庭随便一想就可以想得到，绝对是深红色学生短裙，走起路来还会一瓢一瓢的。

　　看到视频里的邱于庭，陆依依和吴章雪都显得非常的激动，吴章雪就戴起耳卖，说道：“大哥哥，什么时候回来啊？”

　　听到吴章雪脆脆的声音，邱于庭就问道：“你们今天都没有课吗？今天不是星期二吗？”

　　“星期二下午是大扫除时间，我们都偷懒了，”吴章雪浅浅笑着，略上了一点妆的脸就露出浅浅的酒窝，配上那卷发，吴章雪就像是一只洋娃娃般。

　　搂着吴章雪脖子的陆依依则歪着脑袋好像和谁在说什么，然后又正过脸盯着视频里的邱于庭，并且对着他挤眉弄眼的。

　　看到吴章雪和陆依依，一直站在视频之外的吴欣婷的目光就闪烁着，问道：“我看过依依，没有看过这个女的，难道她们都是你的女人吗？好像还是高中生吧？”

　　“我昨天有看过一则新闻，初一的女生怀孕了，还将在宿舍生出来的婴儿从窗户扔了出去，”顿了顿，邱于庭又继续说道，“后来警方才查出来初一女生是被自己的两个邻居轮奸了，还不只一次，”说到这里，邱于庭就转身看着吴欣婷那张略带忧郁的脸，继续道，“如果真的相爱，年龄根本不是问题；我不是禽兽，我是一个有血有肉的男人，我不会像初一女生的邻居那样的禽兽，我有始有终，她们现在都是我的女人，所以我都要安置她们，都要对她们好。”邱于庭说这番话其实就是想告诉吴欣婷自己是一个有始有终的人，如果吴欣婷想要和他在一起，他也是这样子的。

　　“你不用向我解释的，我明白你的意思，反正我妈妈喜欢你就对了，”说到这里，吴欣婷就指了指视频，说道，“她们吃醋了。”

　　“不可能吧？！”邱于庭歪过脑袋就看到吴章雪陆依依这两个雪精灵正对着自己直吐舌头，看来是有点不满。

　　“大哥哥，旁边的是谁啊，给我们看看啊，”吴章雪就叫出声。

　　“神秘人物，”邱于庭笑出了声，他不想让一脸愠色的吴欣婷展现给她们看，就怕她们看了会替自己打抱不平，能给自己脸色看的女人非常的少，除了刘莲刘婷姐妹们，几乎就吴欣婷了。

　　“大哥哥，我们给你看一样东西，让你猜一猜是谁的，”吴章雪突然说道。

　　“嗯？”邱于庭愣了下，答道，“好啊。”

　　这时候，陆依依好像在对旁边的谁说什么，然后吴章雪和陆依依就走开，坐到了后面的床上，深红色学生短裙就包裹着她们的玉腿，她们还故意张开两条腿，女性的私密之地就被黑色笼罩着，让邱于庭想要掀开裙子看个究竟。

　　就在邱于庭欲火焚身之际，两条光洁的腿忽然从旁边移过来。

　　“嗯？”邱于庭愣了好一会儿。

　　两条腿慢慢往两边屈着，对方的身体就慢慢下移，一个极其粉红的阴阜就就整个屏幕遮住了，由于非常的靠近摄像头，邱于庭连这个幼嫩阴阜上的稀疏阴毛都可以看得一清二楚。

　　“猜到是谁的了吗？”将耳卖的线扯得非常长的吴章雪就开始做主播了。

　　“稍等，”邱于庭盯着这个阴阜看，阴阜的小阴唇几乎都躲在肉缝里面，只露出一个芽儿，而且阴阜表面的颜色和腹股沟等处的皮肤颜色很相近，一看就知道是一个很少受到性爱滋润并且年龄很小的人。

　　第228章 爸爸打飞机

　　看到对方的阴阜，吴欣婷脸一下就红了，她似乎觉得自己真的一点都不了解邱于庭，或者说了解的部分少之又少，微微叹气，吴欣婷就不敢再去看视频里那绝对属于幼女的阴阜，转头那一刻，她还看到对方用手分开了阴唇，露出里面那被晶莹淫水点缀着的淫肉。

　　“我出去泡茶，”吴欣婷怕自己会像上次一样犯错，更怕自己会被自己的妈妈逮个正着，所以她就走出了房间，并将门锁好。

　　邱于庭一直听着吴章雪的讲解，压根就没有主意到吴欣婷的离开，当他从自己那近乎二十个女人中选出才十五岁的小萝莉小珠时，阴阜的主人就后退好几步，穿着那套护士服的小珠就出现在视频上，她对着邱于庭笑了笑，然后就放下了围裙状丝纱将那还没有完全发育的阴阜遮住，坐在床边，她就没有什么动作了。

　　“接下来看第二个，”吴章雪眯眼笑着。

　　一对被黑色皮靴包裹住的美腿出现在视频上，一看到黑色皮靴，邱于庭就不由自主地笑出来，马上就下了结论，“这绝对是小暧！”

　　“错！”吴章雪马上就否定了邱于庭的结论。

　　“额……不会吧……我记得小暧是女海盗的，”邱于庭疑惑着。

　　对方慢慢蹲了下来，一只手将阴阜遮住，然后再以极慢的动作移开，一看就知道是在勾引邱于庭的性欲，邱于庭确实也被勾引得欲火焚身了，裤裆就被顶得老高的。手慢慢移开，邱于庭先是看到一朵粉红色的花朵，和小珠的不同，她的阴唇挺肥的，而且颜色不会像花刚开的粉红，而是略显得深一点，最让邱于庭惊诧的是她竟然是一只白虎？！

　　“白虎……”邱于庭忍不住叫出声，在他的记忆里，自己的老婆是白虎的就两个，第一个是曾经在更衣间里开苞的导购员邹小蓉，第二个就是还在下面看电视的法斯菲。法斯菲是不可能了，那就只可能是邹小蓉了！

　　“小蓉！”邱于庭叫出声，差点就兴奋得跳了起来。

　　“大哥哥，如果猜错了，你要替我们擦一个月的太阳油噢～～”吴章雪拉长了音调，还带着一丝丝诡异的笑，让邱于庭听了都觉得自己的判断是不是有问题，但是……

　　邱于庭继续观察着这个阴阜，从色泽上看绝对不可能是像苏巧、刘艳红那样子的熟妇，应该是很少经受性爱的女人才对，而且又是白虎，这两点结合起来就应该是邹小蓉了。

　　“绝对是小蓉！！！”邱于庭吼出声，似乎对自己的判断坚定不移。

　　“那筹码就是擦一个月的太阳油，大哥哥同意吗？”吴章雪现在就开始给邱于庭下套了。

　　“如果我猜得没错，你就准备给我插屁眼吧！”邱于庭邪笑着，似乎就看到了吴章雪现出屁眼的那一幕。

　　“ok，契约达成，大哥哥，我就给你看一下她的真面目吧。”

　　这个白虎之女慢慢往后退。

　　当邱于庭看到她那张脸时，他的嘴巴就歪斜在了一边，根本就不是邹小蓉，而是陆依依……

　　“不可能的？！”邱于庭惊叫出声，刚刚陆依依明明躺在床上和吴章雪在一起，怎么可能换上了女海盗装，还是只白虎……

　　“大哥哥，记住噢，我们之间的契约，”吴章雪露出迷人的微笑，但在邱于庭看来就是恶魔在笑，上次替她们擦一个下午的太阳油，邱于庭的手臂就酸得怕人，现在又要替她们擦一个月的太阳油……想一想那种生活，邱于庭都想哭出来了。理了理头绪，邱于庭这才大约猜出了自己是哪几个地方被下套的。

　　当小珠用阴阜挡住视频时，陆依依就已经去换衣服了，就算小珠坐在了床上，邱于庭还是在注意她，在想着她那被稀疏阴毛点缀着的幼女阴阜，一直都没有注意到陆依依已经没有在床上了。之后陆依依就穿着原本属于周小暧的女海盗装出现在视频上，由于第一印象的错误指引，看到黑靴，邱于庭就以为是周小暧了，之后又因为陆依依阴阜没有阴毛，邱于庭就以为是白虎，其实只不过是将阴毛都剃光了而已，加之视频像素一般，毛孔就很难观察到了。

　　没想到简简单单的一次认老婆就被下了这么多次套，邱于庭不得不佩服吴章雪和陆依依的机智。

　　“大哥哥，下面为你献上一场戏，主角是护士燕子和俞红，你好好的看噢～～可别被别人看到了，”吴章雪暧昧地说道。

　　被吴章雪这么一提醒，邱于庭就往后多看了几眼，这才发现吴欣婷没有在房间里，皱着宇眉，就想去找吴欣婷。

　　“大哥哥，认真一点噢～～”吴章雪那暧昧的声音通过耳卖传入邱于庭耳朵里，感觉就像是A片里女优的声音一样。

　　见走不开，邱于庭只好转过身很认真地盯着床上的三个萝莉。

　　没过十秒，两个赤裸着身子的人就出现在视频里，也只露出下半身，两人的阴阜很像，都长着黑乎乎的阴毛但阴毛并不会很多，倒三角形，每根几乎都是四十五度倾斜，都指着阴蒂的方向，看上去非常的美观。

　　两人阴阜唯一的区别就是阴唇，站在左边的阴唇会有点往外翻，另一个则是有点卷。

　　“大哥哥，你猜一猜哪个是燕子姐姐，哪个是俞红姐姐，”吴章雪嬉笑着说道。

　　邱于庭可不想再猜了，如果又是套，那他怕要给自己的老婆们擦一辈子的太阳油了。

　　“答对有奖，”吴章雪说道，看样子就是在给邱于庭下套。

　　“我保持沉默……”邱于庭很理智地拒绝了吴章雪的邀请。

　　“好吧，那她们要开始表演了噢，”顿了顿，吴章雪继续道，“燕子姐姐，俞红姐姐，请你们好好相爱吧，我们也很想看一下女女相爱。”

　　“女女相爱？”听到这四个字，邱于庭就大概知道她们要怎么玩了。

　　一只纤细的手沿着对方的细腰往下摸，然后就顺着腹股沟摸下去，并着中间的三个手指就按在对方的阴阜上，开始非常温柔地上下揉着。

　　“大哥哥，现在被摸的是燕子姐姐，另一个就是俞红姐姐咯，和你说一下，不然我怕大哥哥会看闷了，呵呵，我再给你听一听她们的声音吧，”吴章雪说完就将耳卖摘下来，走过去就放置在全身赤裸的燕子和俞红嘴边不到半米的地方。

　　“唔……唔……唔……”邱于庭马上就听到了燕子的呻吟声。

　　“老公……听到了吗……老公……我是想你的燕子……”燕子说着也伸出手开始去抠俞红的阴道口。

　　一时间，两人的呻吟声就充斥在邱于庭耳朵里，这种感觉就像是在看A片一样，但最重要的是A片的女主角是自己的女人，邱于庭更记得以前看过的一款苍井空的A片就有类似的镜头，男主角是戴上耳卖就可以穿越到视频里面去，和里面的虚拟人进行做爱。

　　“唔……俞红……拿……拿出来……我怕等会儿我们都没力气了……”燕子喘着粗气说道。

　　邱于庭一听说她们要拿出什么东西，他就更加的兴奋了，男性的本能让他开始隔着裤子揉着自己的阳具，忍受不了这种淫靡气氛的他干脆拉开拉链，掏出了阳具，开始像上大学时看A片那样套弄着赤红的阳具。

　　俞红的另一只手垂下来，手里正拿着一根自慰棒，两头都长得像阴茎一样，而且最让邱于庭吃惊的是这自慰棒并不是直的，两端类似阴茎的部分是朝上弯的，而且还有十八厘米长，看起来就像阴茎被砍断黏在塑料上面一样。而且呢，连接两条假阴茎的塑料棒正中间是弹簧状的，看样子会自动伸缩。

　　俞红用一只手分开了燕子的阴唇，然后就将一根假阴茎插进燕子阴道内，然后就开始抽动着。

　　“啊……啊……啊……”燕子马上就开始浪叫了，听得邱于庭全身燥热，打飞机的速度就变得更快了。

　　被俞红用假阴茎插着的燕子也不示弱，她就抓着另一根假阴茎，颤抖着顶住俞红的阴道口，用力按了进去。

　　这样子，燕子和俞红就都在替对方自慰了，而且还是用假阴茎。

　　邱于庭看着两人那被假阴茎撑大的阴道口，看着那因假阴茎太粗而朝外翻卷的阴唇，看着两人那被淫水弄湿的手，看着自慰棒中间那时而被拉长时而缩紧的弹簧，邱于庭就恨不得穿过视频，直接将这两个骚浪至极的护士老婆操了，一边意淫着她们，邱于庭就一边快速地打着飞机，连已经端着茶水走进来的吴欣婷的脚步声都没有听到。

　　吴欣婷看到邱于庭打飞机的情景时，她的嘴巴就张大，连一句话都说不出来，她的角度可以看到邱于庭的侧脸，还可以看到他那被手握紧的阳具，看着那伞状的龟头，吴欣婷就不知道应该怎么办了。而且她也看了视频，看到两个人的下体，而且还在用假阳具插着对方的阴道……

　　吴欣婷完全不知道应该怎么办了，她就干咳了几声，好像是在提醒邱于庭不要做这种事情。

　　邱于庭听到了咳嗽声，他就吓得差点射精了，扭过脖子看到是吴欣婷，他就继续打着飞机，说道：“刚好，我口渴，你快把茶端过来。”

　　“你不要做那种事情，好恶心！”吴欣婷叫道。

　　“这叫本能，你是医生，你应该懂的，”邱于庭调戏着吴欣婷，就以为吴欣婷的思想还是和以前一样，可以随意调戏，但不能发生身体接触。

　　“我叫你不要做那种事情，爸爸，听到了没有，你是我的爸爸，你是我的爸爸，”叫着，吴欣婷就像受伤了般跪倒在地，眼泪就流了出来。

　　看到这个场面，邱于庭显得非常的惊愕，他就压低声音，说道：“我有事要出去，表演结束，我先关视频了，有人进来，”说完，他就顺手把视频关了，站起身，想将阳具塞进去，但阳具现在非常的硬，不让它休息一会儿是不可能软下去的，所以他就挺着阳具走向了吴欣婷。

　　“怎么了？”邱于庭站在吴欣婷面前，阳具依旧挺着，还呈四十五度朝上翘，就像在和吴欣婷示威一般。

　　“你是我的爸爸，你是我的爸爸，”吴欣婷哽咽着，拳头握得非常的紧，手中的茶杯被她扔在了一边，茶水都洒了出来，她抬起头，看着邱于庭的脸，完全不去在乎他的阳具，就哭道，“为什么你是我的爸爸，为什么你要做我的爸爸，你告诉我，我宁愿你是我的师弟，我是你的师姐！”

　　一个人的承受能力都是有限的，当多个因素同时刺激着他时，他就会爆发了，就如现在的吴欣婷，她爱着邱于庭，却为了成全她的妈妈而让出了邱于庭，心病积累久了，又听到邱于庭喊出“女儿”两个字，她哪里还会受得了啊，不去自杀就好了。

　　“为什么？”邱于庭脑子一片空白，似乎完全回答不了吴欣婷这个非常严肃的问题，他很想问吴欣婷为什么同意他和她的妈妈赵莉莉结婚，为什么愿意看到赵莉莉和他性交的场面，可他问不出口，因为他最害怕看到的就是女孩子哭了，看着泪流满面的吴欣婷，邱于庭也跪在了地上。摸到她的手就紧紧抓住，一句话都说不出来，就觉得自己完全无言了。

　　吴欣婷的妈妈赵莉莉听到女儿的叫声就已经在门外了，她靠在门上听着女儿吴欣婷那撕心裂肺的哭喊声，她的心都快碎了，两行眼泪就无声地流出来，视线完全模糊了。

　　“为什么你是我的爸爸？！”吴欣婷抓住邱于庭的手，张开嘴巴就咬住他的手臂，死死咬着不愿意放开，邱于庭则爱怜地望着吴欣婷那双泪眼斑驳的脸，一点也不在乎吴欣婷的撕咬。

　　第229章 凤脉是她？！

　　待到吴欣婷的情绪稍稍稳定下来，邱于庭就轻轻抚摸着她的脑袋，就像一个爸爸抚摸女儿一样。

　　吴欣婷泪眼斑驳地看着邱于庭，视线慢慢下移，看着那已经软下来的阳具，她就伸出手将之抓住，快速套弄着，还没有完全硬起来，她就张开嘴巴吮吸着，眼泪却不停流着。

　　看着正在替自己口交的吴欣婷，邱于庭心里的感觉非常的乱，都不知道该说什么了，笨拙的吴欣婷口交技术很烂，但插着她那暖和的樱桃小嘴，邱于庭还是觉得很受用的。

　　吮吸了一会儿，吴欣婷就将邱于庭的阳具吐出来，擦着脸上的泪水，呜咽道：“如果你不是我的爸爸，如果你只是我的师弟，我绝对已经是你的女人了，我不管别人怎么想，不管你有多少女人，我就想成为你的女人，邱于庭，你听到了没有！”

　　“其实‘爸爸’只是一个称谓罢了，如果你不在乎这个字眼，你是可以成为我的女人的，”邱于庭爱怜地摸着吴欣婷娇弱的肩膀，就有想把她操掉的冲动，看着那敞开的领口内摇颤着的乳房，邱于庭的呼吸变得非常的急促。说实话，论时间，吴欣婷应该是邱于庭步入社会最早认识的女人并且是有好感的女人之一，但很让他惊讶的是他竟然不能像破掉别的女人那样破掉吴欣婷。第一次机会是那天和她们母女喝酒，可惜那时邱于庭还很纯洁，又被吴欣婷的腿夹了，他就没有破她的处了；第二次是在她房间里，本来进行得很顺利，最终因为她妈妈的闯入而以悲剧收场。

　　想起前两次的不愉快，邱于庭就长叹了一口气。

　　吴欣婷慢慢站起了身子，轻声说道：“就算你的我的爸爸，就算有人说这是乱伦，我也要将我的身子给你，哪怕就这一次，”说着，吴欣婷就将上衣解开，轻然落地，上半身就剩下一件白色的V字型乳罩。

　　吴欣婷抱着乳房，小声说道：“爸爸，请你温柔一点，”一边说着，吴欣婷还在一边流眼泪。

　　邱于庭抬头看着吴欣婷，目光沿着她那白藕般的脖子往下看，看着那件白色的长裙，邱于庭的手就已经伸进去，直捣黄龙地按在了她的阴户处，让邱于庭惊讶的是，吴欣婷依旧穿着露阴唇的情趣内裤，应该是她妈妈送给她的吧。

　　“为什么你都穿这种内裤？难道不怕走光吗？”邱于庭在吴欣婷肉缝上来回抚摸着，并问道。

　　吴欣婷脸上燃起红霞，正闭眼享受着邱于庭是爱抚，被这么一问，她就颤抖着声音说道：“我……我……唔……我不知道……小时候就是这样子了……我妈妈从来不允许我穿缝着的内裤……所以我在外面一般不能穿裙子……如果穿了……我还必须穿一件带有气孔的内裤……”

　　对于赵莉莉的做法，邱于庭感到非常的惊讶，根本就找不到这种做法的根源，似乎隐藏着很大的秘密似的。

　　靠在门外的赵莉莉也是泪流满面，她举起拳头很想敲门，但又觉得自己也太不近人情了，可是……赵莉莉长吐一口气，拿出纸巾擦着脸上的泪水，装出一副凶样，猛地敲着门，叫道：“你们两个在里面干什么？！快给我开门！”

　　邱于庭和吴欣婷都吓了一跳，吴欣婷忙捡起地上的衣服穿上，并跑到镜子前擦着泪水，邱于庭则将阳具塞回去，缓步走向门前，拉开门，就看到怒气冲冲的赵莉莉。

　　“怎么了？”邱于庭语气温和地问道。

　　“你们是父女，绝对不能做出什么事情！”赵莉莉咆哮道。

　　看着与平时完全不是一个类型的赵莉莉，邱于庭的疑惑就更大，小声说道：“我和别的母女一起乱搞，你从来不会加以阻止，甚至是笑着面对，那为什么欣婷想跟我做，你却要这么的强硬？”

　　赵莉莉的凶气一下就萎焉下来，看了眼一直背对着她的女儿，拉住邱于庭的手就往外走，并说道：“有件事我已经不能再隐瞒下去了，你跟我来，你必须知道，否则你会做出让你自己也后悔的事！”

　　赵莉莉拉着邱于庭就走进了自己的房间，并把门反锁了。

　　正在看娱乐新闻的朱茜茜、武娜娜和法斯菲都被关门的声音吓住了，表情都变得有点错愕，半秒钟后又恢复了原态，继续看着娱乐新闻，朱茜茜手里还拿着一包爆米花，嚼得非常的开心。

　　吴欣婷双手按在梳妆台上，眼泪根本擦不掉，不争气的眼泪还是不停地流出来，滴在梳妆台上，积累多了，眼泪就慢慢融合在一起，映着吴欣婷那双哭得红肿的眼睛，无声的哭泣是最让人心痛的。

　　赵莉莉正视着邱于庭，邱于庭也正视着赵莉莉，两个人的眼神都有点狠。

　　沉默好一会儿，赵莉莉就问道：“于庭，说实话，我真的还不了解你是怎么样的一个人，我现在问你，如果有一样东西摆在你的眼前，而且是稀世珍宝，而且你得到后可以得到整个世界，你会怎么选择？”

　　“得到它，让整个世界堕入我的手掌心里，”邱于庭立马答道，估计没有人会看到稀世珍宝而不想得到的吧。

　　“但如果你得到他的条件是自己深爱的女人的死呢？”赵莉莉又问道。

　　“你想说什么就直接开口吧，”邱于庭不想再和赵莉莉绕弯子了，总觉得今天自己的状态很差，特别是看到吴欣婷哭之后。

　　“让我理一理思绪，我不知道应该怎么开口，”赵莉莉在房间里来回走着，走了足有两分钟，她又回到了邱于庭面前，拉着他的手，说道，“世界上只有一个女人是你不能碰的……”

　　“难道是你女儿吗？”赵莉莉的话还没有说完，邱于庭就反问道，似乎觉得她的占有欲有些强。

　　“不是简简单单‘女儿’两个字，更重要的是我女儿她就是凤脉的主人，”赵莉莉终于说出了这个守了二十多年的秘密。

　　“凤脉？！”邱于庭睁大了眼睛，似乎不敢相信赵莉莉说的是事实。

　　拥有凤脉的女人本身并不怎么样，但如果她让人开苞了，那凤脉女人就会听从这个男人的话，并通过双瞳去控制男人，让他们做任何事情，效果就和龙枪差不多。

　　“很早的时候，我就在搜集龙脉和凤脉的资料，也知道在中国昆仑山脉的一个地穴里有龙出现的痕迹，那时候年少轻狂，我就独自一人去昆仑山脉寻找龙的痕迹，因为我搜集到的龙脉凤脉资料影射着昆仑山，到了那里，我终于找到了那个地穴，但是发生了一件我一辈子都忘记不了的事……”说到这里，赵莉莉的声音就开始颤抖，双瞳也睁得有点大，“我……我被一个龙人强奸了，他就是上一任龙枪的主人，他说他要被龙神遗弃，想在世间留下种，并告诉我我如果生的是女儿，那就可能是凤脉之女，如果是儿子，那就可能是龙枪之男，他死了我就将他埋掉，回到楠坪市后，我就真的怀孕了，生下来就是一个女儿，而且翻开她的阴唇，我确实看到了凤脉的脉络，两瓣阴唇都有，非常的清晰，那时候我就知道我生下的不仅仅是一个女儿，更是一件可怕的凶器，我想将她掐死，但我做不到，真的做不到，因为她是我的亲身骨肉……”赵莉莉已经说不下去了，整个人就扑进邱于庭怀里哭着。

　　邱于庭似乎觉得事情都发展得太快了，更没想到自己想要寻找的凤脉之女竟然就是一直相处着的吴欣婷，他记得自己有看过两次吴欣婷的阴阜，第一次是在赵莉莉的办公室，看得很模糊，只知道她穿的内裤会露出阴阜；第二次就是她喝醉酒那次，那次他自己也喝醉了，压根就不会去观察吴欣婷的阴唇上到底有没有凤脉的脉络。

　　两人再次沉默了。

　　过了好一会儿，邱于庭就抓着赵莉莉的双肩，看着她那张脸，说道：“如果欣婷真的是凤脉，那你更应该早点告诉我，那样子我就可以和她结合，我控制女人，她控制男人，那这世界不就是我们几个人的了吗？！”

　　“我知道你绝对会这样子想，所以我刚刚就问你稀世珍宝和自己的女人，你会怎么选择，你选择不了，因为你两个都想要，”赵莉莉哽咽着，“那个龙人已经是进化到了龙枪的最后形态，应该是天下无敌的了，但他说他被龙神奥兰菲斯抛弃了，龙枪的力量也即将被废除。如果我让你和我的女儿结合，你的龙枪进化绝对会加快很多，你也就更接近龙人状态。到那时候，你如果不服从龙神的安排，你也会像他一样被抛弃，而且马上就要面对死亡。”

　　“这都不是重点，那头恶龙我已经会过好几次了，我完全不怕它，”邱于庭说道。

　　“还有一点很重要的是古书上没有记载的，如果……如果凤脉之女被龙枪之男破了身子，凤脉的力量将会被龙枪吸收掉，龙枪就会加快进化，甚至能跳跃进化，同时，失去凤脉力量的女人就会像昙花一现，会在几天甚至是几个小时内死亡，要自己深爱的女人死亡，你会愿意吗？”赵莉莉问道。

　　你会愿意吗？

　　你会愿意吗？

　　你会愿意吗？

　　……

　　邱于庭脑海里一直回荡着这句话，他完全不知道赵莉莉心里藏着这个沉重至极的秘密。如果说和吴欣婷结合会让她死亡，邱于庭就绝对不会选择这个了，爱一个女人并不一定要得到她的身体，应该是要让她一辈子幸福才对，但……但如果不能和吴欣婷结合，邱于庭就绝对不可能让其他的男人碰吴欣婷，他必须控制住吴欣婷，好好保护她的凤脉！

　　“你会愿意吗？”赵莉莉再次问道，似乎很害怕听到邱于庭的答案。

　　第230章 母女花之美（上）

　　“不会，”邱于庭答道，他搂住赵莉莉，在她额前吻了下，之后就没有再说话了，知道吴欣婷就是凤脉后，邱于庭的脑子非常的乱，已经不知道应该说什么了。

　　沉默了好一会儿，他就松开赵莉莉的娇躯，走向门，说道：“我去看一下女儿，看她怎么样了，”说完，邱于庭就走出了房间。

　　听到关门声，赵莉莉就一屁股坐在了软软的床上，整个人躺下去，双目就有点失神了。

　　“老公，什么时候出门？”朱茜茜见邱于庭出来了就问道。

　　“要走我会叫你们，”邱于庭看都没有看朱茜茜，走上楼梯就推开吴欣婷房间的门。

　　这会儿，吴欣婷正坐在电脑前玩着“大鱼吃小鱼”的游戏，根本就没有扭过头。

　　“好玩吗？”邱于庭走过去问道。

　　吴欣婷手僵硬在那里，已经长大的鱼就被更大的鱼吃掉了，画面就出现“GAME-OVER”一排字。

　　“你为什么还要上来？”吴欣婷问道。

　　“看你，”邱于庭笑出了声，却又觉得自己的笑声很难听。

　　“你上来的话……我就会更伤心的，”吴欣婷身子都在颤抖着。

　　“我就是为了让你不伤心才上来的，”邱于庭走过去，两只手落在吴欣婷的肩膀上，俯下身子在她耳垂上亲了下。

　　“不要自这样子……被我妈妈知道就完蛋了……求你……”吴欣婷哽咽着。

　　邱于庭将吴欣婷的转椅转过来，就看到满面依旧是眼泪的吴欣婷，他吞了口口水就勾住吴欣婷的下巴，俯下身子吻住她的红唇，并非常温柔地吮吸着她的下唇，让她体会着自己的温柔。

　　两人的最唇分开后，吴欣婷脸上除了眼泪还有红霞，她用那双被泪打湿的凤眼看着邱于庭，似乎很想看穿他那颗心。

　　“我已经和你妈妈商量过了，她说只要我们不做爱，做其他事情都可以，就比如前戏，或者我替你口交，”说着，邱于庭就将吴欣婷抱起来，走到床边，将她整个人都压在了床上，手就落在她的乳房上。

　　“我妈妈真的这样子说吗？”吴欣婷似乎有点不相信邱于庭的话。

　　“那要我叫她上来吗？”邱于庭笑出了声。

　　“不用，你说的话我都当真，师弟，你现在想干什么？”吴欣婷搂住邱于庭的脖子，露出迷人的笑容。

　　“女孩子还是笑一笑才好看嘛，”邱于庭隔着衣服轻轻揉捏着吴欣婷的乳房，然后就骑在她的身上，说道，“我们不能做爱，但是我们可以玩69式，我相信你会喜欢的，”说着，邱于庭又换了个边，双膝跪在床上，整个人趴在了吴欣婷大腿间，正将她的裙子拉起来。

　　知道邱于庭现在在看她的阴阜后，吴欣婷心跳马上就加快了，手就轻轻摸着邱于庭那隆起的裤裆，并将他的皮带解开，拉开拉链，将他的长裤和内裤一起拉下来，那根得到自由的阳具就弹了好几下，落在吴欣婷唇边。吴欣婷这角度完全可以看到邱于庭的睾丸，看着那被龙鳞覆盖着的睾丸，吴欣婷就问道：“师弟，你这是怎么回事？”

　　“做爱做太多了，长东西很正常，你不用在意的，”邱于庭回答了声就将吴欣婷的裙子完全掀开，两只手就有点颤抖地落在吴欣婷的阴阜前，左手按着左阴唇，右手按着右阴唇，用力将它们分开，他就看到两瓣阴唇上都有一条血丝，非常的明显，和他龙枪上的一样，看来这就是凤脉了。知道吴欣婷就是凤脉后，邱于庭真不知道是要开心还是伤心，如果他是一只绝对的禽兽，他要做的就是和吴欣婷做爱，并将她凤脉的力量都吸收了以完成龙枪的跳跃进化，那他就完全可以和阿尔贝兹伦家族为敌了，更可能会与龙神奥兰菲斯发生激战，至于是变成龙人的他胜利还是龙神胜利，估计还是龙神的胜算大一点吧，毕竟上一个龙人的力量就被龙神剥夺了，至于发怒的龙神为什么不收回他的力量，他就不懂了。

　　“好害羞……”吴欣婷伸出舌头就轻轻舔着邱于庭的马眼，并学习着A片里的技巧开始慢慢套弄着邱于庭的阴茎，感觉到手里的阴茎越来越热，越来越硬，越来越粗，吴欣婷的呼吸就变得更急促了，就将邱于庭的龟头都吞进了嘴巴里开始缓慢地吸着，并发出“啧啧”的声音。

　　邱于庭继续观察着吴欣婷的阴唇，看着那两条预视着凤脉的血丝，他就俯下身子，给了吴欣婷的两瓣阴唇深深一吻，并自语道：“我会好好保护你的。”

　　听到邱于庭这句话，吴欣婷就以为是邱于庭是对她说，她就吸得更加的卖力了。

　　邱于庭伸出舌头舔着吴欣婷的阴唇，并试着将舌头插进阴道内轻轻抽动着，左手的食指就按着她的阴蒂随意搓着。

　　私密之地受到这种刺激，吴欣婷也就有点激动了，就使劲吸着邱于庭的阳具，并替他打飞机。

　　这时候，吴欣婷的妈妈赵莉莉走进来了，看着他们在玩69式，她也就没有说什么，慢慢走了过去，坐在了床边。

　　一看到自己的妈妈，吴欣婷就愣住了，但她没有看到妈妈眼里有什么怒火，有的只是淡淡的爱怜之情。赵莉莉抚摸着女儿的脸颊，忽然俯下身子吻了她女儿的嘴唇，好一会儿才松开。

　　“妈妈？！”吴欣婷还是第一次被自己的妈妈吻，当然，小时候的吻就不算了。

　　邱于庭没有说什么，继续舔着吴欣婷的阴阜，因为他知道赵莉莉应该也想通了，反正自己只要不破了吴欣婷的处，那赵莉莉应该都无所谓的。

　　“以前都是妈妈不好，如果你喜欢于庭，你也可以和他在一起，不过有一点你要答应妈妈，就是不能和于庭发生性关系，因为妈妈希望你的第一次留到你新婚之夜，”赵莉莉面露慈爱地说着。

　　吴欣婷虽然听不懂妈妈的话中含义，但还是轻轻点头了，现在能和邱于庭如此亲密的接触，又得到妈妈的同意，吴欣婷当然很开心了。

　　“让妈妈教你怎么舔，”说着，赵莉莉就踢掉鞋子并爬上了床，侧躺在吴欣婷旁边，握着邱于庭的阳具，轻轻套弄着，并说道，“男人阴茎上的敏感带主要有三点，第一是马眼，就是最中间这一个月牙形的小缝，再就是铃口，就是这边凹进去的地方，最后就是睾丸了，如果你用嘴巴将他的两颗睾丸都含进嘴巴里吮吸着，他会觉得非常的舒服的。”

　　听着妈妈的讲解，吴欣婷的脸就更红了，她完全没有想到自己的妈妈会讲这些技巧给自己听，而且对象竟然还是妈妈喜欢的男人，这种有点违反道德的事情竟然发生在她们母女的身上……

　　“听懂了吗？”赵莉莉问道。

　　“懂……懂了……”吴欣婷还想说话，发出的却是呻吟声，原来邱于庭已经开始捏住她的两瓣阴唇使劲揉捏着，在这过程中，邱于庭就想起了一件事情，既然龙枪发生作用的前提是和女性的阴道完全接触，那如果他带着避孕套和吴欣婷做爱是不是就不会将凤脉的力量吸收了？

　　对于脑子里突然冒出的想法，邱于庭还真想去试一下，但想想还是算了，搞不好就会闹出人命的。

　　“婷儿是不是很舒服？喜欢这种感觉吗？”赵莉莉问道。

　　“妈妈……婷儿……好……唔……他又在舔我那里了……那里……阴蒂……好敏感……唔……唔……”吴欣婷轻声呻吟着。

　　“女儿舒服就好了，妈妈也来爱你，”说着，赵莉莉就将女儿的吊带拉下去，吊带部分一直脱到细腰处，接着又将吴欣婷的乳罩往上托，一对并不算很丰满，但很高挺很白能的乳房映入赵莉莉眼帘下，乳晕非常的浅，乳头又半个小指大小，看起来非常的可爱。

　　“女儿你没有被男人碰过，所以你的奶子都很好看，今天就妈妈先吃了，”说着，赵莉莉就俯下去吮吸着吴欣婷的乳房，并压住左乳头，左时针右时针地捻着。

　　“妈妈……师弟……你们两个会把……把我搞死的……”吴欣婷不停地吞着口水，乳房和阴道又麻又痒，吴欣婷就不知道应该怎么办了，她就握着邱于庭的阴茎，往下拉了下，会意的邱于庭就沉下身子，让阴茎顶到吴欣婷的樱桃小嘴上，吴欣婷张开嘴巴就开始吮吸着，非常的用心。

　　邱于庭以前一直想一起玩这对母女，现在算是如愿以偿了吧，可惜不能同时操她们两个，只能操赵莉莉，这个很喜欢穿制服的熟妇老是会给他惊喜。

　　“已经很湿了，”邱于庭不断亲吻着吴欣婷的阴唇，并刮着她那颗早就充血的阴蒂。

　　“啊……啊……啊……会……会死的……”吴欣婷轻声呜咽着。以前她在看邱于庭悄悄下载在她电脑里的A片时，她最疑惑的就是里面AV女优的表情了，她总觉得很奇怪，为什么女人在做爱时脸上会显出时而痛苦时而快乐的表情呢，直到自己开始尝试了，她才明白为什么。

　　痛，并快乐着……

　　这也许就是女人享受性爱时的切身之感吧。

　　“好无聊，”法斯菲看着这娱乐新闻已经快睡过去了，她宁愿对着一把枪发呆也不愿意看娱乐新闻，见朱茜茜看得两只眼睛都瞪圆了，武娜娜又在玩抱枕，她就站起了身子往二楼走去。

　　“如果让我看一辈子的娱乐新闻，那还不如直接把我杀了，”法斯菲垂头丧气的，就希望能找邱于庭他们解解闷。

　　推门进去，法斯菲就看到他们三个都快扭成一团了，邱于庭在替吴欣婷口交，吴欣婷在替邱于庭口交，赵莉莉则在吮吸着女儿的乳头。

　　“好……香艳……快要……流鼻血了……”法斯菲瞪圆了眼睛，表情就和朱茜茜在看娱乐新闻一般。

　　第231章 母女花之美（下）

　　“莉莉，我想要你了，”邱于庭给了吴欣婷阴唇一个非常深的吻之后就移开了身子，手则落在赵莉莉美臀上轻轻抚摸着，看着她那一直延伸入短裙内的黑色裤袜，邱于庭的性欲就被撩起不少，他双膝跪在赵莉莉大腿两边，将她的短裙往上一拉，就看到那被黑色裤袜以及丁字裤双重保护着的阴阜，肉缝处正印着一条月牙形的湿地带，都已经被淫水弄湿了。

　　赵莉莉知道邱于庭接下来是想操她了，她就身子略微朝前移，整个人就趴在了女儿吴欣婷身上，一边吻着女儿的红唇，一边将自己的上衣脱掉，露出黑色蕾丝镶边的乳罩，34D的巨乳在重力的作用下显得更加的巨大，正顶在女儿吴欣婷的酥乳上。

　　邱于庭的中指在赵莉莉肉缝上上下来回抚摸着，一边摸着，邱于庭还一边套弄着自己的阳具，马眼就分泌出晶莹的液滴，看来他已经非常的受不了了。邱于庭俯下身子，隔着裤袜和丁字裤舔着赵莉莉的阴阜，觉得有点涩涩的，他就将赵莉莉的裤袜扒了下来，两边肥沃的阴唇就展露无遗，黑色已经卷在一起的丁字裤则陷入了肉缝内，完全被淫水弄湿了。

　　看着赵莉莉那好像在呼吸的阴阜，邱于庭就将那件根本就保护不了她发育成熟阴阜的丁字裤也脱掉，当那肥得几乎可以流油的阴阜完完整整地展现在邱于庭眼帘下时，邱于庭就吞了好几口口水，握着阳具就顶在赵莉莉阴道口，刚想插进去，又想起了一件事情，就问道：“这次要 戴避孕套吗？”

　　赵莉莉将伸进女儿口腔内的香舌收回来，看着女儿那张好像还非常害怕的脸，她就忍不住在她额头上吻了下，然后就回答了邱于庭的提问。“已经无所谓了，我现在也想和其他的姐妹一样，而且老是叫你戴套也不舒服的，”说完，赵莉莉的心跳就加快了几分。

　　“我明白了，”邱于庭扶正赵莉莉的美臀，微微用力，龟头就挤开了阴道口，慢慢插了进去。

　　“唔……唔……”赵莉莉发出了轻微的呻吟声，与龙枪完全接触的感觉和戴着避孕套做爱的感觉完全不一样，那种灼热是戴着避孕套所不能体会到的，阳具一点一点地挤进她的阴道内，她的神志就有点不清楚了，她似乎明白了自己即将被带到龙枪制造的幻境之中，只是她不希望自己会完全没有了自我意识。

　　站在门口的法斯菲看着邱于庭插进赵莉莉阴道内的情景，她就真的差点喷出鼻血了，而且她还看到吴欣婷敞开的双腿，更看到了她那被淫水点缀着的阴阜，多看了几眼，法斯菲的脸色就变掉，眼睛更是冒出精芒，她忙走过去，弯下腰看着吴欣婷的阴阜，看到那有点朝外翻卷的阴唇上的两条血丝时，她就镇住了。

　　“老公……她……她是……”

　　法斯菲刚要说出凤脉的秘密，邱于庭就阻止了她，说道：“有什么话，我们出去以后再聊。”

　　听邱于庭这么一说，法斯菲就没有再说话了，邱于庭是绝对知道凤脉的秘密的，既然他不愿意当着吴欣婷或者是赵莉莉的面提起，法斯菲也就不想多说什么了。她就坐在转椅前，转了好几圈之后就抓着鼠标开始浏览网页了。

　　邱于庭一开始是非常温柔地操着赵莉莉的淫穴，操了二十多个来回，邱于庭就加快了速度。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　从交合处溢出来的淫水就滴在了吴欣婷小腹、阴阜、大腿根部等处，将床单弄得非常的湿。

　　其实说实在的，和女人做爱最爽的就是对方水出得很多，那样子操起来非常的带劲，而且性器撞击的声音非常的好听。

　　赵莉莉神志变得非常的不清楚，两只手就按在床上，巨乳随着邱于庭的操动而前后摇摆着，女儿吴欣婷则弯起腰，张嘴嘴巴吮吸着赵莉莉的乳房，这也算是回报她的包容吧。之前赵莉莉都不喜欢吴欣婷和邱于庭接触，尤其是身体上的，现在态度来了个一百八十度的转变，她不舔她的奶子也说不过去。

　　就在做爱做得正兴奋的时候，邱于庭的手机响了，他就一边插着赵莉莉的淫穴，一边将裤子拎起来，将手机摸出来，见是破壶打过来的，他就接起了电话，并以极快的速度操着赵莉莉，也许是由于赵莉莉被带到了龙枪制造的幻境中去，这种非常有张力的操动竟然没能让赵莉莉发出一丝丝的呻吟声。

　　“喂，老大，在干嘛呀？”破壶那边似乎在贼笑。

　　“做大事，”邱于庭回答着就抚摸着赵莉莉非常滑嫩的美臀。

　　“做什么大事啊？”破壶追问道。

　　“将体能转化为热能的大事，”物理学得不错的邱于庭就答道。

　　“那到底是什么大事啊？”破壶似乎很想知道邱于庭现在到底在干什么。

　　邱于庭将阳具从赵莉莉淫穴中退出来，看了眼垂在铃口处的淫水，然后就顶着阴道口，捅进去，开始继续抽动着，并假装生气地喝道：“你这家伙有话快说有屁快放！”

　　“我有话说，屁暂时还不想放，嘿嘿，”那头的破壶似乎很开心似的，让邱于庭有点摸不着头脑，他现在就机械性地操着赵莉莉，脑子里就在想着这个破壶到底有什么话要说。

　　破壶给邱于庭的第一印象是绝对的色狼，而且是那种饥不择食的类型，经过几次的磨砺和接触，尤其是和赵不二打斗的情景，邱于庭又对破壶另眼想看了，就觉得他是一个表面看上去很文弱，但狠起来会变成一只脱缰了的野马，什么事都会干得出来，如果多加培养的话，估计可以变成邱于庭的得力助手，邱于庭 更觉得如果破壶是那个拥有龙枪的男人，配上他那股狠劲，估计会混得比自己还好，可现实就不是如此，邱于庭自己才是那个幸运儿。

　　“晚上有空吗？”破壶问道。

　　“说重点，”邱于庭答道。

　　“我要和你约会，”破壶嬉笑道。

　　邱于庭抚摸着赵莉莉的美臀，说道：“我才没有那么变态，你难道想给我爆菊花吗？！”

　　“额……不是，我还没有那种爱好，黑哨大哥不是有和大嫂说了吗？说晚上邀请你到暮光大酒店聚一聚，增加感情嘛，”破壶忙解释道。

　　“噢，我还以为什么事，原来就这破事，我早知道了，现在不是还没有到时间吗？快到时间我就会到的，我也要摆一摆老大的架子嘛，”邱于庭朗声笑着。

　　法斯菲斜眼盯着邱于庭那根正在插着赵莉莉淫穴的龙枪，吐出一口气，嘀咕道：“一边做爱还一边调戏别人，看来龙枪的主人真的很另类，希望下次我和他做爱的时候不会发生这种事情，”感叹完，法斯菲就继续浏览着国外网站，全部都是英文，她在加加拿大长大，习惯用英语，不习惯用中文，满口流利的中文还是为了杀人而学的。

　　“ok，那你就慢慢做你那什么能转化为什么能的大事，我和黑哨他们讨论怎么整蛊你，先这样子咯，老大，谢谢你的提拔！”说完，破壶就挂断了电话。

　　邱于庭听到那“谢谢”两个字就有点疑惑，他实在不懂破壶为什么要说这两个字，放好手机，邱于庭就两只手抓着赵莉莉的蛇腰，开始奋力冲刺着，赵莉莉的阴唇就时而朝外翻卷时而吮吸着阴茎。

　　赵莉莉已经置身在龙枪制造的幻境之中，她赤裸着身体，缓慢地朝前走着，两颗巨乳就微微颤抖着，脚下是发烫的岩石，还在冒着热气，温度至少也有五六十度吧，赵莉莉却觉得脚下阵阵的冰凉，望着闷沉的远方，赵莉莉只想往前走。

　　走了不知道多久，赵莉莉就看到高空的浓云慢慢散开，一个全身被金光包裹住的人就飞驰而下。

　　赵莉莉看着他，就像看到了亲人一样，全身裹着龙鳞的邱于庭正款款而下，胯间那绽放出耀眼金光的龙枪尤为恐怖。

　　落到地面上，邱于庭就盯着赵莉莉看，脸色似乎和从前不怎么一样，他伸出了手，说道：“欢迎来到龙枪的世界里，臣服于邱于庭，做他的奴仆吧。”

　　赵莉莉似乎看出了他眼中的胆怯，忙走过去，抓住他的手，抚摸着他那长满龙鳞的胸膛，眼泪就流了出来，哭道：“你不是邱于庭，你是……你是……你是……”

　　“我是龙枪的意象，也是上一任龙枪的主人，死后的宿命就是被封印在龙枪中，永远不可能得到救赎，因为我曾经对世界犯错，更激怒了龙神，”他温和的脸上的一成不变的冷峻，他将赵莉莉的下巴勾起来，说道，“我的任务就是协助现在龙枪的主人，也就是邱于庭完成奴仆意识的掠夺，让你们成为邱于庭的忠实奴仆，你既然已经将身体交给邱于庭了，那你就知道你要接受怎么样的处罚，我很早以前就告诫你了，告诉你千万不能将身体交给龙枪的主人，你还是不听我的话，”他想吻赵莉莉，又没有行动，深邃的目光中露出着少许的哀怜，继续道，“今天我就不和你订立契约了，你保持着自我意识好好照顾我们的女儿，千万不能让她和邱于庭发生性关系，如果这种情况要出现，你直接杀了女儿吧，我不希望世界毁灭。”

　　“你说清楚一点！”赵莉莉叫道。

　　“龙神的最终目的是从结界中脱困，再毁掉人界，利用它的力量创造一个只有龙才能生存的世界，人类考古学家不是挖到很多恐龙化石吗？其实那些恐龙的灵魂都藏在龙神奥兰菲斯的肚子里，只要它愿意，它可以让埋在地下的恐龙都复活，从而建立龙的世界，这点我很早就知道了，我背叛了它，所以被剥夺了力量，它将龙枪的力量种在了邱于庭体内，现在觉醒了，也就意味这龙神的目的正慢慢达成，若邱于庭将凤脉的力量吸收了，他就会跳跃进化，变成龙人，也就可能将龙神奥兰菲斯召唤到人界，后果就不用我多解释了。”

　　“既然你知道是这样子，那为什么当年你还要让我怀孕，还要让我生下欣婷？！”赵莉莉哭着叫道，“我没有结婚就怀孕，已经受够别人的冷眼了，你现在还要叫我杀了女儿，你当初就应该直接杀了我！”

　　“我不这样子做，凤脉也会随从龙神的意愿种植到它指定的女性的体内，既然这样子，我还不如自己选择，而且你已经知道这点，你就更会保护女儿了，不会让她和男人发生性关系，”龙枪的意象说着就抚摸着赵莉莉带泪的脸庞，继续道，“我给予你这种命运确实有点不公平，但你已经接受了，就将命运进行到底吧，算我欠你一份情，龙枪的幻境不能坚持太久，你回去吧，我要沉睡了，等待下一个女性的来临。”

　　“我还要和你说话！”赵莉莉叫道。

　　“和龙枪主人交配的女性只能来幻境一次，你已经使用这一次的机会了，”龙枪的意象松开了赵莉莉的手，就像飞升般飘起来，一片金光放射出，赵莉莉就忍不住闭上了眼睛。

　　当赵莉莉再次睁开眼睛时，她就忍不住呻吟出声，就感觉到自己的阴道又痒又热，粗大的阴茎正在自己阴道内驰骋着。

　　“唔……唔……老公……老公……”赵莉莉一边哭着一边呻吟着，她完全没有想到自己的第一个男人竟然被禁锢在邱于庭的阴茎内，变成了龙枪的意象，也没有想到自己的第二个男人也是龙枪的主人，她更怕邱于庭会重蹈覆辙。

　　“舒服吗？”完全不知道赵莉莉在想什么的邱于庭就俯下身子不断亲吻着赵莉莉的后背。

　　“嗯……和老公做爱很舒服……”赵莉莉说了声就去吻自己女儿的脸，并吮吸着她的上下唇。

　　第232章 旗袍小姐（一）

　　得到赵莉莉的鼓励，并听着性器交合发出的啪唧、啪唧声，邱于庭操动的速度就变得越来越快了。

　　“我要内射了！”邱于庭低吼了声就操得更加的凶狠，阳具就像一台已经开动的引擎般不断捅着赵莉莉的淫穴，带出来的淫水尽数滴在吴欣婷的阴阜周围，湿得一塌糊涂。

　　邱于庭腰猛地一挺，整个人就僵硬在那里，阴茎就传来一阵阵的麻爽，他就感觉到灼热的精液自输精管流出，从马眼喷进了赵莉莉阴道内，连续喷了好几下之后，精液量才有所减少，赵莉莉的淫肉则不断吮吸着邱于庭的阴茎。

　　喘着粗气休息了一会儿，邱于庭就慢慢拔出了阳具，赵莉莉阴道口收缩绽放着，乳白色的精液就慢慢流了出来，滴在女儿吴欣婷的小腹上。

　　射精完后，邱于庭就觉得有点疲累了，就溜下了床，用纸巾擦拭着阴茎上的淫水和龟头上的精液，赵莉莉则趴在她女儿身上休息着，呼吸带动了乳房地耸动，赵莉莉的巨乳就不停蹭着女儿吴欣婷的酥乳，两人都闭上眼睛休息了。

　　“我要去一趟暮光大酒店，莉莉你和欣婷休息一会儿就去洗个澡，我晚上应该会回来陪你们的，”穿好裤子，整理好散乱发丝的邱于庭就带着法斯菲离开了吴欣婷的房间，房间一下就安静了下来，只能听到赵莉莉和吴欣婷的呼吸声。

　　“欣婷，你会不会怪妈妈？”赵莉莉抚摸着吴欣婷的脸蛋问道。

　　吴欣婷摇了摇头，但是不争气的眼泪还是流了出来，她多么想问她的妈妈自己为什么不能和邱于庭做爱，她是女人，赵莉莉也同意了她和邱于庭保持着这种亲热关系，那就应该达到做爱的标准的，可为什么……心里是这样子想的，但吴欣婷不敢说出口，因为她不想让妈妈难过或者发火。

　　“欣婷，我知道你现在心里很难受，但这真的没有办法，你真的不能和于庭结合，原因我以后会告诉你的，你想体会性爱的感觉，我可以帮助你的，”说着，赵莉莉就移动着身体，将吴欣婷的右腿拉起来，用两只脚夹住了她的前胸后背，吴欣婷的两只脚也夹住她的 和后背，然后两人的阴阜就完全紧贴在一起。

　　“妈妈……这种事情……别……别……别做……好……好那个……”吴欣婷脸一下就红了，她马上就知道妈妈要做什么了。

　　赵莉莉小幅度地摆动腰肢，自己的阴阜就开始与吴欣婷的阴阜发生摩擦，女人的阴阜都非常的柔软与湿滑，所以两个女人的阴阜接触会变得非常的紧密，那种性刺激并不是阴茎所能带来的，所以一开始，这对母女就开始呻吟了。

　　“女儿……妈妈……妈妈……要让你舒服……舒服……让你高潮……噢……噢……噢……”

　　“妈妈……好怪……这种感觉……女儿的下面好痒……好热……好湿……啊……啊……为什么会有这种感觉……啊……啊……”

　　吴欣婷的身体随着赵莉莉的摇摆而在床上有规律地耸动着，两具雪白的娇躯就像面条一样在床上缠绕着，纷纷朝高潮之峰挺进，交合处就流出两人分泌出的淫水。

　　母女化并蒂开，这也许是一般人所不能体会到的快乐。

　　邱于庭下到二楼，朱茜茜还在看娱乐新闻，而且是一个频道结束就换第二个频道，依在她旁边的武娜娜已经在打瞌睡了，安详的脸上浮现着一丝丝甜蜜的笑容，也不知道是在想谁。

　　朱茜茜见邱于庭已经下来了，她就推醒了武娜娜，然后四个人就一起出门了。

　　出门前，邱于庭就打电话给老胡，这个御用司机绝对不是一般的敬业，属于那种随叫随到的类型，而且他年龄也不小，不会像年轻的司机一样打自己女人的主意，所以邱于庭对老胡还是非常的放心的。

　　坐在车里，邱于庭就望着窗外的霓虹，今夜的霓虹似乎变得非常的璀璨夺目，让邱于庭的心情变得非常的舒畅，但一想到吴欣婷就是凤脉之女，邱于庭的心情就跌落谷底了，破了吴欣婷的身体，得到凤脉的力量，邱于庭的龙枪就能跳跃进化，那他就可能变成龙枪的终极形态龙人了。至于变成龙人之后会发生什么事情，邱于庭也就不敢去多加想像了，他似乎意识到自己最大的敌人不是阿尔贝兹伦家族，而是赋予自己无限力量的龙神奥兰菲斯！只不过在同奥兰菲斯交锋之前，邱于庭必须把阿尔贝兹伦家族铲除了，否则贝其他的猎杀者盯上的话，自己都可能被五马分尸了。

　　“老胡，前两次叫你送到粒岛的三个人的情绪怎么样？”邱于庭就问道。

　　正在哼着小曲的老胡就开口道：“都还好啊，都由苏巧夫人送上岛了，因为您有命令不允许我上岛，所以具体怎么样，老板还是要问苏巧夫人啊。”

　　“也对，那你觉得目前的工作怎么样？”邱于庭又问道。

　　“比以前的好，以前都是要在街上蹲点的，现在就在家里，接到老板的电话就出来，很好，我很满意，”老胡发自内心地说着。

　　“嗯，那继续努力，一些不该说的就不要对你亲人说了，免得招来祸害，我现在已经是黑虎帮管事的了，和以前不一样了，”邱于庭声音变得有点冰冷。

　　“成，成，老板，你放心，老胡嘴巴看上去很宽，但很密封的，为了我老婆孩子的安全，我一定会非常非常规矩地做一名司机的，您放心！”老胡忙附和道。

　　“希望吧，”邱于庭淡淡一笑，有感觉有点累地靠在车座上，左边拥着朱茜茜，右边拥着武娜娜，法斯菲依旧坐在前面，她就喜欢视野辽阔的感觉。

　　来到暮光大酒店，打着领结的服务生就引导着老胡将车停在地下停车场，邱于庭则带着他这三个如花似玉的美娇娘往里走。

　　走进接待大厅，邱于庭就看到两侧挂着的本市交通地图、全国旅游交通地图、酒店价目表等图表，在几个固定的位置还有身材高挑的女服务员站岗，每个都面带着职业性的微笑，看起来虽然有点假，但还是很温馨的。

　　“请问你们是黑先生的朋友吗？”一个服务员走过来问道，她的打扮和其他的女服务员都不一样，穿着蓝色带梅花图案的旗袍，无袖，裙摆非常的短，恰好遮住大腿根部，戴着两个金黄色的大耳环，嘴唇又涂了闪闪发亮的荧光口红，短发，留着齐眉的刘海儿，两只眼睛好似还会发光。

　　她应该属于接待小姐才对，应该不是女服务员。

　　接待小姐走过来，非常有礼貌地弯了下腰。

　　邱于庭看着她那窈窕的身段，看着她那几乎完美无缺的雪白大腿，他的心难免就有点痒痒的了，但他的眼神忽然变得有点阴冷，尤其是看到这个诱惑万千的接待小姐大腿根部的一处环形瘀痕时，他干咳了一声，装作很斯文地笑着，说道：“是的，我们是黑先生的朋友，他有邀请我们赴宴。”

　　“麻烦跟我来，”说着，接待小姐就走在了前面，两块被旗袍紧紧裹着的美臀就一颤一抖着，非常的养眼。

　　旗袍一般都是量身定做的，因为它不具备松紧性，所以一套旗袍一般就只属于一个人的，它可以将女性的身段完美地诠释出来，性感又不失端庄，古典又不失现代，算是一种非常容易引起男人性欲的服装吧。

　　邱于庭这个超级大色狼就跟在她后面，眼睛就一直盯着她那两块美臀，都有点想把它抓在手里把玩了。

　　“这边请，地板刚拖过，很滑，请先生女士小心点，”接待小姐一边往前走着一边说道。

　　“噢，噢，”邱于庭只顾着点头。

　　跟在邱于庭身后的三女都有点闷闷地看着邱于庭，她们都觉得自己的老公只要是看到了母的都会动心的，而且还表露得那么的彻底。

　　“就是这里了，”接待小姐站在了一个房间的旁边，敲了敲门，得到里面的允许后，她就推开了门。

　　“黑先生，客人到了，”接待小姐说了声就非常谦卑地站在门口等着他们四个走进去。

　　邱于庭挺起胸膛就走进去。

　　“有什么吩咐随时叫我，我叫童话，会一直在外面，”接待小姐说了声就替他们合上了门。

　　“童话，真好听的名字，”邱于庭意味深长地笑着。

　　一看到邱于庭这种淫荡的笑容，黑哨就哈哈大笑着，拍了拍坐在他旁边的破壶的肩膀，说道：“破壶这小子还说要和老大约会，看老大那副表情，应该是想和外面的小姐约会吧，哈哈……”

　　黑哨的笑声确实有点夸张，而且声音非常的响亮，估计外面的童话接待小姐都听到了。

　　邱于庭看着黑堂堂主黑哨，黄堂堂主沈帧，白堂堂主孙兴以及红堂堂主破壶他们四个人，脸上就露出笑意，寻着座位坐下，很体贴的朱茜茜就替邱于庭绑好餐巾，并帮他把牛肉隔成条形，武娜娜和法斯菲都各自找了位置坐下。

　　这旋转式餐桌一共有十五个位子，现在就八个人坐，非常的稀松。

　　“你们三个现在有没有什么压力？”邱于庭拿起刀叉就非常不客气地叉起一块牛肉塞进了嘴巴里并问道。

　　“没有压力哪来的动力啊，”很喜欢调侃的破壶就嬉笑道。

　　“确实，我们的压力确实不小，不过在走上去之前我们就意识到了，”看上去非常稳重的孙兴就开口说道，一头的刺猬短发非常的有精神，相比较而言，沈帧就显得有点沉闷了，就一直听着他们说话。

　　“破壶那句话说得很好，没有压力哪来的动力，所以我现在就要给你们更大的压力了，如果你们做不好，我不保证你们还能稳稳当当地坐着堂主之位，”邱于庭的话一出，全部人都没有说话了，连正拿着刀叉的黑哨也将刀叉放回了盘子里，都将注意力转移到邱于庭的身上。

　　第233章 旗袍小姐（二）

　　外面那位自称是童话的旗袍小姐一直侧耳倾听着里面的动静，发觉里面一下子沉默了之后，她都有点头皮发麻了，就觉得事态好像有点不对劲，但又不觉得哪里不对劲，当她再度听到里面有声音时，她才松了口气。

　　“是这样子的，我们黑虎帮现在最大的敌人就是黑白社，我们必须想办法打倒他们，要让一颗参天大树死掉的办法很简单，就是将在它树干上用刀轧一圈，让它的营养输送管道断掉，失去营养供给，这棵树就绝对枯死，不可能再嚣张得起来，”顿了顿，邱于庭又继续说道，“这个办法有一点弊端，如果断层上下的表皮长出来，连接到了一起，树又会再度复活。另一种办法就是将它的根刨掉！让它彻彻底底地面对死亡！”

　　听邱于庭说完，领会其中意思的朱茜茜就想插嘴，但又觉得现在这舞台是他们五个男人的，她这个弱女子还是不开口为妙，她就戴带着腼腆的笑容轻嚼慢咽着七分熟的牛肉。

　　武娜娜和法斯菲在这种场合向来都是不喜欢说话的，她们就一边吃着盘中餐一边观察着四个堂主的表情。

　　“老大的意思是叫我们做掉辛哲和郭东吗？”脑子转得非常快的破壶就开口问道。

　　“这事我以前做过，所以我可能就按照老套思路来思考了，如果可以将辛哲和郭东暗杀掉，黑白社就会像沙子做的碉堡一样，水哗啦一冲，就变成沙子了，”邱于庭笑着说道，满脸的得意。

　　“他们行事非常的小心，不可能这么简单得手的，如果很容易得手，当初朱明在的时候，我们就已经这样子做了，”一脸严肃的黑哨就像他们泼冷水了，包括邱于庭在内的这五个人中，他的资格算是最老的，也最有发言权，如果他不帮邱于庭处理一些帮中事物，估计邱于庭很难管得住黑虎帮。

　　“每个人都会有漏洞的，只要能够找出这漏洞，我们就可以轻易将之击毙，沈帧，我给你两天的时间搜集辛哲和郭东的活动时间表，确定之后就找我，我们再商议一下漏洞在哪里再行事，”顿了顿，邱于庭又继续说道，“说实话，现在黑虎帮和黑白社算是楠坪市的两大黑帮，谁都想吞并谁，但又很难一口吃下对方这块大肥肉，只能一直发生摩擦，这样子下去，对双方都不利，我不知道他们有没有意识到这一点，但我已经意识到了，我要的不是张开嘴巴将黑白社吃掉，我要的是将这块肥肉拉到我们这边，然后想吃的时候就吃，懂了吗？”

　　也许是邱于庭这比喻用得太深奥了，他们四个都听得有点闷闷的，让邱于庭有点郁闷，他都想问他们四个有没有大学毕业了，应该没有吧。邱于庭看着戴着一副眼镜的孙兴，就问道：“你一直没有说话，你有没有什么建设性的意见？”

　　“那我就献丑了，”孙兴被邱于庭看了眼都有点不好意思了，他就推了推镜框，说道，“刚刚邱老大说的办法是暗杀他们，其实这并不是最好的办法，如果你这做法被黑白社的人知道了，他们可能会发动大面积的火拼，而不会是简简单单地服从，我这边倒有另一个办法，老大你听一听，权当耳边风，”孙兴笑着，拿着刀叉的手已经靠在了桌子上，“我们黑帮最怕的就是警察，如果黑白社被警察抓到辫子，再让警察抓到辛哲和郭东，甚至是判他们死罪，这样子黑白社就不可能和我们发生火拼，我们就可以以高姿态收下黑白社。”

　　“如果有人不同意呢？”沈帧反问道。

　　“那为什么，就像吃一顿饭，你不可能让每一个人都满意，我们只要能将黑白社大部分的人都吸收进黑虎帮，黑白社自然瓦解，剩下的小混混就可以进行抹杀了，”孙兴眯眼笑道。

　　听着孙兴说完，邱于庭就意识到孙兴其实是一个深藏不露的人，一出口就是金口玉言，而沈帧就比他稍差一点，沈帧考虑问题完全没有孙兴考虑得彻底。

　　思考了一会儿，邱于庭就说道：“孙兴这确实是非常有建设性的意见，比起让我们的手染血，估计让警察去抓他们才是上上之选，那就这样子决定吧，沈帧，还是由你去搜集资料，只不过搜集的不是他们的日程表，而是他们的赌场、红灯区、贩毒等资料，尽量详细一些，途径的话……我建议你去找一找黑白社的下阶成员，还有去红灯区逛一逛也会有收获的，那这事就算告一段落了，来，举杯，”邱于庭率先举起红葡萄酒站了起来。

　　他们四个人也站了起来，邱于庭这三个老婆当然也举杯站了起来。

　　“为黑虎帮的美好未来干一杯！”邱于庭笑道。

　　“为黑虎帮的美好未来干一杯！”

　　痛饮下一杯红葡萄酒后，黑哨就继续往自己酒杯里斟酒，并让另外三个堂主也赶紧加满，然后四个堂主就一起举起酒杯再敬邱于庭，异口同声道：“老大，谢谢你的栽培之恩！”说完，他们就昂起头灌进了肚子里。

　　看着这四个堂主，邱于庭就发自内心地笑着，将酒杯加满，仰头喝下之后就说道：“应该是我感谢你们才对，如果你们不替我管理黑虎帮，我根本管不住的，我们之间虽然是上下属关系，但你们可以叫我邱于庭，可以叫我于庭，我都无所谓，只要黑虎帮稳定发展就成！”

　　气氛变得非常的融洽。

　　一直站在门外的接待小姐童话就皱着细眉。

　　邱于庭刚要坐下，破壶就举起酒杯敬邱于庭。

　　“我酒量差，不能多喝，”邱于庭摇手道。

　　“这不得不喝的噢，”破壶贼笑着，说道，“这杯是我敬各位姐姐的，希望各位姐姐跟着老大能幸福美满，也希望老大能早日抱子，为黑虎帮的下一任做准备哈！”

　　“茜茜姐姐已经怀孕了，”法斯菲兴奋地叫道。

　　“噢？”破壶愣了愣，又往酒杯了加了一杯酒，说道，“那就要再敬一杯了，老大！”

　　面对破壶的盛情邀请，头已经有点晕的邱于庭只好端起酒杯，让破壶帮他加满酒，然后就一饮而尽。

　　正是谈完，他们也就非常的放松了，就对着桌上的菜肴进行一番扫射，将之都倒进了肚子里。

　　吃了差不多半个小时，桌上还有很多的菜，但他们都有点饱了，就一边调侃着对方一边休息着，被调侃得最多的就是邱于庭了，其次就是破壶，喝醉酒的邱于庭把那次和破壶在华莱士相遇的情景都说了出来，细节还说得非常的清楚，已经趴在那里不知道那边是西哪边是北的破壶就一边摇手反对邱于庭的言论一边打着酒嗝，惹得大家都笑得合不拢嘴。

　　聊着聊着，邱于庭就有点尿意了，就站起身，道：“我去尿尿。”

　　朱茜茜见他往外走，她就忙说道：“这边就有卫生间，不要去外面了。”

　　有点摇摇颤颤的邱于庭就露出色迷迷的笑容，说道：“我不仅仅是要去尿尿，我还要去解渴，我要去找那位旗袍小姐！”

　　看着邱于庭那副模样，朱茜茜就知道自己再说什么都没有意义了，就不管邱于庭了，反正他的意识还算清醒，知道自己不是要去尿尿，而是要去寻欢作乐。

　　“老大……”满脸赤红的破壶敲着餐桌，嚷道，“老大，操死那娘们，一副瘙样。”

　　听着破壶的脏话，法斯菲就有点鄙夷地看着邱于庭，嘀咕道：“看来男人本色是事实。”

　　“见多就习惯了，他们喝酒完都是这样子的，”非常从容的武娜娜就笑出了声。

　　邱于庭拉开门，用那种欲火燃烧着的目光看着这个既妩媚又古典的接待小姐童话，眼镜就盯着她的大腿根部看，看到那全瘀痕时，邱于庭就冷笑了下，却是一瞬间的事情，他打了个酒嗝，一只手按在童话旁边的墙上，用那种非常暧昧的眼神看着童话，就开口道：“漂亮美丽性感的小姐，我想解手，你能不能带我去？”

　　“先生跟我来，”童话马上就在前面引路了。

　　童话走向前面的时候，邱于庭还摸了下她的美臀，那种弹性就算是喝醉了酒都能感觉得出来，非常的滑，手都有点捏不住，也不知道是旗袍本身就痕光滑，还是她的美臀太具弹性了。

　　“这……这是哪里啊？”走了还没有两步，邱于庭就摇摇晃晃地靠在了墙壁上，继续打这酒嗝。

　　“先生，”童话转过身看着醉醺醺的邱于庭，嘴角就露出一丝不易察觉的笑容，边往回走，边说道，“先生你喝醉了，我扶你去卫生间。”

　　邱于庭的左手搂着童话那娇弱的肩膀，他就发觉这个童话看上去是痕柔弱，但手肘的肌肉非常的结实，看样子是经常锻炼的，而且就算邱于庭故意将力气都集中在她身上，她还是走得那么的从容，一点也不吃力，看来她的力气非常的大！

　　邱于庭借着酒意就胡乱挥舞着手，力气更是压向童话，童话依旧非常的轻松。

　　邱于庭粗略估计了一下，这个童话的力气至少是和她不相上下的，那就说明是一个经常锻炼的女人，运动型的女人一般是不会来这种地方做接待小姐的，除非……

　　“你是哪里的啊，漂亮美丽又性感的童话小姐，”邱于庭嚷道。

　　“浙江宁波的，”童话答道。

　　“噢，我挺喜欢那里的西源庵的，湖里特别多的鱼，”邱于庭就随意变造出了一个地名。

　　“嗯？噢，是，是，我也挺喜欢的，”童话脸色虽然有点不对，但还是非常从容地回答邱于庭这根本就没有什么头尾的问话。

　　随意瞄了眼童话的面目表情，邱于庭就差不多可以推测出童话并不是这里的接待小姐，而是另有身份！面对这迷一样的童话，邱于庭的淫欲已经开始滋生，体香飘进邱于庭鼻孔里，邱于庭就吞了口口水。

　　第234章 旗袍小姐（三）

　　“先生，到了，”童话就觉得肩膀被邱于庭压得都有点疼，她就将邱于庭那一直在乱摸她手臂的手拉起来，指了指面前的男厕。

　　“我走了动了，扶我进去尿尿，”邱于庭借着酒精的麻痹就调戏着童话。

　　“我先看一下里面有人没，先生，你等一下，”童话扶着邱于庭，让他靠在了墙壁上，自己则走过去，将男厕的门轻轻推开，往里面多看了几眼，然后就走了进去。

　　如果是一般人去异性的厕所，第一件要做的事是敲门或者问一下里面有没有人，这个童话就像做贼一样溜了进去，而且是悄无声息的，这让邱于庭越来越想摸透她到底是一个怎么样的人了。

　　不过十秒，童话就走了出来，扶着邱于庭就往厕所走去，并说道：“这是公共厕所，不过一般都没有人来，客人一般都是在包间上的，先生包间不是也有厕所吗？为什么又要到这公共厕所呢？”

　　邱于庭继续闻着童话身上散发出的体香，暧昧地笑着，说道：“因为我想和你在一起啊。”

　　面对邱于庭的调戏，童话非常的从容自如，甚至还是半带着笑意，应道：“先生，你说笑了，麻烦您先解手，童话去外面等你。”

　　“别走！”邱于庭立马就拉住要走出去的童话，直接将她压在了墙上，饥渴的双目直盯着童话这张太过于完美的脸，手在她脸上摸着，酒味就从鼻孔、嘴巴两处喷出来。

　　“先生……求你别这样子……我……我……”童话装作非常的害怕。

　　“其实我也没想干什么事情，我就想尿尿，但是手脚不方便，你能不能帮我把鸡巴掏出来？”邱于庭淫笑着。

　　“先生……”面对恃强凌弱的邱于庭，童话似乎应该要妥协了。

　　“干的话，我给你好多好多的钱，”邱于庭的脸几乎贴在童话的脸上，俊朗的面孔就映在童话那双已经开始颤抖的暗蓝色双眸上。

　　“先生……不好意思……麻烦您自行解手……”童话的一只手落在了细腰上，正将旗袍的扣子解开一颗，动作幅度非常的小，眼睛则一直盯着邱于庭那双暧昧丝丝的眼睛。

　　“你真的太可爱了，美丽的小姐，我应该怎么称呼你？童话？还是某某某？”邱于庭嗤笑了一声。

　　童话眼神一冷，一条闪着寒光的钢丝就从她旗袍内抽出来，并击向邱于庭的脖子。

　　邱于庭脚故意一软，整个人就跪向地面，闪着寒光的钢丝就从他头顶扫过去，还弄断了他的几根头发。

　　见状，童话就抓住砸向自己的钢丝，在白色手套的保护下，童话的手完全没有受伤。

　　邱于庭一屁股就坐在地上，继续淫笑着，说道：“女人可不能这么的凶，否则以后嫁不出去的。”

　　“住口！我非杀了你！替法斯菲报仇！”童话叫了声就再次舞起钢丝，使劲甩向邱于庭的脑袋。

　　邱于庭举手就抓住这根切割能力非常强的钢丝，死死拽住，说道：“打从第一眼看到你的大腿，我就知道你不是什么旗袍小姐，我还以为你是警察局派来监督我的，看到你瞳孔的颜色，又呼法斯菲的名字，那你就应该也是猎杀者了！”邱于庭吼了声就借着酒性猛地用力拽着钢丝。

　　如果不是龙枪进化到了第二阶段，邱于庭的手根本就不敢去抓什么钢丝，随意一用力拽的话都可能让自己受伤，但现在的他已经接近刀枪不入，这等伤害是搞不死他的，倒是这个猎杀者先放手了。

　　猎杀者将右手套摘了下来，手掌那面已经被划出一道裂口，她的手掌更是被划伤了，血珠就从伤口析出来。

　　邱于庭缓慢站了起来，挥舞了下手中的钢丝，淫笑道：“SM捆绑玩一玩也不错，而且你还穿着旗袍，绑着操你就更爽了。”

　　“别以为你拥有龙枪就所向无敌了！”童话叫出声。

　　“我目前是这样子认为的，”邱于庭又打了个酒嗝，完全没有去可以防备童话，倒是童话处处提防着邱于庭。

　　“我要杀了你，再带法斯菲回去！”童话叫道。

　　“她已经是我的女人了，呆在我身边才是首选，你没有权利将她带回阿尔贝兹伦家族，”邱于庭捏着钢丝，正端详着童话的娇躯，就幻想着将她捆绑着操她的情形。

　　“那是你一厢情愿，你不过是利用龙枪控制了她罢了！”童话叫出声，双乳虽然被奇窄的旗袍束缚着，但还是会一颤一跳的，非常的养眼，看来如果把她的衣服剥掉，邱于庭就会看到她双乳上下摇曳的场面了。

　　“那和她是什么关系，据我所知，猎杀者与猎杀者都是没有感情的，更多时候是对立面，特别是在训练过程中，”邱于庭摇了摇头，都觉得酒确实喝多了，自己都有点摇摆了。

　　“我和她是什么关系不用你管！”童话眼睛乱瞄着，就在想着应该从哪个角度去进攻邱于庭，见他身子老是往左边摇，看样子是站不稳，童话的左脚就慢慢移出，已经做好了攻击的准备，猎杀者信条中有一点很重要：当敌人比自己强大，必须找出敌人的破绽，将之击破。

　　童话现在就看出了邱于庭的破绽，正准备下手。

　　当邱于庭的身子再次往左边倾斜时，童话就急速出击，窜过去，侧身，提起左腿就扫向邱于庭的腰部。

　　“啪！”

　　童话的脚就被邱于庭的手死死抓住，猛地一用力，童话就被邱于庭扳倒在地，并且是正面朝下。邱于庭抓住童话的两只手，将它们压在童话背上，并用左膝盖压住了童话那还在乱动弹的双腿，眼睛就盯着那一直很想去触摸的美丽臀部，说道：“如果你是猎杀者，你就应该知道龙枪的恐怖，你所有的动作都被我看穿了，而且我的大脑已经能做出反应并指挥躯体去阻止你，和我作对你是不可能有胜算的。”

　　当身体完全被控制住，童话才知道自己犯了个多大的错，早知道当初就应该跟着杰一起回加拿大的，不能意气用事，但现在似乎都晚了。

　　邱于庭一边打着酒嗝一边捆绑住童话的双手，并将她整个人都提了起来，直接压在门上，鼓起的裤裆就紧贴着她的臀部，轻轻摩擦着。

　　感觉到龙枪在自己的臀部摩擦，童话脸一下就红了，忙叫道：“你再敢动我，我直接咬舌自尽！”

　　“随便你，反正我是无所谓的，最多再背上一条杀人的罪名而已，我已经习惯了，呵呵，就算你死了，我还可以奸尸，然后将你的衣服剥光，直接扔到大街上，估计你那什么狗屁家族都会看到你的尸体吧，那他们多么的有面子，”邱于庭的舌头在童话脖子上舔着，手就伸进了她那非常狭窄的旗袍短裙内，按住她的大腿根部，然后就慢慢摸上去。

　　“不要！！！”童话娇声喊着，似乎希望有人来救她，她自己是猎杀者，她的使命就是杀人杀人再杀人，杀了那么多的人，此刻她却在祈盼有人来救她，这显得有点搞笑。

　　“别喊了，就算有人也进不来，我们已经把门压住了，”邱于庭另一只手沿着童话的蛇腰缓慢抚摸着，并将旗袍的扣子一颗一颗解开了。

　　“这是你逼我的！”童话眼神变得非常的冷，一口鲜血就从她嘴巴里喷出来，直接洒在了门上。

　　闻到鲜血的气味，邱于庭似乎更加的亢奋，他就以最快的速度解开童话的旗袍，将她的短裙往上一拉，就看到高翘的臀部以及被黑色低腰三角裤包得非常紧绷的臀部，猛地一用力，邱于庭就直接将童话的三角裤扯烂，那完全没有被阴毛点缀的肥厚阴阜就展露在邱于庭面前，一点杂色都没有，宛如刚出生不久的婴儿。

　　将舌头咬出血的童话意识变得有点模糊，但她感觉到了邱于庭的手正插进她的阴道内抽动着，那种羞耻让她发出了呜咽声，身体还随着邱于庭手指的抽动而轻微颤抖着，就像在回应邱于庭的残暴一般。

　　邱于庭手指在童话阴道内驰骋着，淫笑道：“奸尸我还没有干过，看来你会让我觉得非常的爽，我可以感觉到你身体的温度慢慢下降，感觉到阴道由热变冷，还会变得非常的紧，操起来绝对不是一般的爽，我还要在你逼里面一直射精，让你连死都不会安心，”邱于庭借着酒性就胡言乱语着，并在童话已经裸露的肩膀上不停地吻着，甚至还在上面留下了好几个齿印，就像一直发疯了的野兽般。

　　喝醉酒有这种反应是正常的，酒能乱性嘛。

　　童话眼睛睁得非常的大，生命应该要凋谢的，但她感觉不到死亡的临近，反而觉得自己咬得不够狠，只是让舌头破损了，疼痛刺激着大脑，让大脑都趋于被麻醉而已。

　　邱于庭拔出手指，看着手指上的黏液，他就伸出舌头舔着，淫水的味道让他更加的亢奋，他就掏出了阳具，顶在童话的阴道口。

　　感觉到龟头开始挤开阴道口，童话的瞳孔就变得更大，就好像遇上很恐怖的事情一般。

　　“呲”的一声，邱于庭的阳具就直奔花心而去，当他再拔出来时，阴茎上就粘着血丝。

　　“还是处女啊，真是难得，”邱于庭淫笑着就豪不爱怜地蹂躏着童话的阴道，大进大出，淫水一下子就变多了。

　　童话的眼睛慢慢闭上，灵魂已经被带到龙枪制造的幻境中去。

　　童话看着自己的双手，根本就没有受伤，而且舌头也非常的完整，她非常的惊异，当她看着眼前的世界，知道自己已经被带到龙枪的幻境中去时，她的脸色变得非常的难看，吼道：“该死，我不要来这里，让我出去！我要出去！”

　　“龙的国度，你选择不是叛逆，只能选择服从！”邱于庭的声音从后方出来。

　　第235章 太厉害了

　　听到邱于庭的声音，童话就以极慢的动作转过身去，当她看到已经最终形态的龙人邱于庭站在自己面前时，她的腿就一软，整个人就跪在了地上，浑身颤抖着，一点杂色都没有的两瓣阴唇则贴得更紧，似乎还有一滴晶莹的淫水从里面水了出来。

　　龙枪的意象伸出了手，说道：“来到这个世界，你就已经不可能安然退出，接受命运的旨意，成为邱于庭的女人，和他一起统治天下。”

　　童话脸上泪水涟涟，呜咽道：“为什么……为什么……为什么……我明明是想救法斯菲的，可为什么连我自己都要被龙枪控制了……首领……斐儿对不起你……”她的泪水滴在了灼热的地面上，“呲”的一声，化作白烟的泪水就飘了起来。

　　龙枪的意象又走近几步，那根翘得非常高的阳具正望着斐儿，就像要把她吃掉一样。

　　斐儿慢慢抬起头，看着这根雄伟至极的龙枪，她的手就颤巍巍地握住，轻轻套弄着金黄色的表皮，低声说道：“已经不能再选择自己的命运，那我只能服从了，”说着，她就张开嘴巴含住龟头，开始轻轻吮吸着。

　　“唔……唔……唔……唔……”斐儿（童话）不断发出呜咽声，眼睛慢慢睁开，暗蓝色的双瞳荡漾着一股从未有过的柔情，“请……请温柔一点……手很疼……”斐儿现在竟然能开口说话了！只不过舌头上下表面还是又一圈的血痕，已经凝固了，不会再出血，看来龙枪实在是太牛逼了，不仅仅可以用来美容养颜，还可以用来救死扶伤！

　　“爽不爽？”打着酒嗝的邱于庭正不停地冲刺着，两颗被龙鳞覆盖着的睾丸就随着阳具的抽动而摇动着，就像是铃铛一般。

　　“唔……我……我现在终于知道……知道为什么……法斯菲会那么的死心塌地了……噢……噢……你太……太厉害了……轻一点……人家还是处女……第一次很紧……你太粗……会疼死的……啊……啊……哎呀……要高潮了……”已经被龙枪控制的猎杀者斐儿就开始浪叫着，媚眼丝丝地看着这扇洁白的门，似乎忘记了自己的目标是杀了邱于庭，救出法斯菲，现在她已经走向了和法斯菲一样的道路，变成了邱于庭的女人！

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　借着酒精的麻醉，邱于庭一点也不怜惜斐儿的娇躯和还在出血的阴道，照样大进大出着，阳具就像是打钻机一样操着、干着、捅着斐儿的阴道，阴唇已经被不断的撞击和阳具的塞满弄得红肿，不断流出来的淫水则顺着肥厚的阴唇滴向地面……

　　见邱于庭这么久还不出来，破壶就摇摇晃晃跑出了包间去公共厕所找邱于庭。

　　走到公共厕所前正准备推门而进，破壶就听到门被一次次的撞击，并听到女人的叫床声，破壶歪着脑袋看着门，似乎想把门看穿，看到底是不是邱于庭在里面操那个旗袍小姐，但想一想还是不能打扰老大的兴致，就吹着口哨离开了，脸上带着贼贼的笑容。

　　经过一番异常猛烈的撞击，斐儿已经忍受不了阴道传来的麻痒和温度越来越热的阳具，随着一声几乎是声嘶力竭的呐喊，斐儿就第一次达到了人生的致命快感高峰，直接泄了身子。

　　见斐儿已经射精了，邱于庭就死死抓着她的肩膀，更加卖力地操着，直接将精液射进了这个猎杀者的阴道内，然后就死死顶着深处，感觉着她的阴道收缩，并将绑着她纤细手腕的钢丝解开。

　　休息了一会儿之后，邱于庭就退出了阳具，一股淫水和阴茎的混合物就哗啦地滴在了地上，中间还夹杂着血丝。

　　“非常的紧的嫩逼，而且还是外国美女，比法斯菲又纯正了几分，看来我以后可以好好玩玩了，”邱于庭依旧是用那种暧昧的眼神看着她，问道，“你应该不是叫童话，你应该也不是中国人的，你把这张假面撕掉吧。”

　　“我叫斐儿，”斐儿说了声就压住耳朵下方的皮肤，非常小心翼翼地将假脸皮慢慢撕了下来。完全撕下来，斐儿的脸还有点不适应，她就将旗袍扣好，走到洗脸的地方拧开水龙头清洗着自己的脸，将黏合处的一些杂物都洗掉。

　　看着美臀翘翘的斐儿，邱于庭就捡起地上的低腰三角裤，问道：“这你不穿了吗？”

　　斐儿长长吐了一口气，似乎还能感觉到邱于庭龙枪在自己阴道内进出的情景，自我意识已经变淡的她就透过镜子看着邱于庭，这个男人看上去非常的不正经，可爆发起来非常的恐怖，绝对不是她这个猎杀者可以对付的，她更认为阿尔贝兹伦家族的命运可能会像她一样发生巨大的转变。“不要了，还很湿，”斐儿说出“湿”这个词时，心跳就不觉加快，她记得以前做猎杀者的日子根本就没有什么性别之分，只有杀与被杀之分，现在她却觉得自己是一个真正的女人了。

　　“舌头怎么样了？”邱于庭走过来就从后面抱住斐儿，看着那张白种血统的脸，非常的高贵，而且那双暗蓝色的眼睛邱于庭非常的喜欢。

　　斐儿张开了嘴巴将舌头伸出来，与邱于庭一起看着自己的舌头。

　　邱于庭却绕过去就咬住她的舌头轻轻吮吸着，发出“啧啧”的声音，而阳具也慢慢硬了起来，正钉在斐儿的小腹上。

　　斐儿睁大了眼睛，被邱于庭吻得几乎要断气了。

　　吻了足有一分钟，邱于庭才解放斐儿的舌头，斐儿脸蛋非常的红润，就像上了粉底一般，呼吸也变得非常的急促了，原来……这就是传说中的舌吻……

　　“以后有空再好好玩吧，现在该回去了，不然就有人来找我，看我是不是被谋杀了，”邱于庭大笑了声，就有意识地让自己的阳具软下去，并塞进了裤裆内，洗了把脸就拉着斐儿的手往外面走。

　　推开包间的门，全部的人都愣住了，法斯菲更是跳了起来，睁大眼睛看着斐儿。

　　“斐儿姐姐？！”法斯菲叫出了声就恨不得冲过去拥抱斐儿，却因为座位在边角，两边都有人变好同行，就只好站在那里用渴望的眼神看着同是猎杀者的斐儿。

　　“那个……”邱于庭露出一脸的淫笑，说道，“那个……我向大家介绍一下，这位是刚刚和我认识已经有亲密接触的斐儿小姐，以后大家可能会经常碰面。”

　　“欢迎！”他们都拍着手欢迎着斐儿的加入，只有朱茜茜有点闷闷不乐地看着邱于庭那牵着斐儿的手，在邱于庭的这么多女人中，朱茜茜是最容易吃醋的，只不过吃完后就当作什么都没有发生，也会和新来的姐妹玩得非常的好。

　　之后，他们九个人就在一起津津有味地吃着大餐，偶尔还会发出阵阵的笑语，本来坐在法斯菲旁边的破壶就给斐儿让位了，他就坐在邱于庭旁边，还拿刚刚去公共厕所听到的声音开玩笑，这玩笑可开大了，邱于庭直接以老大的身份命令他灌下一整瓶的红酒，直接差点把破壶呛死了。

　　晚宴结束，两帮人就分开了，司机老胡一直在外面等着邱于庭的出现，在他旁边是一辆八成新的加长版林肯，看上去非常的气派，老胡更是换上了一套与年龄有点不相符的黑色西装，正站得笔直看着徐徐而来的邱于庭和他的三个女人。原来，老胡把的士开进地下停车场，他就收到朱茜茜发的短信，让他去朱茜茜的别墅将这超豪华的加长版林肯开来，他那辆破的士则交给了朱茜茜别墅的管理人员负责看管。

　　邱于庭看着面前的老胡，就觉得自己是不是真的醉了，看了看左边搂着的朱茜茜和右边搂着的斐儿，邱于庭就嘀咕道：“奇怪，我的司机人死哪里去了？”

　　“老板，我在这里，”老胡就朝邱于庭招了招手。

　　“那你的瘦马呢？怎么变成肥羊了？”邱于庭眯眼指着加长版林肯。

　　“别跟他废话，他喝醉了，”朱茜茜使了个眼色就让老胡把车门打开，她和斐儿就扶着邱于庭坐进去。

　　车子一换，那感觉就是不一样，邱于庭干脆横躺着睡觉，双腿搁在斐儿的大腿上，头则枕在朱茜茜的大腿上，屁股还搁在武娜娜的大腿上，一男压着三女，看样子他是非常的愉悦。不喜欢坐后面的法斯菲依旧是坐在前座，正注视着道路两边的霓虹，似乎想起了在加拿大的日子，她回头看了眼斐儿，她已经闭眼打瞌睡了，看样子是非常的累，法斯菲却不知道她是被邱于庭操累了。

　　回到赵莉莉的家里，邱于庭这个有点发酒疯的就变态得让赵莉莉、武娜娜、法斯菲、斐儿全部都脱光了衣服在客厅里大跳艳舞，他则像公猪一样随意抓住一个人就压在地上、沙发上、茶几上、墙上操着，整个房间就一直被性器撞击的声音，女人的浪叫声以及邱于庭的疯话萦绕着。

　　朱茜茜则躲在吴欣婷的房间里和她一起看目前非常流行的韩剧《拜托小姐》，都被剧中女主角尹恩惠出色的表演弄得笑不拢嘴，情绪却老是被楼下疯狂的一群人勾引着，时不时会发出叹息声。

　　看了一集，朱茜茜就不怎么想继续看了，她就爬到了吴欣婷的床上，缩进被窝里，抱着抱枕，表情都变得有点默然。

　　吴欣婷将电脑关掉，也躲进了被子里，两个女人都变得有点沉默了。

　　好一会儿之后，吴欣婷就先开口了，问道：“茜茜，你是怎么和于庭认识的？”

　　想起第一次和邱于庭认识的情景，朱茜茜就露出了笑意，说道：“水浒传里面经常都流行什么不打不相识，我和于庭就是这种情况，我是想杀了邱于庭，最后却被他收服了，也将身心交给了邱于庭，”朱茜茜歪头看着这个向来不爱打扮的吴欣婷，就问道，“那你是何时和邱于庭做爱的？”

　　第236章 打冷战

　　一听到这个让吴欣婷有点纠结的提问，吴欣婷就假装在遐想，听着楼下的呻吟声，吴欣婷就回答道：“就前几天，”如果吴欣婷说她还是一个处女的话，估计朱茜茜会笑破了肚子的。

　　“不可思议，你们相处了那么久，我还以为你早就和老公做爱了呢！”朱茜茜睁大明眸，还是显得非常的惊讶，就像看到了史前动物复活了一般。

　　“额……就是这样子的，”吴欣婷吐出一口气，躺在床上就侧过身想睡觉，楼下的呻吟声却让她欲火难眠，她只好转过身看着微低着头的朱茜茜，就问道，“那你现在和于庭在一起是不是很幸福？”

　　“幸福又性福，”朱茜茜眯眼笑着。

　　“性福又幸福？”吴欣婷似乎能感觉得到朱茜茜这个幸福女人此刻的甜蜜，她似乎又想起了什么似的，就忙问道，“为什么她们在下面玩，你却不下去呢？”

　　“因为……”朱茜茜脸上的甜蜜粉红已经升级，小声道，“因为我怀了他的孩子，不能陪他乱玩了……”说完，朱茜茜都觉得害臊死了，就将头埋在软枕上，尽情闻着软枕的香味。

　　“怀孕……”吴欣婷此刻的心情十分的复杂，她嘀咕了声就转过身闭上眼睛，似乎不想再说话了。

　　说实话，一个女人最幸福时刻就是拥有一个疼爱自己的老公并且生个健健康康的宝宝，怀孕的朱茜茜就觉得自己已经拥有了邱于庭的女人，所以才这么的开心。

　　做为一个不允许和邱于庭性交的女人，吴欣婷的心情十分的复杂，都想哭出来了，她并不是一个随便的女人，并不是没有性就活不下去，只是……只是当一个女人彻彻底底爱上一个男人时，她要的就不是柏拉图式的恋爱了，而必须精神肉体共享，体会被对方操到高潮的酥爽。做为凤脉的主人的吴欣婷，很大的程度上已经不可能和邱于庭发生性关系了。

　　下面的邱于庭正拉起赵莉莉的左腿，让她单腿站在地上，阳具就在她阴道内冲刺着，穿着女仆装的赵莉莉非常的迷人，让邱于庭性欲极度的旺盛。

　　“啊……啊……啊……啊……”赵莉莉只能这样子不断叫着，因为她已经被操得有点麻木了，阴道非常的热，非常的痒，就像要着火了般。

　　“这叫金鸡独立，”邱于庭淫笑着说道。

　　做为听众的法斯菲、斐儿和武娜娜都软躺在沙发上，每个人的大腿都大张着，阴唇都有点肿了，看来喝醉酒的邱于庭绝对是禽兽中的禽兽。

　　如此疯狂了一夜。

　　第二天醒来，邱于庭就觉得头快要爆炸了，洗刷完毕，他就喝着赵莉莉为他煲的鸡汤。

　　休息了好一会儿之后，赵莉莉吴欣婷母女就去医院上班了，邱于庭则坐在沙发上喝着浓茶，他的酒量确实不怎么样，而且最夸张的是当他看到斐儿从卧室出来时，他就问她是谁。

　　斐儿都流冷汗了，都觉得这就是传说中的一夜情了。

　　在喝着浓茶的同时，邱于庭就听着斐儿的自我介绍，也知道她和法斯菲是结拜姐妹，共生共死，所以斐儿才会偷偷离开杰的身边，想救法斯菲回总部，最后的结果是她连自己都搭上了。

　　体力和神志差不多完全恢复后，邱于庭就在打算今天到底要做什么，想了好一会儿，他还是决定先去自己的公司走一趟，昨天虽然有通过电话和方心联系了解公司的情况，知道公司运转非常的正常，但他还是想亲自去走一趟，也算是以身作则吧。

　　除了这件事，邱于庭还想起一件非常重要的事情，他就先联系了赵莉莉，确定X妇科医院有整形这一项后就让老胡去粒岛接周小璐，他要把周小璐大腿内侧的耻辱之痕彻底抹除掉！

　　差不多计划好之后，邱于庭就带着朱茜茜出门，让法斯菲、斐儿和武娜娜呆在家里休息，整天带着一群的如花似玉的女人到处乱跑，那多招摇啊！

　　让老胡去接周小璐，邱于庭和朱茜茜就只能是打的地公司了。

　　来到公司，邱于庭就听到大家都在埋头苦干着，似乎都没有注意到这个消失了好久的总裁的到来，不过说实话，像总裁这种身份的人一般都在外面出席各种活动，根本就没有时间来公司，所以他们很少看到，他们也不会觉得奇怪。

　　邱于庭看了眼正在快速操作电脑的方心，他就走进了办公室，并让朱茜茜把方心叫进来。

　　方心进来后，她就板着脸将最近几天的公司事物进行了系统性的汇报并将一些书面资料交给了邱于庭，让他自己再过目一次。讲完之后，她就出了办公室，一点也不给邱于庭面子。方心以前也经常给那个总裁冷眼看，以前的总裁是碍于方心的工作能力所以就没有辞退她，邱于庭当然也不会辞退她，倒觉得这个有点上年纪的女人实在是好玩，就像仇视一切男人一般，让邱于庭是既爱又恨。

　　坐在办公室看着那些有点繁琐的资料，邱于庭的头都有点大了，他还时不时地看着桌上的手机，就期盼它想起来，当它真的想起来了，邱于庭就飞快地拿起来，一见是沈帧打来的，邱于庭就像泄了气的气球般磕在办公桌上，接通了电话。

　　“老大，告诉你一个非常好的消息，我依据你授予的经验查到了今天晚上黑白社将和外国毒枭进行一次数量非常大的毒品交易，如果能让警察逮个正着，那辛哲和郭东就死定了，”沈帧声音非常的激动，都像要将电话这头的邱于庭吃掉一般。

　　“嗯，嗯，你做得非常的好，那你就匿名举报吧，让警察去逮他们，”邱于庭说道。

　　“但现在警察局很乱，都没有领头的了，我就怕他们就算得到消息也不会去啊，”沈帧有点苦闷地说道。

　　“你联系刘莲，或者是刘婷，她们两个会做出让我们满意的举动的，”邱于庭说道。

　　“那老大你把她们的号码发给我，我这就联系，”沈帧说道。

　　想了一会儿，邱于庭就说道：“不如你把交易的地点、时间给我，我直接联系她们，我和她们挺熟的。”

　　“ok，没问题，老大出面最好了，那我现在就发给你，等有进一步的消息，我会再告诉你的，”和邱于庭道别后，沈帧就挂断了电话，没一会儿，邱于庭就收到了沈帧的短信，看了眼，邱于庭就想拨通刘莲的电话，又觉得自己这样子做会不会太唐突了，但为了诛杀现在和郭东，这是非常的有必要的。

　　打通刘莲的电话后，邱于庭就按耐住有点激动的心情。

　　“找我什么事，你这杀人犯，”刘莲的声音显得非常的冷，让邱于庭的心一下子就凉了。

　　“有好消息告诉你，”邱于庭笑着说道，似乎想用笑声缓解这有点尴尬的谈话。

　　“如果你来自首，那就真的是好消息了，”刘莲冷冷道。

　　“我这消息可比我自首值钱多了，是关于黑白社和外国毒枭的毒品交易的，数量非常的大，如果让这批毒品流落开，后果是不可设想的。”

　　“你也会有这种思想？！”刘莲的态度依旧是那么的冷漠，话语就像一片片雪花般飘落邱于庭的心之海。

　　“这么和你说吧，我和黑白社有利益冲突，所以我希望黑白社能覆灭，那样子我就会活得更大的利益，懂吗？而且呢……你如果击破黑白社，将他们的头头抓住，对于这次的竞选非常的有利，功绩嘛，”邱于庭非常正经地说道。

　　“你别说你也在贩毒？！”刘莲叫出声。

　　“不是这方面的，是另一方面，反正和你说你也不会懂，当然，如果你能抓到我犯罪的证据，我愿意双手就擒，”邱于庭大笑出声。

　　“你别嚣张！邱于庭，如果不是我……”刘莲已经有点说不出话了，调节了一下情绪，就说道，“我并没有说我要去参与竞选，你就别再挖什么心思了。”

　　“你竞选到，我反而会更怕，不是吗？我是贼，你是兵，不同的生存环境，不同的行为准则，唯一相同的就是我们都是人，呵呵，单单从贼兵这点来说，你要抓到我，你就必须坐上高位，因为我现在已经是黑虎帮的领导人了，你没有高位和我抗衡，你会很失利，而且如果让庸腐的人坐上局长之位，我可能还可以说服他，让他做我的保护伞，很正常的噢，你还太天真了，”邱于庭狂笑道。

　　站在邱于庭对面的朱茜茜看着邱于庭的表情，似乎觉得他现在不仅仅是在笑，更像是在哭，哭笑不得也许就是这种境界吧。在自己喜欢的人面前还要装得这么的邪恶，一点也不带感情……

　　“我迟早会抓到你的，邱于庭，你要就说消息，不要就直接挂机！”刘莲娇声喝道。

　　“听好了，交易地点在A大学后山，那所是我毕业的学校，我建议你早点过去，因为学校是有门禁的，你们如果携带枪械进去会引起不必要的麻烦的，时间是今天晚上十一点，至于是在后山的哪个位置，那就要你自己斟酌了，我能说的就是这些，最后去想和你说一句……”邱于庭停顿了好久才开口道，“再见。”

　　“混蛋！”刘莲骂了句就先挂断了电话，看来她本来是有点期待邱于庭会说出什么让她开心的话的，可惜最后就听到“再见”二字，任谁都会发怒的。

　　邱于庭动了动宇眉，嘀咕道：“女人怎么也可以掩饰得这么的深呢？”

　　“你不也一样吗？”朱茜茜淡淡一笑，接着说道，“如果老公你真的在乎她，那就应该包容她的一切才对，那样子才是一个好男人。”

　　“我并没有说我是一个好男人，我只能说我会对得起你们就是了，呵呵，”邱于庭还想继续说下去，电话又响了。

　　第237章 一个躺着，一个坐着

　　这次就是邱于庭希望的人打过来的了。

　　“喂，事情办得怎么样？”邱于庭问道。

　　“老板，我已经带夫人到医院了，我现在就去公司接您，您等我，”电话那头传来老胡有点激动的声音。

　　“ok，我等你，”邱于庭应了声就挂断了电话，耸了耸肩膀，说道，“我确实不是一个好男人。”

　　“但你是我爱的男人，”朱茜茜笑了声就觉得胃海又开始翻腾了，柳眉顿时皱起，“我去厕所，孩子又捣蛋了！”说了声她就跑了出去。

　　“我的孩子看来很有活力，”邱于庭贼笑着就坐在转椅上等着朱茜茜。

　　等到朱茜茜回来后，邱于庭就想和她一起去妇科医院，朱茜茜却不想去，她总觉得肚子还是很不舒服，就留在了办公室，让邱于庭一人去医院了。

　　来到医院，邱于庭就直奔二楼的赵莉莉办公室而去，见门没有关着，他就推门进去，就看到赵莉莉和周小璐正面对面坐着聊天，旁边还有看上去并不是很眼熟的白衣女医生，戴着一副粉红色边框的眼镜，留着一头的短发，看上去非常的斯文，而且侧面看去，她乳房的轮廓非常的好看，又挺又大。

　　“周小璐女士的儿子来了，”赵莉莉说着就将目光望向邱于庭。

　　“儿子……”邱于庭听到这个词就有点无语了，不过就年龄而言，他确实可以做周小璐的儿子。

　　看着一脸无奈的邱于庭，赵莉莉就露出有点奸诈的笑容，介绍道：“这位是我特意从整形美容医院请来的周敏女士，她非常的专业，你的要求她应该可以解决的，我们这里提供设备，她就提供技术。”

　　“我叫邱于庭，周女士好，”邱于庭走过去就与已经站起身的周敏握手了。

　　周敏打量了下邱于庭，就露出笑容，说道：“我前几天有在电视上看过你，没想到还有机会见到打黑英雄呀，真的是非常非常的荣幸。”

　　这个周敏看上去应该是三十五岁左右，介乎于熟妇与少妇之间，别有一番风味，而且她笑起来，两个酒窝非常的明显，让邱于庭都有点觉得她是不是对自己有意思了。

　　愣了下，邱于庭就问道：“那我……妈妈的情况怎么样？”

　　听到“妈妈”这个词，周小璐也觉得非常的怪，看了眼邱于庭就不敢多看了，总觉得自己是在和他乱伦。

　　“还好，刚刚一些手术的细节我已经和莉莉主任以及她本人谈过，手术是百分之百成功的，这点你不用担心，手术费大概是五千左右，”周敏说道。

　　“钱不是问题，只要我妈妈会变得更加的完美就可以了，”邱于庭淡淡一笑。

　　“我这里有一份合约，麻烦签个字，签字完我就要准备手术了，”周敏将摆在桌上的合约递给了邱于庭看。

　　邱于庭接过手就随意看了几眼，重点也就是什么出现意外医院概不负责吧，就像是以前他签定的死亡协议书一样，其实这种东西对患者来说都是有点不公平的，但不签字就不能进行手术，所以邱于庭就拿起了水笔签上了自己的大名，完事后就递给周敏。

　　周敏看了眼，在另一栏签上自己的名字，然后就带着周小璐出了办公室，邱于庭当然也跟上去，赵莉莉则驻守办公室。

　　走到一楼X光线检验中心前，周敏就让邱于庭留在外面，她则想带着周小璐进去进行手术。

　　看着露出温和笑意的邱于庭，周小璐就觉得自己可能出不来了，就拉住邱于庭的手，说道：“于庭，你能不能陪我一起进去。”

　　邱于庭还没有说话，周敏就先说话了，“不好意思，家属须留在外面，不能跟进去。”

　　邱于庭抚摸着周小璐的手，小声道：“我也没有办法，妈妈，你就先进去吧，手术一定会非常的顺利的，我会在外面等你。”

　　看着这对“母女”，周敏的柳眉就皱起来，她似乎觉得他们不像是母女，倒有点像是情侣，因为周小璐眼中荡漾的不是亲情，而是爱情。

　　“不要，我要你跟我进去，”平时很董事的周小璐此刻却变得有点蛮横了，说完，她沉默了好久，继续道，“我想让你看到我的变化，变得更加的完美的过程，好吗？”

　　“可是……”邱于庭就将目光洒向了周敏。

　　周敏露出淡淡的笑意，推了推粉红色镜框，就推开了门，说道：“都进来吧，前面可以看，不过后面就不能看了，因为是我的独家秘方。”

　　“谢谢，”斯文禽兽邱于庭应答了声就拉着周小璐的手走进去。

　　这是一间配置了高端设备的检查室，X光线检查设备算是最显眼的了。

　　“手术前需进行坏死表皮的软化工作，麻烦周女士将裤子脱掉，”周敏一边戴上早已准备好的消毒手套一边将一瓶暗红色的粉末倒进器皿里轻轻搅拌着，均匀后就回头看着还没有脱掉裤子的周小璐，她就以为周小璐是因为邱于庭的存在才有点害羞的，就说道，“邱先生，周女士虽然是你的妈妈，但可能还是有点不方便，你看你是先出去还是？”

　　“不是，我是想让他替我脱掉裤子，”周小璐忙说道。

　　“额……”周敏真的有点不了解这对母女了，难道他们互相相爱不成？不管怎么说，周敏她只是一个医生，工作就是治疗患者，只要患者病可以康复，一些细节她是不会太在意的，所以就算这对母女在自己面前做出什么出格的事情，她还是遵循医生的保密准则，就会将这种细节忽略掉的，但是……邱于庭做为大众人物，如果这种事情被曝光了，估计他的名声会受到一定的冲击。

　　邱于庭轻轻搂着周小璐的娇躯，那对33E的挺乳就被邱于庭强壮的胸肌挤压着都有点变形了，周小璐将头埋在邱于庭胸前，呢喃道：“我真的有点害怕。”

　　“怎么会呢，你会变得更加的完美无暇的，”邱于庭一边安慰着周小璐，一边就蹲在了地上，轻轻解开周小璐的皮带，将她的紧身裤拉下去，先是看到一件白色的三角裤，再就是看到那被三角裤包裹得非常的紧的阴阜，肉缝的形状非常的漂亮，让邱于庭都有点想将她的三角裤也脱掉了，而且几根细细的阴毛从边角探出来，更是增加了邱于庭进去探索的欲望。装作不在意的，邱于庭的手就从周小璐阴唇间划过，那种软软的感觉让他不自觉地吞了口口水。

　　看到大腿根部的耻辱之痕时，邱于庭就想将已经死掉的黑哥挖出来鞭尸了，邱于庭最痛恨的就是虐待自己妻子的男人，如果再让他碰到这种类型的男人，他绝对直接把他嘣掉！

　　“于庭……不要那样子看……”周小璐呼吸变得非常的急促，似乎觉得邱于庭不是在看她的疤痕，而是在看她的阴阜，难以为情就让她的阴道分泌出丝丝的淫水，正点缀着白色的三角裤，阴唇的肉色马上就被显现出来。

　　邱于庭长吐一口气就站了起来，说道：“周医生，你可以开始了。”

　　周敏表情却有点奇怪，眼光忙从邱于庭胯间搭起的帐篷前移开了，说道：“周女士，麻烦躺到床上。”

　　“嗯，”周小璐应了声就走过去，依从周敏的意见躺在了床上。

　　周敏站在床边看着周小璐的疤痕，感觉就像是一组数字一样，但是好像刻反了，周敏这下子倒对这组数据有点感兴趣了，就细细端详着。

　　“可以开始了吗？”邱于庭询问道。

　　“噢，当然，”周敏回过神，有点不好意思地笑着，然后就说道，“周女士，麻烦你把腿尽量张开，药物是不能弄到你的私密处的。”

　　面前站着一男一女，而且这一男一女都一直注视着她，她都有点不好意思了，就闭上眼睛将大腿打开了，打开的同时，紧闭在一起的两瓣阴唇也张开了，本来被束缚在阴道内的淫水就流了出来，将内裤都弄得有点透明了，阴唇的形状都可以看得一清二楚了。

　　“嗯，就这样子，”说着，周敏就俯下身子，用棉签粘了粘药水，然后小心翼翼地涂着周小璐的疤痕。

　　有点冰凉的药水涂在非常敏感的大腿内侧，周小璐的淫水就流出更多了，让她都羞得想找一个地洞钻下去了。

　　周敏似乎觉察到周小璐的胆怯，她就说道：“周女士，其实流爱液很正常的，特别是当你是你的先生准备进行性交时，爱液有助于性交的正常进行，所以你不用以为这是生病了，其实会流爱液才证明你的生殖器很正常。”

　　“我知道……可……可就会不由自主地害怕……对不起……医生……”周小璐声音都变得有点颤抖了。

　　邱于庭则一直盯着周小璐的阴阜看，看着那两瓣好像在呼吸的阴唇，他就一直吞着口水，他都害怕自己会禽兽得将这个医生强奸了。邱于庭注视着侧身对着自己的周敏，周敏坐在床边，右腿压在左腿上面，开叉的白色短裙内正露出两条匀称的大腿，而且由于是开叉的，邱于庭就可以看到她的大腿根部了。目光往上移，邱于庭就非常的喜欢她那对藏在医生服里的美乳，轮廓非常的漂亮，也不知道是乳罩的衬托作用，还是她的乳房本身就很漂亮。

　　“好了，请休息十分钟，等皮肤软化了，我就可以进行手术了，大腿内侧的皮肤是最柔软的，所以手术应该会很顺利的，预祝你越长越美丽，”说着，周敏就回过头想叫邱于庭将药品放到桌子上，却遇上了一对灼热的目光，周敏忙避开邱于庭的目光，说道，“邱先生，麻烦一下。”

　　邱于庭接过周敏手里的药品就放在了后面的桌上，然后继续用眼睛意淫着周敏，让周敏感觉到非常的不自在。

　　第238章 美容师周敏

　　“你能不能帮我检查一下身体，我发觉我有点不对劲，”邱于庭突然开口说道。

　　“不好意思，我专攻美容，不擅长检查身体，”周敏想都不想就拒绝了邱于庭的要求。

　　邱于庭继续用目光意淫着周敏，淡淡一笑，问道：“你有没有听过龙枪？”

　　“我不看小说的，时间不允许，”看样子周敏是不喜欢和邱于庭交流。

　　“噢～～那真是可惜，龙枪有美容养颜作用，我妈妈就有在用，你看她的肤质多好，完全不是她这个年龄所能具有的，”邱于庭诱导道。

　　听邱于庭这么一说，周敏就望向躺在病床上的周小璐，单单看她那雪白的大腿上吹弹可怕的肌肤，周敏就认同了邱于庭的话，做为一名制造美的医生，周敏是非常想知道邱于庭口中的龙枪是何物。查看了下周小璐大腿根部的肌肤，确定还没有完全达到标准之后，她就头也不回，问道：“那龙枪是什么？”

　　“就是这个，”邱于庭一边说着就一边将拉链拉开，粗长的阳具就弹出来，怒拔，就象要吃人一般。

　　“嗯？”周敏转过头，一看到邱于庭的阳具，她就忙转过了身，叫道，“你妈妈在这里，你还敢如此的暴露！”

　　“做为一名医生，你难道就不能正视阳具吗？我的阳具就是所谓的龙枪，你看清楚，我的阳具和别人的不一样，”邱于庭不以为然地说道。

　　周敏的心脏跳得非常的快，她矜持了片刻，略微调整了心态就扭过头，此时的邱于庭已经站在那里，裤子和内裤都退到了跟脚处，阳具就呈四十五度翘起来，两颗金光闪闪的睾丸特别的显眼。

　　周敏先是盯着邱于庭粗大的龟头看，接着就将目光锁定在邱于庭的睾丸处，看到这被龙鳞覆盖着的睾丸时，周敏就睁大了眼睛，失声叫道：“人类怎么可能会有龙鳞？！”

　　“你也知道这是龙鳞？”邱于庭笑出了声。

　　“那种色泽不是龙会是什么……”周敏倒吸了一口凉气，就走过去，跪在地上，眼睛就直直盯着邱于庭的睾丸，手就将阴茎抓住，并往上压，眼睛就死死盯着邱于庭的睾丸。

　　“只要是被它插过的女人的肌肤都会变得非常的完美，你要不要试一下？”邱于庭淫笑着。

　　“我不是那么滥交的女人，”周敏说了声就用拇指去按捏着邱于庭的睾丸，她就想知道这龙鳞到底是邱于庭做假贴上去，还是自然长出的，确定每片龙鳞都像毛一样长在邱于庭睾丸上，周敏就知道这是长出来的。她抬起头看着邱于庭，就很想知道他到底是一个什么样的人，做为一名医生，她是知道人类是不可能长出这种龙鳞的，难道他不是人？是龙不成？！对于自己这个荒谬的想法，周敏是马上否决，她是一个无神论者，不可能因为邱于庭睾丸上长着龙鳞就认为上帝是存在的。

　　“在美国，性并不是属于一男一女的，可以是多男多女，只要双方愿意，你又何必在乎那么多，而且你是美容师，做为一名合格的美容师，你要做的应该是让自己每位顾客都找寻回那属于自己的美丽，现在就有这么好的机会摆在你的面前，你就不愿意尝试一下吗？再说了，这是医学尝试，并不是什么滥交，你难道不同意我的观点吗？”邱于庭非常认真地说着，眼睛却一直盯着蹲在地上的周敏微微敞开的领口内的美乳，他本以为这个周敏非常的正经，没想到她穿的内衣也很有乾坤，应该是连体内衣才对。

　　“算了，你还是穿起来吧，就当我们没有提起过这件事，”周敏说着却没有站起来，还是一直看着邱于庭的睾丸。

　　邱于庭则向前走了两步。

　　“喂，你干嘛！”周敏忙握住邱于庭的阳具，不让它才戳到前面，再戳的话都跑进她的嘴巴里了。

　　“我只是不想你失去这次机会，很难得的，错过这个村就没有这个店了噢～～”邱于庭露出皓齿道。

　　“你说服不了我的，”周敏紧紧握着邱于庭的阳具，就觉得有一股股的热量正透过这个非常粗非常长的阳具传到她的心口，让她都有点悠悠然了。

　　“那你不怕我强奸了你吗？难道你是想体会那种感觉？”邱于庭反问道。

　　“你别再污染我了！”周敏叫了声就站了起来。

　　邱于庭忽然快步走上去，一把就将周敏抱住，手就伸进她的短裙内，立马就用拇指和食指按住她的肉缝开始快速地抚摸着。

　　“你干什么？！”周敏叫出声，握紧拳头就敲打着邱于庭的胸膛。

　　“我要强奸你，”邱于庭说着就将周敏按在了地上，左手抓住周敏的两只手，右手则将她的短裙掀起来，看到周敏的连体黑色内衣时，邱于庭就露出笑意，说道，“我早就知道你穿的是连体内衣了，这说明你很懂得保养，不愧是一名合格的美容师。”一边说着，邱于庭就一边解开周敏上衣的扣子，将她这件医生服完全剥开，就看到了那件连体内衣。

　　黑色为主，三分之四罩杯，整体是半透明色，两条深黑的带子沿着乳房下缘一直延伸到大腿根部，而且阴阜部位是用厚布遮住的，再加上阴阜上方的一大丛的黑色阴毛，周敏的下半身显得非常的神秘，都看不到阴唇的行形状。前腹部强压收腹设计，运用立体隐形分割线与鱼鳞骨设计，舒服有效地修塑胃、腰、腹线条，提升身体美感。

　　“无钢骨设计，贴身而不紧身，罩杯一体连体设计，适合更多女性穿着，托胸拢胸功能极佳，面料为一次成形编织，收腰收腹提臀功效较强，令女性在舒适中塑身；底部活档设计，同时抗除病菌与异味，使女性在清凉舒爽中享受美体修形。看来周医生也是一个很懂得享受的人，就不知道你的老公是不是被你这种情趣内衣迷得神魂颠倒的，”邱于庭淫笑着就俯下身，开始隔着半透明的乳罩寻找着周敏的乳头，找到后就开始津津有味的吮吸着。

　　“快放开我，如果你不放开我，我不会替你妈妈治疗的！”周敏叫道。

　　“你一定会的，因为这是龙枪，”说了声，邱于庭就抓住连体内衣的下部，用力一撕，就将连体内衣撕出了一个大缺口，并往下拉，直接将这件非常具有诱惑力的连体内衣撕去了一个大缺口，被浓毛覆盖着的阴阜就呈现在邱于庭眼前，说实话，邱于庭还是第一次看见阴毛这么浓密的女人。

　　“放开我！”周敏挣扎着，却都是在做无用功，力气颇大的邱于庭怎么可能会轻易放开周敏呢。

　　邱于庭细眼观察着周敏的阴阜，将一大丛的阴毛往上一压，他就感叹道：“真是万花丛中一点红啊，看来你老公要和你做爱还要一直寻找着洞口在哪里。”

　　周围都是黑色的阴毛，只有中间微微分开的阴唇的浅红还能让邱于庭意识到这里就是阴唇了。

　　“混蛋！”周敏又骂了声。

　　“你还可以骂我王八蛋，如果你喜欢用英语骂，下次我叫法斯菲教你，反正你马上就要成为她们的同板了，”说着，害怕夜长梦多的邱于庭就扶着阳具顶在周敏的阴道口，用力一挺，“呲”的一声，阳具就象潜龙入渊般插进周敏阴道内。

　　“啊……好……好疼……”只和老公做爱过的周敏还是第一次遇上过这种粗大的阳具，塞得她都快要死掉了，上半身不停地扭动着，希望邱于庭能拔出阳具，这种扭动却让邱于庭的阳具与她的阴道贴得更加的无细无缝了。

　　顶到周敏的花心后，邱于庭就看着两人的交合处，由于周敏的阴毛实在是太浓密了，邱于庭的阳具一点都看不到，两人交合的地方完全就是黑漆漆的一片，看起来都不知道是谁插谁了。

　　“这是奇妙，我还是第一次有这种体验，”说着，邱于庭就开始轻轻抽动阳具。

　　“啊……啊……啊……”周敏就开始呻吟了。

　　抽动了还没有二十下，周敏就已经被带到了龙枪制造的幻境中去。

　　“欢迎你，周女士，还要来到龙枪的世界，你会喜欢这种性的美容的，”龙枪的意象就出现在赤裸着身子的周敏身后。

　　周敏转过身，龙枪意象身上发出的金光让周敏都难以睁开眼睛，好一会儿才让她适应了这种强光，看着面前的邱于庭，周敏都不知道该说什么了，像个疯子般四处张望着，就嘶吼道：“这到底是哪里，我为什么会来到这里？！”

　　“加入邱于庭的大家庭吧，你会得到你永远都得不到的享受的，”龙枪的意象已经用邱于庭的名义向周敏发出了邀请，宽厚的手掌出现在周敏眼帘下。

　　“加入……大家庭……”周敏似乎还没有完全领会龙枪意象的话中含义，但她知道自己已经抗拒不了这种恶魔般的邀请，她就颤巍巍地伸出手，当手落到龙枪意象手掌的那一刻，她已经将身心都出卖给了邱于庭这个很可能成为人类至尊的男人！

　　再次睁开眼睛，周敏就感觉阴道非常的热，就象有把火正在燃烧一般，让她感觉非常的饥渴，她看着那一直露出淫笑的邱于庭，心里的感觉非常的奇怪，她应该要骂他、打他才对，但是她做不出来，她甚至很想让这种被强奸的感觉一直延续下去，直到她高潮，或者是邱于庭射精的那一刻。

　　“喜欢这种感觉吗？”邱于庭用力操着周敏的淫穴问道。

　　周敏歪着脑袋没有去回答邱于庭，但不断流出来的淫水已经暗示了周敏此刻非常的爽，爽得淫水乱流。

　　第239章 毛，好多的毛

　　操了足有两百多个来回后，周敏就已经高潮了两次，满地都是她流出来的淫水，她刚刚一直在叫床，现在都叫不出声音了，只能很无力地发出喘息声，一直躺在床上的周小璐则歪头看着正处于大战高潮的两人，看着周敏那丛极度浓密的阴毛以及邱于庭的龙枪，周小璐就觉得挺好玩的，她也是第一次看到阴毛如此浓密的女人。

　　“我会将你灌满的！”邱于庭邪笑了声就用力顶住周敏的花心，噗、噗、噗……

　　精液就不断射进周敏阴道深处，爽得她差点又高潮了。

　　趴在周敏身上休息了一会儿，李庭就慢慢拔出了阳具，整根阳具上都是周敏的淫水，湿湿的，周敏阴阜附近的阴毛都被淫水弄得湿答答的，全部都贴在肌肤上，就像被雨浇过一样。

　　“感觉怎么样？”邱于庭站在周敏面前，马眼还析出精液。

　　周敏趴在地上都说不出话了，她紧闭着因为，就觉得邱于庭的龙枪还在自己阴道内胡乱捅着，她都不知道这种感觉何时才会消除，或者说她希望这种感觉一直延续着，倒有“余音绕梁三日”的错觉。

　　看着还在恢复体力的周敏，邱于庭就知道她是被自己操得都要崩溃了，邱于庭淡淡一笑，就拿去一包的棉签，像对待圣物一般用棉签清理着龟头表面，将闻起来腥味很重的残留物都擦干净。

　　好一会儿之后，周敏才支起了身子，身子一动，周敏就觉得阴道传来一种撕裂的痛楚，看来是邱于庭的阳具太粗太长了。

　　“来，我很温柔的，”邱于庭眯眼笑着，然后就蹲在地上用棉签擦拭着周敏阴阜表面。

　　“唔……别……别……别……擦……会再流出来的……”周敏喘息着，就觉得阴道又开始痒了。

　　“好像是……”邱于庭皱起宇眉就将棉签递给周敏，让她自己清理阴阜，否则就怕邱于庭再拿十包棉签也弄不干净周敏不断流出来的淫水。

　　止干之后，周敏就穿起自己的医生服，看了眼地上那一片内裤碎片，周敏就吐出一口热气，说道：“邱先生，麻烦你以后温柔一点，如果每次都要撕一件，那我都没有得穿了。”

　　“这次算是强奸，下次就是顺奸了，绝对不会撕的，”邱于庭嘿嘿笑着，模样十分的猥琐。

　　这个兼具帅气、猥琐、邪恶、淫荡为一体的男人就是龙枪的主人，这多可怕！

　　周敏的手落在周小璐大腿根部轻轻抚摸着，确定疤痕周围的皮肤已经很软后，她就说道：“邱先生，你能不能先出去一趟，下面看起来有点恶心，你还是不看为妙。”

　　邱于庭却摇头了。

　　“怎么了？”周敏皱起柳眉。

　　“你的称呼有问题，我们已经做爱了，你应该叫我老公才对，”邱于庭装作很是生气道。

　　“老公？”周敏笑出了声，看着眼前这个年纪轻轻，出口却非常狂妄的少年，周敏是又爱又恨，她就装作很是镇定，说道，“要叫你老公也可以，不过你要先去问一个人才行。”

　　“你前任老公？！”李庭反问道。

　　周敏摇了摇头，瞟了眼周小璐，有点戏动地说道：“周小姐是你妈妈，要做你的老婆，当然要她同意才行了。”

　　“其实她不是我妈妈，也是我的女人，”邱于庭一开口就露馅了。

　　“噢～～”周敏意味深长地笑着。

　　“那你肯不肯叫我老公？！”邱于庭直盯着周敏那张满是笑意的脸。

　　“勉强同意吧，反正我也离婚好久了，也正需要一个很厉害的老公，”周敏瞟了眼邱于庭的裤裆，脸上就露出有点贼的笑容。

　　“叫一声。”

　　周敏干咳了一声，装作很正经，应道：“老公～～”

　　“再叫一声。”

　　“老公。”

　　“嗯，很好听，再来一声，”邱于庭似乎很喜欢听这两个字，都听得有点上瘾了。

　　“快出去，时间过了，我又要重新上药了！”周敏瞪了眼邱于庭。

　　邱于庭坏笑了几声就往外走，不知道为什么，邱于庭最喜欢的就是给自己喜欢的女人瞪，就像是成心找打一般。

　　出了X光线检查室，邱于庭就坐在外面敲着二郎腿等待着门上的红灯暗掉。

　　“这次手术应该会很顺利吧？”邱于庭似乎是在安慰自己。

　　他双手枕着后脑勺，看着前面光洁的面砖，似乎又开始陷入了沉思。

　　现在他公司那边有方心管理着，一切都非常的顺利，连德隆钢业也和公司签定了长期合作的协议，有了德隆钢业做后盾，邱于庭的公司就绝对不会垮的，而且自己失踪的那几天，方心也和戴尔电脑东南区的负责人barry签定了合作协议，戴尔公司已经继续向秋霆电子有限公司提供货源。如果单单是这样子，秋霆电子有限公司就会永远受制于别人，邱于庭还打算找个时间搞定barry，让她替自己找人开发属于秋霆电子有限公司的电子产品，如果这步棋走对了，估计以后公司就可以开始独立经营，并变成电子产品生产厂家中的一支独秀！

　　想像归想像，必须付出实践才行，所以邱于庭就给朱茜茜打了个电话，让她替自己约barry一起吃午饭。

　　看了眼门上的红灯，邱于庭又拿起手机拨通了黑哨的号码，向他了解一下黑虎帮最新的动态。

　　“目前算是不错吧，弟兄们都挺团结的，但老大你必须防止一件事情的发生，堂主与下面的弟兄接触都非常的慎密，但老大你一般就接触我们四个，如果我们四个中有人动歪脑子，想篡位的话，老大你是很危险的，”黑哨说道。

　　邱于庭看着眼前一名乳房很大的护士从眼前走过，就说道：“这我很早就想过了，但没有办法，如果我不相信你们，我永远都不可能完成统一黑帮的大业，如果你们四个中真的有点敢出卖我，我就让他吃枪子，我邱于庭说得出做得到，”深吸一口气，邱于庭就不想去谈这个有点冷的话题，就问道，“那黑白社那边有什么动静？”

　　“沈帧有没有和老大说黑白社今天晚上要和国外毒枭进行毒品交易？”黑哨问道。

　　“有，说得非常的清楚，我还通知了警方，”邱于庭说道。

　　“那成，那就没有什么事了，就看今晚，今晚过了就知道要怎么对付黑白社了，如果让他们的老大逃跑了，那就功亏一篑，如果让警方抓住辛哲和郭东，估计就有好戏了，”说到这里，黑哨就不由自主地笑出了声。

　　“嗯，所以晚上我抽空会回一趟学校，毕竟我也是那学校出来的，”邱于庭笑了笑就说道，“黑虎帮有什么大小变动，你随时电话联系我，如果打不通，你也可以打给朱大小姐。”

　　“明白的。”

　　“那先这样子了，”邱于庭刚要挂电话，又想起了一件事，就忙问道，“关于你弟弟的事，你想怎么处理？”

　　“我有想过，我弟弟在外面仇人很多，还是呆在里面安全，多呆几年都无所谓。”

　　“你确定是这想法吗？确定之后就不能反悔了，”邱于庭露出淡淡的笑意。

　　“确定了，就这样子吧，”黑哨很是肯定地答道。

　　“嗯，那就没事了，再见，”说完，邱于庭就挂断了电话，将手机放进口袋里，邱于庭就邪笑着，自语道，“黑哨，如果你要我救出你弟弟，我确实会把他救出来，但我也会立即杀了他，我最讨厌的就是那种不负责任的男人！”

　　等了十分钟，红灯还是没有暗，邱于庭就有点坐立不安了，就站起来，在门前来回走动着，这时，他收到了朱茜茜发来的短信：老公，barry已经答应午餐邀请，我定了暮光大酒店，十一点你必须回到公司。

　　邱于庭看了下时间，快十点了，完全有时间回公司，他现在担心的倒是周小璐，就怕手术失败会给她留下更大的创伤。

　　又等了十五分钟，红灯终于暗了，绿灯亮起，门就被拉开了，周敏探出脑袋朝邱于庭招了招手示意他进去。

　　一走进去，周敏就挡在邱于庭前面，非常严肃地说道：“老公，你必须有心理准备！”

　　“如果失败了，我会带她去更好的医院的，我也不会怪你，从法律角度来说，我已经不能责怪你了，”邱于庭非常认真地说道。

　　“有你这句话，我就放心了，看吧，”周敏让在了一边，原本严肃的脸变得非常的温和，笑容铺满了整张脸。

　　此刻的周小璐正用那双有点痴的目光望着邱于庭，下半身被白布盖着，邱于庭就有点不安地走过去，并没有立即掀开白布看手术的效果，而是轻轻抚摸着周小璐的脸，眯眼笑着，说道：“小璐，不管怎么样，你都是这世界上最美丽的女人，我都会爱你一辈子，哪怕海枯石烂。”

　　站在后方双手抱胸的周敏就摇了摇头，嘀咕道：“太文绉绉的了，真看不出来，又斯文又禽兽的男人。”

　　“山无陵，天地合，乃敢与君绝。”周小璐马上就用诗回复邱于庭了。

　　周敏打了个哆嗦，嘀咕道：“一个比一个文绉绉的，感觉和执子之手，与子偕老有着异曲同工之妙。”

　　“让我看一看，你闭上眼睛，”邱于庭摸着周小璐的脸颊，就在她的嘴角亲了下。

　　周小璐点了点头，就闭上了眼睛。

　　邱于庭呼吸变得有点急促，目光顺着周小璐的巨乳往下看，看着那条白布，邱于庭都没有勇气将它掀开了，平时邪恶至极的他此刻倒有点想退缩了，邱于庭身后的之妙则半带笑意地看着邱于庭的背影。

　　“老公……请爱我……”周小璐的声音都变得有点颤抖了。

　　“一辈子的约定，”邱于庭呢喃了句就将白布慢慢拉下去……

　　第240章 主任教育小护士

　　眼光瞟过被三角裤包裹得极紧的阴阜，邱于庭的目光就定格在周小璐的大腿根部，看着那变得完美无瑕的肌肤，邱于庭的手就在上面颤巍巍地抚摸着，就像在摸一件圣品一般，让他激动得都恨不得俯下去狠狠亲上几下。

　　“老公……好怕……”周小璐根本就不知道手术已经非常成功的完成了，她就怕自己那条腿已经面目全非了。

　　“很滑，很白，很美，小璐，你变得更加的完美无瑕了，”邱于庭淡淡一笑，然后就俯下身子，在那里吻了下，一吻，邱于庭就忙弹起身子，就觉得喉咙有点干涩。

　　“那药物就是这样子的，你如果敢乱亲，你的嘴巴会变得像豆腐一样软的，”悠然自得的周敏就笑出了声。

　　邱于庭干咳了几声就替周小璐盖好白布，转过身，静静地看着周敏，然后就走过去，将她亲亲抱住，呢喃道：“谢谢你，小敏，以后你就是我的美容师老婆了。”

　　“嗯！”周敏使劲地点了点头，就紧紧搂住邱于庭。

　　之后，邱于庭就让周小璐穿好裤子，并带着她和周敏走出X光线检查室，到赵莉莉的办公室和赵莉莉闲聊了一阵之后，邱于庭也就该回公司，然后去和barry共进晚餐了。

　　至于怎么安置周敏，邱于庭本是想将她带到粒岛的，但她是一个职业女性，还想以工作为主，邱于庭也就不想勉强了，就先让老胡载周敏和周小璐去一趟粒岛熟悉环境，并让苏巧替她安排了一个房间，他则坐在办公室里和赵莉莉调侃，反正现在也才十点二十，等老胡折回，他再去公司也不迟。

　　上次邱于庭和自己的女人们在ktv里聊天的时候，他就确定了燕子、俞红、邹小蓉、苏巧、邱如月、周小璐、周琳这六个女人都是固定留在粒岛的，吴章雪、陆依依、刘艳红则因有学业或者工作需要往返于粒岛和市区之间，后面加入的小珠、七姐、周小暧、董结也留在粒岛，至于朱茜茜、武娜娜、法斯菲、susam、斐儿，这四个举足轻重的女人则不固定，随时都可能要跟在邱于庭的身边。还有就是今天加入的周敏，她则属于上班女郎。

　　王若雨母女则还没有问过要一直呆在粒岛还是还要找工作。

　　如果将张荭、赵莉莉、吴欣婷以及还没有破处的郭小虹都算进去的话，邱于庭就已经拥有二十六个女人了。

　　“目前好像一切都进展得非常的顺利，”赵莉莉打破了两人间的沉寂。

　　还在想着怎么安排自己女人的未来的邱于庭愣了下，问道：“什么进展顺利？”

　　“你难道不觉得目前的一切都很附和你的计划吗？”赵莉莉笑出声，一双碧波荡漾的双瞳正望着有点失魂落魄的邱于庭。

　　“最近遇上太多的事情，我不知道你指的是哪方面，”邱于庭耸了耸肩膀。

　　“工作、生活、爱情，这三点。”

　　“工作还好，挺顺的，公司方面主要是因为有方心在管理着，生活呢，该怎么说，有你们的滋润吧，呵呵呵，至于爱情，那是非常非常的乱了，有时候都解不开结，不过呢也无所谓，反正我有龙枪在，”邱于庭瞄着赵莉莉，停顿好一会儿才问道，“为什么那次我不戴套插进去，你现在的自我意识还这么的强烈，和她们都不一样？”

　　“可能是我对龙枪有免疫能力吧，”赵莉莉开玩笑道，她可不想告诉邱于庭事实，如果龙枪的意象不是她原来的男人，赵莉莉绝对也失去了自我意识，拥有自我意识的她每天在思考的都是怎么保护自己女儿的处女之身，更是想阻止邱于庭进化到龙人的终极状态，也许那时候就是世界末日了。

　　“我才不信，”说着，邱于庭就走向赵莉莉。

　　“那你是说现在想来试一下咯？”赵莉莉笑了笑就很自然地站起身，双手搂住邱于庭的肩膀，看着这个才二十岁左右却拥有二十多个女人的邱于庭，赵莉莉就狠狠亲了下他的嘴唇，然后就靠在了他的怀里。

　　在这么多女人中，爱穿情趣内衣的赵莉莉应该算是一个能轻易引起邱于庭性欲的女人了，他将赵莉莉的白大褂扣子一颗一颗解开，就想去看一下赵莉莉今天的内衣世界。

　　“还是红色蝴蝶装啊，”邱于庭看到罩杯间的铁环就笑出了声。

　　这套情趣内衣结构上相对而言是比较简单的，肩带型，无束衣，两个罩杯之间用一个铁环连着。内裤为高腰型，小三角，恰好将阴唇包住，在小腹附近有着蝴蝶翅膀一般的小窗口，几根耻毛从中露出来。罩杯和内裤上还分布着好多纽扣大小的小口，两颗乳头恰好从两个小口挤出来。

　　“这是为了纪念那次见面嘛，你还记得吗，那时候的你就像是一只小羊羔一样，躲在桌子下看着我换内衣，都不知道你最谗成啥模样了，”赵莉莉嗔道。

　　“嗯嗯，确实，”邱于庭将赵莉莉反转过来，然后就坐在了转椅上，将她的白大褂整件都剥了下来，赵莉莉就只穿着那套红色蝴蝶装了。从后面看去，赵莉莉的臀部又大又挺，肉非常的多，但又不会下垂，而且红色小三角束缚得非常的紧，肉都被挤出来了，又因为内裤是皮质的，所以内裤并不能很完美地与阴阜紧贴在一起，邱于庭就不能很清晰地看清楚阴阜的形状了。

　　邱于庭的手落在赵莉莉的美臀上，将那件红色皮质小内裤慢慢拉下去，看到内裤与阴阜分开的那一霎那，邱于庭就会心一笑，因为阴唇表面已经粘着很多的淫水，内裤都和阴唇黏在了一起，分离的时候，阴唇还抖动了好几下，这两瓣肥沃的阴唇一直是邱于庭的最爱。

　　“好像很美味的样子，”邱于庭嘀咕了声就将赵莉莉的臀肉分开，整张脸就贴在赵莉莉臀部，伸出长长的舌头就开始舔着赵莉莉的阴阜。

　　“唔……唔……唔……唔……”灵活的舌头在她阴唇间不停活动着，偶尔还用舌尖点着阴蒂，赵莉莉就开始呻吟了。

　　就在这时候，门突然被敲响了。

　　赵莉莉吓得淫水更流得凶了。

　　“谁？”赵莉莉问道。

　　“赵主任，我是治疗室的小张，这里有一份体检报告，需要您的签字。”

　　赵莉莉有点为难了，她低头看着正一直舔着自己阴阜的邱于庭，就觉得这才是人生至高享受，但又要工作，有点矛盾的她就小声问道：“老公，现在怎么办？”

　　邱于庭使劲吻了下赵莉莉的阴阜，舔了舔嘴角的淫水，就说道：“很简单，就像那次你换衣服一样，我还是躲在桌子下，你就坐在椅子上，她就站在外面嘛，多简单的事情，干嘛要想得那么的复杂。”

　　听邱于庭这么一说，赵莉莉就穿起了白大褂，只不过没有穿内裤，她坐在转椅上，并往前拉，邱于庭则躲在桌子下，整个人都钻进了赵莉莉白大褂内，正用手抽插着赵莉莉的淫穴，还时不时拔出来，舔着手指上的淫水。

　　一般的男人是不喜欢女人的淫水的，但龙枪的特性让邱于庭迷恋着女人的淫水，就如琼甘玉露一样。

　　“请进，”赵莉莉一边忍受着阴道传来的麻痒一边装作很镇定。

　　推门进来的是一个二十岁左右的小护士，长相一般，身材挺好的，可以用“玲珑”二字来概括。

　　她压根就没有往桌下看，直接走过去，将文件放在办公桌上，就说道：“赵主任，你看一下这份报告，我们主刀医生用CT及核磁共振扫描图像进行了检查，确认是阴道纵隔，需要进行切除纵隔手术，所以就需要您的签字授权。”

　　赵莉莉拿着那份报告非常认真地看着，虽然现在有邱于庭在下面捣蛋，但她还是要严谨一点，如果出了一点错误，她可能就会丢失这个职务了。

　　“唔……”邱于庭的手指猛地一用力就整根插进去，赵莉莉就忍不住哼出了声音。

　　护士小张见赵莉莉脸蛋越来越红，就问道：“主任，身体不舒服吗？”

　　“没……只是觉得患这种病的女性太可怜了，”赵莉莉勉强挤出笑意。

　　“噢，”护士小张应了声就没有说什么，就紧张兮兮地看着赵莉莉那张脸蛋，就怕她不签字，对她来说，每进行一次的手术，她也可以学到很多的知识，所以原则上来说，她是希望进行好多好多的手术的。

　　邱于庭左手中指和食指并起来插进赵莉莉阴道内快速抽动着，右手的拇指则按着赵莉莉那已经突起的阴蒂，正毫无规律地揉捏着。

　　两重的刺激让赵莉莉都想呻吟出声了，但还是紧紧咬着牙关，并且非常认真地看着报告，此刻，她就觉得邱于庭真是一个太捣蛋的孩子，如果自己真的叫出声了，那都不知道会发生什么事情。

　　一边看着报告，赵莉莉就一边问道：“小张，你长得挺好看的，应该有男朋友吧？”

　　面对赵莉莉这个突如其来的问题，护士小张就点了点头，说道：“嗯，已经在一起三年了。”

　　“那有做爱吗？”赵莉莉继续问道。

　　护士小张的脸一下就红了，摇头又点头，都不知道该说什么了。

　　“其实做爱是男女交往必备的，你不用觉得害羞，我已经是个老女人了，性爱也经历过很多，你以后的路还很长，还会经历很多，我就教你怎么叫床吧，听好了，”赵莉莉郑重地咳嗽了一声就呜咽道，“老公……老公……邱你别用手指插人家了……人家会受不了的……噢……噢……好痒……老公……别捏人家那里……要……要死了……”

　　听着赵莉莉这有点淫荡的叫床声，护士小张的脸一下就红了，似乎都不知道该怎么办了，只好非常认真地看着正趴在桌子上扭动蛇腰的赵莉莉。

　　第241章 再遇混血儿barry（一）

　　听到赵莉莉的叫床声，邱于庭的手机就活动得更加的快速了，并将赵莉莉的双腿掰开，吻住阴阜就开始不停地吮吸着，发出“啧啧”的声音，灵活的舌头就在软软的阴唇间徘徊着，偶尔还插了进去，快速地抽动着。

　　“噢……噢……你这个天杀的……你要舔死人家……唔……唔……别……别舔人家下面……要死了……噢……噢……”赵莉莉一边淫叫着一边看着呆在面前的护士小张，满脸通红，拉住小张的手，喃喃道，“你的下面有没有被你男朋友舔过？”

　　一想到男人舔女人的阴阜，小张就吓得直摇头，说道：“没……我男朋友说那里很脏……不舔……我也不让他舔……”

　　“其实互相舔对付的性器是爱情的一种表达形式……你下次就叫他舔……噢……噢……我被舔得都快要高潮了……啊……啊……啊……爽……爽死了……要丢身子了……唔……啊！！！”赵莉莉紧紧抓住小张的手，全身都在颤栗着，一股阴精就从阴道深处喷出来，全部都被邱于庭吃进了肚子里，吃干净后，邱于庭还有点意犹未尽地吻着赵莉莉的阴唇，将两瓣外阴唇都吸进嘴巴里轻轻吮吸着，就像在吸田螺一样。

　　“主任，你的演技真好！”小张夸赞了声就注视着体检报告，就希望赵莉莉早点签字。

　　泄了身子的赵莉莉就趴在办公桌上看着脸蛋也显出有点羞红的小张，然后就将注意力集中在体检报告上，确定没有问题后，就很是无力地签上了自己的名字。

　　“谢谢赵主任的教导！”小张兴奋地拿起报告，然后就像一阵风似的跑出了办公室。

　　“咚”的一声，门就关上。

　　赵莉莉长吐了一口气，将转椅往后挪动，看着一脸贼笑的邱于庭，就瞪了他一眼，说道：“如果不是我机灵，想出这个不是法子的法子，估计你这个打黑英雄都被发现了！”

　　“呵呵，确实很机灵，”邱于庭爬出来，拍了拍裤腿上的灰尘，嬉笑道，“你还忘记跟她说，叫她晚上和男朋友做爱的时候记得叫她男朋友帮她口交，那多爽！”

　　“口交你个大头鬼，把人家下面弄得那么的湿！”赵莉莉又瞪了邱于庭一眼，大腿还大张着，似乎在纳凉。

　　“如果你不会湿，又怎么能证明我的舌头是独一无二的呢，”邱于庭嬉笑了下，然后就搂住赵莉莉，将她从转椅上抱起来，自己坐在了转椅上。

　　“人家很累，你还霸占人家的椅子？”赵莉莉嗔道。

　　“玩更刺激的游戏，”邱于庭将赵莉莉的白大褂解开，看着那被阴毛点缀着的阴阜，然后就说道，“这招叫骑马呼啦啦，你绝对会非常的兴奋的，”接着，邱于庭就将何谓骑马呼啦啦向赵莉莉说了一遍，赵莉莉听得面红耳赤的。

　　“难度太高了，我们还不别玩了，”赵莉莉直摇头。

　　“难度高才值得玩，嘿嘿，你就认命吧，谁叫你喜欢上了我这个邪恶的家伙！”邱于庭说完就用有点可怜巴巴的眼神看着赵莉莉，赵莉莉都有点无奈了。

　　“好吧，好吧，就成全你这冤家！”赵莉莉再次瞪了邱于庭一眼，然后就转过了身，像平时那样坐了下去，不同的是她必须看准邱于庭竖得笔直的阳具，否则她就可以将邱于庭的阳具坐断了。

　　龟头刚碰到赵莉莉的阴道口，邱于庭却托住了她的美臀，说道：“我要的不是这个洞，是后面那个洞，我想破了它的处。”

　　邱于庭这么一说，赵莉莉就吓出了一声冷汗，忙摇头，说道：“那里不成，如果你的不是龙枪，那还可以考虑，但你那种长度和宽度会把人家的后庭弄裂的，还是算了。”

　　“你要违抗老公的旨意吗？”邱于庭就装作有点凶。

　　“那你要答应我一件事，如果我把后庭献给你，你就绝对不能和我女儿发生性关系，可以吗？”赵莉莉问道。

　　一想到吴欣婷，邱于庭的心就有点痛，更是让他性欲下降了好多，他就抚摸着赵莉莉的美臀，淡淡道：“时间好像来不及了，我十一点还要去和一个客户吃饭，下一次再来破你的后庭吧，呵呵，留到后面再破就越有意义，”说完，邱于庭就站起了身子，顺手将阳具塞进裤裆内，并拉上了拉链。

　　“生气了吗？”赵莉莉看着邱于庭那并不是很好的脸色询问道。

　　邱于庭摇了摇头，说道：“我怎么可能会生你的气呢，你说的非常的对，你放心，我不会破了欣婷的处的，我还没有下贱到那种地步，”为了安抚赵莉莉的不安，邱于庭就走过去将她抱住，在她耳边吹风，喃喃道，“主任，记住，以后我们都会过得非常的好，我们还会白头偕老的。”

　　“嗯，”赵莉莉应了声就不知道说什么了。

　　邱于庭看了眼挂在墙壁上的时钟，已经十点四十了，他也该出门了，他就打了个电话给老胡，得知老胡还要去接银行的刘艳红，还要去校门口等吴章雪和陆依依，邱于庭就打算打的去公司了，在赵莉莉额头上亲了下，邱于庭就走出了办公室。

　　待门关上之后，赵莉莉才回过神，脸上顿时露出哀伤，自语道：“于庭，我就怕你真的会破了欣婷的处，我在意的不是龙神被召唤出来，在意的不是世界末日的来临，我在意的是我女儿欣婷的命运，我不希望她变成你进化的道具，永远都不希望，如果那一刻出现了，我真的可能会杀了我的女儿的。”

　　走出医院，邱于庭就叫了辆的士，并让朱茜茜到公司楼下等他。

　　的士开到公司楼下后，邱于庭看到的不仅仅是朱茜茜，竟然连方心也在，这委实让邱于庭吃了一惊，错愕之余，邱于庭就推开后车门，很绅士地让两位小姐先上车，他则坐在前面。方心依旧是那副不屑的表情，让邱于庭非常的郁闷，这种女人才最有征服欲望！

　　坐在前座，邱于庭就时不时通过后视镜观察着方心和朱茜茜，方心的表情就像水泥干涸了一样，完全看不出她心里到底在想什么，朱茜茜则是一直带着腼腆的笑容，似乎认为和barry的合作会非常的愉快。

　　来到暮光大酒店，接待邱于庭的就是另一位穿着旗袍的接待小姐，她就领着邱于庭三人往订好的包间而去。

　　走进包间，旗袍小姐就在外面等着。

　　对于这个旗袍小姐，邱于庭是一点性欲都没有，她长得是有点甜，但乳房一点都不挺，就像很喜欢地心引力一般。

　　坐在位置上，他们三个就在等待barry的到来了。

　　等着等着，邱于庭就觉得有点无聊，就打算拿方心开刷，就问道：“方心，你觉得是你适合做总裁，还是我适合做总裁？”

　　“你觉得是你适合做女人，还是我适合做女人？”方心反问道。

　　听到这个莫名其妙的提问，邱于庭就有点不自在，就说道：“我根本就不是女人，又何谈我适合不适合做女人。”

　　“道理一样，我根本就不可能是总裁，你又何必问那么无聊的问题，”方心冷冷道。

　　遇上这个冷美人，邱于庭就有点想把她征服了，对于这个三十多岁的熟女，估计很多男人都想上的，但邱于庭就是不打算用龙枪征服他，如果全世界的女人都像周琳般服服帖帖的，那又有什么意义呢？所以邱于庭还是打算拿方心做为调侃的对象，实在没办法才会用龙枪征服她。

　　“其实就你的实力而言，你完全有能力管理好这家公司，你看看我，我去公司也没事干，该干的都被你干了，”邱于庭摊开手笑道。

　　“那照邱总裁这么说，我还是要少做一点事情了？”方心面无表情道。

　　邱于庭有点无奈地笑着，说道：“我不是那个意思，你就不能正解我的意思吗？我的意思是想感谢你对公司的帮助，想提携你为副总裁，你看怎么样？”

　　“我不接受这种毫无依据的施舍，况且茜茜小姐一惊是副总裁了，”方心瞟了邱于庭一眼，就想看穿他，想知道他为什么会有这种奇怪的想法。上一个总裁都是将权利握得死死的，完全不下放，这个邱于庭倒好，自己离开公司这么久都不联系公司，担子都被她接下了。

　　“一正二副，都是这样子的，你很有实力，所以如果一直让你做个小职员，估计你的实力就会被埋没了，况且做个副总裁其实也没有什么，就是工资高了点，权利大了点，和你现在做的事情都差不多的，因为我可能没有很多的时间来管理公司，大部分的事情都还要你出面，所以我就希望你能担任副总裁，这样子你不论做什么都会名正言顺嘛，”邱于庭看着方心那时不时滚动的瞳孔，继续道，“其实你是不是担心同事乱说什么，说你是不是和我发生关系之类的，这可能是上个总裁给你造成发阴影吧，你真的不用那么在乎别人的目光，如果你一直站在别人的目光中，你永远都不可能获得巨大的成功的，明白吗？”

　　邱于庭说的非常的有道理，方心也都听了进去，但不知道为什么，她就是不想接受邱于庭这种施舍，她还是打心底不喜欢这个有点淫乱的男人。

　　“怎么样？”邱于庭试探性地问道。

　　一直坐在邱于庭旁边的朱茜茜也开始帮腔了，说道：“方心，你我都是女人，女人更懂女人，我也知道你的在意，还是像邱总裁说的那样，接受这个职位吧，没有相应的职位做为依托，你真的不可能做出一番大的成就。”

　　方心还没有回答，门就被推开了，穿着一身黑色女式西装的barry就站在门前。女士西装紧裹住娇躯，里面是白色的小衬衣，胸前的衬衣微微分开，露出一条深深的乳沟。她有点妩媚地笑着，紫褐色的双眸传出无限的温意，走过来，那一头金黄色一直垂到乳房周围的金色卷发就轻轻飘荡着，就像芭比娃娃般，而去还是有这古铜色肌肤的芭比娃娃。

　　“抱歉，我刚刚一直都站在门外偷听，希望你们不会介意，”barry笑着就将公文包搁在没人坐的位子上，十指口紧，浅浅一笑，继续道，“其实我刚刚就想推门进来了，但一听到邱总裁要让一个职员做副总裁，我就很想听下去，不想打断你们的思路，”顿了顿，barry继续道，“其实这种情况在西方非常多见，在东方却几乎不可能发生，估计是东西方人的思想观念不一样吧，东方人把沿袭看得非常的重，就像以前的朝代都要由父传子一样，西方人则是择优，也许我说得不是很对，但也有说到问题的重点的，我和方小姐合作了好几年，对于她的能力，我是非常的认同，有次我还想把她挖到戴尔分公司去，她都不愿意，呵呵，你们继续，我听着。”

　　第242章 再遇混血美女barry（二）

　　PS：barry ＝贝瑞

　　barry已经把观点表达得这么的清楚，邱于庭又能多说什么呢？或者他也不想多说什么了，就想看方心是继续不做这个副总裁呢，还是接受他的盛情邀请，做秋霆电子有限公司的副总裁。

　　方心见他们三个人都将目光集中在了她的身上，她就低下头思考着。说实话，能做上这个位子，对于以后的工作确实有很大的帮助，她更是可以放开手脚地工作，但是不知道为什么，她心里就是有种排斥心理，总觉得邱于庭是图谋不轨，这也许是因上一任总裁的行事作风引起的不信任吧。

　　考虑了一会儿，方心还是绝对接受邱于庭的委托，点头道：“既然连barry小姐都这么支持我了，那我就接受吧，但是丑话在前头，如果总裁你想做什么成人一点的事情，那请别找我。”

　　方心说话向来是不喜欢掩饰的，所以这话一说出口，朱茜茜和barry都笑出了声，邱于庭则显得有点无奈，他现在就觉得这个方心看到他的时候是不是就像是看到了一只色狼一样？

　　“我们这边的事情已经处理好了，barry小姐，我们现在一边用餐一边谈合作的事宜，先干一杯，”邱于庭站起身，举起了酒杯，三女随即也站起身举起了酒杯。

　　“当！”

　　碰杯之后，四人就将酒都喝了下去，喝完之后，邱于庭就附到朱茜茜耳边耳语，让她少喝一点酒，毕竟她的肚子里有着邱于庭的骨肉。

　　入座后，邱于庭就拿着刀叉帮朱茜茜切牛肉，切完之后就用纸巾擦了擦手，说道：“上次突然离开楠坪市，到了老家去替我妈妈过生日，所以都没有来得及和barry说一声再见，也让这次的午餐延迟了这么久，我实在是应该说一声抱歉，这杯就算是我的道歉酒！”邱于庭爽朗地笑出声，然后就将满杯的红酒灌进肚子里。

　　“邱总裁忙，这是总所周知的，所以推迟几天也没事，而且呢，我们的合作协议副本已经由方心签字，邱总裁只要过目一下，确定没问题就ok了，希望戴尔与秋霆电子的合作能一直延续下去，”barry眯眼笑着，紫褐色双眸中透露着淡淡的暧昧，也许这是她工作的一向习惯吧。

　　“嗯，那个我们先不谈，我们今天要放下所有的包袱，好好吃一顿饭，来，开工了，不然我会不好意思的，”邱于庭露出皓齿，率先叉起一块牛肉开始轻嚼慢咽着。

　　既然邱于庭都这样子说了，barry也就不客气了，就开始津津有味地吃着……

　　吃了半个多小时，四人的肚子都差不多填饱了，余下来就是闲聊了，也就该谈一谈正事了。

　　邱于庭让服务生将残羹剩饭都收拾了，并叫了一大盘的水果沙拉放在茶几上，四人就坐在茶几周围聊天和吃着水果沙拉。

　　“其实呢，barry小姐，以戴尔公司的运营模式，秋霆电子主要的角色就是个包装销售商，再说得难听一点，如果戴尔不和我们合作，如果其他的电子生产厂家也不跟我们合作，秋霆电子将垮掉，进一步的说，我们的高利润都是被你们控制住的，”邱于庭一本正经地说道。

　　“互惠互利，这就是我们合作的内容，我们戴尔公司不可能胡乱抬杠，这点邱总裁可以放心，”barry眯眼笑着，拿着一根牙签就刺起一块西红柿，含在嘴巴里轻轻品尝着，由于红酒的滋润，barry的嘴唇非常的红润光泽，看了都想上去咬几口。

　　“其实我刚刚那话有点难听，但我都是为了我的公司着想，你想想，如果我们公司想变成独立的一体，那我们公司就必须能自己生产电子产品，主板就是最重要的产品之一，”邱于庭笑着说道。

　　barry皱着柳眉，看了看邱于庭那有点红的脸颊，就有点不悦地说道：“如果邱总裁自认为有这个能力，那你也就不会找我合作了，这么和你明讲，以你那公司的实力是不可能做出主板的，就算做出来，那也是非常非常的差的，你如果敢走这步棋，你就绝对会将公司弄垮了，搞不好还会让自己背上一屁股的债，”说完，barry就再次露出笑意，缓和道，“不好意思，我刚刚说话也有点难听，但句句都是肺腑之言，你们中国不是有那个典故吗？叫什么来的，就是关于镜子的，我也忘记了，好像是李世民。”

　　“以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。李世民是将魏征比作自己的镜子了，”邱于庭靠在沙发上，手里正捏着一根牙签，继续的道，“我不是一个自大的人，我知道自己在做什么，所以我不需要镜子，当然，要的话，我有很多镜子，我的女秘书朱茜茜小姐就是一个，她帮了我很多的忙。”

　　“感觉气氛有点僵化，呵呵，邱总裁，那你的意思是不和我们戴尔签定合作协议，打算将协议的副本撕毁了吗？”barry问道。

　　“这绝对不行！”一直没有说话的方心叫出了声，“戴尔是我们材料的来源，如果和他们断绝来往，我们的工厂将不能正常运营，我们的公司就会面临倒闭，总裁，请您不要看中眼前的利益，我们应该以大局为重，和戴尔合作是最好的途径。”

　　看着比自己还激动的方心，邱于庭就知道她是真真正正将公司摆在自己的心里了，这让他非常的高兴，他将牙签搁在桌上，十指合紧，说道：“合作是必须的，如果不合作，我觉得戴尔就很可能挤垮我的公司了，我并不是夸大成词，以戴尔的实力，要挤垮我这小公司应该是举手之劳吧？”邱于庭将注意力扫向barry。

　　“那是企业竞争，”barry马上就给邱于庭台阶下了。

　　“我不管是不是企业竞争，我跟你们说说我现在的想法，barry既然是戴尔东南区的负责人，那她手里一定有一部分的人才，就是专门从事研究的队伍，如果barry能将这支队伍的所有人或者是部分人都叫到我的公司，我再为他们提供实验室以及一切的所需，我相信在不远的未来，秋霆电子也将跻身电子大亨的行列！”说完，邱于庭就为自己的超级构想大笑着，就好像已经看到了自己的美好未来般，说实话，拥有龙枪的他要完成这些事情根本就是小菜一碟，如果能让吴欣婷的凤脉封印解开，估计整个世界瞬间就会是他的了，可惜……邱于庭不可能让别人和吴欣婷发生性关系而解开凤脉的封印，自己又不能和她发生性关系，否则吴欣婷就会像昙花一样烟消云散了，他则会变成龙人，将与龙神奥兰菲斯发生本质上的冲突。

　　barry长舒一口气，淡淡道：“邱总裁你这真的就是白日做梦，我之前对你的印象还非常的好，但现在不是了，也许我们真的没有合作的必要，”barry拿出一张名片就搁在桌上，继续道，“如果邱总裁改变了主意，想和我们公司合作，欢迎打电话给我，不过下次合作的金额就要太高了，适者生存原则，相信邱总裁晓得这道理，中国有句俗话，道不同不相为谋，我现在就是这种感慨了，呵呵，谢谢你的午餐，非常的丰盛，我会永远记住的，”说完，barry就站起身准备走出去了。

　　“方心，抓住她！”邱于庭眼神顿时变冷，“如果你还想公司好好发展的话！”

　　方心想都没想就抓住了barry的手，不让她离开，但心里却觉得自己应该是做错了，既然barry已经不打算合作了，那抓住她又有什么意义，难道进行人身威胁吗？！她还不知道，邱于庭是打算用龙枪了。

　　“抓住我也没有意义，你那种异想天开的想法根本就不可能实现，”barry冷笑出声。

　　邱于庭缓缓站起身，看着barry这个酷似芭比娃娃的混血美女，淡淡道：“有时候理想和现实是有差距，有时候理想就等同于现实，我现在就要向你展示理想等同于现实的那幕。”

　　“不可能的，我是戴尔东南区的负责人，我的言行举止就代表了总公司，我必须为总公司考虑，不可能出卖总公司！”barry用力一甩，就甩开了方心的手，冷冷盯着已经走到自己面前的邱于庭，一米八的个头看起来确实有点高大，让barry都后退了好几步。

　　“其实呢，如果我使用暴力，你绝对不会屈从的，但我现在要做的是让你体会做女人的快乐，也许你以为我们中国人的鸡巴都比不过美国人的，但我今天要让你彻底改变这种想法，”说着，邱于庭就勾住barry的下巴。

　　“无耻！”barry骂了声就弹开邱于庭的手。

　　“我无耻，我下流，我流氓，我禽兽，这些我都承认，反正我就是这样子的一个人，呵呵，”邱于庭闻了闻手指，感叹道，“我挺喜欢法国香水的，总是迷饶着一种诱惑，闻多了会让人禁不住想做爱，而且是诗意般的做爱，如果barry小姐肯顺从我的话，我就会让你尝一尝诗意般的做爱，如果要反抗，那就只能是强奸了，”邱于庭淫笑着。

　　“看来我这次是羊入虎口了，”barry淡淡一笑，忽然从公文包里掏出一把手枪顶在邱于庭的脑门上，狠狠道，“我有过你的传闻，你现在不仅仅是秋霆电子的总裁，你还是黑帮老大，我还以为你会一直保持着总裁的身份，没想到你把黑帮的本性也露出来了！”

　　面对事态的急剧变化，方心似乎完全反应不过来，向来温柔的barry用枪顶着邱于庭的脑门，邱于庭竟然还是黑帮的老大……方心脑子都有点乱了，就像是喝醉了酒般，但酒量非常好的她可不认为自己现在喝醉了。

　　“你现在马上放我走，否则我就开枪了，我是戴尔分公司的负责人，持有美国公民证件，就算我杀了你，我也不会受到中国法律的制裁的！”barry叫道。

　　第243章 再遇混血美女barry（三）

　　“你又在开玩笑了，在中国的土地上杀人还以为不会受到中国法律的制裁，这是我这辈子听到最好笑的笑话，呵呵，barry小姐，你够幽默的，”邱于庭大笑着，完全不把这把枪当回事，龙枪已经进化到了第二阶段，他完全不担心这区区的子弹能耐他何。

　　“你不要逼我！”barry握着枪的双手都有点颤抖，正死死盯着邱于庭那张满带邪恶笑容的面孔。

　　“我只是说事实，现在你看着这只手，”邱于庭慢慢伸出了右手，再次勾住barry的下巴，淡淡道，“我现在要将你的上衣扣子解开，然后要将你那对34c的乳房握在手心里，然后再将你的衣服全部拔掉，再和你做爱，如果你想让这一切结束，那你就开枪吧，当然，如果你开枪，我还死不了，那你就要变成我邱于庭的囊中物了。”

　　面对邱于庭的挑衅，barry的呼吸就变得非常的急促，她的眼睛就注视着邱于庭那只手慢慢往下移，捏住第一颗扣子，轻轻一捻，扣子就松开，乳沟看得更加的清楚，如果将扣子全部解开，再将里面的小白衬衣剥掉，那就可以看到被乳罩包裹着的乳房了。

　　“你别逼我！”barry叫出声就想扣动扳机，可她真的扣不下去，她真的杀不了人，这把枪不过是拿来吓人罢了，她手一软，枪就掉落在地上，低着头，说道，“你想怎么样就怎么样，我不会反抗的，做完之后，我们就更加不可能合作了。”

　　“看来你真的没有杀过人，不过我是杀过很多人了，连黑虎帮……”邱于庭想说一说自己杀死朱明的丰功伟绩，但又觉得自己没有必要老是刺激朱明的妹妹朱茜茜，所以他就转换了话语，说道，“我会让你体会做女人的快乐的，”说完，他就以最快的速度将barry是黑色女士西装和小衬衣都剥掉，一件黑色的乳罩就露出来，而且上面还绣着两朵橘红色的花朵。

　　看着barry的乳罩，邱于庭就感叹道：“为什么外国女人的胸部就是这么的大呢？看起来真的非常的舒服。”

　　“你要做就做，别废话！”barry气愤道。

　　“慢慢来，好餐是要慢慢品尝的，”说着，邱于庭就双手按在barry乳罩表面，大幅度却又非常慢地揉着barry的乳房，古铜色肌肤在邱于庭眼睛里不断播放着，让他觉得非常的养眼，这也许就是健康的魅力吧。

　　barry闭着眼睛，任由邱于庭揉自己的乳房，心很软的她是注定杀了不邱于庭，又逃不出去，那barry就选择了不反抗，反正做爱也没什么大不了的，她又不是没有经历过，这次就算是为公司做出牺牲吧，只是等她回国了，她是绝对不能向自己的丈夫提起这件事的。

　　“好软，好大，用力按下去还会弹回来，真的太好玩了！”邱于庭淫笑着就解开她的黑色长裤，拉下去，他就看到黑色的内裤，内裤带子处还悬挂着一层非常薄的半透明丝纱，一直遮到阴阜稍下方一点点，看起来非常的具有诱惑力。注意到内裤裆部非常的肥与紧时，邱于庭就皱起宇眉，问道，“你刚来月经吗？”

　　“哼！”barry不理会邱于庭，眼睛依旧不睁开，但她知道自己现在的处境，更知道邱于庭一直在看着她最私密的地方。

　　当邱于庭将barry的长裤完全拉到脚跟处时，他就开始打量着近乎暴露的barry，黑色乳罩，黑色内裤，还有一双黑色的丝袜，再加上那双黑色发亮的高跟鞋，barry整体看去野性十足，就像是一只被邱于庭困在笼子里的野猫一般。

　　“你真是个性感的尤物，”邱于庭舔了舔嘴角，四根手指就按在barry的阴阜表面开始轻轻抚摸着，他并没有摸到柔软的阴阜，而是摸到了卫生巾，“月经了吗？”邱于庭再次问道。

　　“这不用你管！”barry咆哮出声。

　　“也是，反正月不月经是你的事，我只要确认你现在没来月经就可以了，”说着，邱于庭就抓住内裤两边，慢慢拉下去。

　　看到这里时，方心都有点看不下去了，皱着并没有经过修饰却非常细长的柳眉就想走出去，却又不敢，她看了眼朱茜茜，看到她一直面带微笑，她就有点想不通了，她知道朱茜茜和邱于庭应该有好几腿才对，那她应该非常的爱邱于庭，为什么邱于庭现在要强迫人和他性交，她还能保持着这种笑容呢？

　　“我们出去聊一聊，”朱茜茜似乎嗅到了方心的疑惑，她拉着方心的手就往外走。

　　走出包间，那个旗袍小姐已经不知道那里去了，估计是去上报还是怎么样了。

　　靠在门上，朱茜茜就带着笑容看着方心，问道：“你是不是有很多疑惑？”

　　“是，首先，为什么你看到邱总裁做出那种事情却还一直笑着？”方心直截了当地问道。

　　“难道我要哭吗？”朱茜茜笑出了声，说道，“爱一个人不是要束缚住他，不是要让他只能被自己拥有，如果一直铐住他，他就会挣扎，甚至离你而去的，与其这样，那还不如支持他，让他去找想要的快乐，男人一直和一个女人做爱是会厌倦的，就像为什么在一起久了的男女会失去对对象的性趣一样。这么说吧，鸡腿是很好吃的，但如果你每顿都吃鸡腿，你会吃到想吐，但如果你换一换口味，吃点素菜再去吃鸡腿，那你就会觉得这非常的幸福了，懂吗？”

　　“这根本就是两码事，反正我的思想很古董，我是不会让自己的男人和别的女人发生性关系的，”方心否决了朱茜茜的观点，看上去非常的气愤，她看了看走廊两边，确认没人后就继续说道，“barry小姐是戴尔东南区的负责人，现在邱总裁要强奸她，如果barry回去将这事捅开，我们秋霆电子绝对关门大吉，我真不知道他是怎么想的，看来，他确实是一个十足的禽兽，我打一开始就是这样子想的！”

　　“他会有办法征服barry的，”朱茜茜满是自信地说道。

　　“barry是个职业女性，对她而言，事业远比性爱要重要，邱总裁现在要用性爱去让她改变自己，那根本不可能的，只会越搞越乱！如果因此公司倒闭了，我绝对不会流下一滴眼泪的！”方心都觉得自己现在是在做恶梦了。

　　“我们等待，其他都不要说了，”朱茜茜抱拳道。

　　“我去厕所，”说着，方心就走向公共厕所。

　　邱于庭将barry的内裤拉下来，就看到一张贴在内裤上的卫生巾，紧贴着阴道口的部位有丝丝的黄斑，但没有血丝，看样子barry是前几天来月经的。

　　barry的阴阜上方长了一点点的阴毛，十分的稀疏，而且阴唇紧闭着，外阴唇都有点慵懒地躲在唇缝里，似乎在过冬一样。

　　邱于庭本以为像barry这种年龄的女性的阴阜应该发育得非常的好，会肥沃却暗红，没想到还是淡粉红色的，而且阴唇完全不会朝外翻卷，非常的好看。

　　“真是一个让我佩服至极的女人，呵呵，”邱于庭笑了笑就轻轻抚摸着barry的阴阜表面。

　　“唔……唔……唔……”barry马上就发出了微弱的呻吟声，这应该算是她身体的本能吧，当敏感的阴阜受到外界的刺激时，她的大脑就会指挥发音系统发出呻吟声了。

　　邱于庭插进中指，慢慢拔了出来，看了看手指，就说道：“看来月经已经过了，可以进行性交的。”

　　“你要做就快做！”barry气愤道。

　　“难道你很想被我操吗？”邱于庭邪笑道。

　　“闭嘴！”barry这会儿真的很想杀了邱于庭了。

　　“让你看一样好东西，”说着，邱于庭就拉住barry的手，将他放在自己那已经掏出来，硬得一塌糊涂的阴茎表面。

　　感觉到掌心的热度，barry的手就忍不住动了起来，有点颤抖地摸了摸发出热度的阴茎，倒吸了一口凉气，马上就睁开了眼睛，看着这根又粗又长的阳具，barry就吓得差点软了双腿，这么大的阳具别说美国人了，就算是外星人都不可能拥有的，实在是太可怕了，那暗红色的龟头就像在向barry示威般，让barry错愕了好一会儿。

　　看到barry那副神情，邱于庭就笑出了声，问道：“是你男人的粗，还是我的粗？”

　　“你好恶心！”barry瞪着邱于庭。

　　“我从来没有说过我不恶心，现在你是想被我强奸，还是顺奸？”邱于庭嬉笑着。

　　“我都不想，我只想完完整整地离开这里！”barry又复刚刚那副凶样。

　　“估计是不可能的了，既然这样子，那只能是强奸了，”说着，邱于庭就抱住barry，将她乳罩的扣子解开，随意一脱，一对34c的巨乳就弹出来，与肌肤其他部位的颜色不同，乳房周围都是雪白的，还可以看出乳罩的痕迹，看来barry也是很喜欢晒日光浴的女人，估计会在夏威夷等海滩上度假之类的吧。

　　邱于庭握住barry的巨乳轻轻捏着，让这对美乳在自己掌心里变幻着各种手段，然后就俯下去吮吸着乳头。

　　“唔……唔……唔……”不想呻吟的barry却羞耻地发出了呻吟声。

　　在这种呻吟声的刺激下，邱于庭吮吸得更加的开心了，开用牙齿摩擦着乳头，舌头也加入了战场，正毫无规律地玩弄着乳头，没一下子，barry的乳头就又红又硬的。

　　当邱于庭松开嘴巴时，barry脸上都冒出了汗水。

　　“如果你现在肯答应我，将你分公司的科研团队转到我公司，我就让这一切静止在此刻，你觉得怎么样？”邱于庭笑着问道。

　　barry本能地吞了一口口水，直摇头，说道：“我宁愿被你强奸也不愿意那样子做，那等于出卖了戴尔！”

　　“那看来你是想被我强奸了，或者说你就是一个十足的骚货，想试一试出轨的感觉，放心，我会让你出轨一辈子的，让你一辈子都做我的女人！”

　　第244章 再遇混血美女barry（四）

　　“我绝对不是那种女人，我只有一个男人！”barry娇喝道。

　　“那个男人就是我，”邱于庭无耻道。

　　“永远不可能！”barry直瞪着邱于庭。

　　“现在就要把你强奸了，让你试一试我龙枪的牛逼之处，你会永远永远臣服于我的！”邱于庭冷笑了声就抓住barry的娇弱肩膀，直接将她反过身子，推向沙发，barry双手按在沙发上，似乎不愿意受到邱于庭的摆布，但邱于庭要的正是她按着沙发，然后抬起美臀，看着那紧紧贴在一起，好像在对邱于庭微笑的阴唇，邱于庭就抚摸着她的屁股，拇指按在肉缝间，微微用力，拇指就陷了阴道内，又温又滑的淫水就被拇指带出来。看着粘着淫水的手指，邱于庭就知道自己完全可以插进去了，就不知道barry这个不风骚的女人能不能承受得起龙枪的袭击。

　　“要干就快点，我还要回公司！”barry忍着羞耻叫道。

　　“别这么的着急，我不是要进去了吗？”邱于庭扶正阳具，顶在barry的阴道口，上下摇动着，让淫水弄湿自己的龟头，湿了之后，邱于庭就用力挤进去。

　　阴道口慢慢被挤开，阴唇就吻住阴茎，让邱于庭爽得一塌糊涂，都有点想射精了，也不知道是barry阴道天生就是男人的葬身之地，还是因为能操这个混血美女，邱于庭的性欲就迫使自己射精，反正一句话，能和这种拥有美国和巴西双血统的女人性交，那是一种至高的享受。

　　“唔……唔……”barry鼻息变得越来越重，双手紧紧抓着沙发，指甲都快要将布刺出一个洞了，她的娇躯显出香汗，屁股正小幅度地摇动着，小腹也不挺地痉挛着，看样子一时半会还适应不了邱于庭阳具的粗常。

　　邱于庭挺着屁股，让阳具朝里前进，插进去一大截后，他就停下来休息，嘀咕道：“我还以为你们外国的女人整天性交，阴道会比中国女人的大呢，我记得在看美国A片的时候，女人的肛门都可以插进手指，要说有多可怕就有多可怕，看样子你属于异类。”

　　“住口！”barry叫出声。

　　邱于庭扶着barry的细腰，又插进去了一点点，顶到barry那并不是很深的花心后，邱于庭就开始以缓慢的动作抽动着，barry的阴唇就被阴茎完全控制住了，拔出来的时候，阴唇是朝外翻卷的，但再次插进去，阴唇就会死死吻住阴茎，就像不希望阴茎进去一样。

　　在邱于庭的阴茎不断抽动时，barry已经被带入了龙枪制造的幻境中去。

　　barry身处在一片火海里，看到的是满地正在燃烧着的尸体，有些还没有完全死掉，正一步一步地移动着，每移动一步，他们的肉就会像腐烂了般砸向地面，发出“呲呲”的声音，而他们还在不断哀嚎着，就像在寻求barry的帮忙般。

　　看到这种情景，barry就捂着嘴巴都想吐出来了，她记得自己是被邱于庭强奸的，可为什么又跑到了这里来……barry倒吸了一口凉气就想逃离这人间地狱。一道阴影突然从她头顶掠过，barry慌忙抬起头，只见一只巨大的火龙正拍打着火红色的翅膀在高空盘旋着，半径足有三十厘米的怒眼正死死盯着barry，然后就张开了嘴巴，一个火球就从高空砸下，直逼barry。

　　“不要！！！”barry歇斯底里地喊着。

　　闭眼等待死亡的来临，barry也不觉得自己已经烧着了，她慢慢张开眼睛，只见一个高大的男子挡在了前面，全身绽放出耀眼的光芒，左臂垂着，右手则握着一把同样金光璀璨的宝剑，高大的身影马上就让barry以为自己找到了救星。

　　当那个男人转过身时，barry就吓得直接跪倒在地，不是别人，此人正是邱于庭！

　　龙枪的意象看着这个混血美女，淡淡一笑，说道：“这就是以后的美国，只有我才是你们的救星，如果你不想被时代的齿轮轧死，你就只能跟着我了。”

　　面对威慑力极强的龙枪意象，barry已经不知道说什么了，她慌张地爬起来，往龙枪意象身后望去，却没有看到那头想置她于死地的火龙身影。

　　“刚刚那到底是什么？！”barry叫道。

　　“龙神奥兰菲斯，龙人的最终敌人，也就是我的最终敌人，曾经的曾经，有个龙人被它夺走了力量的来源，死掉了，这次不能再重蹈覆辙，所以你就要协助我，帮我打败奥兰菲斯，”龙枪意象冷峻地说道，手中宝剑绽放耀眼光芒，在龙枪制造的幻境里，他完全将自己当成了邱于庭，而不是曾经的龙人，他现在要做的就是替邱于庭掠夺这些进入幻境的女人的自我意识，让她们完全听命于邱于庭，而不敢去设想自己的未来到底如何，他知道的就是当邱于庭变成龙人后，龙神奥兰菲斯会被召唤出来，他则会变成邱于庭进化的祭品，完完全全从这个世界魂飞魄散，其实……以这种姿态生存又有多大的意义？

　　“我根本听不懂你在说什么？！”barry叫着就再次跪在了地下。

　　“如果你肯帮助我，就伸出你的手，订立契约，我会回报给你你所想要的，”龙枪意象伸出了手，如果barry将手搁在龙枪意象手里，那么……barry就将变成邱于庭的奴隶！永远都不可能获得解救的机会，当然，那时候她自己就不会这样子想的了。

　　“我……我……我不知道！”barry叫出声，看着满地的尸体，闻着那些发出肉香的死人，barry都有点作呕了，在生命已经失去方向时，有人出现指示方向无遗是对她最大的救赎，所以她就毫不考虑地伸出手，抓住龙枪意象的手。

　　“欢迎加入邱于庭的大家庭里！”龙枪意象露出有点邪恶的笑容。

　　“大家庭……”barry看着龙枪的意象，却发觉自己的眼睛越来越酸，渐渐地，她就闭上了眼睛。

　　看着已经睡过去的barry，龙枪意象就仰望着高空，看着时不时从上方飞过的龙神，自语道：“看到自己制造出来的奥兰菲斯，我的心里还是会非常的害怕，邱于庭，当你面对它的时候，你又会保持什么心态？”

　　邱于庭不挺地操着barry的阴道，看着被自己带出来的淫水，他脸上的邪恶笑容就更盛了，就像一只恶魔一样。

　　“唔……唔……”barry恢复意识后就感觉到阴道非常的人，邱于庭的阳具正在自己阴道内不断驰骋着，爽得她双腿乱抖，流出来的淫水有部分滴在了地上，有一部分粘在两人的阴毛上，另一部分则顺着barry的大腿内侧往地下流去。

　　“唔……受……受不了了……”barry紧皱柳眉，全身都在颤抖着，看来是被邱于庭操得太爽了。

　　“我有点使不出力气了，你自己动，”为了测试龙枪有没有控制住barry，邱于庭就笑着说道，然后就双手插腰，半根阴茎就停留在barry的阴道内。

　　barry已经没有力气支撑身体了，她干脆就用肩膀靠在上方上，整个人就呈四十五度倾斜着，休息了一会儿之后，她就开始甩动屁股，屁股前后摇动着，邱于庭的阴茎就开始在她阴道内抽动着。

　　“很好，你做得很好，”邱于庭淫笑着，看着barry肥大的屁股在自己视线里摇摆，又看到暗示着性爱爽快程度的淫水时不时从交合处溢出来，邱于庭的性欲就更加的旺盛了。

　　就在这时候，邱于庭的手机突然响了。

　　“郁闷，这时候谁来扫兴了，”邱于庭嘀咕了声就侧着身体拿起手机，见是沈帧打过来的，他就知道绝对有什么重要的事情，摸着barry的美臀，说了声“我接电话，声音小一点”后就接通了电话。

　　“老大，打扰你的美梦，不好意思，我是沈帧，我是想问一下关于晚上的活动。”

　　“什么活动？”邱于庭就有点纳闷了，他可不记得黑虎帮晚上还会有活动，难道去轮奸妇女吗？！

　　“晚上黑白社不是要和毒枭做交易吗？难道我们黑虎帮就不管了？”沈帧问道。

　　“那你的意思是？”邱于庭其实早就有打算，只是不想马上说出来，他倒要看一看这个沈帧有什么点子。

　　“A大学的地势我已经探查清楚了，后山的另一边直通向市区，而且都是密林，我就怕警方抓不到辛哲或者是郭东，让这两只老狐狸跑了，要想再抓住就很难了，所以这次我就想变邪为正，搞一两百号人将另一边都堵死了，只要是黑白社的人跑下来，全部杀无赦！”

　　邱于庭一边看着barry不断摇摆着的美臀，感觉着barry阴道的热滑，又听着电话那头沈帧的言论，他就说道：“这主意是不错，但你必须防止一种情况的出现，如果你们变成了条子的枪靶子，那这次就算是失利了，懂不懂？”

　　沈帧沉默了一会儿，突然笑出声，说道：“还是老大英明，我实在是太愚昧了，那依老大之见，我们是坐视不理，让警察和黑白社咬，还是也要参上一脚？”

　　“要参上一脚的，如果警察搞砸了，那以后想搞死辛哲和郭东就很麻烦了，”邱于庭冷冷道，“我自己会去一趟学校，你就让几个兄弟扮成路人，在后面等着黑白社的人，如果只是小角色，一律放过，如果是辛哲或者是郭东，直接杀掉，动作不要太大，希望你会给我带来好消息，”邱于庭感觉到barry的阴道忽而缩紧忽而松开，他就知道barry快要高潮了，“好了，就这样子了，我还要继续睡觉，有什么突发情况记得第一时间联系我，还有，四个堂主晚上绝对不能出现在A大学附近，我不希望引起不必要的麻烦！”

　　“是！老大！”沈帧厉声应道。

　　邱于庭挂断了电话就抓着barry的蛇腰，开始快速地操着她的淫穴。

　　“啊……啊……啊……”阳具的抽动速度快了好几倍，barry就有点受不了了，就开始胡乱淫叫着。

　　第245章 再遇混血美女barry（五）

　　一声歇斯底里的浪叫之后，barry就达到了高潮，身子一颤一抖着，就像被电击了一般，与此同时，邱于庭也因忍受不了barry臀部的摇摆带动阴道的收缩，所以他就松开了精关，将精液灌进barry阴道深处，然后就趴下去，一边揉着barry的巨乳，一边呢喃道：“你现在就是我邱于庭的女人，以后都要听我的，我叫你往东，你就绝对不能往西，现在你要为我做的第一件事就是将分部的科研队伍带到我的公司，不对，我会专门找个地方给你们使用，至少也要搞得神秘一点，如果被媒体曝光了，估计我的计划就要延误了。”

　　barry有点不情愿地点了点头，似乎绝对大脑还是自己的，但是身体已经不属于自己了，她大口大口地呼吸着，全身都变得非常的酥软，阴道却非常的火热，邱于庭的阴茎还在里面微微颤抖着，就像在吮吸着她的淫水一般。

　　正享受着性爱后的平静，门突然被敲响了。

　　“麻烦把门打开，我们是警察，”门外传来有点不耐烦的声音。

　　“稍等！”邱于庭叫出了声，然后就用纸巾擦干barry阴阜周围的淫水、精液及阴精的混合物，然后就让她自己穿好衣服，他则有点郁闷地看着紧闭着的门，嘀咕道，“我又没有邀请条子，他们来凑什么热闹，看来我的面子够大的！”

　　barry整理好衣着后，她就敲着二郎腿坐在沙发上，用牙签刺起一颗小西红柿就含进嘴巴里轻轻嚼着，邱于庭则去开门。

　　门打开，一名警察就推开邱于庭往里面看，看到barry后，就说道：“刚刚这边的服务员报警，说这里发生了强奸案，受害人好像就是你，”一边说着，警察就一边走进去，见barry正从容自若地吃着水果沙拉，浓眉就皱了起来。

　　“咳咳，”barry干咳了两声，说道，“我的戴尔东南区的负责人barry，请你说话时注意自己的言辞，如果说我和秋霆电子公司的老总在这里谈些私密话题都有问题的话，那我还敢在你们这地区投资吗？！”

　　被这么一质问，这名警察就像吃了闭门羹般，说了声“对不起”就往外面走，叫上还站在外面的两名下属就灰溜溜地离开了。

　　方心往里面看去，见barry 看上去非常的正常，她就开始郁闷了，刚刚明明一直在反抗的，这会儿怎么不反抗了，还帮邱于庭赶走警察，这真的太出乎她的意料之外了，难道性爱真的有那么大的魅力吗？！想到性爱，方心的脸就有点红了，忙暗暗告诫自己不要想那些乱七八糟的事情，现在应该以事业为重才对。

　　邱于庭领着朱茜茜和方心走进去后，四人又坐在一起谈生意了。

　　接下来谈的内容都是关于科研的，而且谈得非常的融洽，barry一反常态，完全同意邱于庭的观点，并拿出公文包，将他们分部最近的一些计划都拿出来给邱于庭看。

　　看着那些算是高度机密的文件，方心就呆若木鸡，快速地扫视着这些文件，方心的心脏就噗通噗通跳个不停，因为只要拥有这些资料，那……那秋霆电子就一定能在电子市场打出名堂的，那时候就绝对可以独立，再也不用依靠戴尔存活了！

　　方心反反复复看了好几遍，都恨不得将资料一次性消化掉，但一下子是吃不成胖子的，她就打算空闲的时间再找barry好好了解这方面的内容。

　　会议接近尾声，邱于庭就给她们布置了相应的任务，barry的任务分量的最重的，她必须像釜底抽薪般将科研队伍带到邱于庭这边，并封住戴尔分部其他人甚至是总部派下来的人的口。如果搞不好，整个计划就可能失败。方心主要是协助barry，还要管理好公司近期的一些事物，邱于庭是不打算参与公司的管理了，只有一些重要的会议之类的他才出面。

　　差不多搞定之后，邱于庭就领着她们三个往外面走。

　　走到大厅，邱于庭就盯着那名旗袍小姐看了好久，旗袍小姐就一直低着头，都不敢去看邱于庭。

　　这时候，一名穿着黑色西装的中年男子走了过来，脸上堆满了笑容，像是看到老朋友般握住了邱于庭的手，笑呵呵地说道：“对不住，对不住，邱总裁，酒店的下手不懂事，搅了你的兴致，还望多多包涵，这次就算是我陈某请客，下次再来光顾，陈某还给你折扣，呵呵，还望邱总裁大人不计小人过，别和她一般见识，”说到这里，这个陈经理还要瞪那个旗袍小姐好几眼，像是在责怪她一样，其实旗袍小姐只是将她听到的事情传达给陈经理，报警的都是他的意思。

　　“刚刚我和这为小姐确实有些不愉快，她可能就以为我们在吵架，其实后来就谈拢了，呵呵，没事，应该是我说保全才对，秘书，你过去刷卡，我先和她们两位出去等你，”说着，邱于庭很有礼貌地对着这个有点狗屎的陈经理笑了好几下才带着barry和方心走出暮光大酒店。

　　朱茜茜刷完卡后也跟了出去。

　　陈经理确定他们都走了之后，他就擦了擦脸上流下来的汗水，嘀咕道：“如果他真的是黑帮老大，那真的就是大水冲了龙王庙了。”

　　出了暮光大酒店，早已在外面待命的御用司机老胡就拉开了车门，恭迎他们四个上车。

　　车是开往邱于庭的公司，一些细节上的事情，邱于庭还要让方心和barry好好谈一谈。至于如何安置barry，邱于庭也有和她商量过，barry还是打算先留在戴尔东南区的分公司里，毕竟有什么消息可以第一时间通知邱于庭。等以后邱于庭的公司正式打响了品牌，barry就会辞去现在的职务，和方心一起管理邱于庭的公司。

　　将方心和barry送到公司楼下后，邱于庭就目送着她们两个上楼，看着她们挽着对方手的模样，邱于庭就知道她们现在的关系绝对不错，如果什么时候对方心也使用一下龙枪，估计她们都会亲密得抱在一起吧。

　　“去赵主任家，”邱于庭吩咐道。

　　“好的，”老胡应了声就驱着这辆加长版林肯朝赵莉莉家的方向驶去。

　　在车上，朱茜茜就和他分析了当前的形式，就建议邱于庭不要急于求成，如果真的被曝光，那事态就不是邱于庭所能收拾的了。邱于庭则很不在意，反正他的王牌多得是，才不怕一个戴尔。

　　讨论了公司的事情，邱于庭还和朱茜茜讨论了关于警察局正副局长竞选的事，他现在虽然和刘莲处于矛盾之中，但他还是不希望因这件事影响了他原来的计划，他之前就是希望刘莲坐上局长或者副局长的位子，也算是为自己以后控制黑白两道奠定基础，所以他就不管什么狗屁的矛盾，他就打算暗中帮助刘莲，将她扶上去，反正有龙枪做为后盾，邱于庭不担心刘莲不会听自己的话。

　　关于刘莲的竞选，朱茜茜也从各方面进行了分析，她打算让邱于庭以合作交流会的名义召集楠坪市的一些名流参加，名义上的合作交流，实质就是讨论这次的警察局局长竞选。做为商业名流，他们都希望在要害机关能有自己的人，如果邱于庭用利益游说他们，估计在投票阶段，刘莲的票数是会稳居第一的。接下来就是演讲了，那就要看刘莲自己的表现了。如果朱茜茜分析的没有错，估计到时候秦省长还会到楠坪市来参加此次的干部竞选演讲了。

　　细节都讨论好之后，邱于庭就陪着朱茜茜一起回赵莉莉的家中休息了。

　　赵莉莉和吴欣婷中午都没有回家，打电话过去，才知道她们中午要召开重要的会议，就直接在外面吃了。

　　做为一名合格的老公，邱于庭就陪着法斯菲、武娜娜和菲儿吃了午餐，还伺候朱茜茜去午睡。

　　看着已经睡过去的朱茜茜，邱于庭就在朱茜茜唇边吻了下，然后就很是开心地走出了房间。

　　法斯菲、武娜娜和菲儿都住在一楼的一个房间里，也许是因为有共同语言吧，邱于庭想将她们分开，她们都不同意。

　　推开门进去，除了法斯菲外，武娜娜和菲儿都已经睡着了，邱于庭朝法斯菲招了招手，示意她出来，法斯菲还以为自己这个禽兽般的老公又要操她了，她就直摇头，打算和邱于庭作斗争。

　　邱于庭使劲地招着手，有点无奈的法斯菲就走了出去，已经做好了被操得体无完肤的准备，昨天晚上她就被操得睡了一个早上，所以连午觉都不想睡了。

　　“干嘛？”法斯菲合上门就问道。

　　邱于庭搂住法斯菲的小蛮腰，在她额头上亲了下，嬉笑道：“和我去学校。”

　　“嗯？”法斯菲嘀愣了下，嘀咕道，“去学校干嘛？我又没有上课，”法斯菲似乎觉得邱于庭那笑容很邪恶，总的来说，不管邱于庭笑得什么模样，法斯菲都认为他的笑容很邪恶。

　　“去找我的学妹，”邱于庭一直面带笑容。

　　法斯菲直摇头，抚开有点遮掩的发丝，嘟喃道：“你要去找你的学妹，让我去当什么电灯泡，那多恶心，我还想回去睡觉，”法斯菲故意捂着嘴巴打着呵欠。

　　“学校里有很多帅哥，你不去看看吗？”邱于庭诱惑道。

　　“我就怕我多看了几眼，他们都会被你杀了，”法斯菲笑了笑，继续道，“而且我对帅哥没有兴趣，我只对杀人有兴趣，这你应该知道的，如果你是叫我去杀人，我绝对插上翅膀飞过去的。”

　　邱于庭眼中闪过精芒，嬉笑道：“我就知道你这小妮子很喜欢杀人，所以我才带你去学校的，去学校的目的之一是找学妹，目的之二就是杀人，而且还是杀曾经想杀死我的人，你可要替我好好教训他们！”

　　第246章 紫玉学妹

　　“嗯，嗯，我喜欢杀人！”法斯菲兴奋得就嘣起来，两只玉腿就夹在邱于庭的虎腰上，让邱于庭差点摔倒在地。

　　邱于庭搓着法斯菲的美臀，淫笑道：“你这种姿势是不是找操啊？”

　　法斯菲脸一红，忙松开双腿跳到了地面，瞪了邱于庭一眼，直吐舌头道：“你这坏蛋，好好的气氛都被你破坏了，真不知道你心里装着的是什么！”

　　“好了，你现在跟我回学校吧，我都不知道我宿舍是不是长蜘蛛网了，”邱于庭怕吵到武娜娜和菲儿午睡，他就拉着法斯菲的手往外走，走到门口，邱于庭似乎又想起了什么事情，就让法斯菲先在门口等他，他就回自己的房间。

　　等了五分钟，邱于庭就走出来了。

　　看到此刻的邱于庭，法斯菲的下巴都快要掉下来了，邱于庭换上一套白色的运动服，头发也抓得有点乱乱的，好像还喷了定型水，翘翘的就像鸡尾一样，还穿着一双白色的运动鞋。

　　整体看去就像是去做运动一样，西装皮靴都不知道跑到哪里去了。

　　不过说实话，这身衣服还是很合邱于庭的，运动小蒋吧。

　　“你怎么变成这样子了？！”法斯菲叫出声。

　　“是不是认不出来了？”邱于庭坏笑道，“还能认出我就是你那个坏蛋老公吗？”

　　“你化成灰我都认得，我只想知道你为什么突然换了衣服，我看得有点不习惯了，有点hiphop的感觉，老公你要走嘻哈路线吗？”法斯菲一脸的无奈，柳眉都倒竖了。

　　“如果老是穿着西装革履的太引人注意了，这身就是我离开学校时的打扮，我回学校只是一切归零而已，而且后来认识我的人不认真看我的话是不会知道我就是公司总裁以及黑帮老大的。”

　　看着一脸得意的邱于庭，法斯菲也不想说什么了，反正做为一名猎杀者，不管邱于庭化什么装，她都是能窥探出痕迹的，也只有上次她太大意了，本以为邱于庭已经死了，却不知道他打扮成按摩师的模样混进了公司里。

　　“走吧，从现在开始，你就是我在外面结识的街舞伙伴了，”邱于庭就像一个小孩子一样拉着法斯菲的手就往外走。

　　A大学离赵莉莉家不算是很远，步行也就十五分钟左右，所以邱于庭根本就不用打的，直接和法斯菲步行就行了。有点恢复原态的邱于庭就觉得包袱全都没有了，就觉得浑身都变轻，变得非常的自在。被他拉着手的法斯菲则觉得气氛非常的怪，并不是指有人打算狙击他们，而是觉得邱于庭这样子实在太怪了，和之前的完全搭不上边，正是由此，法斯菲才更加的佩服邱于庭，能伸能屈，能善能邪，能淫能正的男人才是最可怕的！

　　来到学校门口，认识邱于庭的门卫就显得非常的热情，头从窗户探出来，乐呵呵道：“你小子还有空回来啊，哟，还带了女朋友回来啊？”

　　邱于庭以前一直呆在学生自律委员会办公室工作，一直掌管着学生的扣分，对于扣分来源之一的门卫，邱于庭绝对是有些认识的，所以门卫才会对他这么的热情。

　　邱于庭松开一直拉着法斯菲的手，笑着答道：“今天不用上班，所以就带着我朋友来学校看一看，她说她都没有上过学，很想来看看，我先带她进去随便逛逛，魏叔，需要写纸条吗？”邱于庭所谓的纸条其实就是外校人进出学校的证明。

　　门卫魏叔笑了下就摇了摇头，邱于庭就带着法斯菲走进了校园内。

　　“这边是第二食堂，这边是第一食堂，这上面是干训楼，这边是综合楼，这边是小卖部，这边是公寓楼……”邱于庭一边走着就一边向法斯菲介绍自己的学校，就像一个导游一样，法斯菲则一句话都不说，也没有很认真听邱于庭的话语，只是像个研究者般观察着邱于庭的表情，似乎觉得此刻的他才是真正的他，也许在外面的社会就是要变得虚假一点吧，否则就不可能生存了。

　　“这里就是我住的那栋楼，我带你去我宿舍看一下，不知道被封了没，”邱于庭指了指面前那栋看上去有点破旧的楼房，然后就一个箭步跳到台阶之上。

　　“好像是老房子，”法斯菲嘀咕了声就跟了进去。

　　邱于庭走上二楼，看了眼满地的垃圾，然后就拉着法斯菲的手走进去，拿出一把钥匙，邱于庭就打开207寝室的门，推开，一股烟尘就扑过来，让邱于庭和法斯菲都忍不住捂住了嘴巴。

　　朝里看了眼，邱于庭就说道：“太久没有来打理了，宿舍都快变成坟墓了，看来是不能坐在这里和你好好唠叨我对的大学风流生涯了，走，我们去草地坐一坐，看有没有认识的学妹。”

　　“就没有学弟吗？”法斯菲嘀咕道、

　　“我女人缘很好，”邱于庭耸了耸肩膀就锁上门，然后走出了这栋好像已经陷入死静的楼房。

　　走上一条百余步的阶梯，法斯菲就看到一座乳白色的雕塑，一个露着乳房的少女正捧着一本书津津有味地读着。

　　“前面是实训楼，左边是篮球场，右边是二号楼，主要是大一的新生住……”邱于庭还是很尽责地做着他的导游，法斯菲依旧做着有点不合格的游客身份。

　　来到足球场后，邱于庭就寻了个安静的角落和法斯菲一起坐下。

　　法斯菲是人工型的混血儿，那种混血的特性吸引了好多的男女，他们都时不时往他们坐着的地方看，更是在窃窃私语着，让法斯菲有种笼中鸟的感觉。

　　“我以前也有加入足球协会，会和会员一起在这里踢足球，不管摔倒多少次，我都会站起来继续踢，有时候脚拐了，我都不知道，想想那时候的生活，我还真的有点怀念，”说到这里，一个足球就飞向邱于庭，邱于庭跳起来用脚将球拦下来，然后就很是兴奋地带着球往球门跑去。

　　看着奔跑速度极快的邱于庭，法斯菲就用两只手撑着下巴，嘀咕道：“我真不知道他是带我来回味大学生活，还是带我来杀人的，”法斯菲打了个呵欠，在温暖阳光的催眠下，法斯菲就开始犯困了，反正有邱于庭在附近，法斯菲就干脆闭上眼睛打瞌睡了。

　　邱于庭带着足球避开一个又一个拦位的，离球门有二十米远，他就抬起右腿，猛地踢出足球，并吼道：“曲线式射门！”

　　其实一点也不曲线，笔直冲向了守门员。

　　守门员本以为自己绝对可以接下这一球，还洋洋得意的，可当足球撞到他的胸口，他就差点哭出来了，这球的速度完全不是他见识过的，直接将他连球一起带进网里面。

　　“进球，得分！”另一队的队员就呐喊道。

　　邱于庭转过身，队员就和他击掌，有点兴奋的邱于庭还想继续打下去，但见法斯菲趴在膝盖上似乎睡着了，他就打消这个年头，快步跑向法斯菲。

　　“需要我帮忙吗？”一个声音在法斯菲身后响起。

　　法斯菲愣了下，似乎觉得这是死神的邀请，手里拽着匕首的她就更是握紧了匕首，听声音，她知道站在自己后面的是自己的堂哥。这里是死亡峡谷，阿尔贝兹伦家族训练猎杀者的地方，在这里是绝对不能谈感情的，如果谈感情的话，那是绝对不可能活着离开峡谷。

　　“法斯菲，怎么了？”身后温暖的声音再次响起。

　　法斯菲眼泪就流出来，悄悄将匕首藏进袖子里，慢慢转过身，用另一只手擦着已经流出来的眼泪，哭道：“堂哥，我要出去，我不要死在这里，堂哥，你快救救我～～”

　　法斯菲眼前的是一个一头棕色头发的白人，他的两只手一直藏在身后，眯眼笑着，说道：“过来，堂哥给你惊喜。”

　　“嗯！”法斯菲应了声就跑过去，这时的她非常的清楚，如果她不先发制人，也许死的那个就是她了，所以在投入她堂哥怀抱的那一霎那，法斯菲就抽出匕首，直接刺进她堂哥的胸口。

　　“法斯……”法斯菲的堂哥睁大了眼睛，捧着的椰子就掉落在地面，他睁大了眼睛，慢慢倒向地面，歪着脖子看着那颗椰子，小声道，“这……这我摘给你了……活下去……法斯菲……”说完，他就死掉了。

　　法斯菲手中匕首掉落在地面，真实的眼泪就汹涌而出，趴在地上一直哭着……

　　“法斯菲？”听到法斯菲的哭声，邱于庭就摇了摇法斯菲的肩膀。

　　被邱于庭摇醒的法斯菲抬起了头，脸上都是泪水，看起来就像是失恋了般，看着邱于庭那张俊朗的脸，法斯菲就搂住邱于庭的脖子，更加放肆地哭着。

　　“别哭了，气氛不是很好吗？”邱于庭搂着法斯菲，就轻声安慰着她。

　　这时候，一个穿着白色低胸吊带裙的女生缓慢走过来，见法斯菲搂住邱于庭的脖子，她就停留了片刻，牙齿咬着下唇，停留了足有一分钟，她还是走了过去。

　　“于庭学长，你回来了？”清纯少女紫玉就轻声叫道，似乎希望自己看到的不是邱于庭，她是很想见到邱于庭，但是不希望是看见他搂着一个完全不认识的女人。

　　听到这熟悉又显得有点陌生的声音，邱于庭就扭过头，看着一脸错愕的紫玉，邱于庭就不知道应该说什么了，自己答应以后找到稳定的工作就回来找紫玉的，现在确实是回来了，但还搂着法斯菲，这种场面是每一个男人都不想出现的，但现在就活生生地呈现在他们三个的面前。

　　紫玉视线有点模糊了，冰凉的眼泪就掉出来，却听不到她的哭声，她完全不知道自己日盼夜盼的邱于庭学长竟然已经有了别的女人，她强装笑颜，说道：“我还以为你都不回来了，原来还带回了你的女朋友，她长得好特别，有她呆在学长的身边，紫玉就不用担心学长了。”

　　第247章 引诱辅导员（上）

　　听到紫玉这几句话，邱于庭一下子都不知道该怎么解释刚刚那一幕了，法斯菲确实是邱于庭的女人，但邱于庭不希望被紫玉知道，他本想将法斯菲当作是伙伴一样介绍给紫玉的，看来这招是彻底泡汤了。

　　“听我说，紫玉学妹，我一刻都没有忘记了，这位是我的朋友，我带她来转转学校，顺便来看你，”邱于庭解释道。

　　紫玉一边抽噎着一边基础笑容，明眸里荡漾着淡淡的哀思，笑出声道：“我又没有说什么，以前一直以为于庭学长是孤独的，现在看来一点也不是，那我就可以放心读书了，以前是……是我太傻了！”紫玉终于忍不住，眼泪就汹涌而出，并扭过头，像一匹脱缰了的野马般跑开了。

　　看着紫玉前进的方向，邱于庭就知道她是往后山跑去，这会儿山上也不知道有没有黑白色的人，为了安全起见，邱于庭就追了上去，速度之快连法斯菲都有点弹木结舌，像猎豹般奔跑的邱于庭用了不到十秒的时间口抓住了紫玉的肩膀，紫玉因为跑得太快，整个人就摔向了地面，邱于庭手忙伸下去，直接将她拦腰抱住，并抱住了她。

　　“放开我！”紫玉哭道。

　　“这里很多人，你先听我解释，事实不是你想的那样子，”邱于庭压低声音道，时不时用目光扫视着那些已经停止踢足球，都将目光集中在邱于庭和紫玉身上的球员们。

　　“我不要你的解释，你已经放弃我了，你就不要再抱我，你已经不属于我了！”紫玉哭得更加的伤心了。

　　已经走过来的法斯菲就很纳闷，邱于庭可以非常冷血地杀死一个人，也可以在自己女人的面前去操别的女人，但为什么却要向这个还没有步入社会的紫玉解释这么多，难道在邱于庭的心中，这个天使一般的紫玉才是他最爱的女人？！对于谁是邱于庭最爱的女人，法斯菲是从来不关心的，因为她知道自己已经服从于龙枪，根本就没有资格去竞争这个位置，所以也就不会关心谁是他最爱的女人，但如今看到邱于庭这奇怪的举动时，法斯菲倒是对这个疑惑产生了非常大的兴趣。

　　“我从来没有放弃过的，我还老是想着你的音容笑貌，懂吗？！”邱于庭抱得都有点让紫玉喊疼了。

　　“你骗我！我不是瞎子！”紫玉一边流泪一边瞪着邱于庭，就像看透了邱于庭一般，让邱于庭都有点想躲避她的目光了。

　　“小妹妹，邱于庭说得很对，我和他真的没有什么，我们只是朋友而已，刚刚我在和他说悄悄话呢，”法斯菲站在一旁解释道。

　　“爱情最经不起的就是欺骗，我不要！”紫玉挣脱邱于庭的怀抱，站在他面前，胸口不断起伏着，好似有很大的压抑难以爆发出来，她握紧拳头，傻笑了下，然后就转过身，抬起右手，朝身后的邱于庭摇了摇手，说道，“我要回宿舍了，不要来找我，好好和她在一起，她真的很漂亮，全身都透露着一股尊贵，不是我这种普通的女生能攀比的，”说完，紫玉就走开几步，又停住，好像想回头，但还是没有回头，径直往公寓的方向走去。

　　“不去追她吗？”法斯菲见邱于庭站在那里一动不动就问道。

　　“也许真的应该让她静一静，”紫玉倩影消失在拐角处，邱于庭才收回目光。

　　“有时候错过了就不可能再追回来了，就像我的堂哥一样，”想起那个梦，法斯菲就露出欣慰的笑容，如果她堂哥动了杀她的动机，也许法斯菲就已经变成一具枯骨了，就不可能站在这里和龙枪的主人说话了。

　　邱于庭看了眼蔚蓝的天空，露出笑意，说道：“今天的天气不错，挺适合户外运动的。”

　　“于庭，你回来了？！”邱于庭身后突然传来一声清脆又惊讶的声音，邱于庭忙回过头，看到的是一个穿着黑色毛衣和短裙的中年女性，一米六五发个头，中长发，戴着一副黑色边框眼镜，脸蛋长得一般，不过很耐看，乳房不算很大，也不是很挺，看她大腿，身材应该还算好。

　　这个不起眼的熟妇不是别人，正是邱于庭大三的辅导员，单单就“辅导员”三个字就值得邱于庭意淫她了。

　　邱于庭点了点头，笑着走过去，说道：“郭导，好久不见了，最近气色不错啊，看来是得益于我们毕业班的离开啊。”

　　“还要整理一大堆的文件，有得我烦的，这不，你看，这又是奖学金的审核资料，烦死了，本想去外面购物的，现在也只能改期了，”郭辅导员就看了眼站在邱于庭旁边的混血儿法斯菲，眼睛就是一亮，就像看到了女明星一般，都想走过去和她握手了。“这位是？”她就问道。

　　“我在外面认识的朋友法斯菲，是从加拿大过来玩的，”邱于庭介绍道。

　　“加拿大……”郭辅导员观察了下法斯菲，见她一直不说话，还以为她不懂中文，就自我介绍道，“my-name-is-guo……”

　　“我会听懂中文，”郭辅导员的话还有说完，法斯菲就打断了她的话。

　　“好流利的汉语，我叫郭晶晶，和体育名将同名，不过人就天差地别了，”郭晶晶笑了笑，以缓解由自己造成的尴尬。

　　“郭导，需要帮忙吗？我现在挺闲的，”说话间，邱于庭就开始观察郭晶晶的身段了，以前都没有很认真地审视过她，现在稍微多看了几眼，邱于庭就有点想知道身为教师的她的内在世界了，而且邱于庭还知道郭晶晶的丈夫去年转到西藏那边去教书，一年都难得回来一次，狼虎之年的她应该很空虚很寂寞很想找男人才对。

　　郭晶晶扣了扣一整叠的资料，说道：“如果你有空那最好的了，你跟我来，去我办公室，把这为加拿大朋友也带上。”

　　“好的，”邱于庭笑了声就跟在郭晶晶身后，并注视着她那两块随着脚步而颤抖着的臀肉。

　　法斯菲则有点郁闷地跟上去，她刚刚以为紫玉是邱于庭的最爱，现在又觉得不像，又觉得这个叫什么郭晶晶的辅导员才是邱于庭的最爱，至少他真正的最爱是谁……鬼才知道！

　　走上综合楼七楼，三人的脚步声就显得有点静谧，现在才一点半，还有一个小时才开始上课，所以这层楼也只有他们三个。

　　让邱于庭抱着资料，郭晶晶就从口袋里摸出一串钥匙，认准开门的钥匙后，她就将办公室的门打开，然后就走了进去。

　　郭晶晶拥有自己独立为一体的办公室，这也是做为辅导员的特权，在她办公室左边还有一间更大的系办公室，里面分了好多张小桌子和电脑，则是为各班级的科任老师准备的。

　　邱于庭和法斯菲走进来后，郭晶晶就将门锁上了，一边招呼着他们两个坐下，一边就去倒热开水给他们喝。

　　坐定后，郭晶晶就开始询问邱于庭这阵子的发展怎么样，邱于庭则是将自己地的生活说得好悲惨好悲惨，都快到了食不果腹的地步，一旁听的法斯菲就捂着嘴巴，生怕自己会笑出来。

　　听完邱于庭的述说，郭晶晶的目光就显得有点黯淡了，叹了一口气，就说道：“好像你们这届出去工作的都不怎么样，有几个人都回家去待业了，可能要种田了，”停顿片刻，郭晶晶又说道，“前几天我有看电视，看到了一个人和你同名，长得也很像，就是头发没你爆，穿着比你正式多了，我还以为是你，现在看来是和我一样的同名同姓了，呵呵，来，多喝点茶，你们应该都渴了。”

　　“那个人我也知道，现在好像是什么秋霆电子公司的老板，你听听他公司的名字，和我名字都像，改天去他公司面试，说不定他会收我做手下呢！”邱于庭笑着就吟了一口热开水，差点把他呛到了。

　　“不会的，我分析给你听，首先你和他同名同姓，如果你的同事在叫你的名字，他恰好在，都不知道谁应才好；其次，你长得和他太像，会给他造成一种无形的压力，所以他是不可能让你去他公司上班的，”郭晶晶严肃地说道，“你不能老是想着那些从天上掉下来的馅饼，做人还是要实际一点，以前开班会，老师都和你们讲了好多好多，你不会都抛到脑后了吧？”

　　“好罗嗦，”法斯菲嘀咕了声就翘起二郎腿喝着茶，习惯喝热牛奶的她还真的有点不喜欢这白开水，如果加点牛奶，味道就好多了。

　　“郭导的教诲我从来都没有忘记，呵呵，我刚刚只是开个玩笑，”邱于庭忙解释道，他现在才发觉郭导真的一点都没有改变，还是那么的严肃，连玩笑都开不起，这也许是她做老师改不掉的毛病吧。

　　“我先去拿另一份资料，我们需要对照他们以前的成绩进行奖学金名额的确认，”说着，郭晶晶就放下茶杯站起身，抬起头看着两米多高的储物柜，然后就拉着椅子，脱下高跟鞋就踩了上去。

　　“我替你扶着椅子，”说着，色心大起的邱于庭就走过去，假装替她扶着椅子，其实是想窥探她群内的风光，邱于庭故意驱着腿，以让自己变矮，然后目光就非常猥琐地投入她的裙内。

　　“你毕业成绩那么的好，奖学金绝对有你的份的，”郭晶晶一直在翻着上面的资料一边说道，她压根就不知道自己的好学生正在观察着她的裙内世界。

　　“谢谢老师，”邱于庭吞了一口口水。

　　郭晶晶穿着蓝白相间的三角裤，非常的保守，应该算是非常的安全的，但因邱于庭是从下面往上看的，所以邱于庭可以看到她的阴阜的轮廓，甚至想伸手抚摸一下老师的阴阜，看它的柔软程度到底怎么样。

　　“奇怪，我明明放在这里的，”郭晶晶嘀咕了声就继续翻着资料，身子靠在柜子上，踮起了脚尖，都怕自己会掉下去。

　　“慢慢找，时间还有很多，”邱于庭终于忍不住老师的诱惑，手就悄悄伸进了她的裙子内，瞬间顶住老师的阴道口，然后就使劲插进去，由于有内裤的抵挡，才插进去一点点，邱于庭就不能再进去了。

　　“嗯？！”郭晶晶吓了一大跳，忙望向邱于庭，见他一只手都插入自己裙子内，另一只手则掀开了自己的裙子，就像是色魔般看着自己绝对不会让第二个男人看的下体。

　　“你干什么？！”郭晶晶叫出声。

　　“我只是想感觉一下老师的身体，从来没有过这种欲望啊，”邱于庭手就在郭晶晶阴唇间滑动着，感觉着老师阴唇的软滑。

　　就在郭晶晶打算踢开邱于庭的手的时候，突然响起了敲门声。

　　“老郭，你在吗？我有点事想请你帮忙，”一个很浑厚的男人的声音，邱于庭听出来了，是系主任。

　　“怎么了？我在整理资料，”郭晶晶强忍着阴阜传来的麻痒，很是镇定地回答道。

　　邱于庭见外面有人，就知道老师不敢胡来，所以他就拉着老师内裤的边角，直接将它脱下来，一直脱到了腿根处。

　　“啊！”感觉到冷风正亲吻着她的阴阜，好像还有股股冷风想钻进去，郭晶晶就惊叫出声。

　　“怎么了？”系主任忙敲门。

　　“没……没事……就是差点滑倒了……你有什么事就说吧……”郭晶晶强装镇定。

　　邱于庭将她的短裙完全掀开，然后就审视着老师的阴阜，这个已经四十多岁的女人的阴阜非常的肥，而且还有点黑，外阴唇朝两边分开，里面的嫩肉都可以看到，看样子是以前她被老公滋润太多次了，纵然如此，邱于庭还是很兴奋，道理很简单，这个辅导员教了他三年，他也意淫了她三年，三年后，他可以看到辅导员最神秘的地方，任谁都会激动万分的。

　　第248章 引诱辅导员（下）

　　“其实也没什么事，主要就是关于这次奖学金名额的事，李明，你认识吧，就是林业厅厅长的侄子，就我你们班级的，你看能不能帮他弄个名额，不然我上面不怎么好说，道理你也明白的，呵呵。”

　　“没问题，等我忙完了再和你说，”郭晶晶双腿在颤抖着，因为邱于庭已经将中指插进了她的阴道内开始抽动着。

　　待到外面没有了声音，郭晶晶就咬着嘴唇，说道：“邱于庭，快把你的手拿开！”

　　“这样子吗？”邱于庭抽出中指，看着手指上的淫水，然后又快速插了进去，整根都没进郭晶晶阴道内。

　　“唔……”郭晶晶闷哼出声，就用有点恶毒的目光看着邱于庭，“你在你朋友面前都这么的放肆……那你……唔……”随着邱于庭手指的快速抽动，郭晶晶都有点站不稳了，两只手就死死抓着柜子的边缘，好控制住自己的身体。

　　“我记得老师你都是很严格的，李明成绩那么的垃圾，为什么要给他奖学金名额，单单是因为有关系吗？”邱于庭说话声变得有点冷，另一只手就按在郭晶晶阴蒂处捏着，在邱于庭的刺激下，郭晶晶的阴蒂已经突出来并开始变红充血。

　　“你……都到社会……那些道理你应该……明白的……唔……唔……别……别再弄了……我会受不了的……”郭晶晶呼吸变得非常的急促。

　　“关系，懂的，呵呵，其实不用你说我都明白，只是觉得人都太现实了，如果想改变这一切，估计只能站在人性的巅峰，让所有的人都臣服于自己，自己说的话就会变得至理名言，就像圣旨一样没有人敢反抗的，”邱于庭开始用两根手指插着郭晶晶的阴道，看来它阴道的容纳能力还是很不错的。

　　“不要再弄下去！”郭晶晶叫出声。

　　“你继续反抗，我是无所谓的，我就怕当我打开门，叫系主任进来看你这样子，估计他不是想操你，就是要把你革职了，老师是专门教育学生的人，如果让学生知道老师在搞师生恋，还在办公室准备做爱，你猜会在怎么样？反正我是无所谓的，我只是一个不得意的学生，最多是被学校赶出去罢了，你就不一样了，你十几年的老师生涯就可能嘎然而止，而且你更可能会被自己的丈夫休掉，变成没人要的老女人！”邱于庭邪恶地笑着。

　　邱于庭说的每个字都像针一样扎着郭晶晶的胸口，让她难以呼吸，看着这个曾经很斯文很懂事的学生，她真没想到他去社会就变得这么的邪恶了，难道是她当初的教育有问题吗？

　　邱于庭弹去手指上的淫水，微微一笑，口气变得有点缓和，说道：“其实我也不会对老师怎么样，就是让老师出轨一次而已，反正你也做爱做过那么多次了，让于庭再插一下也是无所谓的。”

　　“你都说老师是老女人，那你还碰我，”郭晶晶阴道口不断收缩着，晶莹的淫水就从里面流出来，滴在椅子上。

　　“道理很简单，因为你是老师，学生对老师有一种天生的征服欲，可能是因为你们太高高在上，太圣洁了，所以想操你们了，不管你多难看，学生我都是想要你的，老师，今天你就给我一次，现在快两点了，再晚一点就很多人来了，”邱于庭舔了舔手指，尝到的是一种骚淫之味。

　　坐着的法斯菲一直都是用一种默然的目光看着邱于庭和郭晶晶，似乎已经习惯这种场面了，她打了个呵欠，倒有点想睡觉了，看着桌上那些资料，法斯菲就说道：“你们慢玩，我先趴着休息一会儿，我就怕晚上会忙得不可开交，”说了声，法斯菲就趴在那堆资料上打瞌睡了。

　　郭晶晶似乎觉得自己这次是死定了，所以她也就认了，她本以为就这一次，却不知道她将被龙枪夺去自我意识，变成邱于庭的性奴隶。

　　“我放我下来，我给你就是了，”郭晶晶放低了声音。

　　“嗯，呵呵，老师真通情达理，”邱于庭笑出声，然后就让在了一边，郭晶晶就跳到了地面上，邱于庭就将她拦腰抱住，就想去亲吻她的嘴唇，郭晶晶却用手挡住邱于庭的嘴巴，似乎还没有完全觉悟。

　　“怎么了？老师，你还要反抗吗？”邱于庭笑出声。

　　郭晶晶赤红了脸，她就将自己的眼镜摘下，高度近视的她看着面前的邱于庭都有点模糊，更觉得他笑得好狰狞，就像恶魔一样。

　　“你现在要怎么样就怎么样，”郭晶晶靠在储物柜上，就打算做一只待宰的羔羊。

　　“我还是喜欢一边看着风景一边干着老师，我们去窗户那边做吧，”邱于庭淫笑着就拉着郭晶晶的手引领着她走向窗户。

　　郭晶晶纵然有十二万分的不愿意，但她知道系主任就在隔着一堵墙的另一边，如果被他知道自己和学生如此的暧昧甚至他都会觉得自己已经和学生发生性关系的话……估计自己这辅导员的位子就不可能保住了，现在找工作困难，她又四十多了，估计就只能呆在家里，如果自己那在西藏的丈夫和自己闹着离婚，那她的一生都会完蛋的……想到这些，郭晶晶就有点僵硬地让邱于庭牵着她的手走到窗户边。

　　邱于庭拉开窗帘往外面看了看，对面就是教师公寓，他还看到大二教自己土木工程的老师在晒被子，他邪笑了下，然后就让郭晶晶双手按在窗户前，把屁股高高翘起来，又把窗帘放下，郭晶晶的上半身就暴露在窗户外，下半身则躲在房间里，中间由窗帘隔着。

　　“老师，冯老师在对面晒被子，你要不要和他聊一聊？”邱于庭再次将郭晶晶的短裙掀起来，在她那并不算是很光滑的臀部抚摸着，并说道，“只要给我多干几次，老师的皮肤就会像少女一样的白皙。”

　　“别说了……”郭晶晶眼泪都快流了出来。

　　“喂，郭导，你趴在窗户上干什么呢？”那个教邱于庭土木工程的冯老师一看到郭晶晶就打招呼了。

　　郭晶晶没有戴眼镜，但根据声音可以判断出对方真的就是冯老师，她脸上就渗出了汗水，特别是当邱于庭的手指又插进她阴道抽动着时，郭晶晶就更加的害怕了。挤出笑容，故意装得很平静，回应道：“刚刚整理好奖学金的资料，现在有点闲，就晒一晒太阳，呵呵，都快发霉了啊。”

　　“冯老师正在晒被子，”邱于庭拉开自己的拉链，掏出阳具，轻轻套弄着，就准备去操他的辅导员了。

　　“冯老师，太阳大，确实很适合晒被子啊，”郭晶晶笑着说道。

　　“人要晒，被子也要晒嘛，”对面的冯老师就笑出了声。

　　邱于庭的龟头已经顶在郭晶晶阴道口，知道她的阴道已经很湿之后，邱于庭就慢慢挤进去。

　　“唔……”郭晶晶睁大了眼睛，呼吸都快停止了，全身顿时变得僵硬，她似乎完全没有想到这个看起来很文弱的邱于庭的阳具会如此的粗，都将她的阴道塞得满满的，而且还在往里面进发，似乎非常非常的长一样，也不知道是不是因为郭晶晶她老公的鸡巴太短了，还是因为邱于庭的太长了，或者是两者原因都有。

　　对面还在整理被子的冯老师一见郭晶晶一副享受的样子，就笑道：“郭导，这时候晒太阳是最舒服的了，我都想下去一边跑步一边晒太阳了，哎，所以有时候我还是挺羡慕体育老师的啊。”

　　听到冯老师的话，郭晶晶脸就红了，忙装出一副正经的样子，可感觉到邱于庭的龟头已经顶到了她的花心，她就想哼出声了。

　　邱于庭看着自己那贴在郭晶晶老师屁股后面的阴毛，淫笑了声就扶助她的屁股开始轻轻抽动着，没十下，他就觉得郭晶晶的阴道有点松，这么慢一点快感都没有，所以他马上就开始快速抽动着，啪唧、啪唧、啪唧……

　　“唔……好热……真的好热……冯老师……晒太阳晒一晒真的好热……都有点受不了了……噢……噢……好热啊……”郭晶晶不断地呻吟着，却又要以晒太阳为遮掩的面纱。

　　冯老师看着郭晶晶那副享受的模样，就大笑道：“郭导，你这是逼我带着学生去看地形啊，刚好，下午也没什么事，我就带学生去外面看看地形顺便偷懒得了。”

　　“唔……唔……唔……”郭晶晶不断地发出呻吟声。

　　冯老师八岁的儿子正抱着一个布娃娃看着郭晶晶，就嘀咕道：“爸爸，我觉得郭阿姨那表情就像爸爸骑在妈妈身上时一样，好像要睡着了。”

　　“小孩子别乱说！”冯老师忙将他的儿子推了进去，回头一看，也觉得儿子说得挺有道理的，而且郭老师的身体也在一前一后摇着，就像有一个男人在后面和她玩狗爬式一样，吞了口口水，这个冯老师就有点受不了了，就打算在上课之前找他老婆泄泄火，口交也可以的啊。

　　随着阴道热度的增加，郭晶晶的眼神已经变得有点迷离了，轻易就被带入了龙枪的世界中去。

　　她慢慢睁开眼睛，发觉自己还是趴在窗户上，但是后面非常的热，不是阴道，是后面，她忙回过头，只见一只龙头从撞破了门，正不断吐出火舌，办公室的墙壁则出现一条条的裂缝，似乎有东西在外面不停地趴着一般。

　　“这是什么？！”郭晶晶就吓得差点软坐在地。

　　“这是龙神奥兰菲斯，如果你不想被它吃掉，你就伸出手，”身后响起一个男人浑厚的声音。

　　郭晶晶立马回过头，只见被金光萦绕着的邱于庭正伸出他的手，就好像救世主般，郭晶晶想都不想就抓住邱于庭的手，并跳出了窗户，直接落进邱于庭的怀里。

　　第249章 人到中年有需要（三）

　　“欢迎加入邱于庭的大家庭，”龙枪意向看着怀里揣揣不安的郭晶晶，嘴角就露出笑意，然后就将郭晶晶轻轻抛向地面，郭晶晶的身体就像羽毛一样飘摇着，然后就消失不见了。

　　龙枪意向身体飘起来，落在窗户上，看着那只由自己制造出来的假龙神奥思菲兰，嘀咕道：“看来邱于庭的品位真的不是一般人，什么类型的女的他都要，现在连自己的老师都搞进来了，如果再这样子下去，估计整个世界的女人都是他的了，呵呵。”

　　“老师，不舒服吗？”邱于庭还在挺动着，似乎又硬了几分的阳具就在郭晶晶阴道内不断驰骋着，那有点黑的阴唇就忽而吸着邱于庭的阳具，忽而朝两边张开着，看起来非常的养眼。

　　已经恢复神智的郭晶晶就忍受着阴道传来的瘙痒，看着对面，冯老师已经没有在凉台上晒被子了，但他那抱着布娃娃的儿子还一直站在那里注视着身体一前一后，很有规律运作着的郭晶晶，似乎就很想知道她到底是不是像妈妈被爸爸骑着那样。

　　遇上冯老师八岁小儿子那种很好奇的目光，郭晶晶的脸就更红了，她惊愕地发现，自己的高度近视竟然好了！看着这个清晰的世界，郭晶晶就吓了一跳，她记得自己刚刚是跳到邱于庭的怀里的，然后就没有了意识。

　　“怎么……唔……怎么可能……唔……噢……”郭晶晶现在才发觉自己真的不能说话，一说话发出的就是暗示性爱欢愉的呻吟声了。

　　冯老师的小儿子听到郭晶晶的叫床声就非常的兴奋，一蹦一跳地进去，叫道：“爸爸，爸爸，郭阿姨的声音真的和你骑着妈妈的时候很像呀！”

　　“一个很纯洁的孩子，我记得我小时候也是这样子的，”邱于庭一边拍打着郭晶晶的臀部，以刺激她的阴道一边说道。

　　“唔……唔……求你……别……别这样子……让我进去……现在学生都来学校了……”郭晶晶已经管不了自己这突然变好的视力，看到一群群正涌进校门口的学生就呜咽道。

　　“好的，我马上就完事了，”邱于庭深吸一口气，然后就像是吃了春药般狂操着郭晶晶的阴道。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　声音频率非常的高，阳具就像幻影一样不断冲刺着郭晶晶的花心。

　　郭晶晶嘴巴大张着，真的就觉得梦好像变成了现实，在操自己的不是学生邱于庭，而是一头猛龙，自己迟早会被这超级强烈的攻势操死的！

　　听到邱于庭和郭晶晶性器交合发出的响声，趴在那里打算打瞌睡的法斯菲就被吵醒了，她打了个呵欠就看着窗户前正在不停耸动屁股的邱于庭以及只剩下半身的老师郭晶晶，就嘀咕道：“看来邱于庭发飙起来真恐怖，估计没有几个女的可以受得了他的虐待，好可怕！”已经没有了睡意，法斯菲干脆就跳到椅子上，摸索着上面那些整整齐齐的资料，就问道，“郭老师，你要的资料是哪些，我帮你拿，我还可以帮你审核。”

　　“唔……唔……就是……就是……唔……噢……好热……唔……就是标识着‘07毕业生鉴定’的一叠资料……噢……噢……要不我来……啊……啊……要……要来了……”郭晶晶咬着双唇，浑身颤抖着，屁股左甩右甩的，就像想把邱于庭的阳具甩出来一般，其实不然，郭晶晶只是很喜欢邱于庭龟头捅到阴道壁的感觉，有点疼，却很爽。

　　一声歇斯底里的叫声之后，郭晶晶就达到了高潮，整个人就无力地趴在窗户上，这会儿，她才感觉到今天的阳光是如此的温暖，让她都有点睡意了。

　　邱于庭一感觉到郭晶晶已经高潮之后，他就拔出了自己的阳具，整根阳具除了黏腻的淫水外就是赤红，看样子就是要射精了，他却不打算射进郭晶晶的阴道内，而是往回走，拿起郭晶晶的茶杯，龟头就对准，手快速地套弄着阳具，乳白色的精液就射了进去。

　　射精的那一刻，邱于庭就打了好几个寒颤，爽得他一塌糊涂的，看着杯底的精液，邱于庭就露出邪笑，说道：“等会儿就要老师慢慢喝了，可不要忘记了我的情与谊。”

　　有点无力的郭晶晶就已经管不了那么多了，她就闭上眼睛趴在那里休息，加快的心跳还是不能缓和过来，她只想就这样子闭着眼睛，感觉着邱于庭在自己体内捣鼓的情景，可惜已经有点模糊了，估计只有在和他做的时候才会想起那种感觉吧。

　　“法斯菲，你会弄？”邱于庭抽出一张纸巾刚要擦去龟头上流出来的精液残留物，法斯菲却抓着邱于庭那有点软的阴茎，轻轻套弄了几下，然后就扭过身吮吸着，品尝着邱于庭的精液臊味，吸干净龟头上的精液后，法斯菲就像在吹笛子般在阴茎的表面来回舔弄着。

　　将邱于庭的阴茎弄得非常干净后，法斯菲就笑着说道：“猎杀者懂的东西很多很多，你是不可能全部了解的。”

　　邱于庭扬了扬宇眉，有点无奈地将自己那被弄得很干净的阳具收回裤裆内，就弹了下法斯菲的小鼻尖，说道：“好，好，好，你比我懂的多得多，可以了吧，我是乡巴佬，我什么都不懂，我是智障，我是白痴，我是木头脑子。”

　　看着一脸无奈的邱于庭，法斯菲就“噗哧”一声笑出来，说道：“这些可都是你自己说是噢，我可都没有说过，引用你们中国人的一句俗话是叫什么来着，好像是……打自己嘴巴……嘿嘿，老公，你现在就在做这种事情。”

　　“寒，我说不过你，我去看一下我的系主任，好久没有和他调侃了，”说着，邱于庭就往外走。

　　“你又打算将她也收进来吗？”法斯菲好奇地问道。

　　邱于庭扭过头，耸了耸肩膀，说道：“我对爆菊花没有兴趣，ok，是单人旁的‘他’，不是女字旁的‘她’，”说完，邱于庭就露出爽朗的笑意，就在法斯菲有点痴呆的目光的注视下走出了郭晶晶的办公室，敲了敲门就走进系办公室内。

　　晒了一会儿暖暖阳光的郭晶晶就伸直了腰，双腿非常酸的她连走路都有点困难了，弯腰看了眼自己的阴阜，她就吓了一跳，这个邱于庭实在是恐怖，将她这种熟妇都操得阴唇有点肿了。

　　将自己的下本身擦干净后，郭晶晶就穿起了三角裤和短裙，然后就走到法斯菲面前，看着正在替自己整理资料的法斯菲，郭晶晶就坐在她的对面，挪动了下屁股，她就说道：“你最好是抽出审核的名单，然后再去查他的资料，如果发现有挂科现象，那你就在他名字旁边打个叉，没有的就打勾，这样子就算是初步审核完毕了。”

　　“我不笨，”法斯菲没有抬头看郭晶晶，继续审核着名单，当她看到“李明”时，她就抬头，用笔头指了指这个名字，问道，“那他怎么办？”

　　郭晶晶有点无奈地笑着，说道：“系主任都那样子说了，我能有什么办法，就给他一个二等吧，一等就留给于庭了，他真是一个好学生，”那“好”字郭晶晶咬得非常的重，估计是对他刚刚那番英勇奋战的褒奖吧。

　　“一等奖多少钱？”法斯菲好奇地问道。

　　“一千元，”郭晶晶笑着答道，她本以为法斯菲会觉得这钱很多，没想到法斯菲听完后就继续低头整理着资料。

　　郭晶晶见现在没自己的事做，她就起身往外走，她要去看一下邱于庭和系主任谈得怎么样了。

　　还没有走出去，邱于庭就走了进来，一脸的笑意，见郭晶晶已经恢复正常了，他就拉着郭晶晶的手，说道：“对于以后，你有什么打算？”

　　“打算？”遇上邱于庭那有点灼热的目光，郭晶晶都快要融化了，她现在都在想自己的第二春是不是到了，为什么会有心跳加快的感觉的，在学校混了十几年的她应该不会有这种感觉才对的。

　　“不打算和我在一起吗？”邱于庭笑着问道。

　　“我……”郭晶晶依旧低着头，好一会儿才说道，“能不能就当是一次出轨，我还有孩子，我丈夫还在西藏，我不能抛弃他们。”

　　“不能，”邱于庭立马说道，“你现在就是我邱于庭的女人，我要带着你离开这学校，到只有我和我女人的地方。”

　　“那是世外桃源，不可能存在的，”郭晶晶就开始打击邱于庭了，她还以为邱于庭是一个不得志的少年，完全不知道他就是秋霆电子的总裁，更是黑道第一大帮黑虎帮的老大，还拥有只允许他一个男人踏足的粒岛！

　　“会有的，只不过……”邱于庭贼笑了下，继续道，“只不过我要让你在这里死一次。”

　　一听到“死”字，郭晶晶就吓得双腿都有点软了，就不知道邱于庭在打什么主意，难道是怕他出轨，所以就打算将她杀死，还是说他指的只有他和他女人的地方就是死亡之地？

　　郭晶晶想要挣脱邱于庭的手，却发觉他握得非常的有力，根本就挣脱不开，她眼泪都快流出来了，呜咽道：“你到底想干什么？”

　　“我说得非常的明白了，我就是要让你死一次，没有听明白吗？”邱于庭附到郭晶晶耳边，一字一顿道，“我――要――让――你――死――一――次――”

　　郭晶晶已经不知道说什么了，就用有点凄楚的目光看着邱于庭。

　　连一直在审核资料的法斯菲也转身看着邱于庭，看到他那张半带戏虐的面孔，法斯菲就知道邱于庭心里绝对有很邪恶的想法，杀死郭晶晶？应该不可能吧？！

　　邱于庭抚摸着郭晶晶的发丝，从长裤口袋里掏出了一把手枪，顶在了郭晶晶的脑门上，问道：“你现在害怕了吗？”

　　第250章 后山情侣

　　对于邱于庭这有点出格的行为，法斯菲也吓住了，手中的笔就跌落，差点就滚到了地上，又被她的手拦住。

　　“你想干什么？”郭晶晶弱弱地问道。

　　“我只是想让你明白一个道理，你想呆在这里维持你现在的身份是可以的，但你不可能再和你丈夫你孩子呆在一块了，当我的龙枪进入你身体那刻就注定了的事实，”邱于庭收回了枪，继续说道，“我刚刚说的都是事实，我会让在你学校里死掉一次，然后你就可以跟着我离开学校了。”

　　郭晶晶脸上都是冷汗，对于邱于庭的从容镇定，郭晶晶只能报以冷汗，吞了口口水，问道：“那你打算怎么办？”

　　“我有计策，晚上你等我电话，你就一直呆在办公室，我大慨九点多会来找你，好好工作吧，还有那个……那个李明，我非常的讨厌，我最讨厌的就是他仗着自己有那什么的狗屁亲戚老是捞到油水，以前有什么优干、积极分子，名额都是被他拿走，”邱于庭说话声音显得有点冷，让郭晶晶都镇住了，她真的觉得社会就是社会，可以让一个人的性格完全改变掉，甚至可以改变他的善与恶，至于邱于庭是善还是恶，郭晶晶就不敢乱下结论了，从目前情况看，恶绝对多于善！

　　在郭晶晶办公室呆了一会儿，快到两点半，郭晶晶也就要去上课了，邱于庭和法斯菲就没有再呆在她办公室，直接去后山逛了。

　　他们现在的身份就是学校的学生，准确来说是一对甜蜜恋人。

　　走在后山的石阶上，法斯菲都有点吃力了，望着呈四十五度往上延伸，还看不到尽头的后山，法斯菲就拉紧邱于庭的手，嘟喃道：“于庭，还有多远啊，我都快走不动了。”

　　“你叫错名字了，我现在不叫邱于庭，我叫邱泽，懂不？”邱于庭装作有点生气道。

　　法斯菲吐了吐舌头，点了点头，说道：“知道了，知道了，泽，我叫你泽，可以了吧？”

　　“嗯，挺满意的，呵呵，如果让黑白社的人听到你一直叫我‘于庭’，他们估计想都不想就把我毙了，走吧，还有一段路才到山顶，再上面就是一段林荫路了，有点凄凉的感觉，”邱于庭牵着法斯菲的手就继续往前走。

　　又走了十分钟，法斯菲和邱于庭终于来到了传说中的后山顶，站在最顶端，他们不仅仅可以看到A大学，还可以看到整个楠坪市的全貌，邱于庭注视的方位就是后山的另一边，也就是黑白社可能逃走的方向。

　　邱于庭在观察地势之时，法斯菲就坐在石阶上揉着小脚丫，脸上显露出痛苦的神情。

　　粗略地估计了几条可能用于逃跑的路线后，邱于庭就打电话给沈帧，此刻沈帧就站在山脚，正一边听着邱于庭的讲述一边用铅笔画着简略的地图，将逃跑的重点路线都标准完毕后，他也就悄悄离开了，再呆久了估计就会引起不必要的麻烦，若撞上黑白社的，那就更死了，他在乎的倒不是自己的生与死，他在乎的是邱于庭的整个计划的成与败。

　　和沈帧讲完之后，邱于庭就望向坐在那里不愿意起来的法斯菲，就反问道：“你不是说猎杀者多么多么的强壮，多么多么的牛逼吗？为何才走了十几分钟的路就变成这样子了？这不闹出大笑话了吗？”

　　法斯菲有点郁闷地看着邱于庭，说道：“我猎杀的一般是知名人士，才不会去猎杀隐居深山的人，所以都很少爬山，脚酸是正常的。”

　　“嗯，容许你找借口，呵呵，”邱于庭笑了下就坐在法斯菲身边，搂着她的娇躯，就让她横靠在自己大腿上休息。

　　阳光照下来，法斯菲就忙闭上了眼睛，喃喃道：“这样子好像有点头晕。”

　　“你如果知道你压了什么宝贝，你就不会觉得头晕了，”邱于庭调笑道。

　　法斯菲知道邱于庭指的是裤裆里的龙枪，她脸就红了，就想挣扎着起来，却被邱于庭堵住了嘴巴。

　　“唔……唔……”法斯菲马上就开始呻吟了。

　　邱于庭一边吻着法斯菲，一只手就按在法斯菲乳房上轻轻揉着，非常的温柔，非常的小心翼翼，舌头也撬开了法斯菲的贝齿，灵活的舌头马上就伸进法斯菲口腔内，很懂事的法斯菲就用心吮吸着邱于庭的舌头，汲取着他口腔里的津液。

　　邱于庭想要进一步去感觉法斯菲乳房的柔软与弹性，但又怕被人看到，所以他只能按耐住心中的欲火，继续温柔地揉着她的乳房。

　　吻了好一会儿，邱于庭就松开了嘴巴，看着法斯菲那张绯红的脸，邱于庭就问道：“菲，还要不要？”

　　法斯菲直摇头，一句话都没有说，却“咕噜”地吞了口口水。

　　听到法斯菲吞口水的声音，邱于庭就大笑出声，说道：“你口口声声说不想要，但是喉咙已经背叛你了，告诉我，你现在心里最想干什么？”

　　法斯菲将头歪向一边，又忍不住吞了口口水，她真想告诉邱于庭自己只是口渴了，但事实上，她真的很喜欢和邱于庭接吻的感觉，特别是那条舌头在自己口腔内活动，手又落在自己乳房上，让自己感觉紧张与有安全感时。

　　“是不是不好意思说了？”邱于庭继续调戏着法斯菲，把这个有点害羞的少女弄得脸颊绯红绯红的，都想一脚踢开邱于庭，拍拍屁股走人了。

　　“我是你的女人，你说我想干什么，那我就想干什么咯，”法斯菲皮笑了下，就翻过身子，咬了下邱于庭的大腿。

　　邱于庭身子颤抖了下，笑出声，说道：“那我知道你想干什么了，你是不是想吸我的鸡巴啊？”

　　“你用词能不能文明点？”法斯菲又咬了下邱于庭的大腿，眼睛却一直注视着邱于庭隆起的裤裆，裤裆一颤一颤的，看样子就是有一只潜龙想要探出脑袋了。

　　“我本来就是一个粗俗之人，哪里来的文明，呵呵，”邱于庭的手指插进法斯菲发丝间，轻轻撩起，闻着她的发香，就问道，“你是用什么牌子的洗发水？”

　　“额……我没有认真看，是在莉莉家洗澡时用的，你如果觉得好用，你回去也可以去用，应该没有人阻止你的，”法斯菲眼睛依旧盯着邱于庭隆起的裤裆，就继续说道，“老公，你现在想干什么？”

　　“洗头，”邱于庭嬉笑着答道。

　　“可这里已经背叛了你，我看到它在动，”法斯菲用手指戳了戳邱于庭的裤裆，邱于庭的龟头就被压下去又昂起来，然后又被压下去。此时法斯菲倒觉得邱于庭这东西挺可爱的，就像玩具一样，但如果让它进入女人的阴道内，估计就会引起腥风血雨了。

　　“我说的没错啊，有一件事你也许不知道吧，在我们市区，一些男人想要去发廊招妓时，他们就说自己要去洗头，是鸡的话，她就会问你是要洗大头还是小头。大头就是我们脖子上长的这个，小头就是鸡巴顶部那个龟头，我刚刚说我想洗头，我并没有说我想洗上面这个头还是下面那个头，你说是不是？”邱于庭一本正经地说道。

　　法斯菲被邱于庭这种谬论说得有点哑口无言，就懒得理邱于庭了，继续用手指挑逗着邱于庭的龟头，时不时发出笑声，这是发自心底的笑声吧。

　　看着法斯菲脸上的笑容，邱于庭就想狠狠亲她几口了，又不想用嘴巴打扰她的自娱自乐，就望着挂在天上的太阳，暖烘烘的，让他都有点犯困了。

　　“你不说了吗？”法斯菲见邱于庭好一会儿不说话就主动开口了。

　　邱于庭继续看着蓝天，说道：“我是在等羊入虎口啊。”

　　“哼，你这坏蛋！”法斯菲就用力弹了下邱于庭的龟头，邱于庭差点就跳了起来。

　　看着大腿上柳眉倒竖的法斯菲，邱于庭就嬉笑道：“发廊小妹妹，我要洗头噢～～”

　　“请问先生你是要洗大头还是小头啊？”法斯菲也开始进入角色了。

　　“洗大头多少钱，洗小头又多少钱？”邱于庭问道。

　　“嗯……”法斯菲眼珠子转了好几圈就说道，“洗大头要十块，小头要一百块。”

　　“呀，这么贵啊？！”邱于庭装出一副吃惊的模样，“头大一点不应该贵一点吗？为什么洗小头是洗大头的十倍价格，你这不是诚心要坑人吗？”

　　邱于庭的演技非常的逼真，都让法斯菲想揍他了，法斯菲尽量装出甜甜的笑容，解释道：“先生，大头是你什么的头，小头是下面的噢～～”

　　“噢～～原来是会流牛奶的小头啊，那成，一百就一百。”

　　“鉴于你是第一次来这里，我们还可以给你些优惠，这样子吧，除了我帮你洗大头外，我们发廊的一百个姐妹还会轮流帮你洗，直到你洗得爽爽为止，”法斯菲鬼笑了下。

　　“看来你跟我学坏了，”邱于庭马上就撕破伪装，勾起法斯菲的尖下巴，说道，“我老婆才不到三十个，你却要叫一百个女人来上你老公，你这不是诚心叫我阳痿吗？”

　　“还不是你先挑逗人家的！”法斯菲吐了吐舌头。

　　“好，好，好，我挑逗的，可以了吧？那我现在要洗小头，麻烦你帮我洗一下，嘻嘻，”邱于庭露出了淫笑。

　　“法斯菲为先生服务，”法斯菲笑着应答了下就将邱于庭裤子拉链拉开，将内裤使劲拉下去后就将被内裤压着的阳具拔出来，看着有点红的龟头以及布满青筋的表面，邱于庭就张开红唇，将邱于庭的龟头纳入了嘴巴里，停顿片刻，她就使劲吞下去，幸好还有裤子挡着，否则邱于庭的阴茎就要顶到法斯菲的咽喉了。

　　“好好干，我会加倍给你钱的，”邱于庭淫笑着就摸着法斯菲的秀发。

　　第251章 坐着，她来了

　　遇上邱于庭这个淫棍，法斯菲也只能自认倒霉了，只好继续扮演着发廊小姐的角色，螓首一上一下地摇动着，红唇则像胶水般粘着邱于庭的阴茎，正吮吸得不亦悦乎，时不时发出“啧啧”的声音。

　　邱于庭也被吮吸得非常的爽，但又觉得不够满足，主要原因就是每次龟头顶到法斯菲的嗓子眼时，法斯菲就会迅速吐出龟头，让邱于庭十分的郁闷。龟头很敏感，她的嗓子眼又软软热热的，顶在一起别提多舒服了！

　　邱于庭想要占据主动权，见法斯菲如此的用功，他也就无所谓了，反正光天化日之下能享受到这种待遇已经很不错了，如果动作太大，有人上来逛后山就完蛋了。

　　法斯菲吮吸了一会儿就将黏满自己口水的阴茎吐出来，看了眼赤红色的龟头，她就伸出香舌，像舔冰淇淋般舔着龟头，并时不时用舌尖顶着马眼并小范围却迅速地舔弄着马眼，让邱于庭爽得浑身打寒战，两只手就按在石阶上，抬头望着蔚蓝色的天空，说道：“天气实在是爽啊。”

　　对于邱于庭这句牛头不对马嘴的话，法斯菲也懒得反驳，她舔了一会儿龟头就再次张大嘴巴将吞吐着阴茎，脸颊都凹下去，由此可见她是在拼命吮吸着，就想要让邱于庭早点射精。

　　就在这时候，邱于庭听到了轻慢的脚步声正从下方慢慢传上来。

　　法斯菲的耳朵比邱于庭的尖，她也听不到了，她就想吐出邱于庭的阴茎，邱于庭却将她的脑袋按住，说道：“你就当是在睡觉，不会引起怀疑的。”

　　“唔……”法斯菲睁大双眼，就感觉邱于庭这根粗长的阳具都快捅到喉咙了，呼吸顿时变得有点阻塞，她多想吐出邱于庭的阳具，但是邱于庭的力气那么大，她也只好顺从着邱于庭，将他大半根阴茎都吞下去，双手就按在阴茎附近，装作是在睡觉。

　　邱于庭本以为上来的绝对是不认识的人，可当他看清楚那个靓丽的身影的主人时，他就吓住了，不是别人，正是被邱于庭气得跑回寝室的学妹紫玉！

　　“完蛋……倒霉……”邱于庭轻喊出声。

　　“嗯？”法斯菲身子现在就是固定在那里不能动，所以她也不知道邱于庭到底看到了谁，见邱于庭身子还是纹丝未动，她也就不管了，反正暴露的是邱于庭，她又没有暴露身子。

　　“没有课吗？”邱于庭双手落在法斯菲脑袋上，看着已经僵住身子的紫玉学妹。

　　满脸愁容的紫玉本是想到后山散心的，没想到在后山竟然还能遇上邱于庭和那个女的，这让她非常的气愤，转身就想走，却又觉得这简直就是在向他们投降，所以她就一步一个脚印地往前走，说道：“下午体育课，老师没有来，我就来后山走一走，晒一晒太阳，学长，看来你也很有心情啊，还带你女朋友到这里来甜蜜蜜。”

　　“因为以前很喜欢到后山来逛，又怕以后没有机会，所以就乘这次机会上来坐一坐了，紫玉，你还是不能原谅我吗？”邱于庭马上就开始装可怜了，身子却时不时动着，看上去就像是在调整姿势，实质上是让自己的阴茎在法斯菲口腔内抽动着，在紫玉面前悄悄地让法斯菲替自己口交，这种偷情的快感让邱于庭都有点想射了。

　　“呵呵，学长，我们又没有什么关系，当初是紫玉太天真了，现在一切都过去了，”紫玉目光落在法斯菲娇小的身子上，继续道，“你的女朋友那么的漂亮，你应该好好珍惜她才对，怎么能在她的面前调戏小学妹呢？你就不怕她醒来要和你闹分手吗？紫玉可不想做第三者，”紫玉继续往前走，就想和邱于庭擦肩而过。

　　“她……”邱于庭现在真的不知道应该怎么样解释趴在自己大腿上的法斯菲了，他是不想对紫玉使用龙枪，如果使用了龙枪，他就可能失去一份纯真的爱情了，所以他想继续保持着这份纯真的爱情，不管到什么时候，这也许有点像痴人说梦，但邱于庭脑子里就是这样子想的。

　　“学长，你什么都不用说了，我都明白，就当生命中的过客，好吗？”紫玉已经和邱于庭错身而过，那股不争气的眼泪马上就流了出来，她停顿了片刻，看了眼邱于庭的后脑勺，哭道，“你这爱情骗子！”骂完，她就放声大哭着，往前面奔跑。

　　“紫玉！”邱于庭叫出声。

　　知道紫玉跑开后，法斯菲就吐出邱于庭那根一直停留在自己喉咙的阴茎，就怂恿道：“笨蛋老公，你还不去追她？！”

　　“马上！我快喷出来了，你再努力一下！”邱于庭挺着屁股。

　　“坏蛋！”法斯菲骂了句就继续吞吐着邱于庭的阳具，并让它大进大出的，每次都捅进她的喉咙内。

　　如果反复一分钟后，邱于庭就将浓热的精液射进法斯菲喉咙内。

　　“唔……唔……唔……”法斯菲一边发出呻吟声，一边咕噜、咕噜地吞着邱于庭的美味精液。

　　吞干净后，法斯菲又替邱于庭舔干净龟头上的残留物，然后就让他去追紫玉。

　　“我马上就回来！”邱于庭狠狠吻了下法斯菲的嘴角，然后就朝前猛奔。

　　跑了两分钟，邱于庭就看到了紫玉，更看到她前面还有一个腰粗人高的家伙，一看就不是什么好货色。

　　“小妞，一个人寂寞的话就让爷陪一陪，爷不会让你失望的，嘿嘿，”大汉淫笑着，就开始摩拳擦掌，就以为紫玉是他的掌中肉，绝对是逃不出他的手掌心的。

　　“别动我女朋友！”邱于庭叫出声就跑到紫玉面前，一把就将紫玉拉到自己身后，死死盯着这个让他感到恶心的大汉。

　　大汉打量了下这个穿着运动服的邱于庭，就大声笑着，说道：“就你这熊样也想和我抢女人，你实相就让开，否则我就把你打得满地找牙！”

　　“你是哪个班级的？！”邱于庭叫出声，至于为什么会问这问题，他是怕这个人根本就不是学生，而是黑白社的党羽，大汉接下来的回答就验证了他的想法。

　　大汉敲了敲自己的胸膛，说道：“楠坪市最大黑帮黑白社超级大手大壮，你小子想活命就让开，让我和你女朋友爽一爽，我再还给你，看她长得细皮嫩肉的，插进去绝对非常的爽的，嘿嘿，”大汉一边说着就一边摩拳擦掌，就以为邱于庭会碍于自己的名号而让开。

　　邱于庭脑子里迅速想着对策，对方的黑白社的人，绝对不能随意杀掉的，否则今天晚上的计划就可能功亏一篑，更可能影响到刘莲的竞选，但要让自己拱手让出自己的女人，那更是不可能，有点无奈的邱于庭就不打算使用枪械了，就打算和这个大汉打一场。

　　“紫玉，你退后，我要凑死他，”邱于庭推开战战兢兢的紫玉。

　　“邱学长，我……”紫玉想说什么，可被大汉瞪了一眼，她就吓得后退好几步，不敢再说话了。

　　“狗熊，这样子吧，如果我打赢了你，你就跪下来给我磕三个响头，如果你打赢了我，我就给你磕三个响头，怎么样？”邱于庭冷笑道。

　　大汉活动了下手腕，发出咯吱、咯吱的声音，笑道：“我不仅会给你磕头，我还会叫你爷爷！我做你孙子！”

　　“说出来的话就像泼出去的水，你是不可能再收回去了，”邱于庭邪笑着，斜眼看了下紫玉，确认她已经退开五米多后，他就正视着大大汉，说道，“我打算以静制动，你呢？”

　　“制你妈的逼！”大汉破口骂道，然后就握紧左拳，举起就冲向邱于庭。

　　邱于庭眼睛直盯着大汉的左臂，进化到第二态的龙枪让邱于庭完全看穿了大汉的动作，但邱于庭知道自己的反应是比不上视力的，所以他的反应就必须比视力还快一点。

　　大汉拳风逼向邱于庭脸颊，邱于庭立马就朝后仰，大汉拳头就在邱于庭脸颊前飞过，带出了一阵阵的寒风。邱于庭稳住身子，双手抓住还没有完全停下来的大汉的左臂，往下使劲一扭。

　　“嗑！”

　　“啊～～”大汉痛得大叫着，左手就脱臼了。

　　邱于庭松开后后退好几步，大汉的双目都显出了血丝，咆哮道：“我要扭断你的脖子！”

　　“我还是以静制动，你呢？”邱于庭大笑着。

　　“你妈逼！”大汉骂了声就再次冲过去，左臂已经活动不了了，就在那里摇晃着，右拳就攻向邱于庭的右脸颊。

　　“白痴，你掉进屎坑一次，你还要掉第二次吗？！”邱于庭狂笑了声就用同样的办法扭断了大汉的右手臂。

　　大汉噗通一声就跪倒在地，并不是他自愿的，都是被邱于庭按在地上，邱于庭左腿压着大汉的肩膀，冷冷道：“叫爷爷吧。”

　　大汉完全不知道这个家伙的反应如此的灵活，受到羞辱又想活下去的他就生硬地叫道：“爷爷，孙子知错了！”

　　“乖孙子，以后知道就可以了，”邱于庭移开了脚。

　　大汉站起身看了眼邱于庭和紫玉，转身就想走。

　　“等等，”邱于庭马上就叫住了他。

　　“我都叫你爷爷，你还想怎么样？”大汉就有点冒火了。

　　“我要还原你，”邱于庭走上前，抓着大汉的左手臂，轻轻摇着，感觉着关节两截过头间的碰撞，感觉到上手臂的骨头已经碰到下手臂的骨头，他就用力往前压去。

　　“啊！！！”大汉痛得嘶喊着。

　　用同样的办法，邱于庭就替大汉接好了右手臂。

　　“我不会说谢谢的，”大汉扔下一句话就准备下山，走开几步，他又回过头，说道，“晚上最好不要和你女朋友出现在这里，否则会发生不好的事情，”讲完，他就匆匆往山下走去了。

　　“晚上，不好的事情？呵呵，这句话应该是我对你说的才对，”邱于庭邪笑着，就在回味着刚刚那种近乎在解剖人的快感。

　　第252章 很好吃，吃吧

　　看到邱于庭之前的表现，紫玉都吓住了，大汉那么的大，看起来那么的壮，没想到轻易就被邱于庭搞定了，紫玉马上就开始对他这个学长燃起了敬佩之情，就像很早以前一样。

　　邱于庭转过身看着紫玉，耸了耸肩膀，说道：“有点暴力。希望你不要介意。”

　　紫玉还想笑出声，一想到这个学长已经和别人在一起了，她就将头甩向一边，冷哼了声就想朝前走，又怕会遇上那个大汉，所以就扭头想走，又怕看到邱于庭现在的女人，郁闷的她是前进不是，后退也不是，看着邱于庭那张半带戏虐的脸，紫玉都快要哭出来了。

　　“我送你下山，在这里不安全，”邱于庭说着就想拉住紫玉的手，紫玉却避开了，看样子是不肯让邱于庭碰自己。

　　“怎么啦，多日不见，我们就生疏了？”邱于庭挤眉弄眼着，就想讨紫玉欢心，对于这个很傻很天真的学妹，邱于庭还是希望她能过得开心一点的。

　　“你都有别的女人了，那你就没有碰我的权利，”紫玉双手叉腰，直瞪着邱于庭。

　　“男人三妻四妾很正常的，你说是不是？”邱于庭嬉笑道。

　　“不是！”紫玉气得直跺脚。

　　“好，好，不是就不是，那你是以后都不想见到我了吗？”邱于庭走到她面前，又想牵住紫玉的手，手刚碰到紫玉的手背，紫玉就像触电了般收回自己的手，眼泪都快流出来了，似乎觉得自己这个学长怎么和以前不一样了，变得淫荡了吗？紫玉不知道，只觉得人一出社会就会变样。

　　“算了，我和你说事实吧，我出了学校后就去妇科医院实习，后来被卷入黑帮的火拼中，我侥幸活了下来，就成了警察的卧底，我现在打电话给警察局的刘莲队长，让她和你说，你就会明白了，”邱于庭装出一副无奈的神情，然后就拿出了手机。

　　邱于庭调出朱茜茜的名字，将她明白改成了“刘莲队长”，然后就拨通，并转过身移开几步，对朱茜茜细语着，差不多交代完毕后，邱于庭就将手机递给了紫玉。

　　“真的是女英雄刘莲？”紫玉睁大了眼睛。

　　“我没必要骗你的，你听她说我这次的任务吧，”邱于庭催促道。

　　紫玉虽然有点不明白，但还是接过了手机，“喂。”

　　“喂，请问是邱于庭的学妹紫玉吗？我是警察局的刘莲队长，对于这次给你们造成的不好影响，我先跟你说一声抱歉，”顿了顿，朱茜茜就继续说道，“我得到可靠消息，楠坪市黑帮黑白社将于今天晚上在A大学后山进行毒品交易，所以我就派了邱于庭过去，因为他之前是你们学校的，做卧底最合适，他的任务就是监督后山一切可疑的人，随时向我们警方报告，另一位是法斯菲小姐，是国际缉毒刑警，她是来保护邱于庭的，也是来抓拿国际大毒枭的，麻烦紫玉小姐尽量配合，成功抓获危害祖国利益的犯罪份子后，我们会给你相应的奖励，还有一件事你必须记住，这次行动只有少数几个人知道，如果你泄露出去，那么你就是泄露国家机密，后果就不用我多说了，我很忙，再见，最后补充一句，希望你和你的学长和好如初，”朱茜茜说完就直接挂断了电话。

　　刘莲（朱茜茜）的话还萦绕在紫玉心头，看着面前笑得很诚恳的邱于庭，紫玉还是觉得这实在太不可思议了，黑帮怎么会跑到他们学校呢？

　　“她都和你说了什么？”邱于庭故意问道，其实朱茜茜说的话都是却依然交代的，他不知道都有鬼。

　　紫玉将手机递给邱于庭，思考了番，就说道：“她说要和你和好。”

　　“那你的意思呢？”邱于庭显得有点激动。

　　“可……”想起法斯菲，紫玉心里多少还是有点吃醋的，毕竟她和邱于庭拥抱了，还趴在邱于庭大腿上打瞌睡，这两点都让紫玉心里很难放开。

　　见紫玉正在做激烈的思想挣扎，邱于庭就知道自己应该发挥男儿本色了，就快速走过去，在紫玉还没有反应过来时，邱于庭就揽住了她的小蛮腰，并俯下身，准确地吻住她的红唇，吻了下就松开，然后就很是深情地望着紫玉，说道：“你就算不相信我也要相信刘莲队长的，她是不可能骗你的，而且刚刚那个王八蛋都说他是黑白社的了，你还不相信吗？”

　　“我……我不知道……”紫玉歪着脑袋就没有再说什么了。

　　邱于庭知道紫玉的心已经开始猛烈摇颤了，只要自己再加把劲，这个很纯的小学妹绝对会再次归心于自己。

　　“知道我今天为什么不去追你吗？因为我怕你会卷入这次的纷争，你的生命比一切都重要，如果失去了你，我做这些都会变得没任何意义了，”邱于庭温和地笑着，“我也不想再多问什么了，你就好好读书，等我有大成就，你毕业了，我就会帮你找一份好工作，那时候我们就可疑永远在一起了，”邱于庭将紫玉扶正，凑过去吻了下她的额头就拉着她往回走。

　　“学长……可我……”紫玉都觉得自己快要变得语无伦次了，就不再说什么，自己的小手被邱于庭的大手紧紧握着，从他手里传来的温度就一直传向紫玉那颗爱情萌芽的心里。

　　法斯菲坐在那里，听到脚步声后就往回看，见邱于庭拉着紫玉的手走过来，法斯菲就很想知道邱于庭是凭借什么本事让这只小雏鸟飞回他怀抱的，该不会是使用龙枪吧？！见紫玉一脸的红通，紫玉就觉得紫玉刚刚觉对被邱于庭破了身子，否则不会一直低着头的。

　　走向法斯菲，邱于庭就小声说道：“前面那位就是法斯菲刑警，你别看她年龄不大，但从小就接受惨无人道的训练，功夫方面非常的了得，待会儿你就不要和她多说话了，她脾气不怎么好，应该说是有点高傲吧，我都不喜欢和她聊天，所以有时候我倒希望她打瞌睡，就像刚刚那样子，让你伤心了，对不起。”

　　“爱情里没有谁对谁错，其实如果她比我好，那学长就应该选择她的，”紫玉含笑说道，心情就变好了很多。

　　“我们现在先下山，晚点再上来，”邱于庭对法斯菲使了个眼色。

　　法斯菲虽然不知道为什么，但还是跳了起来，拍了拍屁股上的灰尘，然后就跟在了邱于庭的身后。

　　看着前面很是甜蜜的邱于庭和紫玉，法斯菲就很想知道邱于庭到底是耍了什么伎俩了。

　　一路上，邱于庭都在和紫玉聊外面的世界，讲得非常非常的沧桑，就好像自己已经活了一大把年级似的，后面的法斯菲听得都想吐了，就觉得邱于庭这人做人实在是太假了，都不知道他那张皮有多厚。

　　送紫玉回寝室后，邱于庭就和法斯菲继续逛着学校，还抽空去找了一趟辅导员，并在办公室和她又风流了一把，再次将精液射进她的茶杯后才很是满意地和法斯菲走出办公室。

　　在外面游荡了一会儿已经快到吃饭时间后，邱于庭就领着法斯菲去第二食堂吃饭，各自打了三两饭，还有三样荤菜和三样素菜，找了个偏角落的位置就开始吃着。

　　邱于庭吃得非常的津津有味，法斯菲却拿着筷子这里夹一下，那里夹一下，柳眉时不时倒竖着，看来都没有什么菜符合她的胃口。

　　“和莉莉的厨艺比起来，这里的伙食够差的，”法斯菲发出了“啧啧”声，看样子是非常的无奈，见邱于庭依旧低着头狼吞虎咽着，法斯菲就很是不满，拿着筷子敲了敲邱于庭的盘子，问道，“你到底是什么动物？怎么什么东西都吃？”

　　“我还什么女人都操呢！”邱于庭吞下一块荔枝肉，又往嘴里扒了几口饭，依旧不理会法斯菲。

　　“你的品位确实很高，”法斯菲白了邱于庭一眼，肚子依旧很饿，却又不知道该吃什么，嘟起嘴巴，就很是怀念地说道，“我现在有点想吃意大利面条了。”

　　“其实这长得和面条差不多，你就将就着吃一点吧，”邱于庭用筷子戳了戳法斯菲盘子里的芋头丝。

　　法斯菲眼珠子都快要掉出来了，头使劲摇着，喃喃道：“我就算是死掉也不吃这么难吃的东西，你还是杀了我吧！”

　　邱于庭还想说什么，电话忽然响了，见是一个陌生号码，邱于庭就吞下嘴里被嚼得非常烂的饭菜，吞下去后就接起电话。

　　“喂，您好，”语气非常的客气。

　　“于庭哥哥！”

　　“哥哥？”邱于庭马上就从脑子里一直找会叫自己哥哥的女人，陆依依？吴章雪？小珠？还有吗？！邱于庭不知道，所以疑惑的他都不知道说什么好。

　　“我是小虹，哥哥你忘记了吗？”对方就有点生气了。

　　“小虹？”邱于庭恍然大悟，差点就跳起来，很是激动地问道，“小虹，你是护士小虹吗？你现在在浙江那边过得怎么样？有没有想哥哥？！”

　　“想，很想，非常非常的想，”郭小虹叫得更加的兴奋了。

　　这时候，邱于庭就听到电话那头传来好几个女人的轰笑声。

　　“你在街上吗？”邱于庭就问道。

　　“没，小虹在宿舍，和新室友在一起，她们都对我很好，我就想向哥哥报个平安，哥哥你一定要好重，等有空，小虹就坐火车回去看你，还会再给你那次的感觉的。”

　　那次当然就是指和她肛交的那次了。

　　接下来，邱于庭就一边吃饭一边和郭小虹聊天，完全将法斯菲抛到了视线之外，郁闷之余的法斯菲就气哼哼地站起身，转身就跑出了食堂，邱于庭就一边和郭小虹调侃一边走出去找她。

　　刚走到门口的法斯菲忽然止住了脚步，眼睛就定格在正从大门走进来的一个小女孩身上。

　　“不可能？！她怎么可能会出现在这里，明明死了的？！”法斯菲倒吸一口凉气。

　　第253章 躲到她床上（一）

　　“法斯菲，我不是故意气……”

　　“嘘！”法斯菲做了个噤声的手势，然后就拉着邱于庭的手找了个空位置坐下，都不敢往后看，那种严肃的表情都吓到邱于庭了。

　　“怎么了？”邱于庭小声问道，能让法斯菲如此严肃的人绝对不是一般人，如果邱于庭猜的没错，也应该是阿尔贝兹伦家族的成员，更应该是猎杀者了。

　　法斯菲一直低着头，确定对方已经走过去后，就说道：“我看到舞姬了。”

　　“舞鸡？会跳舞的鸡吗？”邱于庭嬉笑道。

　　看着这个永远都不可能学会正经的邱于庭，法斯菲就解释道：“舞姬和我一样也是猎杀者，不过两年前，她消失了，我听我妈妈说是她要背叛家族，然后被抓去做实验，已经埋掉了，怎么会又出现在这里。”

　　“那你知道不知道是什么实验？”邱于庭问道。

　　“我妈妈没详说，我先打电话给她，我们要先摸清楚舞姬才行，”说着法斯菲就打了个电话给susam。

　　电话接通后，法斯菲就将遇到舞姬的事和susam说了一遍，susam是吓了一大跳，然后就将那次实验的细节都告诉了法斯菲。法斯菲一边点头一边听着，直到挂断电话，她还没有从susam语言制造的恐怖阴影中醒悟过来。

　　“和可怕吗？”邱于庭就问道。

　　法斯菲咬着薄唇，点了点头就解释道：“我记得前几天你有和我说过茜茜哥哥朱明的事，说他的身体就像钢铁一样，是将自己的基因改造了，而改造基因最早是在我们家族进行的，每当办事不力的猎杀者都会被强行进行基因改造，百分之九九都因承受不起基因变异引起的痛苦，直接死亡，两百多年来都是这样子，我妈妈还说那次舞姬的实验和之前没什么两样，她也死了，所以她说我看到的可能是样子像而已，但猎杀者对猎杀者有着一种天生的觉察，我绝对不可能认错人的！”

　　“如果你口中的女人真的是舞姬，那我只能用枪打烂她的脑袋了，”顿了顿，邱于庭就问道，“她长得怎么样？漂亮不？性感不？”

　　“你就不能正经一点吗？！”法斯菲非常的郁闷，现在是非常时期，邱于庭这个大色狼倒还有心情去探讨舞姬到底是不是美女。

　　“舞姬实际年龄应该是十岁，就是一个小女孩，不过她发育地很好，老公你有实力的话就收下她吧，不过她下面那洞可能都像钢铁一样的硬，你有能力就用龙枪捅进去，反正我是无所谓的，”法斯菲吐了吐舌头就站起身，走到外面，搜寻了视线范围，都没有发现舞姬的身影，也不知道她跑到哪里去了。法斯菲记得那时候还有一个人牵着她的手，各自挺高的，就不知道那个男人是不是猎杀者，应该不是吧？

　　“吃过晚饭，我们应该去散步了，随便走走，有利于消化，”邱于庭伸了个拦腰就搂住法斯菲的娇弱肩膀，就想在她脸上流下自己的唇印，又想起这里是学校的食堂，大庭广众之下还是不要那么的放肆好，所以就转为牵着她的手走了出去。

　　“我不想到处走，我怕碰到舞姬，我宁愿整个晚上都看不到她，”法斯菲止住了脚步。

　　“那……”邱于庭想了下，就建议道，“那我们先去学校外面逛逛，怎么样？”

　　法斯菲变得有点茫然了，想要点头，却又摇头，此刻她可能更希望时间定格住吧。

　　这时候，邱于庭的手机突然响了。

　　“奇迹，是紫玉的，”邱于庭干咳了两声就接起了电话。

　　“邱学长，有空吗？我在宿舍熬了红豆汤，你和那个国际刑警一起过来喝点吧，晚上还有重要的事要办，先暖暖身子。”

　　“没问题，你还是住在704吗？”邱于庭笑着问道。

　　“嗯，那我在宿舍等你了噢，快点噢，不然汤要冷了，”紫玉催促道。

　　“嗯，嗯，我马上就来，等我，”邱于庭挂断电话后就拉着法斯菲的手往紫玉的寝室走去。

　　一路上，法斯菲都是有点神神叨叨地左顾右盼着，那模样就像是在潜逃般，惹得好多的学弟学妹都望向邱于庭，还以为他在做坏事呢！

　　来到紫玉宿舍前，邱于庭就敲了敲门。

　　门“吱”的一声打开，穿着蓝白相间休闲服的紫玉就出现在邱于庭面前，待他们两个走进来之后，她就反锁了门。学校有规定不能进入异性宿舍，否则就要扣分，所以紫玉只好将门反锁了。

　　邱于庭这是第二次来紫玉宿舍吧，第一次是紫玉入学时，邱于庭有帮她搬行李，那时候还是第一次遇见紫玉，后来两人就通过QQ、飞信交流着上大学的感受，久而久之，紫玉就开始暗恋邱于庭了，这点邱于庭是完全不知道的，如果早点知道，估计他大学生涯就不是以单身告终了。

　　也许正是因为大学太孤独了，所以才让他拥有了龙枪，并拥有这么多绝色美女吧？

　　“我介绍一下，这位是我已经毕业的学长邱于庭，这位是他的好友法斯菲，是混血儿噢，这位则是我的舍友蔡汤，”紫玉介绍道。

　　“蔡汤？”邱于庭总觉得这名字好奇怪。

　　眼前这个学妹蔡汤正缩着双腿坐在床上聚精会神地看着偶像剧，手随意摆了摆就算是和邱于庭打招呼了。邱于庭扫视了下这个蔡汤，容貌中上，睫毛长长，丹凤眼看上去特别的妩媚，一身淡蓝色的睡衣将她的身材都掩饰住，邱于庭只能从她胸前的乳房线条略微估计出她的尺码。也许是看偶像剧看得太投入了，她会时不时地发出笑浪，笑声非常的清纯，就像是一只欢快的鸟儿般，会让男性的荷尔蒙指数增加到一个全新的高度。那刚洗过的长发柔散地披在肩膀上，黏黏的，没有什么柔顺的感觉，却让人忍不住想过去抚摸一把，去尝试黏黏的感觉。

　　“学长，不好意思，菜头汤平时就这样子，一看电视剧就会非常的入神，就算你杀了她，她也不知道的，”紫玉开玩笑道。

　　蔡汤一被鄙视，她就按了暂停键，歪着脖子，打量了下邱于庭和法斯菲，就露出贝齿，说道：“我本来就是很没有礼貌的啊，学长不要见怪噢，呵呵，紫玉经常向我提起你呢，说你老帅老帅的，都让我心动了，嘻嘻，看来真不赖，细皮嫩肉的，和韩国明星有得一拼呀！”

　　受到蔡汤的赞美，邱于庭倒觉得饿有点不好意思了，往阳台一瞄，他就看到上方挂着的一大堆乳罩和内裤之类的。见紫玉宿舍只有两个人，就问道：“其他人呢？”

　　“去班会了，是系里的会议，”紫玉一边说着就一边招呼邱于庭和法斯菲走过来，她的单人桌上放着一个电热器，小心翼翼地移开盖子，一股红豆的清香就在房间里蔓延着。

　　“我帮你们盛，”紫玉跑到阳台，从柜子里拿出碗筷，又跑了进来，就像妻子替丈夫盛汤般帮邱于庭打好了汤，并递给了他。

　　邱于庭接过后就闻了闻，眯眼笑着，说道：“感觉挺好吃的，那我就不客气了，”邱于庭见紫玉床上放着好多的衣服，也不好坐，他干脆坐在蔡汤的床边，一边吃着红豆汤，一边扫视着偶像剧，说实话，邱于庭非常的讨厌看偶像剧，但这会儿用于消遣还是不错的选择。

　　“来，”紫玉将第二碗递给了法斯菲，脸上是幸福的笑容，看来她是真的以为法斯菲是什么国际刑警，而不知道她是邱于庭的老婆之一，如果知道了，估计邱于庭会被紫玉直接从七楼扔下去的。

　　“谢谢，”法斯菲端着碗就走到阳台边，望着已经暗下去的天际，就很是斯文地吃着红豆汤。

　　紫玉见邱于庭吃得很香，她就非常的开心，然后就盛了一碗给蔡汤，蔡汤却不吃，说肚子太饱了，就打算留作晚上的点心，反正热一热就可以吃了。

　　邱于庭吃了半碗就有点吃不下了，又怕辜负紫玉的一番好意，所以就以非常慢的动作吃着，舀起一勺就要津津有味地品尝着，用了大概三十秒才会吞下去。

　　相比较，法斯菲吃的速度就快多了，食堂的饭菜非常不符合她的胃口，这红豆汤却让她胃口大开，并以极快的速度吃下了三碗，三碗入腹后，她就有点慵懒地趴在阳台上，继续望着墨色天际，似乎觉得这种朦胧能让她响起很遥远很遥远的加拿大。她是不喜欢自己的家族，但对加拿大还是很怀念的。

　　就在房间气氛非常好的时候，门突然被敲响。

　　四人都吓了一跳。

　　“谁呀？”紫玉就提高音调道。

　　“保卫部例行查房，请开门。”

　　紫玉的脸色马上就变得有点难看，邱于庭也差不多，他知道如果被抓到，紫玉就要被扣分，那奖学金就不可能拿到了。

　　“来了，”紫玉朝外喊了声就示意邱于庭躲起来，邱于庭则是就近原则，脱鞋扔进床底下，他就滚进了蔡汤床上。

　　“郁闷，”蔡汤似乎已经知道自己应该怎么办了，她就掀起了被子，自己也钻了进去，并小声道，“别乱碰我！”

　　“我像是那种人吗？”邱于庭嘟喃了句也钻进了被窝里，其实邱于庭后面还有几个字没有说：我不是像，我就是是那种人！

　　蔡汤是平躺在床上的，邱于庭则是很邪恶地压在她的身上，而且还像蜗牛一样往后移动，头部都快移到蔡汤阴阜附近了。

　　感觉到邱于庭的得寸进尺，蔡汤就很想叫出声，但听到门开了后，她就忍住了，如果被保卫部知道自己床上有个男人，估计自己也会被扣学分吧。

　　邱于庭闻着蔡汤身上散发出的清香，他就忍不住将她的睡裤往下拉。

　　蔡汤身子颤抖了下，却不敢发出声音以及动作，心脏就加快了跳动。

　　第254章 躲到她床上（二）

　　“打扰了，”一名戴着红袖章的女生走进来，正环视着紫玉的寝室。一旁的紫玉就有点胆颤地注视着这个保卫部的干事。

　　“我们学校有规定不能带异性进行宿舍，还有就是不能使用高功率，这都是为了你们的人身安全着想的，所以我不希望下次看到你还在通高功率，这次就算了，”她一边说着，还一边在房间里走着。

　　蔡汤睁大了眼睛，眼泪都快流出来了，因为邱于庭已经将她里面那件内裤剥下来，嘴巴就在腹部不停地亲吻着，并慢慢吻下去，跳过阴毛，他的吻就在蔡汤那有点肥的阴阜上落着，有时还用舌头舔着两瓣阴唇。

　　蔡汤被邱于庭舔得都快要哭出来了，每当邱于庭的舌头刮过慢慢突出来的阴蒂时，蔡汤的床铺就开始摇颤了。

　　见蔡汤的床铺传出声音，她就走了过去，将床帘掀开一角，往里面看了下，看到面露痛苦的蔡汤时，她就问道：“你生病了吗？”她只顾着看蔡汤，却没有注意到被单下端隆起，那正是正在舔着蔡汤阴阜的邱于庭的位置。

　　“没……唔……我只是发烧了……在休息……光线很亮……麻烦把帘子放下来……”蔡汤非常客气地说道，两条腿就死死夹住邱于庭的脑袋，却不能阻止他那依旧在活动着的舌头的进攻。

　　“祝你早点康复，”她笑了下就放下床帘，确定这间寝室没有异性后，她就走了出去。

　　紫玉将门合上，长吐了一口气，嘀咕道：“终于走了，再呆下去，我都会被吓出心脏病的。”

　　邱于庭知道保卫部的已经走了后，他就知道自己不能继续为蔡汤口交了，就狠狠地吻了下蔡汤的阴阜，然后就钻出了被子，当作什么都没有发生似的溜下床，拿到自己的鞋子穿上后就伸了个懒腰，舔了舔自己的嘴唇，似乎还在回味蔡汤阴阜的清香。

　　“吓死我了！”紫玉长舒一口气，见蔡汤还躲在被窝里，紫玉就满是疑问，说道，“菜头汤，她已经走了，你不用再装病了吧？”

　　蔡汤全身都变得酥软，她浅浅一笑，说道：“好像真的有点累了，想好好休息休息。”

　　“好吧，那你好好休息，”紫玉拉着邱于庭的手就走到阳台前，就想听一听邱于庭这段日子在外面是怎么过的。

　　躺在床上的蔡汤的手就慢慢伸向自己的阴阜，触摸到阴蒂后，她的身子就颤抖了下，停顿片刻，她就轻轻揉着阴蒂，鼻息变得非常的重，还时不时发出低微的呻吟声。接下来，蔡汤的手指就小心翼翼地插入自己阴道内并开始缓慢地抽动着。耳朵里听到的是邱于庭滔滔不绝的声音，心里想的却是邱于庭的鸡巴，在这种偷情般的快乐的刺激下，蔡汤硬是达到了高潮，床单都被喷出来的阴精弄湿了。

　　“其实呢，外面的世界和你想象的完全不一样，你在大学要学的就是人际关系，成绩并不是最重要的，你应该明白我的意思吧？也就是说大学其实就是一个小社会，你应该要有戒备之心，否则你被人骗了都不知道，”邱于庭很是严肃地说着。

　　紫玉听邱于庭说多了，她就更加的崇拜邱于庭了，就使劲点头，说道：“嗯，嗯，嗯，我明白你的意思了，可是紫玉就是这样子的，已经定性了，很难改掉的。”

　　“一两天内让你改掉，那也不现实，所以就要慢慢来，一拳头也打不成胖子嘛，还有就是你要注意点，一个人别跑后山，特别是晚上，我怕你会出事，你也知道在我心里，你才是最重要的。”

　　“知道啦，于庭学长，你现在比我妈还罗嗦噢～～”紫玉笑得非常的甜。

　　依旧倚在窗户看远方风景的法斯菲真的很想揭开邱于庭的假面具，又怕会受到邱于庭的责罚，所以就打了个呵欠，继续看着属于自己的风景。

　　高潮后的蔡汤全身无力地躺在那里，整个手掌就扣在自己的阴阜上，似乎很希望那个有点禽兽的邱于庭能再次侵犯自己，不仅仅是用嘴巴。

　　和紫玉闲聊了一会儿，紫玉就因为热水器的水热了，要去洗澡，就让邱于庭先呆在房间里玩电脑或者是和蔡汤聊天。

　　待紫玉走进卫生间，并听到洗澡的水流声后，邱于庭就将蔡汤床帘掀开，看着半带幽怨眼神看着他的蔡汤，就坐在了床上，将被单掀起来，见蔡汤还没有将被自己拉下去的睡裤和内裤穿上，而且手还压在自己的阴阜上，邱于庭就笑出了声，就将她的手移开，细眼看着她的阴阜。

　　“小心紫玉知道休了你！”蔡汤瞪了邱于庭一眼，那双丹凤眼看上去非常的有神。

　　“我先出去一下，有她在学校，我很不安，”法斯菲说了声就走了出去。

　　“小心点，”邱于庭说了声就继续望着蔡汤。

　　邱于庭笑而不语，很是深情地注视着蔡汤，让蔡汤都有点不好意思，干脆拉起被单，将自己的面遮住，陷入黑暗世界后，蔡汤的心脏就噗通噗通跳个不停，都好像感觉到邱于庭的手正探向自己的阴阜，可等了好久，蔡汤也不见邱于庭有什么动作。她就将被单慢慢拉下来，就看到一根红通通的东西占据了自己的视线，根部还有两个闪着金光的睾丸。

　　阳具？！

　　蔡汤吓得差点叫出声，这根阳具实在是太长太粗了，是她连想都不敢想的，她浏览互联网，偶尔也会看一些有点过火的片子，但这根怎么就这么的粗长，和她想象中的完全不一样，不把她吓得大小便失禁就算好了。而且更让她惊愕的是，邱于庭的睾丸上竟然长满了会发光的鳞片，从不同角度看去还有不同的色泽，有点像蛇的鳞片。

　　“蔡汤学妹，学长会好好的爱你的，”说着，邱于庭就爬上了床跪在蔡汤大腿间，将她的大腿往腰处一压并朝两边掰开，邱于庭的龟头就顶在她的阴道口，知道她早就湿了之后，邱于庭就慢慢插进去。

　　阴道好像要被撕裂的疼痛让蔡汤都想大声叫出来，却又没有什么声音，她怕紫玉听到自己的叫声就捂着嘴巴，下半身时不时地痉挛着，邱于庭那根粗长的阳具就一点一点地插进去。

　　这个学妹的阴道算是很紧的类型，邱于庭插得都有点吃力了，但还是成功地用龟头顶到了她的花心，休息片刻，邱于庭就慢慢退出阳具，当他看到阴茎上的处女红时，他就吓了一跳，没想到这个学妹还是个处女……

　　知道自己的处女膜被邱于庭这个完全不认识的坏蛋捅破之后，蔡汤就用哀怨的眼神望着邱于庭，眼泪就无声地流出来。

　　现在，邱于庭倒有点愧疚了，就慢慢插进去，然后趴在蔡汤身上，一边擦去她眼角的泪滴，一边轻轻抽动着。

　　随着时间的流逝，蔡汤已经渐渐感觉到了做爱的快乐之处，就没有再用那种眼神望着邱于庭，而是移开手，吻住他的嘴唇，正使劲地吸着他的上下唇，这也是避免发出呻吟声的一种好手段。

　　吻着吻着，蔡汤就被带到了龙枪制造的幻境中去，嘴巴却还在和邱于庭机械性地亲吻着。

　　龙枪意象这次制造的幻境就是在蔡汤的寝室。

　　蔡汤正坐在床边写作业，突然觉得房间开始剧烈的摇晃，她就以为是地震，吓得都想躲到床底了，忽又觉得房间的温度怎么一下子增高了，更觉得天好像黑了下来，往窗外一看，就看到一只瞪得浑圆的眼睛正在窗户外骨碌碌地转动着，十分的恐怖。

　　“啊！”蔡汤本能地喊出声。

　　门突然被人撞开，被金光包裹着的龙枪意象正缓慢走入，看了眼龙神奥思菲兰的瞳孔，他就举起手中的宝剑，一个箭步跳过去，猛地刺向它的瞳孔。

　　一声惊天哀嚎后，一道阳光就射入寝室内。

　　龙枪意象转身看着缩在床上瑟瑟发抖的蔡汤，他就摇了摇头，嘀咕道：“看来邱于庭的胃口真大，什么样的女人都吃，我实在是服了他了。”

　　龙枪意象继续扮演着邱于庭的角色，走到床边，向蔡汤伸出了手，说道：“欢迎加入邱于庭的大家庭。”

　　蔡汤想要伸出手，却似乎在害怕什么，往窗户看了眼，就问道：“刚刚那是什么东西，吓死我了。”

　　“是一只恶龙，已经没事了，”龙枪意象的手停留在半空，就等着蔡汤交出自己的自我意识。

　　“嗯！”经不起龙枪意象温和笑容的蔡汤就一下子扑进了他的怀里，殷殷哭着。

　　已经洗澡完毕的紫玉就一边擦着还是很湿的头走了出来，见邱于庭没有在寝室，她就有点失落了，喃喃道：“怎么不和我说一声就走了，真是郁闷。”

　　听到紫玉的声音，邱于庭就停止了动作，都不敢再用力插蔡汤了，因为前后抽动会带动床铺的摇动，会被紫玉知道床帘内有文章的。

　　“蔡汤，学长呢？”紫玉坐在床边问道。

　　蔡汤吞了口口水，看着趴在她身上不敢动弹的邱于庭，就干咳两声，说道：“他有事情，已经先走了，他叫你好好照顾自己。”

　　“真的走了……”紫玉叹着气，心里就变得无比的失落。喜欢一个人就是这样子的，当他在你身边时，你会觉得自己是全世界最幸福的女人，但当他和你分离时，你就会觉得食无味菜无色了，整个人就像被抽空了灵魂般。紫玉现在就是这种状态，片刻的分离就让她有点受不了了，她似乎觉得邱于庭最好都不要再出现，不然她又要一直想着他了，她哪里知道自己喜欢的男人正插着自己的舍友蔡汤，而且就在三米之外的床上！

　　“你真的不吃了吗？还剩好多，要不你吃点吧，太冷就不好吃了，”说着，紫玉就走过去打算掀开蔡汤的床帘。

　　第255章 躲到她床上（三）

　　如果掀开，紫玉就会看到自己深爱的邱于庭学长正趴在蔡汤身上，阴茎正插进她的阴道内。

　　“别！”蔡汤叫出声，就想阻止紫玉掀开床帘，但紫玉已经将床帘掀开了。

　　“我回来了，”法斯菲走进来。

　　紫玉的手已经掀开床帘，眼睛却没有往里面看，蔡汤和邱于庭两人都注视着紫玉的侧面，都不敢发出声音。

　　“我能再吃一碗吗？”法斯菲见还剩有红豆汤就问道。

　　“我帮你盛，”紫玉说了声就放下床帘，从掀开到放下，她都没有朝里面看，蔡汤和邱于庭都吓出一大跳，邱于庭就差点将精液射在蔡汤阴道内了。

　　床帘放下来，邱于庭就长舒一口气，然后就缓慢地抽动着，脸上是非常得意的笑容。蔡汤直瞪着邱于庭，用最无声的方式感觉着阴道隐隐传来的麻热。

　　“很好吃吗？”紫玉递一碗给法斯菲就笑着问道。

　　刚刚床帘下落的那一刻，法斯菲就看到了趴在蔡汤身上的邱于庭了，她就边点头边问道：“你的学长呢？”

　　“不是走了吗？”紫玉显得有点莫名其妙。

　　“噢～～”法斯菲意味深长地笑着，然后就走到阳台前继续看着属于自己的夜色。刚刚她出去其实也没什么事，就想在邱于庭遇上舞姬之前试探一下舞姬的真假，如果是假的，那她的担心就是多余的了，但如果是真的，那她就认定舞姬身上一定藏着什么不可告人的秘密，如果那次实验成功的话，舞姬现在就应该是刀枪不入，有点像现在的邱于庭了。

　　“你慢慢吃，我去洗衣服，”紫玉说着就走进了卫生间内。

　　听到衣服放入水里的声音，邱于庭就放松了，就拉着蔡汤的手，将她拉起来，屁股随意地挺动着，阴茎就在蔡汤阴道内抽动着，带出来的不仅仅是处女红，更有淫水。单白的被子都被弄得一塌糊涂。

　　“唔……你能不能再快一点……我怕真的会被她知道……”蔡汤身子呈四十五度倾斜着，正暧昧地笑着，享受着那种身体像是要飘起来的酥麻感。

　　邱于庭下面那根可是龙枪啊，哪有那么快射，不过既然蔡汤如此要求了，邱于庭就不打算一直操着蔡汤，就再次将她按在床上，分开她的大腿，阳具就开始急速抽动着。

　　“唔……唔……唔……唔……”蔡汤马上就开始呻吟了。

　　法斯菲听到蔡汤的呻吟声，她就走过去，将床帘掀开，看着两个正在做激烈运动的邱于庭和蔡汤，就继续品尝着红豆汤。

　　蔡汤一见有人用那种直勾勾地目光看着她，她就有点害羞了，马上就意识到这个目光很温和的少女应该不是什么国际刑警，应该也是邱于庭的女人才对，看来紫玉是被邱于庭骗了呀！爱情有时候就是需要谎言来维持的，蔡汤也懂得这么道理，但自己竟然和紫玉的男人偷情，这种落差让她难以接受，但事实就是这样子了，她又能说什么，她只是有点心疼自己的第一次，就这样子不明不白地给了见面才不到半小时的男人……

　　“法斯菲，你别吓人，好不好？”邱于庭的抽动让整铺床都在摇摆着，性器撞击发出的啪唧声在房间里飘荡着，正在洗衣服的紫玉却不知道自己的学长还在寝室里。

　　法斯菲抿嘴一笑，问道：“那你说是我吓人，还是你的紫玉学妹吓人，要不我叫她出来看一看吧，反正我也挺无聊的。”

　　“不能！”邱于庭小声叫道，如果再让紫玉受到什么刺激，他就怕紫玉会从七楼跳下去。

　　“逗你的，你们慢慢玩，”法斯菲说着就想走开。

　　“等等！”邱于庭又叫出声，眼睛就盯着法斯菲手中的碗。

　　“你做渴了，想喝汤了？”法斯菲反问道。

　　“你汤太少了，我给你加一点，”说着，邱于庭就拿过法斯菲手中的碗，拔出了阳具，马眼对准碗，一道乳白色的精液就射出来，溅在了碗里。

　　法斯菲看得是哑口无言，下巴都快要脱臼了，当邱于庭抖了抖阳具，确认全部都流出来并将碗还给法斯菲后，法斯菲才反应过来，看了眼混合着邱于庭精液的红豆汤，法斯菲就没有什么食欲了，就直皱柳眉。

　　“帮我清理干净，”邱于庭跪在床头，龟头就递到床头嘴边。

　　看着已经慢慢软下去，表面都有点褶皱的龟头，蔡汤就昂起头含住邱于庭的龟头，“啧啧”地吸着，替邱于庭做善后工作。

　　法斯菲很是无奈地走开了，看着碗里的精液，就在想着到底应该如何处理掉邱于庭的精华。

　　蔡汤替自己清理干净鸡巴后，邱于庭就悄悄溜下了床，想要替蔡汤盖好被子，见她两腿之间都是处女之血和淫水，他就有点不好意思地笑着，在她额头上吻了下，说道：“放心，我以后会把你娶回家的，你要等着我。”

　　“那紫玉怎么办？”蔡汤就问道。

　　“很简单，一起娶回家，绝对的，”邱于庭理所当然地说道。

　　蔡汤这下就没有说什么了，看过太多偶像剧的她就以为自己这回是遇上白马王子了，就将床帘放下，弯起腰，用纸巾清理着阴阜，看着床单上的落红，蔡汤心里就有点心疼了。男人的第一次不值钱，可能还会被女人骂怎么一进去就射了，但女人的第一次完全不一样，是证明你有没有被男人碰过的证明。如今，蔡汤已经失去了自己的第一次。

　　洗好衣服，正端着脸盆准备到阳台晾衣服的紫玉一看到邱于庭又出现在她面前，她别提多开心了，眼泪都要流出来了。

　　“不好意思，刚刚有事出去没有和你说一声，算是我的不对，”邱于庭眯眼笑着，心里却非常的不安。

　　“没……没事……”紫玉眯眼笑着，只要自己喜欢的人出现在自己面前，紫玉什么事都无所谓的。

　　“我晾衣服，学长你先呆一会儿，”紫玉加快脚步就走向阳台，就希望早点晾好衣服。

　　“不喜欢紫玉的手艺吗？”邱于庭问道。

　　“那你吃！”法斯菲端起装着邱于庭精液的碗。

　　一股腥味扑向邱于庭，邱于庭就皱起宇眉，嬉笑道：“很有营养的，你快点吃下去，别浪费了。”

　　正在晒衣服的紫玉以为他们讨论的是自己熬的红豆汤，就说道：“学长说得很对，真的很油营养的，你多吃一点，等你回国了，你可能就吃不到这么美味的红豆汤了。”

　　法斯菲知道自己不把这精液都吃下去，邱于庭是不会放过她的，所以她就边叹着气，边将黏黏的精液都灌进嘴巴里，咕噜几声就吃进了肚子里，“啧啧”两声，法斯菲还是觉得嘴巴里都是邱于庭精液的味道，非常的腥，比吃了鱼肉还腥。

　　“好孩子，”邱于庭嬉笑了下就走向紫玉，帮她晾衣服。

　　紫玉晒好衣服后，邱于庭就继续和她调侃。

　　聊到晚上差不多九点钟，邱于庭就向紫玉告别了。

　　紫玉是非常的不舍，还躺在床上很是无力的蔡汤也非常的不舍，却不知道自己这个和邱于庭偷情的人能做什么。

　　送走邱于庭后，紫玉就想和蔡汤好好聊一聊，当她掀开蔡汤的床帘时，就看到了她床单上的落红，她就皱着柳叶眉，很是关心地问道：“菜头汤，月经来了，你怎么不戴卫生巾呢？如果被学长看到，那多不好啊，刚刚没有被他知道吗？”

　　“没……没被他知道，”遇上紫玉那天真的双瞳，蔡汤倒有点不好意思了。

　　“好好休息啊，要不你去我床上睡，我帮你洗一洗被子，”紫玉就帮蔡汤挂好了床帘。

　　“不过了，我行的，”蔡汤说道。

　　“都是舍友，出了特殊情况，我就应该帮忙嘛，”紫玉说着就要扶起蔡汤，蔡汤却皱着柳眉，双腿的移动就让阴道收缩着，她就感觉到了被破处的疼痛。

　　“小心点，”紫玉小心翼翼地将蔡汤扶下床，却没有注意蔡汤的阴唇非常的红肿，来月经了根本不可能是那样子的，只可能是做爱造成的。

　　走出公寓楼，邱于庭就朝综合楼的方向走去。

　　“我们现在要干什么？”法斯菲问道，“难道你又打算去找你的辅导员吗？”

　　“我说过要让她死一次的，我现在就是要去履行诺言，”邱于庭大笑一声道。

　　想起邱于庭曾用枪口顶着郭晶晶的脑门，法斯菲就有点毛骨悚然，就怕邱于庭这个大变态又像之前那样子，如果真的开枪杀了郭晶晶，那……法斯菲已经不敢再往下想了，就拉着邱于庭的手。

　　“我刚刚出去没有碰到舞姬，如果真的碰上了，老公你要小心了，你不能将她当作一般的人类，也许她的身体也像朱明那样子，你我身上都只带着很普通的手枪，不可能轻易杀死她，懂吗？”法斯菲握紧了邱于庭的手，心里就变得有点不安了，似乎害怕就会这样子失去邱于庭，他虽然是强行破了自己的身体，让自己臣服于龙枪的，但法斯菲觉得现在自己还是有自我意识的，就是没有以前冷血了。

　　“如果宿命如此，我又有什么办法，”邱于庭淡淡一笑，就已经走到了综合楼七楼，正往郭晶晶办公室处走去，如果郭晶晶听他的话还留在办公室，那现在办公室就应该有人了。

　　走到办公室前，见灯确实亮着，邱于庭就敲了敲门。

　　“谁？”是郭晶晶的声音。

　　“邱于庭，”这三个字已经可以代替一切了。

　　郭晶晶将门打开，就忙让邱于庭和法斯菲走进去，郭晶晶为了等邱于庭，她连晚饭都没有去吃，现在看到自己渐渐爱上的男人出现在自己面前时，郭晶晶就觉得一下子肚子都饱了。

　　“你应该知道我为什么而来的。”

　　“你说要让我死一次的，我都记得，那你现在要我怎么办？”郭晶晶有点畏惧地避开邱于庭冷峻的目光，心里就有点发毛了，她真的很害怕邱于庭会拿她的生命开玩笑。

　　第256章 黑暗中进行

　　“你喜欢做一名教师，对不对？”邱于庭问道。

　　“对，但是……这也是谋生的手段啊，”郭晶晶解释道。

　　看了眼郭晶晶胸前那对起伏不定的乳房，邱于庭就继续问道：“那如果要你背叛这所学校，你愿意不？”

　　“给我一个理由，可以吗？”郭晶晶恳求道。

　　邱于庭笑出声，环视了一圈郭晶晶的办公室，就说道：“我难道不能成为你的理由吗？”自从拥有龙枪之后，邱于庭就觉得女人其实都是差不多的，接受龙枪的洗礼，她就会完全听命于自己。

　　“你是我生命的全部，不仅仅是理由而已，”郭晶晶很是坚定地说道。

　　“ok，既然你都这样子说了，那交易成立，法斯菲，你带她出去，”邱于庭命令道。

　　法斯菲虽不懂邱于庭葫芦里在卖什么药，但还是听命了，就带着郭晶晶走出办公室。两人走后，邱于庭就审视着这间办公室，走到办公桌前，拾起郭晶晶的茶杯看了眼，精液已经找不到踪影了，也不知是被郭晶晶喝下去，还是被倒掉了。邱于庭干干一笑，嘀咕道：“其实在学校也得不到什么公平，你若有关系，你就可以往上爬，做什么学生会主席都没问题，不管你有什么能力。但若你有能力，却没有拢固的关系，那你就可能被老师遗弃了，这对你的心灵绝对是不小的打击，李明啊李明，你仗着有领导亲戚撑腰，什么好处都被你捞走了，这次的奖学金我绝对不会让你那么轻易地拿走的，”说着，邱于庭就从口袋拿出打火机，拿起一叠资料就点燃，随意扔到文件堆里。

　　看着渐渐燃起的火势，邱于庭就后退几步，继续观察着火势。

　　一直在门外徘徊着的郭晶晶透过门缝看到燃烧着的熊熊烈火时，她似乎就明白了邱于庭的意思，原来她真的在不经意间背叛学校了……

　　过了五分钟，邱于庭就从办公室出来，并顺手将门锁上，然后就带着法斯菲和郭晶晶离开了综合楼。

　　“七楼着火了！”

　　“快去救火啊！”

　　“郭老师还在里面！”

　　……

　　听着身后的嘈杂声，邱于庭已经带着郭晶晶和法斯菲走到了学校南边很少有人问津的角落，并让法斯菲先翻过这座隔绝了学校内外的围墙，然后就充当人梯，让郭晶晶也翻了过去。

　　“我已经联系了老胡，他会在下面那条分岔口接你，菲，你护送晶晶上车后就回来，我会在这里等你，”邱于庭交代完就找了个高处注视着还在燃烧烈火的综合楼。如果他的估算没错，再过五分钟，火势就应该会减少了，办公室旁边就有厕所，那里可以变为救火的水源。至少等火熄灭，郭晶晶的去处在哪，这就不是邱于庭要关心的问题了，反正人已经失踪了。

　　到了这地步，邱于庭才觉得自己纵火这个点子实在是烂，他其实可以不要放火，直接将郭晶晶遣送到粒岛就ok了的，看来千算万算，还是会有走错旗的一遭。

　　过了六分钟，综合楼的火势确实开始降低了，邱于庭的不安也就稍微有所缓解，他确实不喜欢这狗屁学校，但也不希望综合楼就在自己的一念间化为粉末。

　　再过半个小时，法斯菲就从墙的另一边翻了进来，动作非常的利索，就像一只猴子，落到地面，她就看到似乎在思考事情的邱于庭，她都不敢打扰他了，就一直静悄悄地站在他的面前，并看着他那张英俊的脸孔。

　　突然，邱于庭眼珠子转了下，勾了勾手指，示意法斯菲走过来，法斯菲还以为有什么大事，就很是严肃地走了过去，并等待着邱于庭下命令。

　　“咳咳，”邱于庭干咳了两声，慢条斯理地说道，“菲，有件事你一定要帮我，我自己一个人根本办不了。”

　　“只要我能做的，我都会全力以赴的！”法斯菲坚定地应着，并走了过去，离邱于庭不到半米，她都能嗅到邱于庭身上的男人味了，似乎还有红豆的香味，看来法斯菲已经有点着迷于紫玉熬的红豆汤了。

　　“是这样子的，我现在打算开始部署行动，但单单是部署行动，我又觉得太无聊了，”邱于庭一脸正经道。

　　“可是部署行动本来就是很严肃很无聊的，你是无可厚非的，又不是儿戏，怎么可能有趣呢？”法斯菲嘀咕道。

　　“可以的，”邱于庭一边说着就一边将拉链拉开，掏出了火烫的阳具，就说道，“你帮我吸鸡巴，我向他们部署行动，这样子我就会觉得很有趣了。”

　　法斯菲笑容僵硬在那里，看来她看人真的很准，这个邱于庭真的永远都学不会正经，也不知道他怎么会成为龙枪的主人。法斯菲叹了一口气，就像女仆般跪在了地上，轻轻捋着邱于庭粗长的阳具，然后就伸出舌头舔着邱于庭的铃口，并缓慢地套弄着邱于庭的阳具。

　　邱于庭则很是受用地拿出了手机，拨通破壶的电话，通了之后，邱于庭就开始给他布置任务了，其实破壶的任务非常的轻松，他就是带着自己两个兄弟坐在A大学外面的摊点处吃东西，并监视附近的动静，只要看到可疑人物，他都必须第一时间向邱于庭通报。

　　一边听着邱于庭的滔滔不绝，女仆法斯菲就吞吐着邱于庭的阴茎，吮吸发出的“啧啧”声时不时传向四周，这会儿估计没有人会出现在这里，全都跑到综合楼附近看火灾了。法斯菲用心地吮吸着邱于庭的阴茎，还时不时注视着忽明忽暗的睾丸，并很是小心地将睾丸吞进口腔内吮吸着，宛如鲤鱼戏龙珠。吞吐了一会儿睾丸，法斯菲又转而朝龟头攻击，灵活的舌头就在马眼周围肆意游荡着，舔得邱于庭时不时颤抖着身子。舔着邱于庭，法斯菲下面就湿了，跪在地上的她就用另一只手按住自己的三角洲，并轻轻揉捏着，既服务了邱于庭，又不至于冷落了自己。

　　给破壶安排好任务后，邱于庭就打电话给黑哨，他是黑虎帮的资深人物，邱于庭是绝对不敢忘记他的，他并不是给黑哨布置任务，而是询问了一些关键性的问题，特别的关于今晚的成功几率的探讨。

　　一边探讨着，邱于庭就一边耸动屁股，阴茎就在法斯菲嘴巴里抽动着，有时还野蛮地捅到她的喉咙内，让法斯菲整张脸都羞红了，黑暗中，只有法斯菲自己才知道自己已经脸红了。

　　听黑哨说完，邱于庭就挂断了电话，就有了一个大致的了解，看着一边服务自己又一边自慰着的法斯菲，邱于庭就知道法斯菲现在想要的是什么了，他就让法斯菲解开裤子，并跪在地上，屁股高高瞧着，他则打算玩狗爬式。

　　龟头顶着法斯菲的阴道口，邱于庭轻易就插了进去，因为法斯菲的阴道实在是太湿了，一插进去，邱于庭就感觉到有淫水从里面溢出来。

　　“老公……轻……轻一点……唔……唔……”法斯菲轻声呻吟着，就害怕会被人听到。

　　邱于庭操动的频率并不算很快，应该说是很温柔，但法斯菲的阴道很早就开始痒了，所以只要邱于庭的阴茎一塞进去，法斯菲就会开始呻吟的。

　　一边操着法斯菲，邱于庭就又打电话了，这次他打的对象是爱着自己却又想置自己于死地的刘莲。

　　“晚上部署好了没有？”邱于庭用力顶住法斯菲的花心就问道。

　　“与你无关！”刘莲声音显得非常的冷。

　　“我是黑虎帮的老大，怎么能说与我无关呢？呵呵，刘莲，只要你这次行动能取得成功，你的竞选绝对会成功的，那时候我们也许还有合作的机会，”邱于庭笑道。

　　“你邪，我正，我们永远都不可能合作，你就死了这条心吧，当然，我要感谢你提供这个线索，我并不是为你铲除对手，我现在所做的一切都是出于我对楠坪市的责任，我是一名人民警察，我不会允许任何胆敢危害人民安全的犯罪集团的存在！”刘莲几乎是咆哮出声的，让邱于庭都不想继续聊下去了，他现在发觉自己最大的乐趣就是刺激刘莲，让她发怒了。

　　想想以前认她做姐姐的日子，邱于庭还是觉得其实刘莲挺可爱的，如果将她和她的妹妹刘婷一起放倒在床上，那感觉就更好了。

　　邱于庭忽然将手机递给法斯菲，说道：“叫几声给她听听，我要气死她。”

　　法斯菲拿过手机，知道对方是刘莲，她就按在耳边，开始浪叫了，“噢……噢……邱于庭……你别太用力……我会被你操死的……你的鸡巴好粗好长好热……都顶到人家的花心了……啊……啊……爽……爽死了……”才叫床不到三十秒，刘莲就骂了句“无耻”就挂断了电话。

　　“她挂断了，”法斯菲握紧手机说道。

　　“呵呵，应该的，她如果不挂掉，那就说明她也是一个很淫荡的女人！”

　　“那……那老公的意思就是说……唔……说我很淫荡了吗？”法斯菲眼中显得有点落寞，似乎觉得自己真的完全融入了邱于庭的黑暗世界里，也为什么她一点罪恶感都没有，反而觉得这才是她一生的追求，仅仅是因为龙枪的迷惑吗？

　　“这么跟你说吧，女人淫荡的判断标准就是她与几个男人有染，你的身体只给我碰过，所以只要你是对我淫荡的，那就是正常的，懂吗？”邱于庭拍打了下法斯菲的美臀说道。

　　不管邱于庭这话是不是安慰她，法斯菲都听进去了。

　　“我会好好满足你的，”邱于庭坚定地说了声就开始小幅度地抽动着，每次都顶到法斯菲的花心，在这种凶猛攻势的刺激下，法斯菲轻易就达到了高潮，身后的邱于庭却还是像一只洪水猛兽般耕耘着法斯菲的身体。

　　第257章 小女孩舞姬

　　接下来的一个多小时里，邱于庭都在操着法斯菲，法斯菲被操得都晕厥过去了，只能用轻哼声回应着邱于庭的抽动。

　　当邱于庭把不住快意的闸门，精液就噗、噗、噗地射精了法斯菲阴道内，然后邱于庭就靠在墙壁上休息着。

　　渐渐恢复神志的法斯菲就觉得阴道都要撕裂开了，就有点埋怨地哼道：“你再这样子搞，我会死掉的。”

　　“我会让你起死回生，你放心，”邱于庭笑出声，心里却是在想刘莲此刻的表情，应该很难看吧？

　　“现在几点了？”法斯菲问道，她心里还是装着任务的，她已经很久没有杀人了，就希望借助这次机会杀几个人玩玩。

　　邱于庭打开手机看了眼，说道：“快十一点了，再等一会儿，我们就可以准备上山，我打算从一条捷径往山上走去，估计不会被人发现吧，”顿了顿，邱于庭又改口道，“不对，我们今天的身份不应该是狙击手，我们应该是校园情侣才对，我们要光明正大地走上去，但不是这时候，而是十二点五分左右，十二点黑白社同外国毒枭做交易，再过几秒就可能和警察发生冲突，等过五分钟，我们再上去，半路上遇上黑白社的都杀干净就是了。”

　　“我也同意你的看法，”法斯菲从口袋里掏出纸巾就清理着一塌糊涂的阴阜，并很乖巧地俯下身子吮吸着邱于庭的阳具，做他的清洁工。

　　都清理干净后，邱于庭就搂着法斯菲的娇躯到校园中心附近的一处小花园休息，两人坐在石凳上，仰望着天空上的星光点点，并互相呢喃着，既是充当情侣，但他们确实也是情侣。

　　挨到十一点三十，邱于庭就收到破壶的短信，证明有一伙形迹可疑的人已经通过了门卫，直接进入了学校。当邱于庭问破壶是否有注意到警察时，破壶却说绝对没有警察，他也和警察打过多年的交道，如果有警察出现在学校附近，他是绝对知道的。

　　挂断电话，邱于庭倒有点担心了，破壶既然敢那么的肯定，那就说明警察应该没有出现在学校了，不，不对，绝对有出现在学校，刘莲的脾气邱于庭很清楚，明明知道有邪恶交易正在进行，刘莲是绝对不可能坐视不理的，唯一的可能就是白天的时候，警察已经混进了学校！

　　“看来我嘀咕她的行事能力了，”邱于庭呼出一口气，嘴角一直翘着，刘莲办事能力越是高，邱于庭就越开心，他完全不担心刘莲会成为他的绊脚石，在他心里，刘莲应该是他控制楠坪市，甚至整个中国乃至世界黑白两道的关键人物！只要有牛逼的龙枪做后盾，邱于庭完全不担心羽翼丰满的刘莲会朝自己背后开一枪。

　　“是不是都很顺利？”法斯菲依在邱于庭怀里问道。

　　“嗯，一切都在估算的范围之内，应该没问题的，”邱于庭点头道。

　　“希望吧……”法斯菲却觉得邱于庭想得太简单了，如果自己看到的真的是舞姬，那事情可能就不好办了，如果实验成功了，那就更不好办了，她必须想计策对付舞姬才行，想来想去，法斯菲就觉得只能让邱于庭去对付舞姬了，毕竟邱于庭拥有龙枪！

　　到了十一点五十，邱于庭就收到了沈帧的短信，大体意思就是说他们那头也准备完毕了，只要有黑白社的大头目出现，他们绝对不会给他们喘息的机会的。

　　此时，A大学后山顶已经出现了一批人，是以郭东为首的黑白社成员，包括郭东在内一共七人，除了郭东和小女孩般的舞姬外，其余五人都端着冲锋枪，站在郭东屁股后面的就是曾叫邱于庭爷爷的大汉。

　　“应该快来了，”郭东看了眼手表嘀咕道。

　　面无表情的舞姬就看着天色，说道：“今天月亮很明媚，却让我觉得有点冷，郭东，如果出事了，师傅就绝对不会管你了，你也知道我是一个胆小的人类。”

　　“不会出事，在这种地方交易，绝对没有人想得到的，师傅你就放心吧，只要这次交易完全，我就打算利用这批毒品搞死黑虎帮！”郭东目光深邃地望着前方，心里就有着一股火焰在燃烧。

　　“来了，”舞姬动了动耳朵就望向西方。

　　郭东还没有看到直升机，却已经听到了螺旋桨旋转发出的声音。

　　没过一分钟，一架直升飞机就出现在他们头顶上方，郭东就指引着他们下降到最宽阔的区域。

　　直升机门打开，一个提着黑色保险箱的黑人就从里面跳到地面，拍了拍手中的保险箱。

　　“森，都合作这么多次，你还不相信我吗？”郭东笑出声，舞姬马上就开始做翻译了，将郭东的话翻译成英文。

　　“dong-sorry-I-know……”

　　黑人森说完，舞姬就将他的意思翻译给郭东听。

　　“呵呵，看来友情还是抵不过钞票啊，也对，大柱，过去和他交易，”郭东使了个眼色，大柱就提着黑色箱子走过去。

　　“站住，不许动！”两边的草丛突然跳出十几名的警察，正用装了红外线的枪在他们几个身上笔划着。

　　“fucking！”黑人森骂了句就跑向直升机。

　　眼疾手快的刘莲就瞄准黑人森的大腿，一颗子弹就射穿了黑人森的大腿，他就扑倒在地，还挣扎着想爬上直升机，直升机的螺旋桨却快速地旋转着，慢慢飞起来，就打算逃离现场。

　　“轰下来！”刘莲喝道。

　　扛着M72火箭枪的刑警就瞄准正慢慢远离视线却被瞄准镜锁定住的直升机，扣动扳机，“嗖”的一声，火箭弹就飞驰向直升机，射中它，一声惊天动地的爆炸声后，直升机就变成一块块燃烧着的废铁落向地面。

　　“小周，派三名警员去检查直升机！”刘莲下命令道。

　　“死！”警员小周就挑选了三名警员和他一起沿着斜坡往下滑行。

　　“能在这里相遇，看来我们很有缘啊，呵呵，”刘莲笑道。

　　郭东脸色变得非常的差，他本以为在学校这种地方交易不会引来条子的注意，没想到这遭棋还是走错了。见有十三名的警员持枪瞄准着他们几个的要害部位，郭东就不敢乱来了，就将求救的目光投向舞姬。

　　“师傅！”郭东小声道。

　　舞姬星眸闪过一丝杀意，淡淡一笑，说道：“我说过了，我是个胆小的人类，你已经没有利用价值了，昨天我叫你加入我的实验，你却退缩了，所以死是对你最大的救赎，”说着，舞姬的中指就指着郭东的额头，手指忽然伸长，就像刺刀般贯穿了郭东的头颅，然后又马上收回来，整个射杀过程用了仅仅一秒多就完成，郭东双眼睁大，一股血流就喷洒出来，溅在舞姬雪白的肌肤上。

　　刘莲倒吸一口凉气，惊慌失措下，她就开枪了，子弹击中舞姬的脑袋，舞姬身子颤抖了下，然后就转过身注视着刘莲，淡淡道：“我不想杀你们这些蝼蚁，你却自己送上门了，”舞姬再次伸直中指指着刘莲，说道，“你应该在射程内，”语落，手指再次化作刺刀刺向刘莲。

　　刘莲睁大了眼睛，身体就定格在那里。

　　“当！”

　　一声刺耳的响声过后，刘莲身前出现一个她不想看到却又很想看到的人邱于庭，从舞姬手指伸出的刺刀刺中邱于庭的胸膛，却不能刺进去。

　　“龙枪的主人，原来你也来凑热闹了，”舞姬星眸闪着寒光，收回躲在血液里的刺刀，然后就后退好几步，微微翘起嘴角，说道，“你的龙枪才进化到第二阶段，我也不会怕你的，如果较真，倒霉的可能是你。”

　　邱于庭观察着眼前这个个头只有一米五的小女孩，心里就燃起一种莫名其妙的欲望，看到那对乳房很挺时，他就舔了舔嘴唇。

　　“舞姬，原来你真的没死，”法斯菲出现在不远处，正缓慢走过来。

　　“嗯？”舞姬看着渐渐走近的法斯菲，干笑了下，说道，“susam的女儿也变成了龙枪的奴隶，真是可惜了，也许你都忘记什么是猎杀者了，法斯菲，你已经被家族遗弃了，不是吗？”

　　“那个家族本来就不值得我效忠，不是它遗弃我，而是我遗弃它，你别搞错了，对于你，我倒很有兴趣知道你当初发生了什么事情，”法斯菲走到邱于庭面前，手轻轻抓着邱于庭的袖子，心里就莫名其妙地害怕了。

　　“队长，这……”一名警员叫道。

　　刘莲举手示意他安静下来，她现在到对邱于庭和这两个人的关系很感兴趣了，而且邱于庭能那么轻易地挡下那种奇怪武器的攻势，他也绝对不是自己想象的那么简单。

　　“我如果说了，他们几个都要死的，你应该知道家族的守则，”舞姬轻启红唇道。

　　“你我都不属于家族了，你却还记着家族的条约，你真的有点顽固不化，”法斯菲冷冷道。

　　舞姬呵出一口寒气，说道：“家族成就了我，只是因为它已经没有能力再教会我什么了，所以我才要背叛家族，却被抓回去做实验了，实验表面是失败的，他们要的是刀枪不入的人，我不是，但我的血液里出现了一种分子，它可以变成利刃，直接从身体刺出来，伤害得了别人却又伤害不了自己，这真是因祸得福啊。”

　　“看来你本身就是个武器，”邱于庭笑道，心里却在琢磨着到底应该怎么对付舞姬，舞姬说的话其实不全面，刚刚都能挡下子弹，那就说明她的身体构造有一部分是和朱明相同的，朱明唯一弱点是头颅，这个舞姬就不知道弱点在哪里了。

　　舞姬看着包括刘莲在内的几个警察，就说道：“他们是不能知道这个秘密的，所以只能杀了他们，是要我动手，还是你们两个动手？”

　　“邱于庭不会那样子做的，”刘莲马上就开口道。

　　第258章 四人大战（一）

　　“噢～～看来你还在为龙枪的主人辩解啊，告诉你噢，如果他们将这个秘密泄露出去，你的邱于庭就可能变成科学家的实验对象了，那时候就变成公众之敌了，”舞姬笑得浑身颤抖着。

　　邱于庭眼神忽然变冷，就想着怎么搞定这个舞姬，身体可以随意释放出利刃，又具有不死之身，似乎很难能将她搞定，难道对她使用龙枪？！邱于庭就怕插进去的时候，龙枪就被她夹断了！

　　“老公，怎么办？”法斯菲小声道。

　　“你现在还有什么追求？”邱于庭问道。

　　“追求？”舞姬暧昧地笑着，冷哼一声，说道，“我已经不知道什么叫追求了，两年前，家族毁了我的身体，让它永远停留在这个阶段，就像是一只吸血鬼一样，我可以永葆青春，不担心衰老，当你问我有什么追求时，我突然发觉人类最大的追求，也就是延长生命我已经实现了，那我还会有什么追求？”舞姬看了眼郭东的尸体，阴阴笑着，“那也许就是希望更多的人流血，希望脚底下都是一具具腐烂的尸体，希望全世界只剩下我一个人，但我又不喜欢孤独，所以我希望我能用自己的双手制造出和我一样的人类，同类，你应该明白同类是什么含义！”

　　“这个追求确实有点恐怖，我的追求比较简单，就是让自己的女人都幸福，如果要背叛整个世界，我都不会犹豫半分半秒，”邱于庭淡淡一笑。

　　“别谈什么追求不追求的了，现在你想怎么办？杀了我？还是放我走？或者……两败俱伤，我没有信心杀死你，但我是很有信心杀死其他人，包括法斯菲，”舞姬打了个呵欠，似乎完全不把他们放在眼里。

　　“家族遗弃了你，而我打算接纳你，”邱于庭伸出了手。

　　对于邱于庭这个完全出乎众人想象的决定，在场的人都吓了一大跳。

　　“邱于庭，你到底在干什么？！”刘莲叫出声。

　　“我不喜欢太吵的女人，”舞姬幽幽说道。

　　“如果她不是我的女人，你就可以动她，可惜她就是我的女人，所以你不能动她，”邱于庭眯眼笑着，表面看起来很镇定，其实一直都在防备着舞姬，就怕她对法斯菲或者刘莲下手。

　　“噢～～你的女人，看来还是一个没有接受过龙枪洗礼的女人，呵呵，这样子吧，想要和我订立契约，那你就必须有所表示，你的女人不用杀，其他几个你就看着办吧，”舞姬呵出一口寒气道。

　　“那层意思我明白，不过你也要有所表示，这样子吧，我们对半分，一共十三个，噢不，包括郭东那边的人，一共是十八个，我和法斯菲负责九个，你负责九个，怎么样？”邱于庭说道，他似乎已经将那些警察和黑白社的成员当作是笼中之鸟，完全可以拿来玩弄。

　　“爷爷，我是你孙子！”那名大汉祈求道。

　　邱于庭看了眼曾经胆敢调戏紫玉的大汉，并没有说什么。

　　“可以的，”舞姬手忽然甩向左边，瞄准黑白社的五名成员，五根手指瞬间伸长，同时贯穿了他们的脑袋，让他们连一点反抗的机会都没有就死了。

　　“我不允许你这样子做！”刘莲马上就拿枪指着邱于庭的脑袋。

　　“我已经五个了，还剩四个，”舞姬慢慢走向那些瑟瑟发抖的武装警察，手指再次指着他们。

　　“队长！”一名警察叫出声就后退了好几步，拿枪指着舞姬就开始扫射着，子弹打在舞姬身上，又纷纷弹落在地，就像小孩子玩过家家般。

　　“我多收一个就是了，”舞姬话音刚落，五名警察的头颅已经被她伸长的手指贯穿，纷纷仰倒在地。

　　“畜生！”刘莲狠狠盯着舞姬，却不肯将枪从邱于庭脑门前移开。

　　站在邱于庭旁边的法斯菲就知道自己应该怎么办了，看准时机，她就跃过去，从腰际拔出一把匕首，用力一甩，匕首就刺穿一个武装警察的喉咙，与此同时，她又拔出两把手枪，同时瞄准两名正欲举枪反击的武装警察的额中，扣动扳机，“砰！”三名武装警察同时倒在了地上。

　　刘莲眼睛变得血红，移枪就准备射击法斯菲，邱于庭却抓住她的手臂，强行夺过她手中的枪。

　　“还有一个，”法斯菲见最后一个警察已经要扣动扳机了，她就一个箭步跳起来，瞄准他的后脑勺，子弹就已经射出。

　　最后一个武装警察倒在了地上。

　　整个后山就只剩下邱于庭、法斯菲、舞姬、刘莲以及半死不活的黑人森。

　　邱于庭将刘莲手枪的子弹全部倒出，空枪扔给了她，说道：“你就带着那个黑鬼回去复命，今天晚上的事情就别说出去了，否则对你的竞选有影响的。”

　　“我绝对不会放过你的！”刘莲愤愤地骂了声，用手铐铐住黑人森，然后就半拉半拽地带着黑人森往下山走去。

　　舞姬走向邱于庭，丰满的双乳就时不时颤抖着，看了眼一直盯着她的法斯菲，舞姬就抬起头正视邱于庭，问道：“请告诉我契约的内容。”

　　“在我告诉你契约内容之前，你要先帮我杀了辛哲，”邱于庭笑道。

　　“噢？这似乎太简单了，”舞姬笑了笑，就说道，“明天你就会看到关于辛哲死的报道。”

　　“嗯，那我们明天中午在……我家吧，我看到报道就会联系你的，为你准备一份非常丰盛的午餐，你一定要赏脸，”邱于庭伸出了手。

　　“可以，”舞姬握住邱于庭的手，然后就松开，转过身就像一只幽灵一样往山下走去。

　　“你还没有告诉我联系方式，”邱于庭扯开嗓子喊道。

　　“我不喜欢被人知道行踪，有结果，我自会告诉你，”舞姬回应道。

　　确定舞姬已经完全离开后，法斯菲就松了一口气，看了眼满地的尸体，她就拉住邱于庭的手，问道：“你为什么要和舞姬合作，这女人很恐怖，完全不讲情面。”

　　“那就是最好的杀戮机器了，”邱于庭淡淡一笑。

　　“老公你这是什么意思？”法斯菲听得有点疑惑。

　　邱于庭勾起法斯菲的下巴，给了她一个吻，拉着她的手往山下走去，说道：“刚刚的局势你也看到了，我们如果和舞姬发生摩擦，我兴许没事，但你就绝对会受到伤害，甚至死掉。我看出舞姬并没有什么杀意，就知道她不打算恋战，所以我就打算和她合作，这样子摩擦就可以减到最低，而且……”邱于庭紧紧搂住法斯菲，继续道，“而且我还打算让她也加入我们的大家庭，成为我邱于庭后宫的一份子。”

　　“她的身体就是武器，老公你根本征服不了她的，”法斯菲打击道。

　　邱于庭望着墨色天空，说道：“当她失去意识时，她的身体就不是她所能控制的了。”

　　“老公，难道你打算……”法斯菲马上就领会邱于庭话中含义，看来邱于庭是比她想象的邪恶得多，明天的午餐似乎有一场肉欲要上演了。

　　下了山，出了学校，邱于庭就让破壶和沈帧都回去休息，去做接替黑白社各类场子的打算，他则和法斯菲不快不慢地往赵莉莉家走去。

　　“半夜真的有点冷，”邱于庭打了个哆嗦就抱紧了法斯菲。

　　“加拿大更冷，已经下雪了，”法斯菲靠在邱于庭胳膊上说道。

　　“很想念加拿大了吗？”邱于庭问道。

　　法斯菲浅浅一笑，说道：“只要能陪在老公身边，不论去哪里都可以，我只是有点怀念加拿大的饭菜了而已。”

　　“没事，等刘莲的竞选结束，我就打算动身前往加拿大。”

　　法斯菲忽然停住脚步，又往前走，靠得更紧，轻声说道：“能不能不要去找阿尔贝兹伦家族，很可怕的，我怕你会出事。”

　　“我都有龙枪，还怕什么呢？”邱于庭安慰道。

　　“会怕的，你也看到了，舞姬就是家族制造的，还有很多从来没有出现过的猎杀者，老公，我觉得你还是呆在楠坪市，这样子安全一点，”法斯菲呢喃道。

　　“好吧，听你的，”邱于庭摸了下法斯菲光滑的脸蛋就笑出声，嘴巴里是这样子说，但邱于庭心里完全不是这样子想的，如果他不去阿尔贝兹伦家族探究龙枪的秘密，他这辈子睡觉都不会睡得安心的，正如法斯菲所说的，阿尔贝兹伦家族还有很多诡异的猎杀者，保不准哪天全部都跑到楠坪市围歼邱于庭，既然有这可能，那还不如自己主动一点，跑到他们的地盘大搞特稿，看到底谁搞死谁！

　　回到赵莉莉的家中，邱于庭就和法斯菲轻手轻脚地走向武娜娜和斐儿的房间，现在已经这么晚了，估计这两个老婆都已经睡着了吧？

　　邱于庭刚要推开门，他就听到了若有若无的呻吟声，他马上来了兴致，让法斯菲不要 发出声音，他就小心翼翼地推开一条门缝，往里面看去，只见足够三人睡觉睡的软床上有两句雪白的躯体在扭缠着，台灯暗黄的灯光让她们的身体非常的朦胧，邱于庭时不时会看到不断摇颤着的乳房。

　　邱于庭本以为在里面的是武娜娜和斐儿，但他认真看了番，却发现是斐儿和赵莉莉，寒，他吓了一大跳，完全不知道赵莉莉也跑到这边来了，那……那……难道武娜娜、吴欣婷还有朱茜茜在楼上玩同性游戏？

　　为了验证自己这个猜测，邱于庭就轻手轻脚地往楼上走去，耳朵趴在门上，他也没有听到什么呻吟声或者叫床声，非常的安静，安静得连邱于庭自己都能听到自己的心跳声。

　　看来睡在二楼的是在睡觉了，邱于庭也就不想打扰了，就往楼下走去，法斯菲则一直透过门缝看着正互相舔着对方阴阜的赵莉莉和斐儿，心里难免也有点想加入这场肉欲之战。

　　第259章 四人大战（二）

　　邱于庭悄悄抱着法斯菲，隆起的裤裆就顶在法斯菲美臀上，法斯菲心跳马上就加快了，就知道邱于庭心里在想着什么了，回头瞪眼邱于庭，然后就继续观察着赵莉莉和斐儿。

　　赵莉莉和斐儿两人的嘴唇像雨点般落在对方阴阜上，有时还会轻轻吮咬着阴唇，发出“啧啧”的声音，有时则将手指插进对方阴道内，快速地抽动着，那种被压抑又很想被释放的呻吟声听起来特别的撩人欲火。

　　邱于庭舔了舔嘴唇，然后就附到法斯菲耳朵上呢喃着，法斯菲一边听着，一边点着头，脸上还露出有点邪恶的笑容，看来她是被邱于庭带坏了。

　　跟法斯菲讲完自己的计策后，邱于庭就以最慢最轻的动作推开了房门，像只幽灵一样溜了进去。法斯菲的手则落在灯开关上。

　　邱于庭慢慢走向赵莉莉和斐儿。

　　赵莉莉和斐儿似乎都完全沉浸在彼此的淫欲世界里，完全不知道一只禽兽慢慢接近了，赵莉莉的双手正掰开斐儿的阴唇，舌头就慢慢插进阴道内，轻轻抽动着，比起邱于庭的舌头，赵莉莉的舌头活动就明显慢了好多，也没有邱于庭的舌头伸入的深。

　　“唔……唔……”斐儿撩开老是挡住视线的金发，深情地吻着赵莉莉的阴阜。

　　这时候，邱于庭已经走到了赵莉莉面前，赵莉莉却专心于玩弄斐儿的身体，完全不知道自己的老公已经站在了自己的面前。

　　“晚上好，”邱于庭突然说道。

　　“哒”的一声，法斯菲就打开了房间的灯。

　　“呀～～”斐儿惊叫出声，一股阴精就从阴道深处喷出来，好多都溅在了赵莉莉的脸上。

　　“老公？！”赵莉莉和斐儿同时叫出声。

　　“不好意思，打扰你们了，要不我先走了，”邱于庭假装要往外面走去。

　　“老公你这坏蛋，把斐儿都吓得高潮了，你还敢走？！你是不是不想对她负责啊？！”赵莉莉嗔道。

　　邱于庭眯眼走过去，坐在床边，看了眼赵莉莉的巨乳，然后就轻轻抚摩着斐儿的阴阜，刚刚高潮的斐儿下半身还在不停地痉挛着，还沉浸在高潮的余温中不能自拔。

　　邱于庭的手指已经黏满了斐儿的淫水和阴精，他就放在嘴边品尝了下，笑呵呵道：“不知道为什么，我真的觉得这才是你们女人的水才是世界上最美味的食物，就像这样子，”邱于庭俯下身子就用手分开斐儿的阴唇，看着阴道深处褶皱成叠的淫肉，他的舌头就卷成柱状，轻轻插了进去，接着，嘴唇就吻住斐儿的阴阜，就像小时候吸奶般不停地吮吸着。

　　邱于庭每使劲吸一次，斐儿的屁股就要太高，仿佛整个人都要被吞进邱于庭肚子里一般。

　　法斯菲已经合上门走进来，看着床上的三人，法斯菲就说道：“如果没有什么事，我就先走了噢？”

　　“过来，”邱于庭马上就命令道。

　　“我很累了，”法斯菲故意装作很是为难道。

　　“这就是你的房间，你还能去哪里？”邱于庭反问道。

　　法斯菲被邱于庭说得有点无奈，点了点头，说道：“好吧，好吧，那你们继续，我去洗个澡然后再回来。”

　　“你洗澡，我就爆你菊花，”邱于庭邪笑了下。

　　法斯菲耸了耸肩膀，似乎有点无所谓，反正菊花的初次早就没在了，邱于庭爱爆满爆。

　　法斯菲走出房间没半秒又折回，跑到衣柜前，打开衣柜，随便挑选了一件白色的浴袍又跑了出去。

　　邱于庭吮吸了一会儿斐儿的阴阜，然后又溜下了床，看着都有点无力的赵莉莉和斐儿，邱于庭就说道：“我现在说一下游戏规则，我和斐儿亲吻并性交的同时，莉莉要为我口交。”

　　一听这话，斐儿是绝对没有什么意见的，但赵莉莉意见可就大了，嚷道：“你就一根，已经插进斐儿里面了，我还怎么替你吸，除非你长了两根。”

　　邱于庭嬉笑着，说道：“这就要求你把握时机了，”边说着，邱于庭就边将自己的衣物除干净，已经跃跃欲试。

　　还趴在斐儿身上的赵莉莉就有点无奈地移开了。

　　邱于庭将斐儿整个人都翻了过来，让斐儿趴在自己身上，，然后就吻住她的红唇并揉着她的左乳，舌头探了进去，在斐儿口腔内随意扫荡着，互相吃着对方口腔里的津液。

　　赵莉莉像只狗一样趴在床上，看着邱于庭那根时不时闪着金光的阴茎，然后就抓着他的阴茎，俯下身，张开嘴吧，含住粗大的龟头，轻轻吮吸着，并吐了一些津液在邱于庭阴茎上，手不停地套弄着，津液就变成了润滑剂。

　　“我就做苦力算了，”赵莉莉有点无奈地感叹着，扶正邱于庭的阴茎，对着斐儿的阴道口，“挺起屁股。”

　　得到赵莉莉的命令，邱于庭就慢慢挺起屁股，就感觉到自己的龟头顶到了软乎乎的洞口，再用力一挺，“呲”的一声，邱于庭的阴茎就插进斐儿阴道内，与此同时，交合处就喷出好多的淫水。

　　“唔……”斐儿呻吟着，嘴巴就吮吸得更加的卖力了。

　　看着正在斐儿阴道内不断进出的硕大阳具，赵莉莉就凑过去，伸出舌头，舔着斐儿的阴阜周围，有时还会舔着邱于庭的阴茎，并尝试着将溢出来的淫水吃下去，刚刚开始还有点不适应，但渐渐，赵莉莉就掌握了技巧。每当邱于庭的阴茎从斐儿阴道内滑出来时，赵莉莉就会快速地舔着邱于庭阴茎上的淫水，邱于庭似乎知道赵莉莉的工作轨迹，所以每次他都是以最快的速度拔出来，在外面停留好一会儿才用力插进去。

　　如此玩了一会儿，赵莉莉就觉得脖子有点酸，她也就不想继续玩下去了，看着斐儿的菊花，赵莉莉突然心生一计，就坐在了床边，中指顶住斐儿的菊花，用力一捅，整根中指就插了进去。

　　“坏……坏了……唔……唔……不要……噢……”感觉到两个洞都被东西塞满，斐儿就忍不住叫出声。

　　赵莉莉手指一直停留在斐儿肛门内，感觉着她里面括约肌的运动，就像有一张嘴巴在吮吸着手指一样，那种感觉非常的奇妙。

　　“斐儿，你也被我破了一个洞了噢～～”赵莉莉开怀大笑道。

　　“坏死了！”斐儿闷哼了声就继续和邱于庭接吻着，并且用心感觉着两洞的火辣。

　　法斯菲洗完澡，又用电吹风吹干头发，然后才走进去，看到这个场面时，法斯菲就知道刚刚开始也许没有自己的事情做，所以她就打开了电视，翘着二郎腿看着。这会儿其实也没什么东西好看的，都是一些午夜剧场，法斯菲这人又想看英文频道，按了一圈，她也没有找到，最后只好很是无奈地找了个点播台扔在那里，双手抱在胸前，打了个呵欠就有点想睡觉了。

　　“菲儿妹妹，是不是老公把你冷落了，来，过来，阿姨疼你，”赵莉莉说道。

　　法斯菲愣了下，扭过头看着一脸笑意的赵莉莉，她就有点不好意思地站起身，走了过去。

　　邱于庭的阴茎在斐儿阴道内不断驰骋着，并说道：“一男三女，我哪里忙得过来啊，你们就别逼我了，”说完，邱于庭就肆意捏着斐儿的乳房，就以九深一浅的方式操着斐儿的淫穴。很多人都是提倡九浅一深，这主要是替男性考虑的，就怕男性每次都插得太深太快就很容易射精，但对邱于庭而言，他完全不担心自己会那么快射精，龙枪实在是太牛逼了，邱于庭完全可以自己控制射精的时间，他要的只是让自己的女人一次次登上性爱的最高峰而已。

　　赵莉莉看着面前这个尤物，空闲的那只手就轻轻拉开法斯菲浴袍的带子，浴袍慢慢分开，一具满溢青春活力的胴体就呈现在赵莉莉面前，赵莉莉的身体是发育得非常的成熟，法斯菲的则不一样，法斯菲的身体还停留在少女阶段，各有各的魅力吧。乳房不大却很挺，腰非常的细，好像可以拧断一样，两条浅浅的腹部平滑线在阴阜上方嘎然而止，一条肉缝将阴阜分为两半，浅红色的肉正从里面露出来，而且最让赵莉莉吃惊的是，法斯菲竟然是一只白虎，一根阴毛都找不到，像这种女人是很难找的，却落在了邱于庭手里，加之法斯菲又是一个混血儿，那性交的价值就更高了。

　　法斯菲被赵莉莉看得都有点不好意思了，就低着头，一点也不像一个猎杀者，看来经过邱于庭的熏陶，法斯菲已经开始变得很女人了。

　　赵莉莉的手在法斯菲腹部慢慢抚摸着，并移下去，在肉缝间来回滑动着，稍上方那颗阴蒂就慢慢充血突出，就像一颗渐到成熟期的樱桃般的引人流口水。

　　“阿姨，别这样子，我觉得好热，”法斯菲心噗通噗通地跳着，双腿时不时打着寒颤，羞人的淫水就从阴道内流了出来，滴在赵莉莉手指上。

　　“好快，一下就湿了，”赵莉莉感叹了声就将另一根手指从斐儿肛门内抽出来，一把就拉过法斯菲，那件披在她身上的浴袍就孤单地落在地上，好像已经被人遗弃了。赵莉莉让法斯菲坐在自己大腿上，两个都一丝不挂的女人的胴体就紧紧贴在了一块。

　　法斯菲动了动鼻子，就闻到赵莉莉身上散发出的臊味，应该是淫水的味道吧？

　　赵莉莉两只手扣在法斯菲不大却很挺的乳房上，呢喃道：“我十八岁的时候，这里就很大了，只要有男人从我旁边走过去，他们都会为了驻足，更搞笑的是有一个男的看得太入神了，走路直接撞上电线杆，笑倒一大片。”

　　“那我能成为你的老公，我是不是要感到很光荣？”很爱调侃的邱于庭就一边操着斐儿一边说道。

　　第260章 四人大战（三）

　　“光荣你个大头鬼！”赵莉莉娇嗔了声就很用心地揉着法斯菲的双乳。

　　“确实挺光荣的嘛，”邱于庭扬了扬宇眉。

　　“唔……唔……唔……老公……来……来了……啊！！！”斐儿声嘶力竭地为再次来到的高潮而淫唱着，阴阜周围不住地痉挛着，量比之前更多的阴精就喷洒出来……

　　让斐儿高潮后，邱于庭的阳具就从斐儿湿答答的阴道内拔出来，跳到地面，站在法斯菲面前，邪笑了下就将她的右腿拉起来，弓着身，让她的右腿架在自己肩膀上，整个人就往前走，扶着阴茎就瞄准了法斯菲的微微分开的两瓣阴唇。

　　法斯菲双乳被赵莉莉揉捏着，又见邱于庭打算操她了，她的脸色就变得有点苍白，还想用语言阻止，邱于庭的龟头就已经分开了她的阴唇，不由分说地朝花心处挺进。

　　“唔……”法斯菲紧咬着牙关，浑身不住地颤抖着，阴道突然被撑开塞满，那种近乎被撕裂的错觉就让法斯菲浑身颤抖着，两只手就就抓住邱于庭的上衣，死死拽着。

　　成为法斯菲坐垫的赵莉莉就一只手玩弄着法斯菲的左乳，另一只手在她的大腿内侧抚摩着，右腿架在邱于庭肩膀上，赵莉莉就可以肆意地摸着，还摸向了两人交合处，弹了弹邱于庭的睾丸后，三根手指就按在法斯菲阴蒂上，迅速地搓动着。

　　“开始了！”邱于庭抓着法斯菲的右腿就开始做活塞运动了。

　　“唔……唔……唔……”法斯菲靠在赵莉莉身上十分无力地呻吟着，就像快要死掉一样。

　　在邱于庭和赵莉莉两人的同时努力下，法斯菲在短短的五分钟之内就连续两次高潮，喷出来的阴精都洒在赵莉莉大腿上。

　　见法斯菲好像要死掉一样，邱于庭的阳具就从她阴道内抽出来，邪恶地看着赵莉莉。

　　赵莉莉知道自己现在成了邱于庭的终极目标，她就将法斯菲扶到床上，让她靠在斐儿身上休息着，她自己则趴在床边，高高翘起屁股，要和邱于庭玩狗爬式，因为她知道这种姿势快要让邱于庭的阳具插得最深，活动得最激烈。

　　“你真是好老婆，爱死你了！”邱于庭夸赞了句就扶着阴茎，顶住赵莉莉的阴道口就使劲插了进去，然后就开始以极快的速度抽动着。

　　“唔……老公……老公……我……我爱你……爱你……我非常的爱你……唔……以后都要在一起……唔……唔……”赵莉莉浪叫着，做爱应该是一件很快乐的事情，但是赵莉莉却开始流泪了，想起邱于庭是龙枪的主人，想起自己的女儿竟然是凤脉的主人，想起吴欣婷的爸爸连死都得不到解脱，竟然变成了龙枪意象……

　　“莉莉，你的逼不紧，但是水很多，操起来非常的爽，”邱于庭一边说着就一边撞击着赵莉莉的花心，两颗长满龙鳞的睾丸就在半空摇摆着，就像成熟了，要掉下来一般。

　　“老公……你的鸡巴……鸡巴好长……好粗……莉莉被插得很舒服……”赵莉莉一边哭着一边承受龙枪的冲击，性器摩擦产生的热量让赵莉莉几乎要嗨上了天。

　　让赵莉莉也高潮后，邱于庭就将精液射进了赵莉莉阴道内，趴在她身上休息着，好一会儿之后，他就抖了下屁股，软得像粗面条的阴茎就从赵莉莉滑湿的阴道内滑出来，摇摇晃晃的。

　　之后，邱于庭就让赵莉莉用嘴巴替自己弄干净鸡巴上的残留物，又用纸巾擦干三女阴阜上的残留物后，他就像一位国王般躺在美女堆里沉沉睡去。

　　早上醒来，邱于庭看了下手表，已经九点了，赵莉莉早就去医院上班了，斐儿和法斯菲也许是实在太累了，她们还睡得很香。邱于庭怕吵醒她们，就以极慢的动作移开法斯菲压在他大腿上的美腿，然后就穿上衣服，走出了房间。

　　一出去，邱于庭就看到朱茜茜坐在沙发上看新闻。

　　“娜娜还在上面睡觉吗？”邱于庭就问道。

　　“和欣婷去医院了，最近有点乱，我就让娜娜负责欣婷的安全，”见邱于庭睡醒了，朱茜茜就示意邱于庭走过来，指了指屏幕。

　　『据报道，今天凌晨，一名清洁工发现了一具无头尸，经指纹采取鉴定，该无头尸真实身份就是原黑白社的社长辛哲，而黑白社的副社长郭东已经被警方击毙，据悉，郭东因走私毒品畏罪潜逃，在A大学后山，双方发生火拼……』

　　看完这个报道，邱于庭就笑出声，说道：“茜茜，看到没有，黑白社现在已经是一片散沙了，这几天就是我们黑虎帮出动的机会，我们一定要抓住这个契机，将黑白社的人都收进黑板报，还要尽量吞并那些小的帮派！”

　　“理论上是这样子的，老公，看来你这步棋走得非常的漂亮，接下来就是警察局局长的竞选了，可不能让我失望了，其实……我有一个非常大胆的想法，老公你大可让刘莲做副局长，局长之位就由你做，这样子就等于控制了黑白两道，何乐而不为？”朱茜茜说道，看来她想的更远。

　　“这个方案很值得思考，不过刘莲是绝对不会让我当上局长，而且我也不是党员，都没有那资格，那些做什么局长之类的都要一大把年纪，我才二十岁，绝对是不可能的，”邱于庭说道。

　　朱茜茜拿起遥控器将电视关掉，拉着邱于庭的手就坐在沙发上，躲进他的怀里，拿着他的手按在自己的肚子上，呢喃道：“老公，我已经有了你的孩子，你现在要替孩子考虑，如果刘莲当上局长，就算你能控制得了她也防不住走错棋的一步，既然这样子，你何不将这种可能性降至最低，也许过一段时间其他的姐妹也怀孕了，再过一年，老公你就可能有了好多的儿子和女儿了，你要为他们的前途考虑才行。”

　　“那你告诉我要怎么样才能当上，”邱于庭很是认真地说道，手就在朱茜茜后背上温柔地抚摩着。

　　“是不是党员不是关键性的，关键性的是你有多少人支持，尤其是群众投票，老公你要上就必须在这上面花费点功夫，群众的支持远比党员好用，其余的我们之前都要讨论过了，既然能用在刘莲身上，那也能用在老公的身上，这道理很简单，老公你应该明白的，”朱茜茜说着就在邱于庭脖子上亲着，并没有松口，用力吮吸着，好一会儿才松开嘴巴，说道，“这是我给老公种的草莓，我要让老公你记住我刚刚说过的话。”

　　“明白了，那我就去试一试，”邱于庭说道。

　　“嗯！这才是好老公！”朱茜茜露出笑意，脸上的愁云都消散开了。

　　这时候，邱于庭的手机忽然响了。

　　“嗯？”邱于庭继续抱着朱茜茜，用一只手掏出了手机，并不是移动或者联通的号码，而是电信号码，应该是用公用电话亭打过来的。

　　接起电话，邱于庭就很有礼貌地说道：“您好。”

　　“很有礼貌的孩子，”舞姬幽幽的声音穿进邱于庭耳朵内，那股冰冷似乎让邱于庭打了个寒颤。

　　邱于庭忙对朱茜茜做了个噤声的手势，调整了下语气，说道：“呵呵呵，我已经看到报道了，看来你的实力真的很强，那么轻易就杀了辛哲，我等会就去为你准备丰盛的午餐，你可一定要赏脸。”

　　“龙枪主人的邀请，我这个小小的猎杀者当然要赴宴了，哪怕是鸿门宴。”

　　“说笑了，应该是同盟宴才会，噢，对了，辛哲的脑袋你就不用带给我了，反正已经知道他死的消息，”邱于庭说道。

　　“你想要也拿不到了，他惹到了我，我已经将他脑袋刺得乱七八糟的，已经喂狗了，”舞姬语气很平，但字里行间都透露着一种阴冷，看来这个女人并不是那么容易看穿的，必须花点时间才行。

　　“你要什么时候过来？”邱于庭问道。

　　“午饭时间还没有到，到了我再过去，十一点吧，那时候我就过去，先这样子了。”

　　“等等，我还没有告诉你地址，”邱于庭叫出声。

　　“我有的，”舞姬说了声就挂断了电话。

　　听着嘟嘟嘟的声音，邱于庭都有点毛骨悚然了，看来这个舞姬真的很可怕，难怪法斯菲一看到她就会不由自主地颤抖着，这都是有依据的。

　　“谁打来的？”朱茜茜见邱于庭有点魂不守舍，本以为是邱于庭相中的女人，但见邱于庭面色并不是很好，就知道事实并非如此。

　　“第三个猎杀者舞姬，比法斯菲和斐儿还恐怖得多，”邱于庭解释道。

　　“恐怖得多……”朱茜茜呼出一口气，脸上的表情就有点难看了，心情似乎完全被邱于庭左右着。

　　“越恐怖越好，只要能将她征服，我就越有成就感！”邱于庭冷笑了下，就准备去街上购买蔬菜肉类，当然，还有最最重要的东西――迷药！邱于庭本打算使用春药，但又怕尚有意识的舞姬会斩断他的小鸡鸡，所以还是直接使用迷药算了。

　　和朱茜茜道别，邱于庭就独自出门了。

　　出门后，邱于庭就联系了黑哨、沈帧、孙兴还有破壶这四个堂主，和他们分析了近期楠坪市黑道形式，并要求他们尽一切可能拉拢黑白社分散出的势力，尤其是要贿赂黑白社里中上的管理人才，大鱼捕捉到，小鱼自然也就跟着大鱼的尾巴乖乖地融入黑虎帮了。当然，还有一个很特殊的情况，如果遇上反抗的，那就直接进行灭口，如果不借助这次契机融合楠坪市所有大小黑帮，那下次要找到这么好的机会就很难了。收拢黑白社成员的同时，邱于庭还要求沈帧分一部分的人去其他黑帮做宣传，也就是夸大黑虎帮的牛逼势力，并道出如今的形式以及黑虎帮日后的打算――共荣共辱！

　　如果这步能走得很完美，估计楠坪市的黑帮就会统一到邱于庭的麾下了。

　　第261章 三个女仆

　　向他们四个讲了一些细节以及正确处理好和条子的关系，又让破壶去帮他弄到一大包的迷药后，邱于庭就去菜市场买菜了。

　　他虽然是一个大男人，但买菜这种活还是干得挺完美的，不懂市场价的他就这里听听，那里瞄瞄，然后就按照摸准的价格进行砍价，半个小时下来，他就提着一大堆的菜回去了。

　　回到赵莉莉的家，已经是接近十点，邱于庭还是觉得自己挺会利用时间的。

　　朱茜茜并没有在客厅，邱于庭却听到二楼吴欣婷房间传来敲击键盘的声音，看来朱茜茜是在上面上网。轻轻推开法斯菲房间的门往里望去，法斯菲和斐儿依旧赤裸裸地抱在一起睡觉，邱于庭的视线可以看到法斯菲高翘的臀部以及斐儿半轮乳房，好像还可以看到法斯菲分开的大腿内侧的阴阜，模糊。

　　邱于庭知道时间已经挺晚的了，他就敲了敲门。

　　本来就睡得不沉的法斯菲和斐儿就被邱于庭吵醒，法斯菲刚刚开始是睡眼朦胧，见邱于庭正探进脑袋贼溜溜地看着她们两个，法斯菲就有点慵懒地站起身子，赤裸裸地走向邱于庭。

　　邱于庭看着法斯菲完美的身段曲线，口水就快要流出来了。

　　法斯菲走到门边，对邱于庭笑了下，一脚就将门踢上。

　　“咚！”

　　邱于庭的鼻子差点就遭殃了，邱于庭愣了好一会儿才回过神，嘀咕道：“这是什么世道，古代不是都崇尚嫁鸡随鸡嫁狗随狗的嘛，我好呆也长得人模人样的，她怎么能对我这么的残忍呢？”

　　“老公，你别误会，我是怕你又冲动了，我和斐儿姐姐都被你折磨了一个晚上，一点力气都没有了，我们先穿衣，”法斯菲听到邱于庭的埋怨就忙解释道。

　　邱于庭耸拉着肩膀，就说道：“穿好，洗完脸刷完牙就准备做午餐，舞姬会过来吃的。”

　　“舞姬？！”斐儿直接被这两个字吓得一点睡意都没有，她都以为刚刚是不是自己脑子混乱听错了。

　　“舞姬还没有死，我跟你说说，”法斯菲一边穿衣服就一边将昨天晚上发生的事情和斐儿说了一遍。

　　“那老公到底是有什么打算？！”斐儿问道。

　　“用龙枪收服她，”法斯菲对着镜子梳理着长发道。

　　“很难的吧，”斐儿嘀咕了声就溜起来，和法斯菲比起来，斐儿显得成熟风韵十足，乳房也比法斯菲大一个罩杯，阴阜的毛也比法斯菲要多得多，法斯菲是白虎，这也就没什么好比较的了，还有就是斐儿的阴唇肥度也比法斯菲高，就像两瓣被蹂躏过的花瓣般，也不知道是不是因为邱于庭昨晚的疯狂。

　　斐儿从后面揽住法斯菲的身体，抱着她，闭上眼睛，心似乎一下变得平静了。

　　“怎么了？”法斯菲看着镜子里好像又在打瞌睡的斐儿就问道。

　　斐儿浅浅一笑，露出两个小酒窝，说道：“想起了一些人一些事，以前好像是个流浪的孩子，现在却突然间找到了家。”

　　“不想杰了吗？”法斯菲突然问道。

　　斐儿柳眉皱了下，便说道：“那些都已经是过去了，不再去胡思乱想，我们的老公是邱于庭，我们是他的女人，他现在就是我们的全部了，”停顿片刻，斐儿的脸上浮现出一团红晕，淡淡道，“我真的不觉得自己失去了自我意识，菲，你告诉我，我还是原来的那个我吗？”

　　“是吧，只是多了一种爱，对邱于庭的爱，会为了他而不顾一切，如果说这是龙枪强行赐予我们的爱，至少我会好好对待的，”法斯菲抚摸着斐儿的手背说道。

　　“我也是，”斐儿呢喃了句就在法斯菲耳垂上吻了下。

　　邱于庭推开房门，就看到朱茜茜正在浏览网页，他就走了过去，双手放在朱茜茜的肩膀上，朱茜茜吓了一跳，回头见是邱于庭，他又放下心了。

　　“有没有空？”邱于庭问道。

　　“怎么了？”朱茜茜松开鼠标问道。

　　“和结婚一样重要的事情，”邱于庭开始卖关子了。

　　“和结婚一样重要？！”朱茜茜似乎被邱于庭挑起了好奇心。

　　“嗯，去走饭，我买了好多的菜，”邱于庭嬉笑道。

　　朱茜茜笑容僵硬在那里，脸顿时拉了下来，说道：“我以前就和你说过了噢，我只会吃，不会做饭，你叫我去做，那你绝对会被我气死的，莉莉她们没在吗？”

　　“上班了，只有我们这种无业游民还呆在这里，”邱于庭耸了耸肩膀，叹气道，“难不成你要我下厨吗？”

　　“如果可以的话，我就有这个打算，”朱茜茜站起身，在邱于庭唇边亲了下，然后就坐在电脑前继续浏览着网页。

　　“好吧，”邱于庭有点无奈地耸拉着脑袋走出房间。

　　一出去，朱茜茜就从里面蹦了出来，揽住邱于庭的脖子，呢喃道：“如果要做个合格的妻子，那煮饭做菜是必备技能，我懂的，老公，我学习，好吗？”

　　“嗯，嗯，这才乖，”邱于庭夸赞了句就拉着朱茜茜的手走下去。

　　这时候，法斯菲和斐儿都已经洗刷完毕从卫生间走了出来。

　　“三女一男，走，做饭去，我安排任务给你们！”邱于庭握紧拳头信誓旦旦道。

　　法斯菲瞅了瞅斐儿，问道：“你什么时候学会做饭的？”

　　斐儿一脸的无辜，说道：“我也想问你这个问题。”

　　最后，邱于庭终于得出了结论，原来自己这三个老婆都不会煮饭做菜，他这个大男人反而会，为了自己以后的幸福生活，邱于庭就决定教她们一些必要的下厨技巧，要将她们锻炼得“上的了厅堂，下得了厨房”才行！

　　四人走进厨房，邱于庭就开始安排任务了。

　　“法斯菲，你洗米；茜茜，你洗菜；斐儿，你刷干净锅。”

　　“那你呢？”三女同时问道。

　　邱于庭装出一脸的严肃，说道：“我负责最艰巨的任务，”停顿好一会儿，邱于庭就嬉笑道，“我做督导，你们现在是我的学生。”

　　三女都用鄙视的目光看着邱于庭。

　　“如果不爽，我就干到你们爽为止！”邱于庭淫笑着。

　　在邱于庭的淫威下，三女哪里敢不从，只好很是机械地做着各自的动作。

　　看着她们三个人忙碌的身影，邱于庭这个大淫棍就想到了一个很好的点子，就溜出了厨房，跑到赵莉莉的房间里翻箱倒柜着，勉强找到三件不同款式的围裙后，他就兴奋地跑了回去，挥舞着手里有点sm性质的围裙，就说道：“你们那样子会弄脏衣服，我给你们带来围裙了，你们现在就换上吧。”

　　三女都以为邱于庭是对她们好，都很开心地跑了过去。

　　“还有一件事忘记说了，你们必须将身上的衣服全部脱掉，只穿这围裙，”邱于庭淫笑着。

　　三女对望片刻，就知道这是邱于庭给她们设下的陷阱，不答应是绝对不行的，否则就会受到更加“残忍”的处罚了，所以她们三个二话没说，抢过邱于庭手里的围裙就跑回房间更换衣服了。

　　邱于庭在厨房等了足有十分钟，她们才缓缓从房间走向厨房。

　　当邱于庭看到她们三人的打扮时，他的鼻血就差点喷出来。

　　法斯菲的围裙只围住小蛮腰，上半身都是裸露着的，而且非常的短，只到大腿根部，看上去不像是围裙，倒有点像是短裙，但如果从后面看，法斯菲的臀部就完全暴露在空气中，如果蹲在地上，那还能看到她那粉红色的阴阜。

　　斐儿的是一件非常正宗的连体围裙，在脖子、蛇腰两处都打了结，看起来非常的牢固。

　　朱茜茜的则非常具有sm性质，款式和斐儿的一样，也是连体围裙，但在双乳、阴阜两处却开了小口，遮住不该遮住的部位，却将最私密的部位暴露在邱于庭的眼前！

　　“看什么看，我米还没有洗完啊？！”法斯菲气哼哼地踩了邱于庭一脚，然后就继续去洗米。

　　斐儿和朱茜茜都没有说什么，继续去做着她们的工作。

　　邱于庭站在她们后面做着督导的工作，眼前却在三个人的美臀间流连着，并做着比较。三人中，屁股最挺的应该是法斯菲，因为她的屁股并不是很大；朱茜茜的并不会很挺，但很肥，很有弹性；斐儿的很有肉感，也挺翘的。

　　看着看着，邱于庭的淫心就搭起，但时间已经不多，邱于庭已经不能再去和她们行天伦之乐了，所以就按耐住有点疯狂的心，装作很认真地看着她们三人，并走过去指导着。

　　准备工作做好后，邱于庭就变身成掌厨，他可不能让自己这三个如花似玉的娇娘弄脏了身子，所以三个娇娘的任务就是站在旁边看着邱于庭煮饭做菜，并听取着他的谆谆教导。

　　三女受到邱于庭的教导后就对邱于庭更加的崇拜了，没想到邱于庭这个大男人对下厨还这么的有研究。

　　半个小时下来，邱于庭就搞定了三盘菜，分别是鸡蛋炒金针菇、爆炒田螺、青椒炒肉丝，还在煲汤，估计没有这么快熟。

　　已经是十点五十，邱于庭就让三女先回房间换衣服，他自己继续在厨房忙碌着，他可不能让舞姬看低了自己的女人，女人其实就是男人的门面之一，她们穿着不行，那也就是说明邱于庭这个大男人不行了。

　　再炒了一盘的大白菜，邱于庭就将一盘盘的菜端了出去，摆得整整齐齐，粗略看去，邱于庭还是觉得挺有模有样的。

　　到了十一点，舞姬应该也要来了，邱于庭就将火关掉，将锅里的鱼汤都倒了出来，在碗里加了点醋和酱油就端了出去，放在正中间，邱于庭就用勺子舀出鱼汤和鱼肉到五个碗里。

　　搞定之后，邱于庭就拿出了那包为舞姬准备好的迷药，倒在了一碗鱼汤里，就等着舞姬送上门。

　　第262章 迷晕舞姬

　　十一点过五分，门铃就被按响。

　　邱于庭嘴角翘起，嘀咕道：“终于来了。”

　　门打开，身高只有一米五小女孩模样舞姬就站在门前，那张半点表情都没有，似乎从来没有过喜怒哀乐的脸正望着邱于庭，视线歪向一边，朝里看了下，然后就未经邱于庭同意，直接走了进去。看到餐桌上的菜肴，舞姬就慢步走过去，扫视一眼菜肴，点了点头，幽幽道：“似乎挺符合我的胃口。”

　　“这些都是家常菜，一般人都喜欢的，”邱于庭说道。

　　这时候，房间的门打开，换好衣服的三女就走了出来，法斯菲似乎已经习惯了舞姬，表现得非常的自然；斐儿表情有点僵硬，但马上就恢复过来，紧跟在法斯菲后面；朱茜茜则用有点莫名其妙的眼光看着舞姬，从表面上看，朱茜茜并不觉得她有多恐怖，但邱于庭敢肯定她是比法斯菲斐儿还恐怖的猎杀者，她的心里也就开始提防着舞姬，只不过她还不知道舞姬的攻击方式根本不会给人任何的反击机会！

　　“额……法斯菲、斐儿，舞姬也算是你们以前的伙伴，你们都应该认识，我就不多加介绍了……”

　　“我们猎杀者的字典里没有‘伙伴’这个词，”舞姬打断邱于庭的话。

　　“确实，所以老公，你不用介绍，我们就一起吃饭，吃完就是了，”法斯菲气嘟嘟地看着一脸冷色的舞姬。

　　“好吧……”有点无奈的舞姬就示意三女坐下来，他则将舞姬引到专门为她准备的位置上。

　　舞姬看着碗里的鸡汤，动了动鼻子，轻声道：“似乎很美味。”

　　“绝对，绝对，你试一下，”邱于庭嬉笑道。

　　法斯菲看着舞姬，胃口就不怎么样，但还是装作很开心地舀起一勺鸡汤，倒进嘴里，清香甘甜的鸡汤就让她精神为之一阵，并赞美道：“老公，你的厨艺棒极了，以后做饭就你负责了！”

　　“负责你个大头鬼！”邱于庭瞪了法斯菲一眼，法斯菲只好低下头继续喝着鸡汤。

　　邱于庭的注意力一直在舞姬身上，见她还没有开始动碗筷，他就说道：“味道确实不错，你喝一点试一试。”

　　舞姬环视四人一圈，喃喃道：“请别和我耍花招，只要我愿意，我可以轻易杀了你们三个。”声音平平，却非常的冷。

　　“放……”

　　法斯菲刚要骂舞姬，舞姬一根手指已经刺出一根利刃，直接顶在法斯菲额间。

　　“我们这次是合作关系，如果你自己都不重视，那这次合作就可能无疾而终，”邱于庭笑脸顿时消失，冷冷道。

　　“明白的，只是我不喜欢，”利刃像蛇进洞一样缩回舞姬身体里。

　　看到这个场面的朱茜茜就吓了一大跳，她完全不知道这世界上竟然会有这种人的存在，那她要杀人岂不是易如反掌，外表又像个十岁小童，以外表为掩饰，加之那种与身体化为一体的武器，那杀人简直就是如虎添翼！

　　“法斯菲，你也冷静一点，要吵也等我和舞姬商量完合作细节再说，”邱于庭批评道。

　　“你偏心！”法斯菲气得跳起来，甩开椅子就跑回自己房间里。

　　舞姬星眸闪过一丝杀意，喃喃道：“可惜已经跑出了我的射击范围。”

　　“你的武器射击范围是多少？”邱于庭马上对这么感兴趣了。

　　“老公，我去看一下菲，”斐儿说了声也站起来，然后就快步走向法斯菲的房间。

　　朱茜茜一直都没有说话，很是镇定地坐在那里一边吃着饭菜，一边听着他们的对话，反正她的任务就是助邱于庭一臂之力，一些不该知道的东西她就不会乱问的。

　　“射击范围？”舞姬坐在那里望着邱于庭那温文尔雅的面孔，扭过头，说道，“只有死人才有资格知道。”

　　“你这人真有趣，来，喝点汤暖暖身子吧，外面挺冷的，”邱于庭催促道。

　　舞姬看着碗里的鸡汤，又看了看邱于庭的面颊，见他的面部表情好像有点僵硬，就像是在害怕什么似的，她就指着邱于庭近前的那碗鸡汤，说道：“也许你那更美味，不如我们换着喝吧。”

　　“这不是鸿门宴，没有项庄舞剑，有必要这样子做吗？”邱于庭笑道，脸上却渗出了汗水。

　　“小心驶得万年船，这是你们中国人说的，我只是入乡随俗罢了，”舞姬完全不肯退让。

　　邱于庭似乎做了很大的抉择，最后还是把自己那晚鸡汤和舞姬桌前的鸡汤做了调换，并说道：“喝吧。”

　　“你先喝，”舞姬都有点咄咄逼人了，正常情况下，邱于庭早就发怒了，但今天他非常的冷静，都有装孙子的嫌疑。

　　常言，君子忍人所不能忍，容人所不能容，处人所不能处，邱于庭不是君子，但这点他还是能做到的，有种卧薪尝胆之状。

　　“呵呵，看来我们的合作还要以喝鸡汤为基础，”邱于庭笑了声就举起碗，像喝酒一样一次性将鸡汤都喝了下去，碗底的鸡爪他就没有吃了。

　　“看来挺美味的，”舞姬浅浅一笑，然后就喝了下去。

　　“我们现在来谈谈我们合作的内容吧，”邱于庭盯着舞姬那张脸，说道，“其实内容很简单，我就是希望你变成我的女人，以后都听我的，你看上去虽然还是个小孩子，但我相信你的实际年龄绝对比身体要高，而且你的乳房发育得非常的好。”

　　面对邱于庭的挑衅，舞姬似乎没有听进多少，她捂着胸口，看着瓷碗，只觉得它变成了两个，接着又变成了三个，四个，五个，六个，七个……

　　“噗通”一声，舞姬的脑袋就敲在饭桌上。

　　“舞小姐，你没有在听吗？”邱于庭提高嗓音道。

　　确定她已经晕过去，邱于庭就让朱茜茜先回房间休息，他就打算将舞姬当作这次午餐最大的食物来细细品尝了，至于成败如何，他也不敢乱加猜测。

　　朱茜茜离开后，邱于庭唤了好几声舞姬的名字，她都一点动静都没，破壶告诉过他这蒙汗药的药性至少可以弄晕一只大象，用在舞姬身上确实有点大材小用的嫌疑。

　　“老公，搞定了？”法斯菲突然探出了脑袋。

　　“嗯，你和斐儿都被出来，我怕出意外，我自己可以搞定她的，”邱于庭没有回头，一直盯着舞姬。

　　“嗯！”法斯菲应了声就关上了门，之前所谓的生气其实都是做给舞姬看而已，目的就是让她掉以轻心。

　　在下迷药时，邱于庭就有询问过法斯菲，舞姬到底是一个什么样的人，知道她的疑心非常的重，可以在一念间杀死自己的伙伴后，邱于庭就知道她是不会轻易喝下放有迷药的鸡汤的，所以他把心一横，就将迷药下在自己的碗里，和舞姬谈笑间，他都表现得非常的局促不安，没想到舞姬这个考虑周到的猎杀者还是掉进他设置好的陷阱里。

　　邱于庭走到舞姬面前，将她轻轻抱起，看着那张恬静的脸蛋，就说道：“看来你最美的时候就是你睡觉的时候。”

　　抱着舞姬，邱于庭就将她放在沙发上，自己则快速脱光了全部的衣裳，那根阳具在性欲的刺激下已经缓缓翘起来，龟头似乎变得更粗大了。邱于庭微微用力，阴茎就上下摇摆了好几下。

　　“我来品尝你了，看是你好喝，还是鸡汤好喝，”邱于庭淫笑着就将舞姬的衣服一件一件剥掉。

　　舞姬的内衣世界非常的简单，白色乳罩、白色内裤，但当把乳罩和内裤都扒掉后，邱于庭就觉得她的内在一点都不简单，乳房很大，和朱茜茜的不相上下，一看就可以拿来乳交，阴阜看上去很嫩，只长着几根稀疏的阴毛，两瓣嫩红的外阴唇从肉缝间伸出来，好像贝壳的肉一样，正诱使着邱于庭去侵犯她。

　　这都不算什么，最让邱于庭吃惊的是舞姬的阴唇两边竟然各绣着一只蝴蝶翅膀，阴阜似乎就变成了蝴蝶的身子，如果阴毛再多一点，那阴毛就可以做为蝴蝶的触角了。

　　“希望我和你做爱的时候，你的逼里面不会突然冒出利刃将我的鸡巴斩断了，”说了声，邱于庭就坐在了沙发上，并抱着舞姬，让她跨坐在自己大腿上，然后就吻住她的红唇，非常温柔地吻着，右手用于固定舞姬的身体，左手则用于搓揉她的乳房。

　　也许是迷药下得太重的缘故，舞姬并没有多大的反应，只是呼吸变得急促了几分。

　　邱于庭轻易就撬开了舞姬的贝齿，舌头就伸进去，将舞姬的舌头吸出来，用心品尝着，发出“啧啧”的声音。

　　此刻的舞姬非常的乖巧，整个身体都交给邱于庭掌管，就像机械女仆一般。

　　随着邱于庭的抚慰，还没有受到洗礼的阴道口就渐渐流出了晶莹似胶水的淫水，阴蒂也开始充血了。

　　邱于庭使劲吻了下舞姬的红唇，喃喃的道：“看来你也是一个正常的女人，我还没有去摸你的淫穴，你自己就流出淫水了，接下来，我就要让你体会做女人的快乐，你会享受到龙枪的魅力，然后永远臣服于龙枪的。”

　　法斯菲和斐儿都靠在门上听着外面的动静，虽然看不到他们两个，单单从邱于庭的自言自语里，法斯菲和斐儿就知道邱于庭现在进行的应该还算顺利，但她们心里都在想同一个问题，如果舞姬真的接受了龙枪的洗礼，那她们是不是会相处得很融洽？！朱茜茜则站在二楼看着邱于庭和舞姬，她站的位置到舞姬的距离远比法斯菲房间到舞姬的距离要长，所以她完全不担心自己会受到那可怕武器的攻击，她现在担心的倒是看上去非常从容的邱于庭，如果出了意外，她就怕自己肚子里的娃一出生就见不到她的爸爸了。

　　第263章 迷倒，然后……

　　“我要替你进行成人礼了，”邱于庭说了声，手已经按在舞姬肉缝间，微微用力，手就陷进舞姬的阴道内，顿时感觉到她淫水的黏腻和阴道的紧窄，用力插进去，一股淫水就涌了出来，滴在邱于庭大腿上，那两张蝴蝶刺激似乎活了一般，正随着阴道口的开合而煽动着，刺激着邱于庭，让他的马眼都分泌出了晶莹的液滴。

　　邱于庭的中指在舞姬阴道内前后抽动着，知道她的阴道已经非常湿之后，他就抽出了手指，黏腻的淫水还在指尖与阴阜间搭建着桥梁，在重力和拉力双重威胁下，桥梁才断开。邱于庭看着手指上的淫水，拇指按住中指搓了搓，又分开，淫水就在拇指与中指间牵着线。

　　“好浓的淫水，简直就像胶水一样！”邱于庭感叹了句就伸出舌头品尝了下舞姬的淫水，臊味非常的重，但也很符合邱于庭的口味，所以邱于庭就将手指上的淫水都舔得一干二净。

　　邱于庭抱紧舞姬，夹住她的腋窝，将她整个人都提了起来，舞姬非常的轻，估计就在七十五斤左右，邱于庭这个大力士控制她的身体就像控制布娃娃一般，控制着她的身体往前移，龟头就已经对准了舞姬的阴道口，然后，邱于庭就慢慢放下她的身体，阴道与龟头的距离慢慢拉近。

　　顶到舞姬的阴道口，邱于庭再次抱紧了她，舞姬软软的两只手就搭在邱于庭肩膀上。

　　“要进去了，”邱于庭淫笑了下就抓住舞姬的小蛮腰，慢慢压下去，龟头就分开了她的阴唇，并慢慢挺进。

　　舞姬的阴道非常的窄，邱于庭都觉得有一张嘴巴死死咬住龟头，不让它进去一般，但龟头在邱于庭的意志驱使下还是拼命往里面挤，正在寻觅着舞姬的花心。

　　“唔……”舞姬发出一声闷哼，也不知道这是她醒来的征兆，还是身体本能的呼唤。

　　阴茎慢慢插进去，半根都插进去后，邱于庭就遇到了阻碍，也不知道是顶到了舞姬的花心还是处女膜。为了验证结果，邱于庭就用力挺动了下。

　　舞姬的娇躯不断地颤抖着，阴道内的淫肉就死死吸住邱于庭的阴茎，一丝丝的血丝就从交合处伴随着淫水流了出来。

　　“血蝴蝶啊，真的很漂亮！”邱于庭嗤笑着，然后就开始不快不慢地抽动着。

　　“唔……唔……唔……”舞姬则趴在邱于庭身上无声地呻吟着。

　　站在二楼的朱茜茜露出了笑意，淡淡道：“看来进展还是挺顺利的，就不知道她醒来会怎么样。”

　　邱于庭抱紧舞姬，不断挺动屁股，阴茎就在舞姬很是紧的阴道内驰骋着，干了一会儿，邱于庭就抓着舞姬两只纤细的手，让她的身体往后倾斜，他的眼睛则一只盯着两人交合的地方，处女之血不断流出来，邱于庭那根阴茎都被染红了，而他看的并不是这个，看的地方是那蝴蝶翅膀，阴茎插进去，阴道口就被强行挤开，两只翅膀就会随茎舞动，视觉冲击会让任何一个男人把持不住而射精的。

　　“我操，你的逼实在是太紧了，操起来真舒服，还有这蝴蝶，老子看着它就想咬它几口！”邱于庭不断挺动着屁股，阴茎就在舞姬很窄的阴道内不断抽动着。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　性器撞击的声音都传进了法斯菲耳朵里。

　　“老公好猛，舞姬都敢上，”斐儿由衷赞美道，“看来他最擅长的并不是做饭，而是征服女人啊。”

　　“嗯，嗯，嗯，”法斯菲使劲地点头，说道，“如果舞姬真的变成我们的伙伴，那以后杀人就简单得多了，我相信有舞姬在，就算来个几百号人都可以随便杀。”

　　“你还是那么喜欢杀人啊，”斐儿勾了下法斯菲的鼻头道。

　　“嗯，杀人是生下来唯一的追求，有了老公后，为他杀人就成了我唯一的追求，猎杀者的命运就是不断杀戮，永远不可能活得和平的，”法斯菲苦笑着。

　　“你为什么还认为自己是一个猎杀者？”斐儿反问道。

　　被这么一问，法斯菲就愣住了，她睁大了眼睛，解释道：“已经根深蒂固了，每当我用枪或刀杀人的时候，我的心里就有一种说不出的快乐，斐儿，你应该明白了结一条生命有多快乐的，因为你也是猎杀者。”

　　“我已经不是了，”顿了顿，斐儿就补充道，“你也不是，你和我现在都是邱于庭的女人，仅此而已，我们的生命都是属于他的，明白了吗？”

　　“我和你不一样，自从我有意识，我就活在鲜血的世界里，”说到这里，法斯菲就有点想哭了，就将头埋进斐儿双乳间，身子不住地颤抖着。

　　“傻瓜，”斐儿叹了一口气，就明白自己还要经常开导法斯菲这个还没有长大的少女。

　　“唔……唔……唔……”舞姬不断呻吟着，娇躯颤抖，双乳就不断摩擦着邱于庭强壮的胸膛。

　　舞姬渐渐睁开了眼睛，本以为自己看到的会是坐在正对面的邱于庭，看到的却是一个实验室，自己正被捆绑着双手双脚躺在冰冷的实验桌上，周围正站着两名穿着白衣服的实验人员。

　　“这个猎杀者背叛了组织，刚好为实验提供了材料，”一女说道。

　　“嗯，不过我还是没有信心，毕竟失败太多次了，所以就例行公事吧，”一男笑出了声。

　　这一男一女都戴着面具，完全看不清楚他们的表情，但两人双眼都非常的深邃，舞姬完全迷失在他们的世界里。

　　“这……这……这到底是哪里？！”舞姬吼出声，四肢挥动着，手链脚链就发出沙沙的声音。

　　“我刚刚不是说了吗？舞姬，你背叛了组织，被抓了回来，现在就是一只白鼠，实验用的，请别乱动，我要注射药物了，”女的正用针管从试管里抽出黄色的药液，确定针管里没有空气后就准备给舞姬注射了。

　　“不可能！我不可能又回到这里！我应该在中国！”舞姬吼叫着。

　　“按住她，乱动，我怕针都会断掉，”女的指示道。

　　“就不能让我也试一次吗？”男的好像有点不满了。

　　“下次吧，”女的说道。

　　“无数个下次了，呵呵，习惯了，”男的撩起袖子，抓着舞姬的手臂就按在冰冷的实验桌上，说道，“快点，按住了！”

　　“小白鼠，要开始了噢～～”女的漠然一笑，一针就扎进舞姬手臂内，慢慢按下去，黄色药水就全部进入了舞姬的血管内，正随着血流流向身体各处。

　　男的松开手，擦去额头上的汗滴，说道：“先就这样子了，等明天过来看她，如果变成石头，那就要扔掉了。”

　　“走吧。”

　　脚步声渐渐远去，只剩下舞姬一个人孤零零地呆在那里。

　　“不要！我不要再体会这种感觉！”舞姬咆哮着，手链脚链发出伉当当的声音，而她的挣扎越来越显得无力，到最后，她就躺在实验桌上，浑身抽搐着，就觉得自己离死亡越来越近，自己的生命好像都已经被抽离了般。

　　“我不要……不要体会这种感觉……”舞姬无力地呐喊着。

　　“咚！”

　　一声巨响，实验室的大门被人踢裂开，两具宛如落叶般的尸体就从外面飞进来，砸在地面上，舞姬扭过头，看到的是满身是血的两个实验人员。接着，舞姬就听到沉稳的脚步声由远及近。

　　龙枪意象出现在舞姬面前，舞起手中的宝剑，四道火光冒起，困住舞姬的手链脚链就被斩断。舞姬马上就获得了人身自由。

　　舞姬看着面前被金光笼罩住的邱于庭，面色变得非常的苍白，她摸着自己的手臂，软软的，并没有硬化的迹象，那刚刚所发生的一切就都是假的了？！

　　龙枪意象用冷峻的目光盯着舞姬，这个舞姬的自我反抗意识非常的强，除了法斯菲之外，就她的自我反抗意识最强了，换而言之，要掠夺她的自我意识，龙枪意象就得花费一番功夫了。

　　“我怎么会来到这里？！等等，”舞姬双目睁得浑圆，叫道，“不可能，这绝对不可能，我应该在你家里，怎么可能跑到这里，你……你，龙枪幻境？！不可能？！”舞姬歇斯底里地叫着，十根手指就射出利刃，想要将龙枪意象的身体戳个七八烂，却全部被他那身龙鳞挡了下来。

　　“别白费力气了，你不可能杀死我的，这是龙枪的终极状态龙人，绝对没有半点的缺陷，连龙神都要谦让几分，你只不过是一个被人改造的猎杀者，凭什么跟我争？”龙枪意象冷冷道，手中的宝剑折射出的白光让舞姬都有点难以睁开眼睛。

　　“不管如何，我都不可能臣服于你！我不会像法斯菲那样犯贱！”舞姬吼道，跳到地面，她就冷视着龙枪意象。

　　“我知道你不怕我，但你怕他们，”龙枪意象洪亮的声音在实验室里不断回荡着，那两具本该已经死掉的尸体又慢慢站了起来，两人手里都拿着针筒。

　　“来，来，来，还有药水没有注射。”

　　“这次我也可以玩了，嘿嘿。”

　　两具尸体就机械性地走向舞姬。

　　舞姬往后一直退，退到墙角后，她就再也没有地方可以去了。

　　“我不要！我讨厌实验！”舞姬叫出声，手指再次射出利刃，细长的利刃就刺穿他们两人的身体，但他们没有倒下，还是不减速度地走向舞姬，并一直重复着“实验”两个字。在舞姬心里，“实验”两个字比什么文字都可怕，一听到实验，舞姬就会想起自己被当做小白鼠放在实验桌上的情景，那种冰凉至骨的痛苦是她这辈子都不想再回忆的了。

　　“他们是杀不死的小强，你是不可能杀得了他们的，你是选择臣服于龙枪，还是宁愿永远醒不过来，充当他们的小白鼠？”龙枪意象冷冷道。

　　第264章 四女吃得好开心

　　面对龙枪意象赤裸裸的威胁，舞姬是非常的痛恨，以前呆在阿尔贝兹伦家族里，舞姬就从来没有过自由，每天要做的工作除了增强自己的势力之外就是去杀人，杀得她都变得麻木了，为了要寻找真正的自己，舞姬就背叛了家族，打算逃得远远的，却被更强大的猎杀者抓回来，并被迫进行惨无人道的人体实验，侥幸下，她存活了下来，并获得了可怕的人体武器，可如今……要让她一直活在最可怕的噩梦中，舞姬办不到！

　　看着慢慢走近的两名实验人员，舞姬的手挥舞得更加的厉害，他们的身体就被利刃不断刺穿，但脸上依旧带着那邪恶至极的笑容，让舞姬都差点崩溃了。

　　“我接受你的洗礼！”舞姬失声吼出来。

　　“这就对了，”龙枪意象淡淡一笑，舞姬跟前的两个人再次变做尸体，笔挺挺地倒在了地上。

　　龙枪意象慢慢走向舞姬，胯间的那只小神龙也慢慢昂起了头，走到舞姬面前，龙枪意象就抓住她的手，强行让它抓住自己粗长又长有龙鳞的阴茎，说道：“这就是龙枪，你先替我吸一吸，让我看一看你的真诚在哪里。”

　　舞姬脚步颤抖着，看着那只神龙，舞姬就噗通一声跪倒在地，双手像捧圣物般捧着龙枪意象的阴茎，然后就张大嘴巴开始吮吸着，发出“啧啧”的声音。

　　龙枪意象抚摸着舞姬的脑袋，说道：“加入邱于庭的大家庭，你会得到从未有过的幸福与快乐，还有，你要记住，邱于庭会带着你去捣毁你最痛恨的家族，替你报仇！”

　　舞姬没有说什么，她知道自己的堕落已经在所难免，所以就在吞吐了好一会儿他的阴茎后，她就站起了身子，将身上那件白色的病服脱掉，整个人赤裸裸地站在他的面前，低着头，似乎知道自己的命运就是将身心都交给邱于庭。

　　“加入邱于庭的大家庭，”龙枪意象说了声就朝舞姬伸出了手。

　　舞姬的手就马上搭在他的宽厚手掌上。

　　“欢迎，”龙枪意象说了声就拥住舞姬，舞姬的身体却渐渐变得透明，直至消失不见，她的灵魂已经被龙枪意象送回了现实世界中。

　　龙枪意象看着这个黑暗潮湿的实验室，将手中的宝剑插进剑鞘中，自语道：“看来离真像越来越近了，邱于庭，你要小心了，我就怕你会在触摸到事实真像的那一刻自焚，愿龙魂保佑着你。”

　　“唔……唔……唔……”舞姬慢慢睁开了眼睛，看着面前一直在淫笑着的邱于庭，她的手就落在邱于庭脸颊上轻轻抚摸着，并觉得阴道又疼又痒，低头一看，邱于庭粗长的阳具就在自己紧紧的阴道内不断抽动着，上面还有着点滴的鲜血。

　　“你醒来了？舒服不？”邱于庭说了声干脆直接站了起来，依旧抓着舞姬的双手，舞姬为了不落地，她只能用双脚紧紧夹住邱于庭的虎腰，下半身一用力，阴道就显得更紧了，性器摩擦产生的快感也就更强烈了。

　　邱于庭随意走着，屁股时不时挺动，阳具就不断操着舞姬的淫穴，舞姬就觉得整个人都晕天转向的，根本不知道自己现在在哪里，她唯一感觉到的就是阴道越来越热，让她有尿尿的冲动，她知道这就是自己要达到高潮的感觉。

　　“唔……唔……唔……要……要晕了……”舞姬仰着头，轻声呻吟着。

　　“你现在终于知道做人的快乐了吧，是不是很喜欢老公这样子操你？”邱于庭直接将舞姬压在墙壁上，抱紧她的娇躯不断抽动着，舌头就舔着她的左乳头，十分的灵活。

　　“老……老公？”舞姬愣了下，似乎觉得自己根本不可能拥有这种东西才对，可眼前这个男人就是自己的老公，明明几分钟前还是敌人的，为什么，为什么，只是因为龙枪吗？舞姬不知道，她现在根本不知道自己到底还有没有自我意识，但她现在是打内心深处里想跟邱于庭好好相处。

　　“老公……唔……来……来了……”舞姬昂起头发出歇斯底里的叫声，交合处就喷出一股非常急的激流，洒在了邱于庭大腿上。

　　邱于庭则不管舞姬的高潮，继续用力操着，在舞姬还没有好好享受第一次高潮的兴奋时，她已经在邱于庭勇猛的攻击下直接达到了第二次高潮。

　　“我也要去了！”邱于庭像狮子般咆哮了一声，猛地一用力，龟头直接顶住舞姬的花心，浑身打着寒颤，精液就噗、噗、噗射进舞姬阴道深处。

　　射精完，邱于庭就抱住舞姬，不断亲吻着她的脸颊，还示意她将舌头伸出来，用心品尝着她的香舌。

　　“老公……你舒服吗？”舞姬目光有点闪烁着，当她如此从容地叫出“老公”两个字时，舞姬就很想知道自己为什么会变得如此，但答案是找不到的，所以她也就不想过多地去寻求答案了，只希望自己那份不安能早点消失不见。

　　“其实做为男人，做爱的时候并不是最舒服的时候，只有射精的那一霎那，整个世界仿佛都颠倒了，仿佛都在围着自己转，那种感觉才是最好的，而你给了我那种感觉，谢谢你，”笑了笑，邱于庭的阴茎就从舞姬软软的阴道内滑出来，垂吊在那里，一滴滴的淫水还顺着阴茎滴在地上。

　　放在舞姬，邱于庭就紧紧搂住舞姬，让她体会着性爱后的安宁。

　　“我现在终于知道为什么法斯菲和斐儿都要跟着你了，因为只有你能带给我们这种快乐，”舞姬说了声就不顾还在流出淫水的阴阜，跪在地上，握住邱于庭湿答答的阴茎就开始吮吸着。

　　“很脏，还有血！”邱于庭叫出声。

　　舞姬吸了几下，就抬起头看着一脸错愕的邱于庭，眯眼笑着，说道：“血我见多了，这点不算什么，而且还是我自己的，我只是让它物归原主而已，”说完，舞姬又继续吮吸着邱于庭的阴茎，替他做着善后工作。

　　舞姬在帮邱于庭口交之际，朱茜茜、法斯菲和斐儿都已经走了出来，暗中交流了下就坐在餐桌前继续吃着美味的午餐，鸡汤是她们的最爱，因为她们从鸡汤中品位出了邱于庭对她们的爱。

　　替邱于庭吸干净阴茎上的残留物后，舞姬就在邱于庭的搀扶下，光着屁股坐在原来的位置，邱于庭替舞姬换上一个新碗，就替她倒了一碗鸡汤，说道：“喝吧，保证比刚才的还好喝。”

　　“嗯！”舞姬有点害羞地点了点头，就咕噜、咕噜喝着鸡汤，不知道为什么，自从和邱于庭做爱之后，舞姬就觉得非常的口渴，估计是舌吻时，津液都被邱于庭吸走的缘故吧。

　　法斯菲夹了一块大白菜到舞姬的碗里，说道：“欢迎你的加入，有你这个超级武器在，老公的事业绝对会蒸蒸日上的。”

　　受到法斯菲的款待，舞姬倒有点不好意思了，就带着歉意道：“刚刚我那样子对你，你还不记仇，法斯菲，看来我们以后可以成为好姐妹了，”说完，舞姬就站起身抓住法斯菲的手。

　　“还有我！”斐儿应了句就将手掌放在舞姬手背上。

　　“一起努力！”三女同时叫出声就坐回了各自的位置。

　　朱茜茜看着舞姬那对豪乳，就问道：“舞姬妹妹，你多大了？”

　　“年龄是一个女人的秘密，不能乱问的，”法斯菲马上就开始帮腔了。

　　“我是一个老女人，好像快一百岁了，”舞姬毫不掩饰地说道。

　　“噗”的一声，邱于庭嘴里的鸡汤全部都喷了出来，他忙抽了张餐巾纸擦拭嘴角的残夜，陪笑道：“我吃了一大惊！”

　　“我确实是一个好女人，如果老公嫌弃我，那我可以离开的，”舞姬小声道。

　　“年龄又不能说明一切，而且你身体这么的棒，奶子大，逼又紧，我干起来不知道有多舒服，你哪里都不能去，就留在我身边做我的超级保镖！”邱于庭严肃地说道。

　　“好啦，好啦，都怪我嘴巴问，干嘛问这种隐私，就当我没问吧，吃，吃，吃，不然饭菜都凉了，”朱茜茜拿起筷子就夹起一块肉丝放在舞姬的碗里，“吃，不理那臭男人！”

　　“喂，我哪里臭了！”邱于庭叫道。

　　“你哪里都臭！”斐儿也站在了朱茜茜那边。

　　“到底哪里臭？！”邱于庭就像一个小孩子一样争辩着。

　　“老公，你就让让我们，这样子都会死吗？”法斯菲也站在了她们那边。

　　一下子，邱于庭就被她们孤立了，四女PK一男，输赢情况就不言而喻了。

　　邱于庭邪笑着，说道：“你们都喜欢吸老公的鸡巴，为什么还要说老公臭呢，是不是想让我好好修理你们？！”

　　被这么一恐吓，最先倒戈的是法斯菲，法斯菲就说道：“我觉得老公其实也不怎么臭，挺好的，”她倒戈的最重要原因就是昨天晚上被邱于庭操得连走路的力气都没有了，早上若不是邱于庭叫她起来，估计她还在睡懒觉。

　　“嘿嘿，斐儿，你不投降吗？”邱于庭又打算依靠自己的淫威挖人了。

　　“我……”斐儿装作很无辜，忽然举起筷子，叫道，“斐儿中立！”

　　“嘿嘿，那你呢？”邱于庭就用老鹰般的目光看着朱茜茜。

　　朱茜茜很从容地笑着，用筷子指了指自己的肚子，然后就不说话了。

　　邱于庭马上就像萎焉的青菜般，下巴磕在餐桌上，嘟喃道：“好吧，我投降。”

　　“嗯？你是怎么做到的？”斐儿就很想知道为什么朱茜茜不说话都可以让邱于庭投降。

　　法斯菲附到斐儿耳边呢喃道：“因为她怀孕了，如果老公不听话，茜茜就会去虐待老公的孩子，你说老公敢不投降吗？”

　　“额……原来如此……”斐儿眯眼笑着，很是天真地说道，“老公，你也让我怀孕吧，我也想拥有你的把柄，以后你就不敢乱威胁我了。”

　　第265章 以白掩黑

　　听到斐儿的话，邱于庭脸都黑了下来，就打算开始教育斐儿了，电话却突然响起来。

　　“我的兴致……”邱于庭嘀咕了声就看了眼手机，见是破壶打过来的，他就忙起身，背对着她们四个接通了电话。

　　“老大，西街黑白社有一伙人很蛮横，看来要干上了，他们冲锋枪就有十几把，如果干上，估计我们的人也要死伤一大片，你看这怎么办？”破壶急切的声音就窜入邱于庭耳中。

　　邱于庭沉吟片刻，说道：“杀掉就是了，我不想再有什么绊脚石了，”顿了顿，邱于庭又补充道，“你先派人到西街口等我，我这就过去，我会给他们一个超级礼物的，”邪笑了下，邱于庭就挂断了电话，转过身，面色显得非常的从容，说道，“不好意思，公司那边有事情，我要回去一趟，舞姬，你能不能陪我去一趟，让你熟悉熟悉公司的环境。”

　　“好的，”舞姬应了声就站起来。

　　“不用我陪你去吗？”朱茜茜问道。

　　“不用，有她就足够了，你们继续吃我做的菜熬的汤，可不能有剩噢～～”邱于庭说了声就拉着舞姬的手往外走。

　　如果真的是去公司，那她应该是最佳人选才对，让舞姬去根本没有什么意义，又不是去杀人，杀人……朱茜茜马上就皱起柳眉，似乎知道了邱于庭是在撒谎，应该是去杀人才对，否则没有必要选择舞姬的。想到此，朱茜茜也就不想再多说什么了。

　　“茜茜姐姐，现在我们？”法斯菲马上就将求救的目光投向朱茜茜。

　　“很简单，”朱茜茜端起自己的碗，“吃，吃光老公的爱心大餐！”

　　出了赵莉莉的家，邱于庭就通知老胡过来街他们，在大街上等了五分钟，那辆加长版林肯就已经飙过来，后面扬起一阵的烟尘。帽子都没有戴整齐的老胡推开车门，忙替邱于庭打开了车门。一见又多了一个女主人，他就愣了下，那女人看上去好像就十岁左右，应该不是女主人吧？疑问归疑问，他最大的优点就是不乱问话，所以他就继续做着他的本职工作，开着车送邱于庭和舞姬到西街。

　　快到西街，邱于庭就看到破壶带领着三十多个人站在那里，都把路堵死了，而且每个人手里不是拿着马刀就是拿着枪之类的，看上去就像是黑社会的火拼，准确来说，他们就是黑社会！

　　“老胡，你在车里，不要出来，”邱于庭嘱咐了声就牵着舞姬的手走出轿车。

　　老胡看到这场面都快尿裤子了，怎么可能还会出去吃子弹呢？所以他就双手握着方向盘，身子不停地颤抖着，这种场面他只在电影里看过，可不曾想过在楠坪市也能看到，看着那些森寒的马刀，老胡就摸了摸脖子，生怕出事。

　　邱于庭还没有走过来，破壶就屁巅屁巅地跑过去，说道：“老大……”破壶看了眼面无表情的舞姬，就问道，“老大，你打算怎么办？！”

　　“我说得很清楚了，全部杀掉就是了，留活口也麻烦，杀光之后，你就和黑白社其他成员以及小的帮派通知一声，加入黑虎帮可以享受高待遇，如果不加入，那下场就是死！”说完，邱于庭就拉着舞姬的手走过去，挡在前面的黑虎帮成员纷纷让开，不停地喊着“老大”两个字。

　　“我会去解决，你们等我，”邱于庭定住脚步，回头说了声就走向那间封闭的屋子，一双双眼睛正透过细缝注视着邱于庭和舞姬。

　　“喜欢杀人的感觉吗？”邱于庭小声问道。

　　舞姬轻启薄唇，说道：“喜欢替老公杀人的感觉。”

　　“进去后就可以好好表演了，鲜血的洗礼，他们才会臣服的，”邱于庭握紧了舞姬的手。

　　里面的人见邱于庭和舞姬进入了射程范围，纷纷瞄准他们，里面主事的命令一下，子弹就像雨点般扑向邱于庭和舞姬。

　　“老大！”破壶惊叫出声，却因为邱于庭的命令而不敢胡乱前进。

　　子弹打在邱于庭和舞姬身上就反弹到地面，每颗都一样，好像是豆腐撞鸡蛋般，完全伤害不了邱于庭和舞姬。

　　邱于庭走到门前，一脚就踹开了大门，房门“嘎吱”一声就落在地上，烟尘席卷开。

　　“快走，这两个怪物！”里面的人叫道。

　　“舞姬，”邱于庭轻唤了声。

　　“明白的，”舞姬嘴角轻轻翘起，十指伸直，看准一个个正准备逃走的人，身体内的武器就像子弹般刺出来，直接贯穿了他们的身体，一声声哀嚎在房间里回响着，一股股血柱不断从他们身体喷出来，洒在已经铺了一层灰的地面上。

　　舞姬杀人的过程中，邱于庭就靠在门上欣赏着这场另类的杀戮，比起法斯菲和斐儿，舞姬这个猎杀者的实力远在她们之上，是一个非常恐怖的角色。

　　全部杀完后，邱于庭就拉着舞姬的手走了出去，整个过程花费了不到一分钟的时间。

　　“怎么样了？！”破壶问道，刚刚邱于庭一直挡住舞姬的身体，外面的人根本不知道对方是怎么被杀的。

　　“死光了，你带兄弟们去他们别的场子，务必在这两天内全部接手过来，软的不行就用硬的，”邱于庭吐出一口气，“一将功成万骨枯，永恒不变的道理。”

　　“知道了！”破壶猛地点头，血管中的血液似乎要沸腾了。

　　“如果条子咬住尾巴了，你就和我说一声，这几天我还有很重要的事要做，黑虎帮的活动我一般就不参与了，但你要随时用电话和我保持联系，我必须知道黑虎帮的近况才行，”说着，邱于庭就拉着舞姬的手走向自己的轿车。

　　“啊！”一声啼响吓了邱于庭一跳，往左边望去，只见一个七八岁左右的小男孩从垃圾堆里滚出来，面部表情几乎要扭曲了，看来他是看到了那场异常血腥的杀戮。

　　“老大，”破壶叫出声。

　　邱于庭看了眼那个跪在地上不停地哭着的小男孩，淡淡道：“我走了之后，你们把他杀掉，我不想发生什么不愉快的事情。”

　　听到邱于庭这番话，舞姬已经缓缓伸出了中指。

　　邱于庭却将她的手按下来，然后就拉着她走进轿车。

　　“回家，”邱于庭说道。

　　老胡早就想离开这里了，踩重油门，加长版林肯就扬长而去。

　　“我们的老大到底是不是人？”一个帮众就问道。

　　“这不是问题的重点，重点是他绝对会带领我们登上黑道之王的宝座！”破壶兴奋地叫着。

　　车内，舞姬就一直看着邱于庭那张好像硬化的脸，问道：“你到底是一个什么样的人？”

　　邱于庭笑出声，脸上的寒霜渐渐融化，看着窗外匆匆而过的人流，就说道：“从不同的角度来就会得出不同的结论，所以你如此的问我，那就要从你的角度来看啊，问我是没有意义的，因为……这世界上有一种人是永远也看不透自己的。”

　　“不懂，”舞姬知道自己再问也是多余，所以就靠在邱于庭肩膀上，开始打盹了。

　　如果楠坪市的大小黑帮都整顿完毕，邱于庭要做的事情就是关于警察局局长的竞选了，听起来好像非常的荒诞，但既然朱茜茜都支持他了，他也就要去尝试一下，看自己到底有没有那个能力。既然朱茜茜说群众的投票支持最重要，那邱于庭就打算以这个为突破口了。

　　上次，董结来开慈善捐助晚会，邱于庭是出手最阔绰的一位，这给全中国的人都留下了深刻的印象，所以只要继续进行慈善捐助，估计邱于庭在群众心目中的地位就会提高一个档次。那到底要如何才能进行慈善捐助？难道是给每户人家都发钱？那岂不是变相的贿赂吗？鉴于此，邱于庭就打算在楠坪市建立第一个慈善援助中心，对困难群众进行针对性的帮助，这可比单纯给他们钱有好处。

　　局长竞选是在一个月之后，邱于庭就打算用这一个月的时间奠定自己在楠坪市民心目中的地位。

　　接连下来的几天，邱于庭都忙于筹建慈善援助中心的一些事宜，住都是住在赵莉莉的家中，白天在外面忙，晚上就在赵莉莉家过着逍遥生活，也有替吴欣婷口交之类的，但就是没有破了她的身子，凤脉之女……

　　如果是筹建自己的公司，那估计还要去乱七八糟的部门进行申报，但筹建慈善捐助中心就显得简单多了，审核部门的负责人看都不看就批准了，原因很简单，邱于庭是为人民服务嘛！

　　第四天，秋霆援助社就正式成立。

　　除了这件喜事外，还有一件事让邱于庭都睡不着觉了，陆依依和吴章雪竟然同时怀孕了，她们都还是高中生，现在怀孕多麻烦，邱于庭就想让她们先在学校里呆上一段日子，等肚子隆起之后就先办理休学手续，直接住在粒岛等待临盆。

　　秋霆援助社成立过后的一周里，邱于庭就帮助了一百多号人，什么类型的都有，农民、商人、乞丐、下岗员工……而且他还被邀请去参加市电视台的节目，上电视后，他就阐述他的从商经历以及日后的打算，更是当着全中国的人宣布自己要参加两周后的警察局局长的竞选。

　　此言一出，整个世界都被轰动了，很多国外的电视台纷纷转载这则新闻，在一段时间里，“邱于庭”三个字都变成了各大搜索引擎网站的热门标签。

　　邱于庭这段日子是过得很逍遥，白天做斯文商人，晚上则在赵莉莉家里做风流老公，还抽空回粒岛一趟，搞得自己那些老婆连路都难中走。邱于庭是很爽，最不爽的还是刘莲，她明明知道邱于庭就是黑虎帮的领导人，但她还要装作什么都不知道，可能两周后还要在竞选台上和邱于庭碰面，那份难以用语言表达出的愤怒让她都有点月经失调了。

　　“我绝对不可能让你变白的！”刘莲当着同事的面就吼着。

　　第266章 女省长秦暮蓉

　　2009年12月7日星期一。

　　今天就是警察局几个要职竞选的日子，其中最受关注的就是局长和副局长的竞选了，竞选副局长有两个人，一个是传译广告公司的老板，另一个则是警察局原犯罪调查科科长，其中传译广告公司的老板是邱于庭的人，被叫来凑人数的，至于那个犯罪调查科的科长，邱于庭已经在昨晚派人绑走了他的家人，估计他也不敢在竞选台上放肆。

　　竞选局长只有两个人，一个是没有进过警察局做事的邱于庭，另一个则是缉毒科科长兼爆破队队长的刘莲。

　　在群众票选方面，邱于庭的票数竟然比刘莲多出一倍！这是一个非常可怕的数字，都归功于他开的那家秋霆慈善捐助中心，而这次的竞选演讲的投票权主要集中在到场的上流人士手中，其中一大半都是支持邱于庭的，所以对于这次的竞选演讲，邱于庭还是很有信心的，而且他还有一张王牌！

　　重头戏都是放在后头，所以是竞选副局长的人先上去演讲，让在场的人都摸不着头脑的是那个广告公司的老板和犯罪调查科的科长都连演讲都没就弃权了，所以就直接进入了邱于庭和刘莲的竞选阶段。

　　首先上场的是刘莲。

　　“姐姐，加油，别让恶势力压倒！”刘莲的妹妹刘婷握拳道。

　　“嗯！”刘莲应了声就缓步走上去。

　　今天的刘莲穿得非常的正式，女性棕色西装，看上去倒显得成熟风味十足，坐在第一排的邱于庭就一直用目光意淫着刘莲，幻想着用手指让她潮吹的情景。

　　“我挺看中她的，很勤奋的孩子，”一个穿着黑色女式西装的熟妇笑着说道。

　　“嗯，确实，”坐在她旁边的邱于庭就笑了笑，显得非常的从容。

　　这个熟妇就是F省的省长秦暮蓉，一个快五十岁的寡妇，但她的皮肤保养得非常的好，乍看去都会以为她只有三十多岁。短发，丹凤眼，嘴唇略有些厚，看来是亲吻的首选，U型领口，里面穿着一件白色的贴身内衣，不能窥见她的乳房大小，但就邱于庭从侧面观察而言，她的乳房应该是D罩杯的，就不知道乳罩有没有垫棉花了。

　　想到垫棉花，邱于庭前天回粒岛找自己的女人们风流就差点被陆依依吓到了。那时，陆依依的乳房看上去就像是E罩杯的一样，非常的养眼，可当邱于庭脱光她的衣服，想去剥她的乳罩时，她就不肯了，原因是乳罩里面垫了好多好多的棉花。

　　“大家好，我是刘莲，缉毒科科长兼爆破队队长，我演讲的主题是‘想人民群众所想，思人民群众所思’……”刘莲很是从容地站在上面，就开始滔滔不绝了。

　　整场演讲下来，下面掌声不断，原则上来讲这会给邱于庭造成无形的压力，但邱于庭表现得非常的镇定自若，有时也会为刘莲的精彩演讲鼓掌，露出会心的微笑。

　　刘莲演讲完毕后，邱于庭就摆着矫健的步伐走上去。

　　站得笔挺，邱于庭就露出阳光型的笑容，说道：“不好意思，我总觉得我是一个很另类的家伙，能站在这里参加竞选演讲，我感到非常的光荣，我记得当初我妈就和我说过：庭，你额头很宽，是做官的命。所以我就一直认为我可以做官，所以我就在二十年后站在了这里，我想说的是，我――邱于庭――要做为人民考虑的清官！”话出，台下掌声不断。

　　仅仅五分钟的演讲，下面就响起了不下十次的掌声。

　　演讲完毕，也就进入了投票阶段。

　　公证人在台上念着票数，屏幕上的数字就慢慢往上升，不用看，邱于庭的票数已经领先了刘莲，而且几乎占到了百分之八十的票数，单单就这方面而言，这个局长是邱于庭当定了！

　　演讲结束后，邱于庭就打算回赵莉莉的家中好好休息休息，最近他真的过得太累了，不好好休息，他真怕自己会崩溃了，如果自己真的做上了警察局局长的位置，估计更有得忙了，秋霆电子公司的事已经完全交由副总裁方心和barry管理，barry已经退出了戴尔分公司，正式成为秋霆电子有限公司的另一名副总裁，而她带来的科研队伍正在楠坪市某一秘密地方进行着新型电脑主板的研究，而且最近几天就可能做出第一个主板的雏形，如果一切顺利，秋霆电子公司就可能打开海外市场，成为能与各大电脑生产龙头企业竞争的国产企业了。

　　正当邱于庭和朱茜茜坐车准备赶往赵莉莉家中时，邱于庭突然接到了省长秦暮蓉的电话。

　　接起电话，省长秦暮蓉就邀请邱于庭去她临时处所吃晚饭，邱于庭当然是不能拒绝，因为能不能坐上局长之位，很大程度上还是要看秦暮蓉的决定。票数只是一个形式而已，上级的任命才是最重要的。

　　朱茜茜本是想跟邱于庭一起去秦省长的临时住所，又觉得不妥，毕竟秦省长会叫邱于庭过去一定有什么很重要的事情要商量，否则不可能亲自打电话给邱于庭的。随后，司机老胡就先送邱于庭到秦省长的临时住所，之后再开着车把朱茜茜送到赵莉莉家中去。

　　邱于庭按响门铃，一名看上去十七八岁的少女就替邱于庭开门，一看到这么帅的一个帅哥，少女脸上就浮现出红晕了。

　　“请随我来，”少女忙替邱于庭引路。

　　走进客厅，邱于庭就看到已经褪掉西装，换上休闲服的秦省长正靠在沙发上看新闻，一看到邱于庭已经出现在自己面前，她就忙招呼邱于庭，“来，来，来，坐，地方小，请别介意。”

　　“秦省长好幽默，呵呵，这哪里能算小，比我家房子大了好几倍了，”邱于庭瞄了眼秦暮蓉的乳房轮廓，她现在估计是连乳罩都没有戴，可以看到顶着休闲服的乳头。

　　邱于庭坐在秦暮蓉身边，就闻到从她身上散发出的茉莉香味，估计是刚刚洗澡完，这让邱于庭都有点心血澎湃了。

　　“那位是我小女姑苏嫣然，她听说你又帅又能干，所以就跟我来楠坪，想来瞻仰你的风姿了，”秦暮蓉笑着说道。

　　“嗯，我特别的能干，”邱于庭打量了下这个暮蓉嫣然，一米六五，一脸的纯洁，和她这位做政治家的妈妈完全不一样，一身牛仔服将她的身材都秀出来，那双眼镜特别的亮，就像两颗上等玛瑙般。

　　“我去做饭，你们聊，”暮蓉嫣然涨红了脸，忙跑进厨房里，看来她是个很内向的小女孩。

　　“于庭，下午的演讲我是都看下来了，你的票数也比刘莲高得多，针对这点，你自己是怎么看的，”秦暮蓉正视着邱于庭，双眼透露着深邃的目光。

　　“其实呢，我能站在那个讲台上，我就应该满足了，我并不会奢望做局长，毕竟我只是一个商人，对于政府部门还是很大的不了解，所以我的意思是这局长之位就给刘莲做吧，我没有那个能耐的，”邱于庭谦卑地说道。

　　秦暮蓉露出笑意，换了个姿势继续靠在沙发上，说道：“其实有一点我不知道你有没有考虑到，你在楠坪市民的心目中地位非常的高，在商业也有很高的评价，针对这两点，如果让人气没有你高的刘莲上任，估计有很多人会不服。”

　　“我并不想做一个弄潮儿，”邱于庭说道。

　　“但是你已经被推向潮水的巅峰了，已经不可能全身而退，”顿了顿，秦暮蓉继续说道，“所以我就有一个设想，不知道你肯不肯答应。”

　　“说吧，只要是有利的，我邱于庭都会答应的，”邱于庭微笑着。

　　“警察局是国家执行暴力的机关，一般情况下是不可能让没有一点从政经验的人担任要职，而且你才二十岁，应该说路是很长的，所以我就有这么一个打算，我打算让你先进行警察局，从科长开始做，局长之位就留给刘莲，副局长就让朱雍（犯罪调查科科长）做，你觉得怎么样？”

　　一听这话，邱于庭的目光就变得有点阴冷，但马上就变得柔和了，说道：“呵呵，我好像明白秦省长的意思了，秦省长让我做科长，让他们两个上，这样子就可以安抚民心，不会引起很大的骚乱，也就是说至少我也是有收获的，是不是？”

　　“我也是从大局考虑的，希望你不要介意，而且科长在警察局也算是要职了，我相信你不会觉得自己大材小用的，再说了，朱雍已经五十五岁，离退休的日子也不远，那时候再将你提拔到副局长之位，估计就会变得顺理成章了，你觉得怎么样？”秦暮蓉笑着说道。

　　“秦省长考虑得确实是很周到，那这次请我吃饭就算是鸿门宴了？”邱于庭心里很不是滋味，如果要让他做什么狗屁的科长，那他还不如辞职，但听秦暮蓉这么一说，如果自己当上科长再辞职，那么一切的责任都落在自己身上了，是自己要退出的，想到这里，邱于庭就有点愤怒了，就很想把这个寡妇女省长压在沙发上好好调教一番，看她还敢不敢如此轻视自己！

　　秦暮蓉没有说什么，只是保持着一成不变的笑容，似乎将主动权都让给了邱于庭。

　　“妈妈，炒田螺要什么时候加水啊？”暮蓉嫣然有点急切的声音从里面传出来。

　　秦暮蓉刚要站起身，但邱于庭已经站了起来，说道：“做菜我在行，我去教嫣然，你好好休息吧，旅途劳累。”

　　“麻烦了，”秦暮蓉点了点头。

　　邱于庭起初还是带着笑意，一转过身，脸就黑下来，就像受了很大的刺激一般。走进厨房，他又换上了笑脸，看着正在厨具前忙碌的暮蓉嫣然，邱于庭就走过去，说道：“小妹妹，让大哥哥教你，我会教你很多的，你妈妈都说我很能干了，我现在就干给她看。”

　　第267章 女省长之女

　　单纯的慕容嫣然根本不知道邱于庭是话中有话，就以为他真的是要教自己怎么厨艺，就让在了一边，一想到这么帅气，这么年轻有为的邱于庭要教自己厨艺，慕容嫣然就心花怒放了，可她不知道邱于庭在这张伪善的面孔下是多么的邪恶，多么的淫荡，多么的无耻！

　　“我跟你说，炒田螺最重要的就是掌握加水的时间，特别是爆炒田螺，如果你太早加水，田螺的腥味会很重；太晚加水，田螺闻起来会有焦味，你知道哪里的炒田螺最正宗吗？”邱于庭笑了笑就装作很是随意地打量着女省长的女儿慕容嫣然，这个小妮子长得就像是一朵梅花，外表看去并不会那么的娇艳，似乎也没有打扮的习惯，估计是向她妈妈学的，但非常的耐看，是那种可以拿来放在自己面前一直看的类型。

　　慕容嫣然眨了眨眼睛，就很是自信地回答道：“应该是重庆那边吧，因为炒田螺会辣！”

　　看着慕容嫣然一脸的得意，邱于庭就苦笑着摇了摇头，说道：“炒田螺其实是广东的特色小吃之一，它的特点是壳薄肉厚。与一种叫紫苏的芳香草同炒一镬，便会产生一种香中有辣，辣中带甜的怪味。这一怪味，不但南方人喜欢，连北方人、港澳同胞以及外国朋友都十分喜欢，常常在街头小食档，也可在高级宾馆酒楼里，围着小木桌津津有味地品尝紫苏炒田螺。炒时，还可放上辣椒、葱或蒜、豆豉、盐等调味料品，使其味道更佳。”

　　听完邱于庭的讲解，慕容嫣然就更加的崇拜邱于庭了，像个好学的学生般使劲点头，应道：“谢谢于庭哥哥，对……对不起，”慕容嫣然的脸忽然红了，尤其是被邱于庭那双炯炯有神的眼睛锁定住时。

　　“为什么说对不起？”邱于庭笑出了声，似乎对这个很是害羞的慕容嫣然燃起了几分的兴致。

　　“因为我和你根本不认识，我却叫你哥哥，这就像是在攀关系啊？”慕容嫣然眨着那双清澈的眼睛，无邪地笑着。

　　“没事，叫你，你以后随时都可以叫我于庭哥哥，喂，喂，喂，你再不加水，田螺就要变苦了！”邱于庭叫出声就抓住慕容嫣然的右手，控制着它去取水，然后倒进锅里，“让哥哥来教你，”说了声，邱于庭就贴在慕容嫣然的身后，裤裆处恰好顶在慕容嫣然翘翘的臀部，少女身体的敏感让慕容嫣然红透了脸，似乎不习惯和男人如此的亲近，“你刚刚有没有放酸笋？”

　　“没……”慕容嫣然回答道。

　　“呵呵，看来你还真的不会炒田螺，”邱于庭控制着她的两只手炒着田螺，隆起的裤裆就不停摩擦着慕容嫣然的臀部，让慕容嫣然脸上的红晕一阵高过一阵，她现在似乎在意的不是在锅里被炒过来炒过去的田螺，而是邱于庭，那种温暖的感觉让她心都醉了。

　　靠在沙发上看新闻的秦暮蓉本担心邱于庭和女儿相处不来，但听到邱于庭在教导女儿怎么炒田螺，而女儿都在细心听讲后，她也就放心了。她是今天早上才从福州那边赶到楠坪市的，非常的疲劳，下午又参加了竞选的演讲比赛，她就更累了，加之沙发软软的，她靠着靠着就睡着了，完全不知大厨房将会发生什么事情。

　　“有没有辣椒油，现在要放了，顺便倒一点盐下去，”邱于庭说道。

　　慕容嫣然回过神，连忙点头，就有点手忙脚乱地拿着辣椒油往锅里倒，然后又撒了一些盐到锅里。

　　“还有这个，”邱于庭拿起装着药酒的瓶子，拧开，就往锅里倒，然后故意撒到慕容嫣然的胸前，“哎哟，这次应该我说对不起，弄脏你身子，”邱于庭叫出声，一脸的歉意。

　　在料酒的润湿下，慕容嫣然里面那件白色的乳罩都露出了轮廓，正随着慕容嫣然急促的呼吸而上下浮动着。

　　“没……没事……”慕容嫣然说了声就执起铲子炒田螺。

　　“没事，再过四分钟，田螺就可以出锅了，那时你就可以去换衣服了，”邱于庭说了声就站定身子，感觉着慕容嫣然翘臀在自己裤裆处的摩擦，已经硬挺起的龟头老是受到慕容嫣然臀部的刺激，让邱于庭非常的难受，都快要爆发了，但还是要等田螺炒完再说，否则他就可能没有晚饭吃了。

　　四分钟后，邱于庭就将火关掉，并引导着慕容嫣然的手将田螺都装进盘子里，然后就注视着慕容嫣然的胸部，似乎看到了两颗并不算大，但是很挺的乳房。玩过这么多的女人，邱于庭就觉得乳房的翘挺程度似乎是和大小或者质量成正比的，像小女孩的乳房，那是非常非常的挺，只不过就像旺崽小馒头一样，没有什么玩劲；还有就像是熟妇的乳房，由于受到男人的玩弄，乳房会变大许多，也就会有点下垂了。

　　“我去换衣服，于庭哥哥，”慕容嫣然将装着田螺的盘子放在一边，然后就准备去换衣服了，那种湿湿的感觉真的非常的不舒服。

　　“等等，我还要教你一道菜！”邱于庭叫出声就抓住慕容嫣然的手。

　　慕容嫣然身子抖了下，脸蛋红扑扑的，低着头，说道：“那等我换好衣服再让于庭哥哥教，好吗？”

　　“那就教不了了，这道菜就叫醉酒乳，就需要你的配合，”说了声，邱于庭就再次拿起那瓶料酒，拉起慕容嫣然的领口，全部都倒在了进去，料酒就沿着慕容嫣然的乳沟往下流，有些似乎都流到了阴阜处。

　　这一切都发生得太快，慕容嫣然都还没有反应过来就变成了半只落汤鸡。

　　“于庭哥哥……”慕容嫣然睁大双瞳，似乎不敢相信这一切都是真的，她很想问邱于庭为什么这么做，可就是问不出口，也不知道是被邱于庭这怪异的举动吓住，还是自己的性格决定她不会这样子做。

　　“嘘……我现在要开始弄菜了，你别叫得太大声，否则你妈妈会听到的，”说了声，邱于庭就揽住慕容嫣然的小蛮腰，在她额头上亲了下，然后就吻住她的嘴唇，轻轻吮吸着她的上下唇，并没有像往常那样将舌头伸进去，像慕容嫣然这种内向的少女，邱于庭不会第一次就将舌头伸进去，有可能让她反胃的。

　　邱于庭在吻自己的嘴唇……

　　自己心目中的白马王子邱于庭在吻自己的嘴唇……

　　慕容嫣然完全陷入了邱于庭设置的陷阱里，完全不能自拔，只能僵硬地站在那里任由邱于庭摆布。

　　一边吻着，邱于庭的左手就将慕容嫣然的牛仔衣解开，将往下脱，反应过来的慕容嫣然就抓住自己的上衣，头直摇头，似乎不想让邱于庭炒那什么醉酒乳菜。

　　“呵呵，乖，哥哥不会亏待你的，我以后都会和你在一起，”邱于庭安慰了声就使劲用力，力气完全抵不上邱于庭的慕容嫣然就被迫松开了手，上衣就被邱于庭剥掉，接下来，邱于庭就轻易褪掉了慕容嫣然的白色内衣，上身就剩下了一件白色还带着黑色或者银色斑点的乳罩。

　　邱于庭靠近慕容嫣然，深吸一口气，感叹道：“知道吗？美女与美酒一直都是男人追求的东西，当能同时得到两样东西时，那这个男人就非常的幸福了，就如现在的我，嫣然，谢谢你，”这句话其实就是为自己即将进行的兽行做铺垫的。

　　“于庭哥哥……请别这样子……我怕会被妈妈知道……妈妈一直都不允许我找男朋友……怕我会做出什么越轨的事……”慕容嫣然声音细得就像是嗡嗡嗡的蚊子般，只有邱于庭才会听得清楚。

　　“那她有没有叫你不要找老公？”邱于庭反问道。

　　“没……”慕容嫣然一说出来就很想收回去，就知道自己这句话就彻底出卖了自己，也知道邱于庭为什么会突然这样子问了。

　　“那你就不要找男朋友了，直接找老公吧，我就是最佳人选，你现在就是我的公主，我是你的王子，王子要做局长了，自然要开庆功宴，酒是必不可少的，懂吗？”说完，邱于庭的脸几乎都贴在慕容嫣然乳沟间，正伸出舌头舔着慕容嫣然的乳沟。

　　“好痒……别……别……别这样子……唔……我不要学坏……唔……”慕容嫣然双眼紧闭着，就感觉到有一条挺温暖的舌头在自己乳房处舔着，那种感觉是从来都没有体验过的，或者认为自己也不可能会体验到，如今却真真实实发生在了自己的身上，慕容嫣然也不知大这算是幸福，还是悲剧，她完全没有想到自己会如此轻易地将自己的乳房展现给一个并不算认识的男人看，但是……但是……但是他是自己爱慕的男人啊！

　　“好好吃，”邱于庭的舌头在乳沟上上下下地舔着，觉得不满足后，他的手已经绕到慕容嫣然后背，将乳罩的扣子解开，伴随着慕容嫣然的低声惊叫，她的乳罩就缓缓落到地面，两颗白得好似刚出炉的馒头的乳房就毫无遮掩地展现在邱于庭眼前，最突出的地方还有两个蓓蕾在点缀着，十分的诱人。二话不说，邱于庭就张开嘴巴含住一颗乳头，就开始吮吸着，并发出“啧啧”的声音。

　　“唔……唔……唔……”慕容嫣然是不想呻吟出声的，但是在邱于庭的刺激下，慕容嫣然还是本能地发出了呻吟声，听到自己的呻吟声后，慕容嫣然就以为自己不是一个好女孩，她却不知道这是女人身体受到刺激时的本能反应。

　　“下面有没有湿了？”邱于庭咬着乳头，往外扯了下就松开嘴巴。

　　慕容嫣然被问得都想堵住自己的耳朵了，哪里可能会去回答邱于庭的话呢。

　　“让我来确定一点，”邱于庭淫笑了下就准备对慕容嫣然的阴阜发动攻击了。

　　这时，秦暮蓉醒了过来，看了眼手表，觉得他们进去也太久了，就站起身往厨房走去。

　　第268章 干女省长

　　邱于庭一边舔吮着慕容嫣然的乳头，一边抚摸着她的臀部，手就像蛇一般往前移，沿着皮带的纵向一直摸到解皮带的位置，然后就轻轻将她的皮带解开，并将她的牛仔裤的拉链拉开，往下轻轻拉着。为了避免慕容嫣然有过激的反应，邱于庭手的动作非常的轻，但嘴唇和舌头就非常的疯狂了，正不停地吸着慕容嫣然的乳头，慕容嫣然显然很受益于邱于庭的舌头攻势，完全不知道自己的牛仔裤已经被邱于庭扒了，她还在想，如果邱于庭要对她下面做什么的话，她就会恢复理智，并阻止他的，但是……

　　慕容嫣然忽然觉得下面有点冰凉，眼角一瞄，才知道自己的牛仔裤都被退到脚腕处了。

　　“唔……不能……不能做那种事情……会……会被我妈妈骂死的……求……求你了……唔……”慕容嫣然低声呜咽着，却不知道自己现在应该怎么办，她是一个没有多大主见的女孩，很多事情都是由她那寡妇妈妈决定的。

　　“放心，我会好好对待你的，”邱于庭淫笑了声，三根手指已经按在慕容嫣然白蓝相间的内裤最隆起处，根据手指的触觉，准确找到了慕容嫣然那已经有点突出来的阴蒂，手指就在上面不停地搓弄着。

　　“唔……唔……唔……唔……”慕容嫣然似乎很喜欢这种感觉，那种欲仙欲死的酥麻让她都站不住了，两只手就落在邱于庭的肩膀上，杏眼微闭，还会时不时舔着自己的嘴唇，似乎是在赞美邱于庭的高超技艺。

　　就在邱于庭和慕容嫣然都玩得不亦乐乎之际，一声重响吓到了慕容嫣然和邱于庭，邱于庭还没有回过头，慕容嫣然就看到了自己的妈妈秦暮蓉正一脸怒意地看着她，握拳的手正砸在门上。

　　“妈妈……对不起……”慕容嫣然吓得用手捂住自己的双乳，忙朝后面退去。

　　秦暮蓉胸口不停地起伏着，似乎觉得这画面实在是太荒唐了，邱于庭明明是来教自己的女儿炒田螺的，怎么变成这样子了，她的情绪马上就由平静转为暴躁，叫道：“邱于庭，没想到你是这样子的人，快给我滚出去，你现在什么也得不到，不管楠坪市民的反响如何，我都不可能让你进政府部门！”

　　“其实你本来就不想让我进的，你让我去做什么科长只是要敷衍我，做样子给大众看而已，就像在一个本长得很丑陋却要把她打扮得光艳夺目的女星，我邱于庭是不可能做那种在脸上涂着胭脂水粉的明星的！”邱于庭狂笑着，拉住慕容嫣然的手就将她拉进自己的怀里，两只手就握住她的乳房使劲揉捏着，就像在捏泥巴一般。

　　“于庭哥哥……”慕容嫣然睁大了眼睛，这次她却不是在享受，而是在害怕，看着邱于庭那张笑得非常狂妄的脸，慕容嫣然就觉得自己受骗了般，明明他刚刚是说要对自己好的，现在为什么要挡着妈妈的面玩弄她的身体？

　　“放了我女儿，否则我就报警！”秦暮蓉娇声喝道。

　　邱于庭闻了闻慕容嫣然发丝的香味，眯眼笑着，说道：“局长就在你面前，你还打电话，你这不是太傻了吗？”

　　看着邱于庭玩弄女儿乳房的情景，秦暮蓉就大步往前走了几步，说道：“回头是岸，如果你不停止你的亵渎行为，我会让你坐牢，到时候你就连公司都保不住！”

　　“那做样子呢？”邱于庭手快速地移动，拉住慕容嫣然内裤一角，使劲一拉，慕容嫣然那只被几根阴毛点缀着的阴阜就暴露在秦暮蓉面前。

　　“呀！”慕容嫣然叫出声就晕了过去，软倒在邱于庭的怀里。

　　被邱于庭这么一搞，秦暮蓉都快吐血了，咆哮道：“我秦暮蓉绝对不会放过你的！”

　　“那你想怎么样？忘记告诉你了，楠坪市的黑道都是我控制的，你一个小小的省长算什么，我动一动手指，你在街上都会被人轮奸了，呵呵，秦省长，你都守寡那么多年了，一定很寂寞吧，我的鸡巴很大，可以满足你的，要不要让我操你啊，”邱于庭嗤笑着，手指已经落在慕容嫣然肉缝间，随便摸了下，“啧啧，你瞧瞧，你女儿都这么湿了，看来她是很想要我的鸡巴插进去了，你是想我操你女儿还是操你？”

　　秦暮蓉戴着眼睛，视力非常的好，邱于庭手指与女儿阴阜分开的那一霎那，她也看到了女儿黏腻的淫水，她捂着额头，整个人就像泄了气的气球般，说道：“你放了我女儿，我都听你的。”

　　“给个理由吧？”她这么轻易就投降了，邱于庭还真的有点不放心。

　　“我女儿身子还很干净，我不希望她被玷污了，”秦暮蓉僵硬着表情说道。

　　“噢～～”邱于庭意犹未尽地笑着，“那就是说只要有人做样子威胁你，你都会翘起屁股给他干了？那你下面是不是很黑了？”

　　“请你放尊重一点，我会给你你想要的，现在请不要再碰我女儿的身体，”秦暮蓉面色变得铁青，如果邱于庭再多刺激几次，估计她就会发飙了。

　　“我想要的？比如？”邱于庭反问道，手继续在慕容嫣然乳房上蹂躏着。

　　“你想要做局长，没问题，你想要我，也没问题，这样子可以了吧？”秦暮蓉胸口不停起伏着，双手握得非常的紧。

　　“嗯，差不多吧，呵呵，那我就先来享受你这个寡妇了，不知道你下面是不是还很紧呢？”邱于庭将慕容嫣然放倒在地上，然后就慢慢走向秦暮蓉。

　　秦暮蓉看着像野兽一般的邱于庭，不经摇头，说道：“如果让你一直活下去，不知道你还要祸害多少良家少女，这就算是替社会除害吧，”秦暮蓉突然从浴袍内抽出一把手枪，瞄准邱于庭的额头。

　　“砰！”

　　子弹就已经射出。

　　子弹像痔一样定在邱于庭额头，却没有流下一滴的血，邱于庭一直盯着秦暮蓉，眼珠子转都没有转，秦暮蓉就以为邱于庭已经死了，就放松了警惕。

　　“game-over！”邱于庭宇眉皱了下，子弹就“当啷”一声落地，他就像猎豹一样扑向秦暮蓉，并抢过她手里的手枪，直接将她按在了门上，“这句话是曾经以为杀死我的非师范对我说的，也是我会的几句英语之一！今天你似乎把我惹火了！”

　　“不可能的！明明打中了！”秦暮蓉叫出声，瞳孔不停闪烁着，似乎不敢相信这一切都是真实存在的，还以为自己还在做梦。

　　“我没有说你没打中，你确实打中了，只是打不死我而已！”邱于庭冷笑了声就扯开秦暮蓉的浴袍，两颗并不算很挺的巨乳就弹了出来，上下摇摆了好几下才停了下来。

　　“不要！！！”秦暮蓉叫出声就死死抓住遮住下体的剩余浴袍。

　　邱于庭力气绝对比秦暮蓉大的，所以她想护住自己的私地根本不可能，邱于庭猛地一用力，秦暮蓉就不得以松开了手，浴袍就被拽了下来，直接抛向了后方，此刻，这个受到万人景仰的一省之长就赤裸裸地暴露在邱于庭的面前，那份自豪感让邱于庭都差点发疯了，就想好好蹂躏蹂躏秦暮蓉的身体。

　　“女省长啊，女省长，你的身体保养得真好，都过五十岁的人了，还能有这么嫩的皮肤，实在是难得啊，不过就是下面毛太多了，把洞口都挡住了，我就怕等下会差错洞，爆了你的菊花！”邱于庭抓住秦暮蓉的双手，又用两只脚顶住她的大腿内侧，强行将她的大腿分开，如此一来，秦暮蓉最重要的部位就完全暴露在邱于庭眼皮底下了，看着秦暮蓉那被阴毛覆盖着的阴阜，邱于庭的喉咙就有点发干了，就需要有女人来滋润他。

　　“我绝对不会放过你，你有种就杀了我，否则我会让你死得非常的难看！”秦暮蓉别过脑袋，不想去面对邱于庭，但是她知道邱于庭正用贪婪的暮光看着自己，那种感觉是她从来都没有过的，向来，人们只能用羡慕、崇拜、害怕之类的眼神注视秦暮蓉，邱于庭这个禽兽般的暮光还是第一次看到。

　　“没事的，等我进入了你的身体，你就会知道做爱有多爽了，放心吧，我会满足你的需求的，”说着，邱于庭就用左手扣住秦暮蓉的一双手，并用空出来的手解开了皮带，并拉下拉链，将已经硬得生红的阳具掏出来，随意套弄了几下，整个人就靠近了秦暮蓉，扶正龟头，就在秦暮蓉阴阜处来回滑动着，感觉到软软的两瓣阴唇后，邱于庭的龟头就已经顶住了阴道口，正准备插进去。

　　“混蛋！”秦暮蓉怒骂道。

　　“我本来就是个混蛋！”邱于庭淫笑了声，身体猛地一挺，阳具就分开了秦暮蓉的阴唇，直接朝深处挺进。

　　“啊！！！”秦暮蓉面孔都有点扭曲了，浑身痉挛了下，似乎还不敢相信插进自己阴道内的阳具有那么的粗，而且还在往深处挺进，那种塞满的感觉让她几乎要背过气了。

　　“女省长，舒服不舒服，你都不知道有多少男人在你上电视的时候对着你的视频打飞机，知道吗？女人官做得越大，男人想征服你的欲望也就越大，想想被那么多男人意淫的女省长的逼现在被我操了，我真的感觉很光荣，你说这是不是我祖上积下的德，看来我改天得去上香了，呵呵，我要开始动了，不管你有没有准备好，”说着，邱于庭就抓起秦暮蓉的右腿，强行让它架在自己的虎腰处，然后就开始不快不慢地挺动阳具。

　　啪唧、啪唧、啪唧……刚刚开始的频率还不会很快，感觉到秦暮蓉的阴道已经开始分泌出了淫水，邱于庭就加快了抽送的频率了。

　　晕过去又醒过来的慕容嫣然一看到这个场面时，她就呆住了。

　　第269章 玩弄女省长和她女儿

　　“妈……你怎么和于庭哥哥……”慕容嫣然愣在那里，似乎认为是妈妈抢了她的男人，而不认为是邱于庭强奸她的妈妈。

　　遇上女儿那种哀怜的目光，秦暮蓉都有点心碎了，可阳具在阴道抽动引起的热度又让她说不出话，她现在就是咬着下唇，不敢说话，怕一张开嘴巴，冒出来的都是呻吟声，那就更大程度上伤害了自己的女儿。

　　“你妈妈很舒服的，嫣然，你想不想也这么的舒服，你瞧瞧，你妈妈还用脚夹着哥哥的腰，这就是舒服的表现，再看你妈妈的奶子，乳头都硬起来了，这就是兴奋的表现，嘿嘿，你妈妈不知道肯不肯让你体会这么快乐？”邱于庭盯着秦暮蓉那张娇红的脸，笑得十分的邪恶，宛如咬住兔子的大灰狼般。

　　“妈妈……”慕容嫣然看着邱于庭挺动的模样，都不忍心再看下去了。

　　“唔……嫣然……你……你绝对……不能……这样子做……唔……”秦暮蓉再次咬住嘴唇，真的不敢再说话了。

　　慕容嫣然听到的都是妈妈秦暮蓉微弱的呻吟声以及邱于庭和秦暮蓉性器撞击发出的啪唧声，两种从来没有听过的声音就像梦魇般不断钻进慕容嫣然耳朵里，让她都快崩溃了。慕容嫣然堵住耳朵，轻声抽泣着，冰凉的眼泪就滴在地板上，她不知道自己为什么会哭，更不知道自己是为谁哭的，只知道自己真的太脆弱了，习惯了妈妈无微不至关怀的她似乎无法面对这个事实。

　　“嫣然……唔……”秦暮蓉视线变得越来越模糊，渐渐就进入了龙枪制造的幻境中去。

　　“秦暮蓉，秦暮蓉，你快醒醒，你女儿出事了！”正趴在办公桌上打瞌睡的秦暮蓉被下属推醒，睁开眼睛，她就揉了揉发疼的双眼，熬夜审核资料让她的精神状态极差，但一听下属说自己女儿出事了，她就像被敲了一棍般清醒过来，忙问道：“嫣然怎么了？”

　　“被歹徒劫持了！”下属叫道，“在幼儿园！”

　　“等等！我女儿应该上高中了！”秦暮蓉吓出了一身冷汗。

　　“你在说什么傻话啊，省长，嫣然才四岁，怎么上高中，就算是天才儿童也不可能这么快的。你是不是睡得太少了，如果有需要，小吴可以替你分担的，”下属小吴就摇了摇头。

　　看着面前的小吴，秦暮蓉的脑子就一片混乱，她应该在楠坪市才对，怎么会在这里，而且她的女儿应该在上高二，怎么可能会在上幼儿园呢？混乱归混乱，秦暮蓉还是跑出了办公室。

　　“喂，喂，秦省长，你的外套！”小吴叫出声就忙抓起外套，跑出去，见秦暮蓉已经下了楼，她就站在窗户边，见秦暮蓉跑了出来，就叫道，“秦省长，你的外套！”见秦暮蓉抬起头，小吴就将外套扔了下去。

　　接住外套，秦暮蓉就忙朝女儿的幼儿园跑去。

　　小吴离开办公室后，龙枪意象就像幽灵一样出现在办公室里，这次的他没有被金光包裹住，走到窗户边，龙枪意象就看着秦暮蓉急奔而去的背影，缓声道：“要掠夺一个人的自我意识，无非将她带到最悲哀的世界去，让她彻底崩溃，就如现在的你。”

　　上任省长才一个月，秦暮蓉就忙得不可开交，时不时要通宵达旦做事，最后怕女儿慕容嫣然一个人在家没有照顾，她就将慕容嫣然送到幼儿园寄宿，每周六才会去看望她。

　　跑到幼儿园前，秦暮蓉都快断气了，面部都因为缺氧而涨得通红的。

　　“到底怎么回事？！”秦省长看到前面已经被武装警察拦断，就跑过去叫道。

　　武装警察的队长一见是秦省长，他就忙跑过来，敬礼，说道：“报告秦省长，一名持枪歹徒挟持一名人质在教室里，我们正与歹徒谈判！”

　　“那是我女儿！”秦暮蓉咆哮道。

　　“秦省长，你来啦？”沙哑的声音从教室那边传出来。

　　秦暮蓉扯开嗓子，喊道：“你到底是谁，把嫣然还给我！”

　　“我？我是一个小人物，差点被你搞死的小人物，我现在连家都不能回了，公司也破产了，你说我应该怎么办？我觉得我最好是死，死就一了百了了，但是孤独的死去真是太可惜了，所以我就决定带着你女儿下去游历游历，有空再送她回来，或者……等你老了你再下去找她团聚。”

　　秦暮蓉瞳孔闪烁着，马上就知道对方的身份，一定是那个因卖假烟而被判入狱却在中午逃走的刘宜。

　　“刘宜，是男人就不要拿我女儿做人质，她还小！”秦暮蓉很想冲进去，但尽职的武装警察就死死揽住秦暮蓉，他们知道如果松懈了，这个一省之长就可能被杀了。

　　“我宁愿不做男人！”一脸凶相的刘宜正抱着一个已经泪流满面的女童走了出来，拿着枪的他就用枪顶着女童慕容嫣然的脑门，准备随时开枪。

　　“放了我女儿，你要什么，我都答应你！”秦暮蓉哭道。

　　“好，这是你说的，那你就当着群众的面脱光衣服，嘿嘿，如果那样子，我就放了你女儿，”刘宜马上就提出了非常恶心的要求。

　　秦暮蓉愣住，她咬着嘴唇，双眼不停闪烁着，低声道：“不可能，不可能，事态不是这样子发展的，应该是刘宜被枪杀了才对，不可能是这样子的，这……这到底是什么世界？！”秦暮蓉浑身都在颤抖着，就觉得在自己面前的人都不是真实存在的，都是一只只野兽，正准备吞吃了自己。

　　这时候，她后面突然响起了脚步声，回头一看，被笼罩在金光里的邱于庭正缓步向她走来，而那些武装警察、群众都消失得无踪无影，再回头，刘宜还是劫持着女儿慕容嫣然，并没有消失掉。

　　“这到底是怎么回事？！”秦暮蓉叫道，似乎就想把邱于庭碎尸万段。

　　龙枪意象看了眼秦暮蓉，就冷冷道：“这就是你不服从我的下场，我是噩梦的使者，我可以让你永远永远都活在这个梦里，然后……”

　　“砰！”

　　听到身后的枪响，秦暮蓉就忙转过头，自己的女儿已经被枪杀了，脖子歪着，血窟就咕噜咕噜地冒着鲜血，那双本很天真的眼睛就多了几分的恶毒，正死死盯着秦暮蓉，似乎在述说着自己凄凉的身世。

　　“不要！！！”秦暮蓉叫出声就跪倒在地。

　　龙枪意象走到秦暮蓉面前，说道：“如果你服从了我，你的女儿和你都可以相安无事。”

　　“不可能，这是做梦，我不相信这是真的？！”秦暮蓉抱着脑袋哭叫着。

　　“那你就当这一切都是梦，在梦中服从我，这都不可能吗？”龙枪意象冷冷道。

　　秦暮蓉扭过脑袋就看到一根被龙鳞覆盖着的阳具，几乎都顶到了自己的嘴边，她也不管这根恐怖的阳具，就叫道：“我秦暮蓉是一省之长，就算是做梦，我也不可能服从恶势力！”

　　“看来你真的很倔强，那继续看戏吧，呵呵，我包你满意，”龙枪意象笑出了声。

　　“妈妈～～”

　　秦暮蓉突然听到了女儿甜滋滋的叫声，秦暮蓉就回过头，就看到十岁的女儿正穿着学生服站在那里，手里捧着一张张的奖状，但是让她惊恐的是那个本应该已经死了的刘宜又出现在女儿的后面，缓缓举起了斧头，如果砍下去，估计秦暮蓉的女儿就被劈成两半了。

　　“不要！”秦暮蓉叫出声，就忙扭过头，哭道，“你说什么我都答应你，无论是什么，就求你别再让我活在这噩梦里，我会崩溃的！”

　　“呵呵，欢迎你加入邱于庭的大家庭，”龙枪意象说了声就伸出手。

　　秦暮蓉根本没有考虑的余地，如果看到女儿被砍死，估计在梦里的她都会被吓死的，所以她就抓住了龙枪意象的手。

　　龙枪意象一把就将秦暮蓉拉进自己的怀里，淡淡道：“人类真的好脆弱，梦就可以将人类打败，”说话间，秦暮蓉的身体已经慢慢变淡，化作光碎片落在地面。

　　“妈妈……我……我……我……我不想看到这个……”慕容嫣然低声哭泣着。

　　听到女儿的哭声，秦暮蓉就缓缓睁开了眼睛，看到女儿如此伤心的模样，秦暮蓉也有点过意不去，就一边享受着邱于庭的抽送一边说道：“唔……唔……唔……如果嫣然也想要这舒服的感觉……那你也来吧……”

　　听到秦暮蓉这话，慕容嫣然就吓住了，似乎不敢相信这话是从妈妈嘴巴里说出来的，她的身体好像被烈火燃烧着，看着妈妈和邱于庭交合处不断喷出来的淫水时，慕容嫣然就忙低下头，都不知道说什么了。

　　“省长，看来你是真的太寂寞了，需要男人的安慰，怎么样，爽不爽？”邱于庭邪笑着，目光非常的冷峻，就知道秦暮蓉已经被龙枪夺走了自我意识。现在连省长都是他的女人，他哪里还怕自己当不了局长，或者说他有了更大的追求！

　　“舒……舒服……”当自己说出这两个字时，秦暮蓉都快要崩溃了，心里是知道被强奸根本不该说出这种话，但是张开嘴巴时，说出来的就是这种话了。

　　“妈妈……”慕容嫣然叫出声就不知道该怎么办了。

　　“过来，让哥哥好好疼你，”邱于庭招呼道。

　　鬼使神差的慕容嫣然就顺从邱于庭的意走了过去，站在邱于庭面前，性器撞击发出的声音更加的明显，慕容嫣然紧闭的阴唇缝就分开了一点点，黏腻的淫水就从里面流出来，藕断丝连地滴在地面上。

　　“啧啧，都湿了，看来你女儿也很想要了，”邱于庭扬起眉毛，十分的得意，他完全没想到自己竟然还能玩弄女省长和她的女儿，自己只是一个商人，却让女省长变成了自己的胯下之物，要爽就有多爽！

　　第270章 美妙滋味

　　“你觉得你妈妈是一个怎么样的女人？”邱于庭就问慕容嫣然。

　　“我妈妈……”在慕容嫣然心里，秦暮蓉应该是一个职业女性，是一个女强人，但是看到此刻妈妈那享受被操的表情，慕容嫣然就有些退缩了，好像自己的信仰顷刻间破灭了一般。

　　“说不出来吗？那你看你妈妈这样子就知道她其实是一个找操的女人！”邱于庭淫笑着，然后就开始更加快速地操着秦暮蓉，交合处喷出来的淫水有些都喷到了慕容嫣然的腿部，那种温暖让慕容嫣然都有些迷失了。

　　“来，帮哥哥吸一吸，”邱于庭抽出阳具，，放下秦暮蓉的右腿，让她靠在门上，他则转个方向，粗长的阳具就展现在慕容嫣然的面前，由于是朝上翘的，阴茎上的淫水就顺着阴茎流向睾丸，并滴在了地上。

　　慕容嫣然直摇头，就觉得非常的恶心，撒开脚就想跑出去，却被邱于庭一手拉住，并强行将她抱进怀里，在她光洁的脖子上吻着，一只手揉着她的乳房，另一只手则沿着平坦的小腹往下面摸去，爬过一丛有点稀疏的阴毛，邱于庭的手就按在慕容嫣然那有点湿的两瓣阴唇间，用力一按，中指就插了进去。未经房事的少女的阴道就是紧，邱于庭手指抽动都有点困难，但是被那软软又暖暖的肉包裹并吮吸着，那种感觉非常的爽。

　　“别……求你别这样子……唔……我不要……妈妈……妈妈……快救我……”慕容嫣然哭道。

　　靠在门上的秦暮蓉根本就没有力气都关自己的女儿了，而且已经被龙枪控制的她哪里还会像之前那样管慕容嫣然，她现在就希望邱于庭再次进入她的体内，让她早点忘却心中那份自尊心。

　　“妈妈！”感觉到邱于庭整根手指都插了进去，慕容嫣然就叫得非常的大声。

　　秦暮蓉的心似乎被刺了一针，脑子清醒了点，看着邱于庭玩弄女儿的情景，秦暮蓉就无力地说道：“嫣然明天还要和我回福州，你能不能不要这样子，她真的还小。”

　　“小也可以做的，但今天就算了吧，我玩得挺开心的，你帮我吸干净就是了，”邱于庭放开了慕容嫣然，慕容嫣然就像是一只受伤的兔子般跑到客厅，整个人就缩成一团，坐在沙发上。

　　秦暮蓉跪在邱于庭脚下，张开嘴巴就非常生涩地舔着邱于庭的阴茎，将那些本是属于自己的淫水都吸得干干净净的。

　　看着一省之长替自己口交的情形，邱于庭就笑出了声，问道：“你以前有没有这样子服侍过男人？”

　　秦暮蓉用力吸着邱于庭的阳具，含糊不清道：“唔……你……你是第一个……”

　　“那我岂不是很幸运，伟大的秦省长第一次替人口交，”邱于庭大笑着。

　　缩在沙发上的慕容嫣然双瞳不断闪烁着，似乎不知道应该怎么办好，她那小小的世界似乎完全崩溃了，再也不能像以前那么的明媚，扭头往厨房那边看去，就看到做为省长的妈妈跪在地上吸着邱于庭的阳具，那吞吐的动作让慕容嫣然羞得都红到了脖子。

　　秦暮蓉帮邱于庭清理干净阴茎后，她就站起身，像拥抱自己的男人般抱着邱于庭，邱于庭也回抱着秦暮蓉，沉浸了片刻后，邱于庭就拉着秦暮蓉的手往外面走去，并让她带着慕容嫣然坐到餐桌上，他就进厨房拿炒好的田螺了。

　　秦暮蓉走到女儿面前，说道：“嫣然，怎么了？”

　　慕容嫣然抬起头，第一眼看到的是妈妈那完全被阴毛覆盖着的阴阜，那因做爱而变得深红色的阴唇微微朝两边分开，非常的明显。慕容嫣然忙低下头，使劲摇着，一言不发。

　　“乖，”秦暮蓉说了声就伸出手将慕容嫣然抱进自己怀里，并轻声呢喃道，“刚刚妈妈确实很失态，但是那样子做真的很舒服，之前你和他在厨房里，他舔你的时候你也有那种舒服的感觉吧？嫣然，那时候妈妈不是故意责怪你的，请别生妈妈的气。”

　　“妈妈……他那东西好可怕……”慕容嫣然第低声呜咽着。

　　“等你用过之后就不会这样子想了，呵呵，”秦暮蓉拉着慕容嫣然的手就走过去，坐在方形餐桌前。

　　邱于庭端着炒田螺就走出来，扫了眼这对一丝不挂的母女，就觉得喉咙有点干涩，将炒田螺放在正中间，又返回厨房，从柜子里拿出几盘中午吃剩的菜，放在锅里热一热就拿了出去。

　　菜都上来了，邱于庭又替秦暮蓉和慕容嫣然打好了饭，然后就开始吃了。

　　邱于庭是完全没有将自己当作外人，就很自然地用筷子夹起菜往嘴巴里塞，见慕容嫣然连筷子都不动，他就疑惑了，就问道：“嫣然小妹妹，你怎么了？”

　　慕容嫣然一遇上邱于庭那有点恐怖的眼神，她就直摇头，似乎怕被邱于庭吃掉，在无形的压力下，慕容嫣然就拿起筷子，夹起一颗田螺就开始吸。

　　“我觉得你吸田螺的姿势可以用在吸我那根东西上面，”邱于庭就调笑道。

　　“噗哧”一声，慕容嫣然就笑出了声，但马上收起笑容，都不敢去吸田螺了，就去夹青菜吃。

　　见慕容嫣然已经有所放开紧绷的心情，邱于庭就扫向秦暮蓉，秦暮蓉现在的表现很淑女，和做女省长时有着很大的区别，看着她那对随着手臂运动而不停颤抖的乳房，邱于庭的胃口就变得更好了，就开始津津有味地吸着田螺。

　　“于庭哥哥吸田螺的样子就跟我刚刚一样，”慕容嫣然小声道。

　　“噗”的一声，邱于庭直接将嘴巴里的田螺吐在了桌上，他抽出一张餐巾纸擦了擦嘴角的汁液，瞪了慕容嫣然一眼，说道，“我只对女人感兴趣，不是玻璃（同性恋）！”

　　“嫣然又没有说什么，”慕容嫣然装作很无辜地耸了耸肩膀，然后就不说话了。

　　“好吧，那就当我的联想能力太强了，”邱于庭耸了耸肩膀，看着满盘的田螺，最后还是决定继续吸田螺，毕竟这田螺的味道太好了。

　　吃了一会儿，邱于庭就开始变得非常的正经了，就问道：“秦省长，对于警察局职务安排，你有什么想法？还是坚持之前的观点吗？”

　　秦暮蓉脸上红晕片片，低声道：“我都是……你的人了……一切由你决定……好不好？”

　　邱于庭要听的当然就是这句话，他很是开心地点头，就知道自己这趟算是没有白来，就说道：“那就麻烦秦省长了。”

　　“叫我暮蓉，或者小蓉，秦省长这称呼太建外了，”秦暮蓉小声道。

　　“哈哈，那也是，那就叫你慕容吧，这名字挺好听的，小蓉太多人同名了，我怕在街上大叫一声都有上百个小蓉应我呢，噢对了，”邱于庭顿了顿，继续说道，“如果让我做了局长，那警察局那边你要怎么交代，据我所知，警察局里面的人都是很挺刘莲的，就怕我进去会给排挤，到时候就变成光杆司令了。”

　　“这么和你说吧，就算你是一个光杆司令，你还是局长，权利总是握在你手里，到时候会有很多人需要向你套近乎，这样子你就可以在警察局树立自己的势力了，我之前有估算过，估计你做局长，刘莲做副局长，警察局就会分裂成两派，为了避免这种事情的发生，我心里就有一个想法，我想直接空了副局长这个位子，只有一个局长。”

　　邱于庭怦然心动，但还是为大局考虑，问道：“这样子似乎不符合常理，人们会开始议论的。”

　　“是啊，所以我说只是一个想法而已，并不一定要实现，你现在是我……我的男人，我就应该凡事都为你考虑，”秦暮蓉温柔地望着邱于庭，继续道，“那你就做局长，刘莲做副局长，如果出现了分裂，我会来调节的，大不了进行人员的调动，把刘莲调到另一个警察局去，再派一个支持你的人过来。”

　　“那倒不用，我相信我和刘莲会相处得非常的愉快，呵呵，”邱于庭眯眼笑着，然后就开始吃着这份并不算很丰盛，但是收获颇多的晚餐。

　　吃完之后，性欲还没有完全消解的邱于庭就将秦暮蓉按在沙发上猛干了一阵，让秦暮蓉高潮两次，他才有点不舍地将精液射进秦暮蓉的阴道内，并趴在她身上休息着。

　　和秦暮蓉做爱整个过程，慕容嫣然就坐在他们旁边看着电视，她的心情非常的复杂，但是又不能表现出来，所以就继续看着电视。

　　整理好衣服，邱于庭也就要返回贼溜溜家中了，和秦暮蓉慕容嫣然道别后，邱于庭就离开了。

　　如果是对待一般的女人，邱于庭的习惯是直接将她送到粒岛去，但秦暮蓉是一个太特殊的女人了，一省之长，她身上有太多的关系了，可不能胡乱拉到粒岛去，况且她是一个寡妇，邱于庭完全不担心她会出轨，所以就打算让她继续维持着女省长的身份，至于以后要怎么样对待她，那就等以后再说吧，反正现在就只能先这样子了。当然，从另一方面来说，让秦暮蓉继续当女省长，对于邱于庭是百利而无一害，他要疏通关系之类的都可以找秦暮蓉帮忙的，尤其是下一阶段的目标。

　　等到局长任职的消息确定下来，邱于庭就要将重心转到科研开发那边去。根据barry的最新消息，她带领的科研小组这几天就可能将自主开发的电脑主板制作完成，只要测试没问题，过段时间就可以量产了，那时候就是秋霆电子有限公司飞黄腾达的日子了！

　　走在华灯初上的大街上，邱于庭就笼罩在一片霓虹灯光中，此刻的他变得非常的轻松，这段日子的努力真的没有白费，局长职位也快落到他手心里了。到时候，他就完全控制了楠坪市的黑白两道！

　　一手遮天！

　　第271章 冰水两重天

　　邱于庭这阵子真的是喜事不断，不仅仅接到任命为警察局局长的通知，公司那边更是向外面公布了个撼动电子界的消息，由秋霆电子有限公司自主研发的秋霆主板已经开始量产，并经过严格测试后准备投到中国各大小城市的市场中去。

　　可谓是双喜临门吧。

　　邱于庭这边是非常的开心，被任命为副局长的刘莲是很想扳倒邱于庭，就私下收集他的犯罪证据，但多日下来，她只收集到一些分量并不算很重的证据，偷偷寄给省长后就完全没有音讯，而那些所谓的证据都落到了邱于庭的手里，谁叫秦省长和邱于庭也有一腿呢？

　　连续一个多月里，邱于庭都奔波在各种宴会场合里，多重身份的他的生活过得非常的充实，早上一般是和自己的女人们在做爱，中午一般就和客户或者是高官们吃饭，下午就到公司去忙，偶尔还会在办公室和barry性爱，barry床上功夫非常的好，很多技巧都完美地运用在邱于庭身上，就比如“冰凉透心”。

　　“我要开始了，准备好了吗？”正跪在邱于庭双腿间的barry就抬起头问道。

　　邱于庭一手拿着钢笔正在看这个月的销售份额，一手捂着额头，似乎觉得这些纯粹的数字看上去让他非常的头疼，偶尔上行会看到下行去，结果就是邱于庭的思绪全部乱了，必须再次审核才行。听到barry的发问，邱于庭就点了点头，应道：“准备好了。”

　　“那你准备给我爆菊花了吗？”barry又问道。

　　“准备……嗯？”邱于庭愣了下，貌似以前都是他爆barry菊花的，今天barry怎么打算爆自己菊花了，难道做为女人的barry要带上假阳具爆自己菊花不成？疑惑的邱于庭就低下头，看着面部表情好像有点无奈的barry，就问道，“你刚刚说什么，我没有听清楚。”

　　barry 手握着邱于庭的阳具，瞄了眼睾丸，就有点无奈地摇头，说道：“你现在都忙于工作，都不和人家玩了，你说这样子还有什么意思？”

　　“不是，只是刚刚遇到瓶颈了，所以就多想了一些事情，其实我一直都喜欢和你玩的，懂不懂？只不过你的‘冰凉透心’只要你一个人就可以完成了嘛，我就坐享其成，好不好？”邱于庭捏了下barry的翘鼻，就知道她在埋怨自己不在意她了。

　　“那晚上陪我去逛街，我就原谅你，”barry眨着那紫褐色的双眸，拂开老是跑到嘴巴里的金发。

　　一听到“逛街”这个词，邱于庭就哆嗦了下，他实在是觉得陪自己的老婆们去逛街是一种超级折磨，他宁愿不分昼夜地干她们，也不愿意陪她们去逛街，每次逛街他都变成苦力，而且还要掏腰包，虽然他现在是楠坪市的首富，但太显摆也是不好的，毕竟还有局长这个称谓嘛，如果被群众举报，那就死定了，幸好邱于庭他现在在楠坪市非常的有威望，绝大多数的群众都是站在他那边。

　　为了稳住自己在楠坪市的地位，邱于庭就必须限制以黑虎帮为首的各大帮派的行为，不能出现太大的犯罪事件，由此，邱于庭已经对黑虎帮做了相应的调整，再也不是纯粹意义上的黑帮了，而是和楠坪市甚至整个省经济命脉挂钩在一起，如果真的有人敢去举报，估计就要牵扯到非常多的人，并可能引起整个省的经济大萧条了。

　　黑藏于白，这正是邱于庭的战略方针！

　　“你又在想什么？”barry见邱于庭表情有点呆滞就问道。

　　邱于庭回过神，傻笑了下，应道：“在想你的冰凉透心，好期待好期待。”

　　“嘴巴太甜了！”barry舔了舔红唇，然后就从上衣口袋里拿出一颗封装的薄荷糖，撕开，将薄荷糖塞入口中，吮吸了下，然后就握住邱于庭的阴茎，看了眼像新月般的马眼，就俯下身含住龟头，舌头遂开始运动，将薄荷糖推到邱于庭马眼附近，并深含着邱于庭的阴茎，靠着口腔和舌头控制着薄荷糖不让它滚到别的地方去。

　　“对，对，对，就是这种感觉！”感觉到渐渐融化的薄荷糖释放出的冰凉，邱于庭的臀部神经就老是被牵动，非常的舒服。

　　Barry缓慢吞吐着邱于庭的阳具，确定邱于庭已经在享受后，她忽然猛地吸了下，薄荷糖就滑入她的腹中，邱于庭的爽快感马上就被barry剥夺了。

　　“怎么了？！”正在享受的邱于庭忙问道。

　　Barry吐出邱于庭的阳具，抹了抹嘴角的口水，说道：“我要让你尝试你从来没有尝过过的花样。”

　　“什么？！”邱于庭愣了愣，这段日子，这个混血儿barry花招非常的多，邱于庭最喜欢的就应该是“冰凉透心”了，一听说有新鲜花样，邱于庭当然是非常的期待了。

　　“刚刚玩的是冰凉透心，现在要玩的是冰水两重天，”barry浅浅一笑，酒窝特别的好看。

　　“听不懂？！”邱于庭好奇心完全被barry勾起来，就希望barry快点施行那什么冰水两重天的东东。

　　“老公真的想试吗？”barry问道。

　　邱于庭猛地点头，应道：“你都说出来了，我当然就要试了，不试一试多可惜。”

　　“ok，那就开始咯，”barry站起了身子，将身上那件披风缓缓解开，分开，露出里面那套黑色连体内衣，然后就缓缓脱下连体内衣，当贴住阴阜的部分与阴阜分开时，邱于庭还看到一股黏液黏在内裤上，邱于庭就以为是淫水了。

　　“准备好了吗？老公？”barry就问道。

　　邱于庭根本就不知道应该怎么准备，为了安抚barry，邱于庭还是很无知地点了点头。

　　“那我就开始了噢～～”barry露出洁白的牙齿，然后就靠近邱于庭，转过身，整个人就慢慢坐下去，并说道，“老公，快进来，你就能感受冰水两重天了。”

　　邱于庭皱着宇眉，就以为barry是和他开玩笑，他完全不认为性交和冰水两重天有什么直接的联系，但还是握住自己的阳具，对准barry那粉红色的阴道口，然后就插了进去。和平常一样，邱于庭都是一次性插到花心的，但这次，邱于庭才插进去半截，他就忙拔了出来，脸上仅是惊愕的表情，忙问道：“为什么你里面那么的冰凉？！”

　　Barry脸蛋羞红，小声道：“因为我想让老公尝试新鲜的玩意，所以就将还没有融化的病塞了进去，刚刚开始还不适应，多试几次也就适应了，老公，你进来吧，冰水两重天在等着你呢，你可要好好享受噢，不是每次都有这待遇的。”

　　“冰水两重天……我懂了！”邱于庭顿时来了性质，直接将barry压在办公桌上，掰开她的双腿，让她夹住自己的虎腰，龟头对准阴道口，顶住，插进去就感觉到自己火热的阳具进入了冬天似的，留在外面的一小截还是热热的，插进去的大半截就被冰得都有点发冷了，这两种完全不同的感受让邱于庭性欲大起，遂俯下去吻着barry的乳房，然后就开始快速抽动着。

　　“唔……唔……唔……”barry马上就开始呻吟了，因为邱于庭这次好像发疯了一般地操着她的淫穴，每次都大进大出的，操得她非常的爽，整个办公室都播放着barry的淫声浪语，有时还夹杂着邱于庭的虎啸声。

　　“好爽！贝丽，我真的爱死你了，一会冷一会热，我就像置身在两个完全不同的世界里一般！”邱于庭吻咬着barry的乳头赞美道。

　　邱于庭是很舒服，barry就没有以前那么的舒服了，邱于庭操得太猛，barry都觉得阴道要被撕裂开，时不时感觉到疼痛在自己体内蔓延着。

　　以最快的速度操了足有二十分钟后，邱于庭就有了射精的欲望，这貌似是他最近做爱要射精的最低记录了，把持不住的邱于庭就松开了精关，将精液都射进了barry的阴道内，然后就拉起barry，抱紧她，听着彼此的心跳声。

　　“舒服吗？老公？”barry有点无力地问道。

　　“嗯，谢谢你，晚上我就是你的御用苦力了，”邱于庭吻了吻barry的额头说道。

　　“这是你说的噢？我忘记告诉你了，姐妹们说一直呆在粒岛有点无聊，所以就打算晚上到市区玩，当然最重要的事情就是逛街购物了，如果她们听说老公你要陪她们，她们估计会高兴得发疯的，”barry抚摸着邱于庭那几乎都变形的脸颊说道。

　　邱于庭就觉得自己一下子就从天堂掉到了地狱，呜咽道：“你这不是要我的命吗？每次她们来市区，我都是避得远远的，宝贝，要不我晚上就和你一个人逛街，她们二十几个跑到市区，我不躲一躲，我会被她们整死的。”这一个多月里，那些居住在粒岛的女人一般五天到六天就会来一趟市区，起初两次都是直接去赵莉莉家中找邱于庭，然后拉着他去逛街，逛街回来就是疯狂的做爱，那个晚上，邱于庭是绝对不可能睡觉的。连续两次，邱于庭都被搞得有点精神失常了，所以第三次她们再来到市区时，他就远远避开了，他并不是不想和她们做爱，只是不喜欢和她们逛街，陪女人逛街实在是太可怕了！

　　“那你就是想反悔咯？”barry马上就用有点鄙夷的目光盯着邱于庭。

　　“没……”邱于庭苦闷着脸，说道，“我只是在想我银行卡密码是多少，我怕刷卡的时候忘记密码了。”

　　“那你就是答应咯？嘻嘻，真是世界上最好的老公！”barry吻了下邱于庭的嘴唇。

　　“谢谢你的夸奖，”邱于庭叹了一口气，然后就让软下去的阳具从barry阴道内滑出来，一股淫水就洒在了办公桌上。

　　勤劳的邱于庭帮barry清理干净阴阜后还帮她穿连体内衣，就期盼barry能改主意，他可不希望明天早上去警察局上班时又是双眼发黑，好像遇上鬼魅般，可barry完全没有改变主意的打算，只是尽情享受着邱于庭的服务。

　　第272章 姐妹同心

　　“你真的忍心让我受伤吗？”邱于庭深情地望着barry。

　　Barry一直保持着微笑，并将手机递给了邱于庭，接过手机随意按了按，在『已发信息』中找到了barry刚刚发出去的信息：老公终于答应晚上陪我们逛街了，和姐妹们相互通告噢～～

　　发送的对象是苏巧，也就是说这条短信估计已经被粒岛所以的女人知道了，那也就意味这邱于庭上半夜要变成苦力并掏腰包，下半夜要通宵还要让她们每个人高潮……

　　注视着“终于”两个字，邱于庭似乎明白所谓的冰水两重天其实是barry给自己设置的陷阱，看来邱于庭是太单纯了啊～～

　　“我投降了，唉～～”邱于庭双腿都有点软了，就觉得自己是被出卖了，无语的他只好将手机还给barry，叹着一口气就走出办公室，准备去一趟厕所。

　　衣着已经整理完毕的barry就继续玩着手机，继续和苏巧发着信息。

　　走出办公室，方心刚好走过来，见邱于庭显得有点沮丧，就问道：“总裁，怎么了？”

　　见是业绩显赫的副总裁方心，邱于庭就耸了耸肩膀，指了指办公室，然后就走向了厕所。

　　有点疑惑的方心就走进办公室内，见barry正坐在办公桌上，就干咳了两声，听到声音的barry就跳到了地面，倒觉得有点不好意思了。

　　“barry，这个月的业绩挺好的，你看要不要什么时候开个庆功宴或者是组织一次团队旅游，”方心走过去说道，瞄到办公桌上的性爱残留物，她的脸颊就微微显得有点红，就知道邱于庭一定是和barry做爱了，自从barry正视加入秋霆电子后，方心知道他们两个在办公室做爱的次数就不下五次，有时做爱的叫声都传到了外面去，十分的嚣张。嚣张归嚣张，在外人面前人品超级好的邱于庭还是从来没有被人举报过，继续过着逍遥生活。

　　一谈到和工作有关的事，barry 就收起之前那种闲散的笑容，就点了点头，说道：“有褒奖才有动力，至于是选择宴席还是旅游，我分析给你听吧，宴席最怕的就是酒后闹事，但会比旅游更容易拉合职员的心；旅游……”

　　听完barry的讲述，方心就知道barry是倾向于组团旅游了。

　　“那初步方案就是组团旅游吧，和总裁商量下再做打算，”方心拿笔就在记事本上记下这件事，她虽然是副总裁，但更像是邱于庭或者是barry的秘书，不过对于那些虚名她也不是很在意，只要公司能运转得好就ok了。

　　“你们都决定了，那还要请示我啊？”站在门外听到她们聊天内容的邱于庭就笑着推开了门，继续道，“只要你们决定一下出团的时间，再查实一下有多少员工请假就没事了，呵呵。”

　　“总裁是公司的一把手，必须问过才行的，”方心就解释道。

　　“你还是一直把那些规章制度挂在嘴巴，呵呵，”邱于庭摇了摇头，也不知道是在叹气还是干什么。

　　“有些习惯是改变不了的，总裁，我先出去了，”说着，方心就走出了办公室。

　　“我中午还要去参加警局的午饭，估计有几位重量级的机关人物会到，所以中午就没有陪你吃饭了，不要生气噢～～”邱于庭勾起barry的下巴，在她红唇上吻了下就走出了办公室。

　　邱于庭走后，barry 就嘟喃道：“就算生气也没用啊，你又不会改变主意，唉，又是总裁，又是局长，还是黑帮老大，这么多工作在身，不累死你才怪你，而且……”barry脸上红晕阵阵，就预感到今天晚上又是一场恶战了。

　　一走出公司，邱于庭的专车已经在外面等了，司机老胡拉开后车门，恭迎邱于庭坐进去。远远的，邱于庭就看到车内的朱茜茜了，朱茜茜已经有两个月的身孕，一般都是呆在赵莉莉家中修养，一般都不外出，遇到这种大场合，她这个擅长应酬的人就要出马了，只是不能乱喝酒。

　　“孩子怎么样了？”坐进车内，邱于庭就一手拉着朱茜茜的手，另一只手摸着朱茜茜的小腹，才两个月，肚子只是有点隆起，并不是很突出，但很猴急的邱于庭都希望孩子现在就出生能叫他爸爸了。

　　“挺好的，过两天莉莉姐会带到我医院检查一下，估计没有什么很大的问题吧，”朱茜茜靠在邱于庭肩膀上，就觉得自己是世界上最幸福的女人，有了个好男人，又有一个庞大的家庭，朱茜茜现在最希望的就是结婚了，那样子她就能在外人面前以妻子的身份和邱于庭走在一起了。

　　“嗯，嗯，最好每天都去检查，那样子我才放心，”邱于庭嬉笑道。

　　“我才不要！”朱茜茜直吐舌头，辩解道，“照太多B超对胎儿不好，出生如果变成畸形，看你还敢不敢整天叫我去检查！”

　　“那我就把她人道毁灭了！”邱于庭装出一脸的凶相。

　　“不行，她是我孩子，就算是长得跟奥特曼打的怪兽一样，我都要把她抚养成人，还要让你和她做爱！”朱茜茜叫得非常的大声。

　　正在开车的老胡就觉得和邱于庭在一起的女人怎么都和他想象中的不一样，好像都被邱于庭带坏了，连以后出生的孩子的结婚对象都安排成邱于庭，这实在是太乱来了，如此一来，估计一个以邱于庭为首的家族就会建立起来，下面都是女人，所有的生殖都由邱于庭一个男人和那些女人完成，时间久一点，估计就有好几百个女人了……

　　老胡都不敢再往下想了，就认真开自己的车。

　　调侃了一阵子，邱于庭就开始进入正题了，问道：“派到加拿大那边的人有没有带来好消息？”

　　被邱于庭这么一问，朱茜茜的两条柳眉就挤在一块了，小声道：“我早上刚刚收到他的短信，但不是他发过来的，署名是卓森，应该是阿尔贝兹伦家族的成员，内容就是他们杀了我们派过去的人，那人也招出了过去的目的，还说他们家族一直在等着你的亲自驾临。”

　　“比我还嚣张，”邱于庭说了声就闭口不语了，只是将朱茜茜搂得更紧，就像害怕失去她一样。

　　现在楠坪市的黑白两道都控制住，一直和自己作对的刘莲也起不到卷起涟漪的作用，所以邱于庭现在最担心的就是这个好像在后面注视着他的一举一动的阿尔贝兹伦家族，如果可以的话，邱于庭早就想跑到加拿大去搞死这个家族了，可他一直心神不宁，觉得自己此行是凶多吉少，所以一直犹豫不决，似乎是想和阿尔贝兹伦家族对峙，但是为防万一，邱于庭还特意从警队里挑选了一名精英，根据susam和法斯菲提供的地图前去打探消息，没想到才去了几天就被杀了，看来那个家族也够恐怖的！探子一死，邱于庭就更加的心神不宁，就怕某一天会被人杀掉。上周，在和群女做爱时，邱于庭的龙枪再次进化，龙鳞竟然退了一大半，这现象吓住了邱于庭，还以为自己的龙枪力量开始被剥夺了，但自己的反应速度又比以前快了很多，好像是龙枪进化似的。担心出事的邱于庭就忙停止做爱去咨询susan，听了susam的解释才知道龙枪的每次进化并不是龙鳞的增多，有时候是龙鳞的锐减甚至是消失，如果达到龙人状态，那外表和常人无异，却拥有龙人的力量并可以召唤龙神。邱于庭这才恍然大悟，知道自己的龙枪已经进化到了第三阶段拟龙态，除了身体刀枪不入外，敏捷方面也有了本质的提高，在经过多次的尝试，邱于庭的速度已经可以和一只猎豹相媲美，臂力可以同一只大猩猩相较，十分的可怕！

　　下了车，邱于庭就看到两个熟悉的身影站在门口，都是妙龄少女，长得亭亭玉立的，十分的水灵，正是刘莲刘婷两姐妹。

　　“让你们姐妹俩站在门口欢迎我，我真的有点受宠若惊啊，”邱于庭笑着走了过去。

　　“副局长等局长是应该的，我这张嘴巴不好用，里面都是大人物，我是怕我嘴巴笨，说错了话，所以就只好等邱局长到来，再跟在你身后了，”刘莲咬着牙齿说道，都有点想把邱于庭这个表面正义凛然，骨子里却是卑鄙小人的家伙一脚踹死了，可她知道自己没有那个实力，上次在A大学后山的一幕还深深烙印在她心里，她也明白邱于庭不是一般人物，好像是刀枪不入似的，现在又有局长这一身份用于掩饰自己是黑社会大哥大这个事实，刘莲就更不敢乱来了，只希望收集证据举报他，可惜效果都不是很好，她完全不知道那些证据都在邱于庭的手心里揣着呢，还将希望寄托在秦省长身上。

　　“真的是等我吗？”邱于庭边走进去边问道。

　　“是，”刘莲应了句就不想多说话了，已经换上暗绿色军装的她看上去别有韵味，总是惹得邱于庭意淫非非，只不过邱于庭还不想对她使用龙枪，使用之后就没有多少的乐子了。

　　“那真的太荣幸了，难得，”邱于庭嘀咕了句就同朱茜茜一起加快步伐走进去。

　　稍微走在后面的刘婷就拉了拉姐姐刘莲的衣角，小声道：“姐姐，我真的越看他越恶心，我好想一枪杀了他，以前都看不出他是这种人！”

　　“我也希望，但是真的动不了他，”刘莲叹了一口气道，“他连子弹都不怕，真不知道他还怕什么。”

　　“姐姐，我有办法的，”刘婷诡笑了下，“ 外表是固若金汤，但如果从内部攻击，估计他就没有什么活命的机会了。”

　　“你别乱来，我怕你出事！”刘莲瞪了刘婷一眼。

　　“姐姐，婷又不是小孩子了，知道自己在做什么的，”刘婷皮笑了下。

　　朱茜茜往后面看了眼，然后又转过头，问道：“她们姐妹俩好象在说悄悄话。”

　　“她们都不喜欢我，说悄悄话很正常，习惯就好，呵呵，走吧，真的有好多大人物都到场了，”邱于庭提醒道。

　　第273章 名嘴纪芙

　　邱于庭接到通知，本来是说来参加会议的，没想到是一次丰盛的宴会，宴会能放在中午，那也真是奇迹，一般人都是选择下午的，除非是另有目的，至于这目的是什么，邱于庭也就不想过多询问了，反正他现在是客人，发动这次宴会的是楠坪市第一名嘴纪芙，传闻是纪晓岚的后代，至于是否属实，邱于庭也不想过多询问，开心就好！

　　一走进去，邱于庭就已经看到了好几个熟悉的身影，他还没有开口，就有好几个人涌了过来。

　　“邱总裁，噢，幸会，幸会。”

　　“邱局长，多日不见，你风姿不减啊，看我一把老骨头了，都快散架了，唉，这还是你们年轻人的天下。”

　　“容我叫你一声邱先生，你又是总裁，又是局长的，真不知道应该怎么称呼你了，呵呵。”

　　……

　　邱于庭一边和他们谈笑风生，一边心里犯闷，说实话，他不喜欢这样子的场合，他最喜欢的场合还是在粒岛的餐厅里，一边和自己的女人们疯狂做爱一边吃着饭菜，那感觉就像是在和夏娃无限次偷吃禁果一般，非常的爽。在这种场合，邱于庭就必须戴着面具了，既要装作很斯文，又要装作很大气，还要处处为自己的公司和警察局着想，看来一身多职还是很累人了，邱于庭也不知道这种生活要持续到什么时候。

　　和他们几位聊完，一个兔女郎就端着红酒过来，邱于庭轻手拿起两杯，报以亲切的微笑后，兔女郎就离开了，脸上是一阵阵的红晕，尤其是看到邱于庭那英俊得几乎可以秒杀一切的面容时。

　　轻饮两口，就有一个穿着黑色西装的男人缓步走过来，他身边还跟着一个邱于庭再熟悉不过的女人，一看到这个穿着低胸紧身长裙的女人，邱于庭就愣了片刻，竟然是孕妇张荭！等等，看她肚子平平的，根本就没有怀孕，那之前到底是怎么回事，难道这人不是张荭不成？！

　　“果然是英俊非凡，我前阵子在美国就听说我们楠坪市脱颖出一位少年天才，没想到长得如此出众，让周某佩服得五体投地，”男子一米八，看起来非常的随和，眼中却时不时闪着异样的光芒，他伸出了手，笑道，“我叫周德隆，德隆钢业的执行总裁，前几天刚从美国回来，也被纪芙女士邀请过来。在家里，我夫人就夸你非常的能干，是个不可多得的人才，我起初还不相信，现在我信了，以后还请多多关照！”

　　“太客气了，都是自己人，哪里需要这么多的客套话，有什么需要帮忙的就尽管和我说，只要我邱某人能办到的，就算是要我掉脑袋我也会照办的！”邱于庭也开始客气了。说实话，这种场合最需要的就是阿谀奉承，不管对方笑得多灿烂，你都不要以为他真的是在对你笑，大多数都是皮笑肉不笑的，更可能腹中藏剑！

　　“你也太客气了，呵呵，有空好好聊一聊，我先失陪一会儿，”说着，周德隆就走开了，当张荭从邱于庭旁边走过去时，她的眼中含着几分的哀怨，似乎在诅咒邱于庭似的，让邱于庭觉得很奇怪，为什么她会用那种眼神看自己？难道自己做错了什么吗？如果说做错，那也就是大前天没有接张荭的电话嘛，那时候邱于庭正在警察局主持例会，根本不可能去接张荭的电话，会议完回拨过去，却已经是关机，之后就将这件事抛到脑后了。

　　邱于庭扭头看着张荭离去的背影，心里就很是奇怪，明明是孕妇，怎么现在连孩子都没了……

　　站在远处无奈了一会儿，朱茜茜就从洗手间走出来，走到邱于庭面前，接过他手中的另一杯红酒，闻了下，并没有喝下去，现在有身孕，她一般都不喝酒，见邱于庭有点失神，就问道：“怎么了？好象遇上什么不开心的事了。”

　　“我看到张荭了，”邱于庭吐出一口气。

　　“我也看到了，刚刚从洗手间出来，她还在里面哭，哭得很伤心，我也不知道为什么，”朱茜茜说道。

　　“我总感觉是我做错了什么，唉，”邱于庭长叹一口气。

　　“那你要去问清楚才行，不过这是公众场合，不是粒岛，你可别闯进女厕！”朱茜茜压低声音道。

　　邱于庭微笑着望着朱茜茜，嬉笑道：“我像是那种人吗？”

　　“不像，”朱茜茜回答道。

　　“那就可以了啊，你要相信我嘛，其实我这人十分十分的正经，”邱于庭抖了抖眉毛。

　　“我忘记补充了点，你不是不像那种人，你就是那种人！”朱茜茜调侃了声就走开了，在这里也有很多她认识的朋友，她也是要主动和他们打招呼的，算是为以后可能达成的合作协议奠定基础嘛。

　　看着朱茜茜随着脚步一抖一抖的屁股，邱于庭就嘀咕道：“我确实就是那种人嘛，我也不反对，反正自己过得潇洒就可以了。”

　　“打扰大家一下，”一名穿着黑色小马褂，里面是白色衬衫的侍者站在高出地板约十厘米的舞台上说道，“现在有请本次宴会策划人纪芙女士上台发言！”

　　音落，站在舞台周围的各界名流就开始鼓掌了。

　　金光辉煌的大厅突然陷入一片黑暗之中，一盏红色照明灯就打在舞台幕布前，本在随意聊天的名流们都将目光转移到舞台上，正注视着被缓缓拉开的幕布。

　　幕布缓缓被拉开，一名抱着古筝，看上去越三十岁出头的美丽少妇站在那里，银白色古典唐朝旗袍，上面绣着一朵朵略显鲜红的牡丹花，紧身的旗袍将她的身材百分之百展现在大家面前，再加上那描绘精细的面容，这位纪芙女士看上去就像是一朵正从碧池探出个蓓蕾的名花般的迷人。

　　“哇噢～～”好几个男人都禁不住发出赞美声，邱于庭却非常镇定地注视着纪芙，只是裤裆处似乎有什么东西顶了起来，黑灯瞎火的，他也不怕被人看到，反正他就是一边饮着杯中美酒，一边看着台上美人。

　　幕布完全拉开，纪芙就抱着古筝缓步走出来，高叉的旗袍让她的雪白大腿时不时露出来，而且还可以根据大腿一小部分的轮廓推测出她臀部的丰腴，估计这会儿台下的男人都是在意淫纪芙，女人都是在嫉妒纪芙。

　　走到舞台中央，纪芙就朝台下的人轻鞠一躬，然后缓缓盘腿坐在舞台上，古筝就放在膝盖上，鹦语啼声道：“小女子纪芙在这里为大家献上一曲《广陵散》，如有弹错，还望各位海涵，”说着，纪芙就开始游动手指，在古筝上随意拨弄着，动人的乐章顿时奏起，场中的人都沉默了，都在倾听着纪芙的精湛表演。

　　邱于庭是个音乐白痴，但听着这优美的旋律也是很爽的，他恰好站在与纪芙水平的位置，一双色迷迷的眼睛就一直盯着纪芙的大腿看，心中就十分的冲动了，这时候，他突然响起张荭还在厕所，所以他就悄悄往人群之外挤去，想去问个究竟，到底张荭是怎么了，为什么要用那种目光看自己。

　　确定张荭的丈夫正迷醉于纪芙的琴音中，邱于庭就很是放心地走向厕所。

　　推开厕所的门，往左边走是男厕，往右边走是女厕，邱于庭是先站在那里，闭上眼睛倾听着两边的动静，龙枪进化到拟龙态，邱于庭的听力比猫还灵犀了不少。男厕应该没有人，一点动静都没有，女厕有人，邱于庭还可以听到非常细微的抽噎声，应该是大哭之后的余音。他睁开了眼睛，也不管里面那位是不是张荭，他就大步走向女厕，并推开了女厕的门。

　　正用纸巾擦拭泪水的张荭一听到开门声，她就抬起头，透过镜子，她就看到邱于庭站在门边，并将门合上，走向了她。

　　看到邱于庭，张荭的眼泪就根本止不住，又流了出来，却不知道该说什么好。

　　邱于庭走到张荭面前，看着镜子中的她，然后就打算从后面抱住她的身子，让拱起的裤裆压在张荭高翘的屁股上，好解解渴。手刚做那种动作，张荭就像是一只受惊的兔子般躲开了，睁着那双泪眼看着面前的邱于庭，手中的纸巾就扔到邱于庭脸上，掉落在地。

　　面对张荭的过激反应，邱于庭就觉得很奇怪，就问道：“怎么了，为什么一下子对我这么的冷漠？”

　　“你还问你，自从上次从我家走出去后，你就再也没有联系过我，我前天打电话给你，你竟然还将我按掉，你这个没有良心的，早知道当初就不扶你公司了！”

　　“我那时候正在警察局开会，根本不能接电话，后来我有回你电话，可是你已经关机了，”邱于庭忙解释道。

　　“我是被你气得关机的！”张荭胸口不停起伏着，那对乳房都快要跑出来了，乳罩的黑色边角也看得非常的清楚。

　　“ok，算我的错，我现在是想知道你肚子里的孩子到底怎么了？”邱于庭问道。

　　一想到肚子里的孩子，张荭就靠在墙上，眼泪再次汹涌而出，呜咽道：“周德隆那王八蛋，他说那孩子可能不是他的，就叫我去堕胎，但明明就是他的，我张荭这辈子就和两个男人发生过习惯性，第一个是他，第二个就是你这挨千刀的，呜呜呜，他却叫我去打胎，一点挽留都不给我，我恨死他了，我本想向你诉苦，想和他离婚，和你在一起，可你都不接我电话，我还以为你是飞黄腾达，完全将我忘记了，呜呜呜呜……”

　　听到张荭的诉说，邱于庭的呼吸似乎就加快了不少，瞪大眼睛，低声咆哮道：“世界上怎么会有这种人，竟然连自己的妻子都不相信，那他还相信什么？！”

　　第274章 厕所疯狂，隔间有人（一）

　　“他就相信钱！！！”张荭尖叫着，几乎要崩溃的她就主动投入邱于庭的怀里，尽情哭着，感觉到邱于庭的温暖，他的眼泪就禁不住汹涌着，宛如黄河泛滥，如果说嫁给周德隆只是为了钱和名利，那前天想和邱于庭在一起就只是为了寻找属于那份已经失去的爱，看中的是邱于庭这个人，而不是环绕在他身边的荣耀。

　　邱于庭搂紧张荭，吻了下她的耳垂，安慰道：“你放心，我会让他付出相应的代价的，我不会让你蒙受莫有的侮辱，”这时，邱于庭拿出了手机，发了一条短信给舞姬。

　　“我现在就想和你在一起，其他什么都不要，你就带我去粒岛，好吗？”张荭呢喃道。

　　邱于庭忽然搂紧张荭，问道：“你怎么知道粒岛？”邱于庭记得自己去粒岛都是乘夜去的，怕的就是被人知道自己在粒岛金屋藏娇，张荭却爆出了“粒岛”二字。

　　“是小嗳和我说的，”张荭回答道，“如果不能去那里，那去别的地方也可以啊，只要是和你在一起。”

　　“我哪有说你不能去，我只是好奇你怎么知道那边而已，看来你和小嗳很合得来，等我解决了周德隆，我就带你去粒岛和小嗳住在一块吧，你绝对会爱上那地方的，相信我。”

　　“只要是有你在的地方，那就绝对是我爱的地方，”张荭的眼泪已经停止流淌，靠在邱于庭胸膛上闻着他身上的男人味，被紧身窄裙包裹住的阴阜就靠在邱于庭隆起的裤裆处。

　　闻着张荭的发香，又看到两颗躲在低胸紧身衣里的白嫩乳房，邱于庭的性欲就被撩起，阴茎抖了好几下，恰好每次都碰到张荭的阴阜周围。

　　“嗯？”张荭愣了下，低头一看，看着邱于庭隆起的裤裆处，她的纤纤细手就摸上去，感觉着邱于庭伞状龟头的轮廓，就说道，“我还以为你对我不感兴趣了。”

　　邱于庭的阳具之所以会如此的硬，主要是两个方面，其一是受了张荭女性魅力的诱惑，其二是受了纪芙的成熟诱惑，这会儿，他可不能如此坦率地说出来，一些谎言还是要的。邱于庭撩开张荭的刘海儿，吻了吻她的额头，很是温柔地说道：“其实我很多时候都在想着你，只是被很多事情拖着，还有就是因为你的特殊身份，如果被人知道你和我的关系，我就怕你就成为娱乐的焦点，我是个男人，就算被媒体评委滥交之王我也无所谓的，但是你是女人，可不能被媒体说成是一朵出墙的杏花，知道不？”

　　“道理我懂，我很多时候也在想着你，有时一个人躺在床上还会思念着你，然后……”张荭踮起脚尖吻住邱于庭的耳垂，呢喃道，“然后我就会将自己的手幻想成你的这东西，顺着洞口插进去，就好象感觉到你又进入了我体内一般，”说道这里，张荭脸上的潮红就泛起好几处，人都快醉了，忙再次埋头于邱于庭胸膛前，不感再继续说下去了。

　　“那我现在就进入你的体内，你才刚刚堕胎，应该没事吧？我怕会伤到你，”邱于庭抓着张荭的肩膀说道。

　　“只要你愿意，让我做什么都行，”张荭低声道。

　　邱于庭舔了舔有点发干的嘴唇看着张荭暴露在外的乳肉，性欲的闸门就已经被洪流般的性欲冲击开，就已经在幻想和张荭做爱的情形。这里是公共厕所，随时都可能有人进来，邱于庭就不感站在这里胡来了，但是这里还有十个完全隔绝开的单个卫生间，所以邱于庭就拉着张荭的手走进最靠里面的单个卫生间，门关上，他就抱紧张荭，像野兽般胡乱摸着张荭的娇躯，胳膊、脖子、乳房、小腹、后背、大腿……邱于庭的手就在这些地方胡乱游荡着，惹得张荭一开始就娇喘连连了，似乎觉得长时间的分开也是一个不错的选择，至少再次见面，再次性爱就会非常的疯狂，当然，她心里还是有点担心自己的身体的，也才堕胎不久，一般是要休息十几天才能再次性交的。

　　在性爱与健康中徘徊的张荭最终还是选择了性爱，毕竟这机会可不是每次都有的，她只希望邱于庭真的能像他刚刚说的那样，有空就带她去粒岛长期居住。

　　“准备迎接我的野蛮吧！”邱于庭咬了下张荭的下唇，然后就解开了自己的皮带，将西裤和内裤一同拉下去，粗长的阳具就呈现在张荭眼皮底下。

　　张荭吓了一大跳，就觉得邱于庭这根巨物似乎又粗长了不少，看起来非常的可怕，好象会捅死人一般，而且还往上翘，整个龟头都露了出来，新月形的马眼就分泌出晶莹的液滴。

　　“好可怕！”张荭感叹了声。

　　“等它动起来，你会觉得更可怕的！”邱于庭淫笑了下，然后就解开张荭上衣的纽扣，三颗解开后，紧紧裹着乳房的上衣就自然地分开了，一件黑色条纹的乳罩就成了乳房最后的守护者，正捍卫着张荭的乳房。

　　看着张荭这对32D的乳房，邱于庭就将乳罩往上一托，乳房就赤裸裸地呈现在邱于庭眼前，他遂握住这两颗热乎乎的乳房，开始随意揉捏着。

　　张荭闭上眼睛享受着邱于庭的揉捏，表情时难受，时开心，似乎都是随着邱于庭的手力变化而变化的。

　　邱于庭低下头吻了吻张荭的左乳，然后就咬住她的乳头，用牙齿轻轻厮磨着，非常的温柔。

　　“唔……唔……唔……好……好痒……唔……”张荭低声呜咽着，又怕有人来上厕所，所以都不敢大声叫出来。

　　“这里好象已经湿了，”早就放弃攻击乳房的手已经游进了张荭裙内，正按在女性最为柔软的阴阜处，前后抚摸着，感觉着那些不断从阴道内流出来的淫水，都已经湿透了张荭的内裤，看来张荭现在是非常的兴奋，已经迫不及待渴望邱于庭的插入了。

　　邱于庭收回了手，放在张荭唇边，张荭就张开嘴巴吮吸着邱于庭的手指，她知道邱于庭手指上都是自己的淫水，但吃着自己的淫水会让她更加的性欲饱满，所以她就开始吸了。

　　“我要准备进去了，”说着，邱于庭就抽出还在张荭嘴巴里的手指，两只手都伸进张荭裙内，将她的内裤扒下来，低头一看，张荭今天穿的是白色带花的半透明内裤，护住阴阜那部分布料早就被淫水弄得全透明了，十分的淫靡。

　　“唔……”感觉到自己可能已经暴露出阴阜，张荭就更不感睁开眼睛了，两只手就勾住邱于庭的脖子，双腿都在颤抖了。

　　邱于庭将张荭的窄裙边缘的拉链拉开，窄裙就慢慢滑下来，一朵被阴毛环绕着的娇花就被邱于庭窥探道，邱于庭将张荭的窄裙和内裤拉到她的脚腕处，拉起她的右腿，让它架在自己虎腰上，然后就压住张荭，让她靠在隔开单个卫生间的塑料隔物上。

　　两人的性器官慢慢接近，当邱于庭的龟头顶到张荭的阴道口时，张荭几乎要晕厥了，都快三个月了，张荭都没有感受过邱于庭鸡巴的滋味，如今它靠自己这么的近，而且马上就要进来了，张荭激动得淫水就流出了不少，都浇在龟头上。

　　“好象还不够湿，我怕插进去，你会疼的，因为我的太粗了，”邱于庭眯眼笑着。

　　“已经够了，”有点性急的张荭就抓着邱于庭的虎腰，往自己这边用力一拉，邱于庭的龟头马上分开张荭的阴道口，遂插进去了三分之一。

　　“唔……好……好舒服……好麻……于庭……我会死掉的……唔……唔……就这样子已经非常非常的满足……噢……”张荭感叹道，然后就紧紧抱住邱于庭，激动的眼泪都快流了出来。

　　“这样子就满足了，那等会儿你岂不是会死掉，呵呵，”邱于庭笑了声就往淫穴深处一挺，整根阳具就插了进去，直接顶到张荭的花心处。

　　“唔……坏……坏掉了……”张荭低声呜咽着，自己的世界似乎都集中在邱于庭的阳具上，好象都是围绕着它而存在的了。

　　这时候，刘莲的妹妹刘婷因尿急跑到厕所来。

　　“我讨厌邱于庭！”刘婷低声骂了句就走向女厕最里面的单个卫生间。

　　见最里面那个的门锁着，她就选择旁边一个，推门进去，她就将门锁好，转过身，脱下裤子和内裤，她就坐上去，微微用力，一道略显黄色的尿流就稀里哗啦地撒出来，尿尿的那种顺畅让她舒服得都想多尿几次了。

　　此时，邱于庭和张荭就在她隔壁那单个卫生间里做爱。

　　邱于庭听出了刘婷的声音，他就吓了一大跳，忙捂住张荭的嘴巴，继续不断抽动着，张荭也知道旁边有人，那偷情的快感就让她全身紧绷着，阴道似乎变得越来越热了，阵阵的酥麻就让张荭都快要上天堂了。如此此刻刘婷往脚下瞄去，她也许就会看到四只脚以及窄裙和白色内裤了，就会知道在离自己不到二十厘米的另一个卫生间里，自己最讨厌的男人邱于庭正在和张荭做爱！

　　做着做着，张荭就已经被带到了龙枪制造的幻境中去。

　　张荭本以为自己还在和邱于庭做爱，但眼睛一睁开，就发觉自己是在医院里，正在打点滴，她想要挣扎起来，旁边的一名护士就让她不要乱动，如果针错位了，会伤到血管的。

　　“我到底怎么了？”张荭有气无力地说道。

　　“堕胎后，身体需要进行营养液的输送，请好好休息，”护士说道。

　　“堕胎？”张荭似乎还不感相信这个是事实，但是事实上周德隆真的带他来堕胎了，将自己的亲身骨肉直接抹杀在胎腹之中，“堕胎……”张荭睁大了眼睛，那刻，她连自杀的冲动都有。

　　第275章 厕所疯狂，隔间有人（二）

　　“周先生签字的，我先出去了，请好好休息，”护士抱着病情记录就走了出去。

　　张荭睁大眼睛看着白得好象冰凉的天花板，眼泪就流了出来，她现在才知道自己刚刚是在做梦，她还以为自己和邱于庭在厕所里做爱，原来都是梦一场而已，伤心欲绝的她就拿出了手机，想要拨通邱于庭的电话，这时候，她就愣住了，明明这些场景应该已经发生过才对，自己怎么可能再次重温呢？看着邱于庭的电话号码，张荭就不知道该不该延续这不知道是真是假的现实，她只记得自己前天打电话给邱于庭，结果是被邱于庭挂掉了。

　　就在她犹豫不决的时候，她的手机突然响了，恰是邱于庭打过来的。

　　张荭犹豫好几秒才接通电话。

　　“喂，你怎么样了，我听说你被迫堕胎，我现在就赶过去看你！你等我！”邱于庭说的话就像是温暖的火焰般在张荭心里燃烧着，照亮她心中那点黑暗之处。

　　“嗯，嗯，嗯，嗯，”张荭连续应了四声后就在等待着邱于庭的到来。

　　其实这都是龙枪意象制造出的幻境，他一直都站在门外，捏裂手中的手机，松开手，光碎状的手机碎片就飘向地面，却消失在落地那刻。龙枪意象推门走进去，看着张荭，他就换上迷人的笑容，坐在床边，他就握着张荭的手，温柔地说道：“现在身体怎么样了，我真的好担心。”

　　这次堕胎是张荭心中最大的伤痛，龙枪意象正是抓住了这一点，让张荭再次重温堕胎的噩梦，只不过这次不是打不通邱于庭的手机了，而是邱于庭亲自来看张荭，他要让张荭在关怀中献出自己的自我意识。

　　“有你在，我的身体就会恢复得好快好快，”张荭眼角闪烁着泪花。

　　“那你要好好休息，等身体好了就和我在一起吧，如果你同意的话，就把手伸出来放在我的掌心，”龙枪意象说道。

　　张荭当然是一百个愿意了，只是另一只手还插着针，根本不能移动，她正想解释，却连输液管都没有看到，右手竟然是平放在病床上！难道之前的护士都是自己虚拟出来的？！张荭吓了一大跳，但还是很开心地将右手放在龙枪意象的掌心。

　　“欢迎加入邱于庭的大家庭，”龙枪意象笑出了声。

　　张荭缓缓睁开眼睛，发觉自己还是在单间卫生间里，阴道非常的热，就像要燃烧了一样，邱于庭的巨物还是在自己阴道内驰骋着，时不时会撞击到花心，那份舒麻让张荭都快要晕厥过去了，左腿不停地颤抖着，右腿就将邱于庭的虎腰夹得更紧，感觉着他的疯狂与邪恶，她很想和邱于庭说自己刚刚做的梦，但嘴巴被捂住，又知道隔壁的卫生间内还有人，张荭就只好用心享受着邱于庭的阳具冲击。

　　邱于庭的阳具就像是电动机一般在张荭那并不算是很紧却淫水汪汪的阴道内抽送着，阴唇时不时往两边分开着，已经充血，那颗性欲征兆之珠阴蒂也充血，十分的可爱。

　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……

　　正托着两腮一边尿尿一边思考事情的刘婷听到了隔壁出来的性器撞击声，她的脸一下就红了，还没有男朋友的她虽然没有性爱过，但也知道那声音就是做爱的声音，她不敢想象竟然有人会在女厕里做爱。听着性器撞击声，她就吞了一口口水，就很想去看一下到底是谁和谁在里面做爱，如此的疯狂，实在是太可怕了！但是她不能这样子做，她能做的就是坐在这里听。

　　听了一会儿，她也有点激动起来，她怕自己会受不了，她就忙摘下一段卫生纸，伸向自己的阴阜，那刻，她都觉得有个男人正握着阳具要进入她的阴道了。

　　卫生纸按在阴阜表面，由下至上擦拭着，碰到躲在两瓣阴唇间的阴蒂时，刘婷的阴道就像被一道闪电击中一样，她都差点发出呻吟声了，她的脸顿时红了，觉得自己都快要变坏了。

　　舞姬走到纪芙家外面，看了眼站在门口的保安，她就绕着这间大宅走着，走到没有人的地方，她的手指就指着面前的水泥围墙，身体里的利刃快速地刺出，在水泥围墙上刺着。一会儿之后，一个人形的细缝就出现在舞姬面前，舞姬随手一推，水泥围墙就轰得一声倒下去，发出闷沉的声响。

　　走进去，舞姬就看到之前在看门的两名保安朝自己这边跑了过来，舞姬伸出两根手指，确定他们都进入了武器的射程范围，她体内的液态武器就从指甲缝射出，顷刻间转变成世界上最刚刃的武器，便贯穿了他们两人的脑袋。

　　两名保安无声地仰倒在地，柱状鲜血不断喷起来，绿色的草地已经被染成了血红色。

　　猎杀者是最喜欢杀人的，是猎杀者出身的舞姬也不例外，只要邱于庭没有特殊的交代，舞姬一般是遇到阻碍就执行猎杀命令的。

　　保安死了之后，舞姬就走进里屋，朝正沉浸在纪芙美妙音律的舞池走去。

　　凭借着娇小可爱的外表，舞姬完全没有引起里面的保安的注意，就算注意到了，也不会认为这个女孩会是坏人，都放行了，如果他们胆敢阻拦舞姬，估计下场就是死了。

　　走到密集的人群前，舞姬就开始搜寻目的。

　　她来这里要杀的人就是德隆钢业的执行总裁周德隆，仅仅是因为邱于庭的命令而已，邱于庭最讨厌的就是看低女人的男人，这个周德隆就是这种人渣，明明是自己的骨肉，他竟然会叫张荭去堕胎，多可恨的一个男人，这种男人就应该死掉，死是对他最大的宽容！如果时间够，邱于庭都想把他抓来好好处罚处罚，把他鸡巴都割掉！

　　找寻了一会儿，舞姬终于找到了正驻足观看纪芙表演的周德隆。

　　这里人太多，站得太远，舞姬就不敢放出武器，她倒不是担心多杀几个人，只是这里有些也是邱于庭的人，她如果滥杀，就怕受到邱于庭的责罚。

　　走向周德隆，舞姬就已经准备猎杀他了。

　　刘婷拿着卫生纸的手在自己阴阜表面快速移动着，身体不停地颤抖着，尤其是碰到阴蒂时，她的身体就颤抖得更加的厉害，俏脸绯红，却不敢发出声音，正闭眼幻想着，幻想在隔壁那间里做爱的女性是自己，正承受着男人疯狂的蹂躏。

　　“唔……”刘婷好象被点了穴道般僵硬着，阴道口却分开了不少，一股阴精就喷出来，那种好象被电流电击的错觉就让刘婷都要疯狂了。

　　她怕被隔间的人知道，她就冲冲拉起内裤和长裤，系好皮带，就忙走了出去，心脏噗通噗通跳着。

　　“已经走了，”邱于庭呢喃了声就松开一直捂着张荭嘴巴的手。

　　“唔……好男人……你太厉害了……知道吗……我刚刚……噢……又顶到人家的花心了……噢……好……好麻……又要高潮了……啊……啊……啊……”张荭知道女厕里就她和邱于庭后，她就开始浪叫了，双手搂住邱于庭的脖子，每当邱于庭的阳具退出阴道时，她还会挺着屁股去迎合邱于庭的阳具，将她再次迎接入自己的阴道内。

　　“你刚刚怎么了？”邱于庭小声问道。

　　“人家刚刚……刚刚梦到你了……好美妙的梦……噢……舒服……舒服……我以后就要做你的女人……你别嫌弃我……唔……”张荭又开始呻吟了，身体不停地抖着。

　　感觉到张荭的阴道收缩频率加快了不少，邱于庭就知道她又快要高潮了，之前她被带到龙枪制造的幻境中时，她就有高潮了一次，都撒在了邱于庭的裤子上。

　　“来……来了！”张荭忽然咬住邱于庭的脖子，就像是一只吸血鬼一样，身体不停抖着，一股阴精就喷洒出来。

　　邱于庭继续操着张荭，手在交合处抹了下，就将粘着淫水和阴精的手指放在张荭嘴边，让她吮吸着。

　　舞姬正慢慢走向周德隆，正在欣赏纪芙表演的刘莲突然看到了舞姬，确定她一直盯着周德隆，她就知道周德隆有危险了，正要叫出声，舞姬小指已经指着周德隆的脑袋，片刻后，舞姬就转过身朝外面走去。刘莲身上冒出冷汗，她还以为舞姬改变了主意不去杀周德隆，当她看到周德隆的身体就像一座小山一样倒向地板时，她才知道那不到一秒的时间内，舞姬已经完成了她那几乎不可能被人看到的猎杀行为。

　　“啊！！！”站在周德隆旁边的一名女士被他脑袋喷出的鲜血弄脏了乳房，她歇斯底里地叫着，人都晕了过去。

　　“快抓住她！”刘莲指着正走向外面的舞姬。

　　舞姬站定身子，扭头看了眼刘莲，如果这个刘莲不是邱于庭想要收服的女人，舞姬绝对已经将她杀掉了，面无表情的她继续朝外面走去，两名高大的保安正将门堵死，想抓住这个看上去弱不禁风的舞姬。

　　舞姬举起双手，五指同时射出武器，直接将这两个保安肢解了，然后就踏着他们的尸块往外面走去，那背影让人看了就像看到了死神一般。

　　刘莲双腿一软，都快跪到了地上，她现在才明白舞姬这个女孩根本不是人能挡下来的，那种致命又看不到的武器杀人简直就像切菜一样，让刘莲的血液都快停止了流动。

　　本来是一场宴会，现在似乎就变成了死亡的葬礼，人群都疯狂了，都乱了套，只有卫生间内的邱于庭和张荭还在不断进行着撩人的性爱。

　　“老公……唔……唔……我快受不了了……”张荭双手按在做屁股的那里，邱于庭则站在她身后，两人正在玩狗爬式。

　　邱于庭一边拍打着张荭的美臀一边抽送着越来越硬的阳具，虽然有点射精的欲望，但还是在继续坚持着，不断被挤出来的淫水就滴在白色田字格状的地板上。

　　第276章 纪芙做客警局（一）

　　“我也要出来了！”邱于庭低吼了声，抽送的速度又快了不少，正在这时候，他的手机响了，他就用力往张荭的阴道深处一挺，浓热的精液就射进去，全部都献给了张荭的阴道，而且又是狗爬式，估计精液全部都会被张荭吸收的，就可能会怀孕了。

　　张荭知道邱于庭已经射了，她就长松一口气，她完全没有想到邱于庭的性功能竟然如此的厉害，都快要把她操死了，她还记得第一次和邱于庭做爱时，他非常的嫩，都还要自己教，而且一下子就射了，没想到这次竟然坚持了这么久。

　　电话是朱茜茜打过来的，邱于庭就继续维持着射精的状态，接通了朱茜茜的电话。

　　“于庭，不好了，周德隆被舞姬杀了，还死了好几名保安，你在哪里，快出来看一看！”朱茜茜急促道。

　　周德隆的死是必然的，但邱于庭没想到舞姬还杀了保安，看来刚刚发短信给舞姬就应该说清楚才对，自己这个警察局局长就在现场，他现在倒在想这个案子应该如何了结了。

　　“我马上就出来！”邱于庭应了声就挂断了电话。

　　“怎么了？”听出邱于庭焦急的语气，张荭就忙问道。

　　“有人死了，”邱于庭拔出了自己的阳具，拉下一大截的卫生纸就先擦拭着张荭的阴阜，擦干净后才去擦自己阴茎上的残留物，都ok后，他和张荭开始穿衣服了。

　　穿完后，张荭就先走了出去，确定女厕没有人后，她才叫邱于庭走出来，然后张荭就先走出了女厕，站在外面一会儿，也没有听到声响后就敲了敲门，会意的邱于庭就走了出去。

　　安全后，张荭就问道：“谁死了？”

　　“你不喜欢的人，”邱于庭回答道。

　　“周德隆？！”张荭叫出了声。

　　“是的。”

　　“你杀了他？！”张荭愣在那里，似乎不敢相信这个是事实，要杀一个人应该要经过周密部署才对，她完全不知道在她和邱于庭做爱的短暂时间里，周德隆已经被邱于庭派人杀了！

　　“他是个垃圾，我杀他是看得起他，”邱于庭冷冷道。

　　“这个我知道，但是……但是那么多人，周德隆又是国内外知名的企业家，你就这样子把他杀了，会引起轩然大波的，你难道不知道这点吗？！”张荭心跳加快了好几倍，她都觉得整个世界都在围着自己旋转，她是恨周德隆入骨，但是她不要邱于庭背上杀人的骂名，而且邱于庭还是警察局的局长，如果传出去，估计邱于庭就身败名裂了！

　　“反正已经发生了，你再怎么感叹也没有意义，我自己会处理的，只是你要演戏了，我先出去，你晚点出来，该怎么演你明白的，懂吗？”邱于庭勾起张荭的下巴，深情地望着她。

　　张荭点了点头，应道：“嗯，我知道的，你先出去吧。”

　　待邱于庭走后，张荭的心跳才慢慢恢复正常的频率，她捂着胸口，就已经准备再一次哭出来了，调整好心态，她就慢慢走了出去。

　　邱于庭大步走过去，叫道：“刘婷，你马上打电话到局里，派两队的人过来，这里的人都有嫌疑，全部带回局里录口供，包括纪芙女士，抱歉，”邱于庭装作很是无奈。

　　刘莲握紧拳头，就很想揭开邱于庭的真面目，但是知道自己如果真的说出口，也许这里的人都会被灭口了，所以还是用眼神示意刘婷照做。

　　怀恨邱于庭的刘婷就打电话到局里，让局里派人过来。

　　见人群还有点骚乱，邱于庭就举手示意大家安静下来，说道：“请大家配合一点，大家都是楠坪市的名流，去警局录完口供就没事了，别起哄，好吗？”

　　邱于庭话音落下去，绝大多数的人都安静下来，他们大多数都有看到保安被舞姬肢解的画面，只是看不清楚舞姬的武器罢了，所以都以为自己刚刚看到的是错觉，生活安逸的他们根本就不知道世界上有猎杀者这种人物，更不知道有阿尔贝兹伦这个家族。

　　邱于庭走到周德隆尸体前，装作很是忧伤地看着，说道：“请大家让开一点，我不希望杀人现场被破坏掉，刘莲副局，麻烦过来检查一下尸体，看到底是怎么遇害的。”

　　明明就是邱于庭派人杀的，邱于庭现在却要为自己圆谎，很不爽的刘莲就带着仇恨的心情走过去，蹲在周德隆尸体前，装作很认真地看着尸体。

　　“看出来了没有？”邱于庭问道，旁边的人都屏住呼吸想听刘莲的简略验尸报告。

　　“从伤口来看，应该是被利器直接贯穿了大脑，很细很长，但是要贯穿头盖骨，估计就要有非常强大的推力了，所以我下的结论是在这房间的某个地方，有人射杀了他，”刘莲解释道，她这话有一半是真，一半是假，出发点都是为局里考虑，如果她道出事实，就不知道这起杀人案要怎么个完结，她是恨邱于庭，但还是不希望警察局的名声受到侵蚀，所以只能为可能召开的记者招待会做铺垫了。

　　“那外面的尸体是怎么回事，都被切开了？”一名上流人士就问道。

　　“现在人类的科技很发达，别说将人肢解掉，就算把他一下子变成粉末都有可能，在我们没有得出结论时，请不要随意猜测，更不允许将看到的传播给媒体，否则各位知道后果的，”邱于庭威胁完就开始安慰他们了，“我刚刚说的有点恐怖，其实也没什么，大家都是楠坪市的中流砥柱，楠坪市的稳定繁荣都离不开各位的共同努力，如果楠坪市开始乱了，估计我们的生意也不好做，呵呵。”

　　“老公？！”张荭出现在人群外，“你……你……你死得好惨啊……”哇的一声，张荭就哭了出来，忙跑过去。

　　“刘婷，拦住她，不能让她破坏了现场！”邱于庭忙叫道。

　　刘婷只好拦住张荭。

　　张荭哀嚎着，呜咽道：“老公，你还说我们要去夏威夷玩，为什么就这样子死掉了，到底是谁杀你的，我一定要替你报仇，呜呜呜呜呜……”她哭得非常的伤心，一点也看不出来是在演戏。

　　“周夫人，还请节哀顺变，我们警局会给你一个满意的交代的，请冷静一点，”邱于庭叹气道。

　　“呜呜呜呜……”张荭哭得更加的大声了。

　　这时候，警察局调遣来的武装警察已经冲了进来，根据邱于庭的命令，武装警察就将在场的人都带了出去，怕外面围观的群众认出被铐上双手的人，邱于庭就让每个人都戴上了黑色帽子才让武装警察带上车。

　　人都带走后，纪芙的豪宅就暂时被封条了，直到自己也上了车，她才知道这一切都是真的，她真的没有想到自己的好意竟然换来一次血腥的屠杀，想到保安被分尸的模样，纪芙的胃海就开始翻腾，“哇”的一声，食物就全部吐了出来。

　　除了邱于庭、刘婷、刘莲及朱茜茜外，其余的人都被带到警局去录口供，根据邱于庭的授意，他们只要录好口供就可以离开了，但宴会的策划者纪芙就得暂时待在警局了，就常理而言，她的嫌疑最大，而且将全部的人都放回去的话，那就等于向外界公布警局还没有抓到嫌疑犯。

　　不管是让纪芙在警局喝茶吃饭，还是让她蹲监狱，她都是不可能那么快离开的。

　　站在纪芙家门口看着交叉的封条，刘莲就更加的憎恨邱于庭，冷冷道：“你这个人城府实在是深，看来我当初是完全看错你了！明明都是自己做的，还指挥得这么的开心，如果我有一门大炮，我早就轰死你了！”

　　“静后佳音，”邱于庭笑了笑，就和朱茜茜一起钻进加长版林肯车内，让司机老胡驱车到警局去，现在那边估计也有点乱，邱于庭必须去那边主持大局才行。

　　“姐姐，现在怎么办？”刘婷问道。

　　“去局里，不能让邱于庭一个人只手遮天！”刘莲咬牙道。

　　“姐姐，”刘婷叫了声就不想继续说下去了，她其实很想问姐姐刘莲为什么有时候半夜会趴在床上一直哭，而手里会捏着邱于庭的照片，有时候还会在梦里叫着邱于庭的名字，那应该是喜欢才对。不过从法律的角度来说，邱于庭确实是万恶不赦免！身为局长，又随意杀人，而且又是楠坪市最大的黑帮黑虎帮的老大！

　　“姐姐……”刘婷真的很想问刘莲到底是如何认定邱于庭这个人的，但想想还是算了，就和姐姐一起拦了量出租车，往警局奔去。

　　路上，刘婷都一直在思考，她知道要刘莲痛下杀手去杀了邱于庭，估计她没有那个勇气，而且她又一直说邱于庭刀枪不入，一直在痛恨与喜欢之间徘徊着，所以刘婷就打算让自己手染上鲜血，邱于庭虽然连子弹都不怕，她就不相信邱于庭不怕毒药！

　　走进警局，邱于庭就看到那些名流正在接受录口供，看到穿着旗袍有点无奈的纪芙也在录口供，邱于庭就让那名录口供的警探停止录口供，直接将纪芙送到他的办公室，纪芙是最大的嫌疑人，局长亲自审问绝对符合常规的。

　　朱茜茜则找了个安静的地方坐下，接过一名女警送过来的参茶，她就认真地品位着，看着走进邱于庭办公室的纪芙，朱茜茜就有点不高兴，嘀咕道：“看来又要多一位姐妹了，郁闷，这个该死的种马，只要看到漂亮的女人都想去种一种！”

　　已经录完口供的张荭就走向朱茜茜，和她一起坐在长椅上。

　　“邱于庭是一个怎么样的人？”张荭突然问道。

　　朱茜茜还不知道张荭已经变成了自己的姐妹，就愣了愣，似乎觉得张荭这个问题问得很奇怪，难道她也知道邱于庭是主谋？！为了测试这一点，朱茜茜就反问道：“你为什么这样子问我？”

　　第277章 纪芙做客警局（二）

　　张荭忙摇头，说道：“没……随便问一问，”她听周小嗳说朱茜茜也是邱于庭的女人，所以就很想听一听朱茜茜对邱于庭的看法，见朱茜茜对自己有防备，她就不多说话了，等以后和邱于庭正式在一起了，估计朱茜茜就会像姐妹一样向自己解释邱于庭到底是一个怎么样的人吧？

　　“我先走了，”朱茜茜说了声就不去理会张荭，直接站起来往外走了，她宁愿在车上等邱于庭，也不喜欢在警局等他，在这里，朱茜茜总觉得自己是个犯人似的。傍晚姐妹们都要到市区逛街购物，她还是去联系联系她们为妙。

　　此刻邱于庭正一脸正经地坐在软椅上，旗袍女纪芙一走进来，邱于庭就招呼道：“请坐，纪女士，我们今天的身份好象有点特殊，呵呵，”说着，邱于庭就装模作样地拿出一本笔记本，就装作要替纪芙录口供。

　　很不安的纪芙双瞳幌动着，坐在邱于庭对面，目光一与邱于庭的目光相遇，纪芙就忙避开，好象自己真的是主谋般。

　　邱于庭看了眼眼前这个长得娇弱的纪芙，就很想去解开她旗袍的扣子，一睹躲在旗袍内的酥乳的风姿，他干咳了两声，确定帘子都放下来，办公室与外面已经隔绝后，就问道：“纪女士，麻烦自我介绍一下。”

　　“我叫纪芙，今年三十一，在国企上班，业余生活就与快板、古筝等为伍，”纪芙小声道。

　　“那你为什么要举办今天这宴会？而且还邀请楠坪市那么多的名流去参加？”邱于庭问道，水笔就在笔记本上挥舞着，却不是在做口供，而是在给纪芙画像，更变态的是他把纪芙想象成了裸女，正一边注视着她的乳房轮廓，一边臆想着并画在记事本上。

　　“其实我本来是打算弹完古筝后向大家宣布一件事情，我打算开办一家老年人休闲中心，想大家替我做做广告，我开办的老年人休闲中心和以前的不一样，我是打算引进国外的整形技术，根据老年人心里的想法去设置照顾他的人，就比如我的爸爸一直想见我，但是又见不到我，那我就可以将自己的面容扫描给这家休闲中心，休闲中心再根据我面容的扫描结果去做假脸，并让身材和我差不多的人戴上去，那样子就可以在休闲中心里制造出另一个我，我爸爸看到‘我’，那绝对会非常的开心，你说是不是？”一谈到自己的梦想事业，纪芙就有点滔滔不绝了，看来她对这份工作是非常的热爱。

　　“构想非常的好，但是你有没有想过可能会有人利用这个去犯罪，你的员工更可能凭借这张假脸去欺骗老年人，谋取他们的钱财！”邱于庭冠冕堂皇道。

　　“这道理我知道，凡事有利也有弊，但利大于弊就ok了，你说是不是？”纪芙反问道。

　　邱于庭看了眼纪芙的胸部，继续用笔勾画着她的乳房，就笑着说道：“我们好象都偏题了，抱歉，额，那个休闲中心就不多家讨论了，我们现在要讨论的是周德隆的死，我想问一下你和周德隆到底是什么关系，为什么会邀请他？”

　　“我和他根本不认识，也就像我刚刚说的，我是希望借助于你们的声望替我打广告，我根本不知道他会死在我的宴会上，如果真的知道会这样子，我根本就不会举办，抱歉，我真的不知道后果如此，”纪芙左手抓着右手，声音都变得有点颤抖了，看来一想到周德隆的死，她的心底防线就变得非常的低，如果邱于庭再多问几次，估计纪芙就崩溃了。

　　“其实对于周德隆的死，我还有很多的疑点并不是你能解释的，因为我觉得你应该不可能杀害周德隆，所以我才把你单独叫进来，还有呢，我很欣赏你的才艺，弹古筝非常的厉害，我听得都快射……快醉了，”邱于庭差点就说出“射精，”在女厕里和张荭做爱，邱于庭确实有听到纪芙弹古筝声，尤其是在射精的那刻，他更觉得那古筝声非常的清晰，至于是做爱啪唧、啪唧的声音好听，还是纪芙弹古筝的声音好听，邱于庭就不想多家分辨了。

　　“谢谢邱局长赞美，我真的没有杀人动机，还望邱局长早日找出杀人凶手，如果一天不找出来，我的休闲中心就不可能开办了，”纪芙咬着下唇说道。

　　“嗯，可以问你几个私人问题吗？”邱于庭的画笔已经在刻画纪芙的下半身了，可惜被办公桌挡着，邱于庭根本就不知道她现在摆出什么姿势 ，不过绘画也是可以根据想象力的，就像写小说一样，所以邱于庭就在幻想着纪芙的阴阜长什么样，上面又长了多少的阴毛，然后画在记事本上。

　　“请问，我都可以回答你，”纪芙忙说道，比起谈论周德隆的死，纪芙绝对更喜欢谈论私事，只要不是太敏感就行了。

　　“你家人呢？”邱于庭问道。

　　“我爸爸妈妈住在海南岛，去年在那里买了别墅，我每月会过去看他们一次，也正是因为他们太想我了，我才有开办老人休闲中心的打算，”纪芙回答道。

　　“噢，”邱于庭应了声就在细心描绘好的阴阜上点缀着阴毛，纪芙现在三十岁，应该挺多阴毛的吧？所以邱于庭就幻想纪芙阴阜上方有好多好多的阴毛，就像张荭那样，为了增加漫画的色彩，邱于庭还在纪芙阴唇上画上了圆环，有sm的倾向。画好后，邱于庭又问道：“那你的丈夫在哪里？”

　　“呵呵，我还没有结婚，”纪芙笑了笑。

　　“嗯？”邱于庭停止了笔，看着纪芙，就说道，“能不能详细说明一下，我还以为纪女士已经结婚了。”

　　“说了你别生气，”纪芙说道。

　　“请说，”邱于庭点了点头。

　　“我是觉得男人很脏很恶心，特别是那个的时候，所以我都不想结婚，不过我是骗我父母我已经找好了对象，近期就会结婚的，呵呵，邱局长，我这样子说你不会生气吧？”纪芙试探性地问道。

　　邱于庭耸了耸肩膀，说道：“我为什么要生气，反正我又不是你结婚的对象，”邱于庭扬了扬眉毛，嬉笑道，“只是觉得纪女士长得如此漂亮，应该被很多男人暗恋着才对，却是一朵不愿开放的睡莲，实在是可惜可惜。”

　　“没什么可惜不可惜的，也许是我还没有遇到心上人吧，呵呵，邱局长，其实你是一个很不错的男人，年轻有为，又长得一表人才，暗恋你的人绝对比暗恋我的人多，”纪芙开始奉承邱于庭了。

　　“既然有很多人暗恋你，很多人暗恋我，那就说明其实我们是挺配的一对，”邱于庭合上记事本调侃道。

　　“邱局长说笑了，我哪里配得上你，”一直逃避婚宴的纪芙似乎看到了邱于庭眼中的欲火，怕引火烧身的她就打算退缩了，她可不能再和邱于庭调侃下去，否则最后就可能演变出自己无法收拾的局面。

　　“有句话叫潜规则，不知……纪女士有没有听过？”邱于庭装作很严肃道。

　　潜规则，这是一个多么可怕的名词，就有很多的女士因此而和男人上床，所以听到邱于庭这样子问她，她就吓了一大跳，都不知道应该怎么回答邱于庭了，似乎觉得邱于庭这是话中有话，是在给自己设置陷阱，她现在是嫌疑人，估计就算明知是陷阱，她也必须跳下去。

　　“纪女士应该懂什么是潜规则的，特别是娱乐圈，女人要成名你又没有关系，很简单，你只要和导演或者是娱乐大亨睡一觉就可以了，他绝对会捧你，至于红不红就不是他的责任了；在商场也有潜规则，主角还是你们这些长得很漂亮的女人，你们可以用身体去换取某次合约的签订或者是中标等等；在警察局等机关部门，潜规则照样存在，如果你想洗清自己的罪名，你也许就要献出自己的身体才行。”

　　邱于庭已经讲得如此的清楚，纪芙不是个低能儿，她当然知道邱于庭这话是什么意思，就忙说道：“我没有杀人，我根本不需要被你潜规则！”

　　看着纪芙生气的模样，邱于庭就做了个噤声的手势，说道：“小声点，如果被其他的警员听到，估计就要被更多的人潜规则了，”说着，邱于庭就站了起来，摊开双手道，“这里是警察局，是我的地盘，周杰伦都唱过‘在我地盘这，你就得听我的’，所以呢，如果你不执行潜规则，我就怕你不能全身而退，娱乐圈黑暗，商业黑暗，就连警察局也不例外，道理浅显，不用我多加解释。”

　　“你别做白日梦了，这根本不可能，我原以为你是个很正经的年轻人，没想到你也是人渣，早知道就不邀请你了！”纪芙气愤愤道。

　　“其实被你邀请去的大多数都是人渣，只是你不知道罢了，如果你站在台上，问谁要和你上床，估计他们都会脱掉裤子跳上去轮奸你了，”邱于庭笑出声，然后就将记事本递给纪芙，说道，“如果哪里有问题记得说一声，我好修改。”

　　纪芙还以为是刚刚的口供，她就有点害怕地打开了，一看到自己的裸体画像，纪芙就气得恨不得杀了邱于庭，死瞪着邱于庭，冷冷道，“你真的是超级败类！”

　　“no，我只是一般的败类，还称不上超级败类，”邱于庭尽情笑着，完全不理会纪芙那恶毒的目光，他敲了敲办公桌，说道，“你是打算进监狱还是给我潜规则一下，额，应该不是一下，因为我做爱一般会好久好久，当然，如果你愿意我插进去一下就拔出来，那也可以的。”无耻的邱于庭说出这番话都觉得这是理所当然的，看来他这张脸皮已经锻炼到水火不侵的地步了。

　　第278章 纪芙做客警局（三）

　　从小到大，纪芙的家庭教育都非常的严格，那些敏感到被和谐的字眼几乎都没有进过她的耳朵，现在邱于庭就说出了好几个，她就显得非常的错愕，似乎觉得人心隔肚皮这句话非常的正确，就很想逃出邱于庭的办公室，但是不知道为什么她现在却开始害怕了，看着邱于庭描绘的裸画，纪芙的心跳就加快了不少。

　　“有空的话就黑我潜规则吧，”邱于庭嗤笑道，人已经走到了纪芙面前，指了指自己画的画，问道，“你看下那里画得不对的。”

　　准确来说是有好几个画错的地方，但是纪芙又不敢指出来，她就松开手，记事本落在办公桌上，她站起了身，说道：“我不会给你潜规则的，你该怎么办就怎么办，我就不相信你能轻易定我的罪，我绝对没有杀过人！”

　　“看来你还是很嘴硬啊，真是可惜，我跟你说，如果我要栽赃你非常的简单，我只要和去宴会的人通气，告诉他们已经找了你做替死鬼，只要他们一口咬定你杀了周德隆，那定你的罪绝对是小菜一碟！”邱于庭冷笑了声。

　　“我会上报的！”纪芙的态度还是很强烈。

　　“上报？估计你呆在监狱里就没有那个可能性了，算了，我还是不让你潜规则了，还要费那么多的口水，”邱于庭笑着说道。

　　纪芙就以为邱于庭是打算放她走了，岂料邱于庭突然从后面抱住她的身体，直接将她压在了办公桌上，似乎就有什么很热的东西顶在她的屁股上。

　　纪芙刚想叫喊，邱于庭空出的一只手就捂住她的嘴巴，让她只能发出鼻息声。

　　纪芙睁大了眼睛，很想反抗，但是邱于庭的力气实在是太大了，她这个娇弱的小女子根本就敌不过他，三两下就被他牢牢固定住，她很想用高跟鞋去踩邱于庭的脚，都被邱于庭灵敏地避开了，更可恶的是，纪芙的高跟鞋都被邱于庭踢开了，现在的她就光着脚丫。

　　邱于庭附到纪芙耳边，吹着气，说道：“我似乎闻到了你身上的处女芬芳，相信你会对接下来发生的事情感兴趣的，呵呵。”

　　“唔，唔，”纪芙使劲摇着头，就不希望这一切继续下去，一想到男人那恶心的器官，纪芙就连死的冲动都有了。

　　邱于庭伸出舌头舔着纪芙的耳垂，纪芙就觉得非常的痒，非常的恶心，完全不认为这有什么好玩了。舔了一会儿纪芙的耳垂，邱于庭就打算发动第一波攻击了，就将她整个人都反过来，让她正视着自己，右手用于抓住她的两只手，空出的左手则开始解自己的皮带，解开后，邱于庭就掏出了纪芙一辈子都不想看到的东西――阳具。

　　到了现在，纪芙已经可以放声大叫了，但是她叫不出来，她完全被邱于庭的巨物吓住了。

　　纪芙身子颤抖了下，忙闭上眼睛，根本不敢想象那东西会长得如此的粗如此的长，实在是太可怕了，就好象是一只藏匿在渊底的潜龙一般。

　　“怕了？恶心了？”邱于庭冷笑了声，继续说道，“我告诉你，我在厕所里和张荭做爱的时候，她都不知道有多爽，你这是有福不懂得享，还要我强加给你，呵呵，我现在就要开始了噢，”说着，邱于庭的左手就在纪芙高挺的乳房处来回活动了几下，并用力按下去，便有一股弹力在阻止着他继续侵犯纪芙的乳房，“啧啧”两声，邱于庭就说道，“看来你这奶子的弹性实在是太好了，估计是没有被男人蹂躏过吧，我听说穿旗袍的女人里面可能是连乳罩都没有戴，或者是戴着肚兜，做到表里如一。”

　　“唔，唔，”纪芙拼命摇着头，眼泪就已经流出来。

　　在宴会上，纪芙很早就注意到了邱于庭这个年轻有为的男人，又是局长又是总裁，她本以为只有像邱于庭这种男人才是值得自己献出一切的，到了现在，她才知道自己当初的想法有多幼稚与可笑，邱于庭根本不是一个好男人，简直就是人渣一个！

　　她当然不会知道，等龙枪进入了她的阴道内，她就会爱邱于庭爱得难分难离了。

　　邱于庭的左手已经解开纪芙旗袍的扣子，扣子解开，旗袍自然而然就分为两半，纪芙的内在世界就完全展现在邱于庭的面前，淡蓝色纹着荷花的肚兜裹着纪芙并不算是很大却非常挺的乳房，下面则是一件粉红色条纹状的低腰内裤，包裹着女性最私密的地方。

　　“啧啧，看来我的猜测非常的正确，如果只穿着旗袍，里面还穿得很现代，那就对不起这套衣服了，很喜欢弹古筝的你当然知道这个道理，所以就选择了穿肚兜，呵呵，”邱于庭一边赞美着自己的辨析能力一边将纪芙的肚兜扯下来，扯了两下，发觉后面绑得非常的紧，他就暂时作罢了，就凑过去吻住纪芙的红唇，刚想用舌头去撬开纪芙的贝齿，纪芙就松开牙齿，狠狠咬了下邱于庭的下唇。邱于庭马上就松开了嘴巴，舔了舔嘴巴，就知道自己的下唇被咬出了血。

　　“你再如此对待我，我就叫出声！”纪芙狠狠道。

　　看着这朵倔强的蔷薇，邱于庭就舔了舔下唇，冷冷一笑，说道：“我不介意你现在叫出声，等外面的人冲进来，我完全可以说是你在勾引我，你要不要试一试是你穿衣服的速度快，还是我拉拉链的速度快，其实，纪芙，我之前说的都非常的对，你只要给我潜规则，我就可以保证你完完整整地走出警察局，否则就可能要白发人送黑发人了。”

　　“算你狠！”纪芙死死瞪着邱于庭，就知道自己今天是绝对逃不了了。

　　“听你这么说，那你就是同意了，你先帮我口交吧，”说着，邱于庭就松开纪芙的手，退后两步，就等着纪芙替自己口交。

　　纪芙直摇头，看都不敢看邱于庭，面部表情非常的可怜，就说道：“你别让我做那种事，我怕我会神经病的。”

　　“很多女人想吃我的鸡巴还吃不了，很好吃的，你就试一试吧，反正你只要记住你做这一切都是在求生存不就可以了，”邱于庭淫笑着，双手叉腰，阳具一抖一抖的，现在的他的睾丸已经没有龙鳞了，估计进化到第四阶段，睾丸上的龙鳞才会再次长出来，所以纪芙根本不知道邱于庭这可不是普通的阳具，而是拥有控制女人自我意识的龙枪！

　　纪芙已经不想再多说什么，她只希望这一切尽快结束，就一手拉着旗袍遮住羞处，一边跪在地上，邱于庭往前走一步，阳具都快顶到纪芙的嘴巴了。纪芙别过头，就有点想吐出来，直摇头，说道：“你还是直接做，要我吸，我真的做不到。”

　　“可我就是想让你吸，”邱于庭立马否决了纪芙的提议，强奸一个女人并不是最好玩的，最好玩的是强推一个女人，特别是她不希望服从于自己却又不得不服从，那是最有趣的了。

　　纪芙知道自己已经没法抉择了，她就颤抖着手握住邱于庭的阳具，热量顿时顺着邱于庭的阳具传到纪芙心里，纪芙愣了下，似乎觉得有种电流电到了自己，却又不知道是什么。

　　“开始吸我的鸡巴，”邱于庭命令道。

　　纪芙就闭上眼睛，将邱于庭高翘的阳具拉下来一点，张开嘴巴就想帮邱于庭口交，可闻道阳具散发出的腥味，纪芙就真的差点吐出来了，使劲摇着头，说道：“我真的办不到！”

　　“办不到也得办！”邱于庭冷冷道，“如果你再不开始，我就把你扔进监狱，给几十个男人轮奸！”

　　“不要那样子……呜呜呜呜……”纪芙哭着，就再次张开嘴巴，吻住邱于庭的龟头，做了一番思想挣扎后，她就张大了嘴巴，含住邱于庭的龟头，非常机械地吮吸着。

　　如此口交，邱于庭确实没有多大的快感，但是践踏别人的尊严是一件非常开心的事情。邱于庭看着满脸痛苦神情的纪芙，就说道：“把眼睛睁开。”

　　纪芙睫毛动了动，最终还是睁开了眼睛，就看到邱于庭那淫邪的目光，她马上就将目光移到下方，看到邱于庭的阴毛和有点黑的阴茎后，纪芙就不知道自己该看哪里了，就看向左边，但是眼角余光还是会看到邱于庭的阴毛和阴茎，让她都想自杀了。

　　腥味很重的阳具在自己口腔内活动着，纪芙又要套弄着邱于庭的阳具，如此一来，纪芙就对男人更加的失望了，就觉得男人这动物实在是恶心，应该让他们一出生就变成太监才对！

　　“你的技术真的不是一般的烂，算了，站起来吧，让我教你什么才是舒服，”邱于庭感叹道。

　　纪芙马上就吐出了邱于庭的阳具，站起身，低着头，就不知道邱于庭想干什么。

　　“躺到桌上去，”邱于庭命令道。

　　纪芙睁大了眼睛，似乎觉得邱于庭是想让自己躺到办公桌上，然后和自己做爱，纵然有一万分的不愿意，纪芙还是照做了。

　　看着办公桌上的纪芙，邱于庭就将她那一直紧拽着旗袍的手拿开，旗袍就像落叶一般沿着娇躯的凹凸曲线滑落到两边，一具凹凸别致的娇躯就展现在邱于庭面前，唯一的遮羞物就只剩下遮住乳房的肚兜和护住阴阜的粉红色低腰条状内裤。

　　遇上邱于庭灼热的目光，纪芙都快要崩溃了，再次闭上眼睛，她就打算以最安静最无奈的方式迎接破处之时的来临。

　　邱于庭的手再次落在纪芙的乳房上，盈盈可握，就像是一只玉兔般，手感虽然不怎么样，但是握起来非常的舒服，软软的，就不知道乳头在哪处，估计要刺激番，让它突出来才能寻找到。

　　“这里不知道湿了没有，”说着，邱于庭已经将目光转移到纪芙的下体。

　　第279章 纪芙做客警局（四）

　　“不要碰那里！”纪芙叫出声，虽然满含愤怒，但声音还是非常的小，看样子她也害怕自己现在这副丑样被外人看到。

　　“我不碰，”顿了顿，邱于庭又补充道，“我摸，”邪恶的邱于庭只给了纪芙两秒的希望，接着就彻底将她的希望打碎，手就已经按在了纪芙软得好像新鲜出炉的豆腐的阴唇间。

　　“唔……”纪芙发出呻吟声，并打了个寒颤，眼泪就哗啦啦地流出来，这是悔恨的眼泪，更是痛恨邱于庭的眼泪，可惜邱于庭这只禽兽是不会放弃施行兽性的。

　　“这样子就有了感觉？那等我干你的时候，你岂不是会晕过去？”邱于庭嘀咕了声，手就结结实实落在纪芙肉缝上，并开始缓慢的抚摸，原本紧闭的阴唇就被邱于庭的手分开，内裤已经被分泌出的淫水弄湿了。邱于庭望着纪芙那痛苦的表情，说道：“纪芙，你下面真的湿了，看来你也需要我了，告诉你，你是不是很想给男人操？”

　　“不想！”纪芙立马回答道，她绝对不希望这场强奸演变成顺奸的，如果是自己同意被他操，那自己这辈子都不会原谅自己的。

　　“真的不想？”说话间，邱于庭已经拉住纪芙内裤的边角，就将它往下拉。

　　“别……求……求你了……别这样子……”纪芙双眸紧闭，左手就抓住邱于庭的手腕，无助地哭着。

　　“你觉得可能吗？我也是个喜欢潜规则的人，”邱于庭冷笑了下。

　　纪芙整个人好像坠入了谷底，无可奈何的她就松开了手，任凭邱于庭褪去她的内裤，她现在只希望这场噩梦早点过去，然后去海南找自己的父母，只有他们才是她心灵的港湾。

　　邱于庭慢慢拉下纪芙的内裤，窥见几根阴毛时，他就以为纪芙的阴毛会和自己想象的那么的茂盛，但一直拉下去，直到看到阴阜的边角，邱于庭也就才看到为数不多的阴毛，郁郁葱葱，却不茂盛，就像小草儿般，非常的柔顺，“啧啧，看来我的想象力真的有问题，改天再画过，”说着，邱于庭的目光就停留在纪芙那露出一条细缝的阴唇间，手不由自主地落在阴唇上，抓着左阴唇往旁边一拉，他就看到非常狭窄的阴道口，应该是处女才会如此的紧吧？为了证明自己的想法是对是错，邱于庭已经打算和纪芙做爱了。

　　“我会恨你一辈子的！”纪芙低骂了声。

　　“我就怕你会爱我一辈子，”邱于庭扬起眉毛，看上去非常的邪恶与淫荡，宛如一只处于发情期的雄狮，只要是看上的母狮，他绝对是扑过去和她做爱的。

　　邱于庭将纪芙的大腿分开并拉向自己，让她的臀部停留在办公桌边缘，他自己就靠近纪芙，这办公桌的高度恰好和邱于庭的睾丸水平，非常适合做爱，也不知道这是不是特意为邱于庭办置的。邱于庭的双手落在纪芙双乳上，轻轻揉捏着，却还是找不到纪芙的乳头，照理来说她应该已经有点激动，不可能找不到才对的，疑惑的邱于庭就更加靠近了纪芙，龟头已经顶到了阴道口。

　　纪芙打了个寒颤，突然睁开了眼睛，似乎到了生命终结的那刻，一看到邱于庭淫邪的目光，纪芙就马上闭上眼睛，根本就不敢去看邱于庭，这种人实在是太邪恶了！

　　邱于庭暂时没有理会下体的战场，而是专注于乳房这个第二战场，将纪芙的肚兜往上掀，邱于庭就看到了乳房的下缘，两条新月的轮廓就诠释出纪芙的乳房之美。再往上掀，邱于庭就看到了两颗乳头，另邱于庭惊讶的是，纪芙的乳头竟然是传说中的“瞎乳头”，也就是说她的乳头比一般女人的更小更瘪，能够看出乳头的雏形，却不会突出来。

　　“纪芙，看来你真的不知道如何去爱自己的身体，你妈妈小时候就没有告诉你有事没事就要拉一拉乳头吗？不然你以后怎么喂奶，还好我出现了，我有空就会帮你拉一拉的，”邱于庭马上就为即将开始的邪恶行径做善良的铺垫了。

　　“这是我的事！”纪芙的声音就从牙缝里冒出。

　　“ok，是你的事，但等你和我结合之后，也就是我的事了，你这孩子，”邱于庭笑了笑，拇指和食指就捏住左乳头，轻轻拉起来。

　　“唔……”纪芙马上就发出了情非得已的呻吟声。

　　“要多拉一拉，否则以后真的不能喂奶，”邱于庭说了声，下体已经朝前移动，龟头就已经挤开了阴唇，正要往深处挺进。

　　“不要……唔……不要那样子……我会死的……”纪芙头使劲摇着，人就像要疯掉一样，明明知道自己是逃不过被破处的命运，但是人总是会挣扎的，也许只有到了被完全破处的那刻才会停止抵抗吧。

　　“其实你应该学一学A片里女主角的叫法，她们是叫‘压灭嗲’，很好听的三个字，你嘛叫一叫，”邱于庭淫笑着，俯下身就开始吻着纪芙的乳肉，并用两手捏着纪芙的乳头，就打算让她发乳头突出来。

　　“你……唔……你死了这条心……唔……我不会那样子的……唔……”纪芙浑身不断颤抖着，心都快碎了，她就觉得有一根好粗好热的东西正在往自己的阴道里拼命的挤，因为太粗，自己那脆弱的阴道似乎要被它捅裂了。

　　邱于庭吻着纪芙的乳房，空出一只手，握着自己的阳具，上下摇摆了几下，让龟头上面黏满淫水，然后就插进去，纪芙的阴道非常的紧，就好像少女一样，这让邱于庭非常的惊讶，单从这点判断，邱于庭就知道纪芙是一个不喜欢探索自己身体的女人，难怪她坚决不找男人，看来这次就便宜他了！

　　“不要……唔……不要……不要……”纪芙小声呐喊着，自己的世界已经完全陷入了黑暗之中，天上好像还下着血雨，她知道女人第一次做爱是会出血的，所以她就以为自己已经出血了，殊不知邱于庭还没有捅破她的处女膜。

　　邱于庭的舌尖在纪芙乳头周围快速活动着，有时还用力顶住纪芙的乳房，将它压进乳房内，然后又移开舌头，那乳头就会像雨后春笋般慢慢突出来，非常的好看。

　　看惯了很凸很挺的乳头，偶尔看一看这种有点瘪的乳头，那也是一种另类的享受，只不过邱于庭知道随着自己和纪芙欢爱次数的增加，纪芙这乳头也就会像自己的其他女人一样慢慢突出来并充血。

　　“我要进去了，”邱于庭吻住纪芙的乳肉，使劲一吸，然后又松开，纪芙的乳房就发出阵阵的乳浪，非常的养眼，与此同时，他的阳具已经加快了前进了速度，已经插进去了半截，好像已经顶到了纪芙的处女膜。

　　“别……”纪芙叫出了声，当她还想继续恳求邱于庭时，她就感觉到阴道传来一阵的疼痛，这疼痛吓得她直接发不出声音，因为她的处女膜已经被邱于庭捅破了。

　　捅破纪芙的处女膜，邱于庭就没有继续插进去，而是慢慢拔出了阳具，感觉着纪芙阴道淫肉的吮吸，邱于庭就觉得非常的舒服，就像不愿意阳具退出阴道般。

　　阳具慢慢滑出来，邱于庭的眼睛就落在被零星血点点缀着的阴茎上，看上去非常的另类，就像是一根粘了番茄酱的香肠一般。

　　“恭喜你，你已经不是一个处女了，是一个真正的女人了，”邱于庭笑了声，扶着阳具再次插进纪芙阴道内，并慢慢插进去，让整根阳具都入驻纪芙的阴道，停留在深处，邱于庭就没有动弹，而是感觉着纪芙阴道淫肉的颤抖，那种感觉非常的舒服，纪芙阴道淫肉会随着纪芙的呼吸而收缩松弛，就像有无数张嘴巴在不停地吻着邱于庭的阴茎般。

　　“我恨你……我恨死你了……我会恨你一辈子！”纪芙哭诉着。

　　“下一秒你可能就会爱上我了，”邱于庭淫笑着。

　　“不可……”纪芙忽然睁开了眼睛，瞳孔颜色马上陷入一片死色，如果不是邱于庭有多次的经验，他绝对会以为纪芙被自己干死了，而不会认为她是被带到了龙枪的世界中去。

　　看着意识已经进入了龙枪的世界，邱于庭就开始缓慢抽动阳具，每抽动一下，邱于庭就会不由自主地颤抖着，因为阳具能进入这么紧的阴道真的是一种非常爽的感受。

　　纪芙正在舞台上弹着古筝，台下的那些名流都用羡慕或者带着有点猥琐的目光盯着她，她虽然觉得有点不舒服，但为了老人休闲中心的顺利落成，这点目光她还是该承受的。弹了一会儿，纪芙的脸色就变得有点难看，她随意扫了眼人群，看到周德隆也在注视着自己时，纪芙就觉得自己是不是在做噩梦，周德隆应该已经被人杀死了才对，怎么可能还在这里？自己应该是在邱于庭的办公室被他强奸才对，怎么可能会在自己？难道时光倒流，自己再次回到了宴会的现场不成？！吓到的纪芙还在弹着古筝，依循着《广陵散》的旋律，纪芙似乎感觉到了死亡的步步逼近，好像就是这时候……

　　“啊！”台下忽然发出惊叫声。

　　纪芙的十根手指按在古筝上，就看到本来是笑着面对着自己的周德隆的眉心出现一个血窟窿，血正往外面喷着。

　　“啊！！！”纪芙也发出了歇斯底里的叫声，“我不要活在梦里！”

　　这时候，纪芙就看到了另一个更不想看到的场面，一个个应邀来参加宴会的名流浑身都被鲜血染红，却没有倒在地上，正将舞台围得结结实实的，每个人都用贪婪的目光看着纪芙，好像要将她吃掉一样，而且他们都已经走上了舞台，僵硬着身体，一步一步走向纪芙，好像丧尸一般。

　　　　第280章 纪芙做客警局（五）

　　“知道这个世界谁才是主宰吗？”一个全身被金光笼罩着的高大男子携着一柄金光比他略低些的宝剑出现在大门口，并缓慢走向宛如丧尸一般的人群，朗声道，“东方民族认为佛主或玉帝是世界的主宰，西方认为上帝是世界的主宰，埃及认为法老是世界的主宰，世界上有那么多的主宰，那么是否有个统一并被人称之为‘神’的无上至尊存在？”高大男子举起了宝剑，剑锋一扫而过，那些变成丧尸的名流人士就被斩成两段，哀嚎着倒在地上，瘫倒在舞台上的纪芙就被吓得歇斯底里地叫着，她多想晕过去，但是……但是事实上她非常的清醒，一直看着这场杀戮之战，当她看清楚那个被金光笼罩着的男人就是邱于庭时，她的心瞬间就停止了跳动，心好像都被邱于庭那双如鹰般锐利的眼神紧紧握住。

　　龙枪意象随意挥舞着宝剑，丧尸就倒下一大片，到最后，这个宴会就只剩下他和眼前这个纪芙。

　　“当整个世界都陷入黑暗时，全世界就会在等待至高神的到来，而我可以告诉你，我就是那个即将称为至高神统治全世界的男人！纪芙，加入我的大家庭，你将变成至高神的女人！”龙枪意象眼神变得非常的冷峻，估计没有几个女人能逃脱这种眼神的秒杀，纪芙也不例外。

　　受了这么多的惊吓，纪芙已经不去理会这到底是梦还是现实，她只知道她现在只能服从于邱于庭，就像被潜规则了般。

　　龙枪意象收起宝剑，走向纪芙，伸出了手，说道：“黑暗即将过去，光明正等待你来开垦，接受我的邀请吧。”

　　纪芙猛地点头，然后就伸出手抓住龙枪意象的手，就已经将自我意识交给了龙枪意象。

　　握住纪芙的手，纪芙就被笼罩在一片光芒之中，近乎透明，直至消失。龙枪意象捻动五指，望着这片被黑血染黑的世界，自语道：“准确来说，黑暗还没有开始笼罩世界，邱于庭，如果你步了我的后尘，你就将像我一样永远生活在黑暗里，如果龙神降临在人类的世界，也许你连灵魂都会被龙神吃掉，到时候你的一切都将被龙神毁掉，包括我，”龙枪意象之前的冷峻已经消失得彻底，脸上是一片的寂寥，好像已经看到了世界的末日。

　　其实，有两个办法可以阻止龙神的降临，第一是让邱于庭的龙枪永远都达不到终极状态，第二是杀掉邱于庭。可惜两个办法都不符合实际，首先，邱于庭龙枪的进化是以邱于庭的意志为前提，完全不会在龙枪意象的预料范围之内，他的灵魂虽是被囚禁在龙枪之中，但只能履行剥夺进入龙枪幻境女性的自我意识，其他的事都无法干预，而且又有一个很神秘的家族阿尔贝兹伦家族对邱于庭的能力虎视眈眈，龙枪意象也只好让一切都顺命运的发展，只是要让赵莉莉看好邱于庭和吴欣婷，千万不能让他们两个发生性关系，否则世界末日就可能提早到来了。如果杀掉邱于庭，确实可以延缓龙神的降临，但是之后龙枪的封印就会种在世界某个胎儿的身上，十几年二十几年后，封印再次解开，龙神还是会降临的。

　　十年，二十年，对龙枪意象来说就像过眼云烟一样，根本没有什么意义，所以他就将希望寄托在邱于庭这个有点吊儿郎当，品位一般的男人身上，希望他能创造奇迹。

　　纪芙慢慢睁开了眼睛，感觉到的就是阴道的剧痛，刚刚被这么粗的阳具破处，现在还在她阴道内不断驰骋着，她不疼，天都塌下来了。

　　“轻……轻点……唔……唔……”纪芙小声道，就怕被外面的人听到，在局长的办公室里，纪芙老是会听到外面警员办公的声音，她真怕会有警员突然闯进来，只是她还不知道门已经被邱于庭反锁了。

　　“是不是做了一个好梦？”邱于庭淫笑着，猛地一用力，就让阳具顶住纪芙的花心，然后就拉起她的胳膊，让她搂住自己的脖子，然后就吻着纪芙软软的嘴唇，先是将她的上唇吸进嘴巴里轻轻品味着，然后是将她的下唇吸进嘴巴里品味着，“乖，把舌头伸出来。”

　　纪芙香舌伸出一点点，却又马上收了回去，似乎很害羞，试了好几次后，纪芙终于将整根舌头都伸了出来，正闭着眼睛等待着邱于庭的吮吸。

　　邱于庭吻住纪芙的香舌，用力一吸，就将她的舌头吸进口腔内，然后就像小时候吮吸冰棒般吮吸着纪芙的香舌，不断吞吃着她的津液，“啧啧”的声音在办公室里回荡着。

　　吻得有点激动，纪芙的双手就不断摸着邱于庭的后脑勺，发出重重的鼻息声。

　　亲吻的同时，邱于庭已经开始慢慢挺动屁股，粘着处女之血的阴茎就在纪芙阴道内缓慢抽送着，上面还粘着纪芙的淫水和白色的兴奋产物，看上去虽然有点恶心，但也证明了他们两个人的状态都非常的好。

　　吻了一会儿，邱于庭就松开纪芙的香舌，放它回它的地盘去，看着纪芙这张染上绯云的粉脸，邱于庭就忍不住亲了两下，问道：“你刚刚梦到什么了？”邱于庭知道被自己操着的女人是会进入龙枪制造的幻境之中，但是一直没有很认真地问过以前的女人到底她们进入的幻境如何。

　　纪芙靠在邱于庭肩膀上，闭上感觉着那根热物在自己阴道内的横冲直撞，每次顶到花心，她的心都快被那粗大的龟头揉碎了，就呢喃道：“梦到回到了我家，好多好多的人都死了，你却出现救了我，说你可以带我去开垦光明，而我……相信了……”

　　“看来确实是个好梦，呵呵，还疼吗？”邱于庭问道。

　　纪芙被这么一问，都羞得不敢回答了，她的目光落到两人的交合处，就看到邱于庭那好粗好长的阴茎一会儿整根插进自己阴道内，一会儿又退出一大半，她以前想都不敢想男人那可怕的东西会有天进入自己的阴道内，可事实就摆在自己眼前，她则变成了邱于庭的女人。

　　“不疼……很舒服……”后面那三个字都是从齿缝冒出来，非常的小声，只有和纪芙靠得这么近的邱于庭才能听清楚。

　　“哈哈哈，那就是要我再快一点了？”邱于庭嬉笑道。

　　“快你个大头鬼，会被你搞死的！”纪芙嗔道，她现在已经会开始撒娇了，与之前完全判若两个人，她还不知道这是自我意识被掠夺走的后果。

　　“没事，只要你舒服就可以了，”说着，邱于庭再次将纪芙平放在办公室上，抓着她的雪白大腿，就像握着方向盘般，大腿本是非常分开并夹着邱于庭虎腰的，这次邱于庭却让两条大腿并拢在一起，让阴道显得更加的狭窄，然后就开始肆无忌惮的抽送阳具。

　　少了纪芙大腿的束缚，邱于庭就可以使出吃奶的力气操着纪芙了。

　　阳具就像打钻机般在纪芙从未被人开垦过的阴道内肆意抽动着，纪芙整个人都在摇摆着，胸前两团乳肉就发出阵阵的乳浪，频率就和邱于庭阴茎抽动的频率接近。

　　“唔……唔……唔……哎唷……慢……慢……噢……啊……啊……”纪芙咬着自己的手指不断呻吟着，下体就时不时痉挛着，她的世界似乎已经完全被邱于庭弄乱了，已经天花乱坠了，如果再多操一会儿，估计纪芙都会愿意永远活在邱于庭的抽送世界里。

　　“来……来了……”纪芙凤眼睁得非常的大，十根手指和十根拇指都紧紧扣着，一声歇斯底里的叫声之后，她就达到了高潮，阴精就从交合处喷了出来，洒在邱于庭的裤管上，幸好邱于庭的裤管是黑色的，粘点阴精或者淫水也没有多大的问题，最多就是说被开水弄湿了。

　　纪芙达到高潮后，邱于庭就用力抽动了两下，早有射精欲望的他就将精液射精了纪芙阴道深处，然后分开她的双腿，趴在她身上休息着。

　　纪芙双手随意揉着邱于庭的头发，把它弄乱得像个鸡窝似的，然后就羞答答地问道：“做这事……你们男人是不是也很累？”

　　邱于庭喘着粗气，在纪芙乳房下缘吻了下，说道：“有人说做爱是女人得到的快乐更多，也有人说是男人得到的更多，反正都无所谓，只要我们彼此开心就可以了，刚刚对你有点粗暴，不好意思，下次会很温柔地对待你了。”

　　纪芙闭眼感觉着邱于庭精液在阴道内的流淌，就说道：“其实有时候这么的野蛮也不错的，给人不一样的感觉，邱局长，以后……以后我会怎么样？”

　　“会给很多的人潜规则，”邱于庭恐吓道。

　　纪芙脸色顿时变白，急忙摇头，说道：“我不要那样子！”

　　“但如果你跟我在一起，你只会被我一个人潜规则，嘻嘻，”邱于庭马上就开始调侃纪芙。

　　“坏死了！”纪芙揪了下邱于庭的耳朵，噗通、噗通乱跳的心脏还是跳得那么的快，就好像还能感觉到邱于庭的阳具在抽动一般，其实呢，邱于庭的阳具还在纪芙阴道内，射精完，阳具都会一抖一抖的，所以她这感觉是非常的正确的。

　　“你小时候都没有拉过乳头吗？”休息了一会儿，邱于庭就问道。

　　纪芙点了点头，说道：“我是二十多岁才知道小时候要拉乳头，不然长大了可能会是瞎乳头，但小时候我都是和我祖父一起生活的，我爸妈都忙于工作，都没有时间照顾我，我祖父是个大男人，他不可能教我这些的啊。所以……所以人家就是你所说的瞎乳头了，有时候对着镜子，我自己都觉得不好意思了，你就别再取笑我了，好吗？”

　　第281章 纪芙做客警局（六）

　　“没事，你以后有我，我有空都会帮你拉乳头，让你的乳头突出来的，”邱于庭嬉笑了下，然后就伸直腰，看了眼交合处，纪芙那丛稀疏的阴毛都被他压得黏在了小腹上，上面还有两人欢愉的痕迹，慢慢退出已经软下去的阳具，当龟头从纪芙的阴道口滑出来时，一直被堵在里面的淫水就流出来，洒在地面上。

　　见纪芙想要支起身子，邱于庭就忙说道：“你别动，我先帮你擦干净，”说着，邱于庭就拿起办公桌上的抽纸，连续抽出好几张，先是在纪芙阴阜表面随便擦了下，将外表面的淫水都擦干净了，然后就很细心地压着两瓣阴唇，微微用力，由下至上来回擦拭了好几次。

　　滑滑的抽纸在阴唇上擦拭着，纪芙脸上的粉云就染起了好几朵，就像迷醉了一般，而且粉拳握得非常的紧，根本就不敢放松，就怕自己会叫出声。

　　邱于庭替她擦干净阴阜上的性爱残留物后，他就帮纪芙穿上了内裤，并将她扶起来。

　　坐在办公桌边缘，纪芙还不想站起来，而是闭眼靠在邱于庭的肩膀上，静静听着邱于庭的心跳声。

　　咚、咚、咚、咚……

　　非常的有节奏，让她都差点打瞌睡了。

　　“乖，穿好衣服，等有空我带你去一个好地方，一个只属于我和我女人的岛屿，”邱于庭在纪芙额头上吻了下。

　　纪芙睁开眼睛，点了点头，然后就溜到地面，被邱于庭操得下体还有点胀疼，她都差点站不住了，站定后，纪芙就背对着邱于庭开始穿那件旗袍了。

　　整理完毕，邱于庭就再次回到地面的软椅上，纪芙则坐在对面，两人似乎又回到了录口供之时的状态。

　　“我能不能叫你邱老公？”纪芙试探性地问道。

　　“一百次，一千次，一万次都可以，”邱于庭笑着点了点头。

　　“嗯，邱老公，那案子怎么办？”做爱完，恢复理智的纪芙就开始关心这个她自认为有点棘手的问题了。

　　“这完全不是问题，我是局长，一切都在我的控制范围之内，你不用担心，亲爱的，听我说，你现在就装作什么都没发生，该做什么就做什么，噢，对了，晚上我会去接你，让你见一见我的家人，你可要有心理准备，别吓到了，”邱于庭温柔地望着纪芙，他似乎很喜欢这个刚刚被自己破了处的熟女，想起她的瞎乳头，邱于庭就觉得自己真的有义务拉一拉她的乳头，让她的乳头凸出来。

　　“嗯，那我现在就要走了吗？”纪芙问道，听语气，她是想留在这里陪邱于庭。

　　“只是短暂的离别，你先回去准备准备，你以后也许都要和我在一起，你的人生轨迹都要发生变化了，可能不能像你之前想的那样生活了，就是要住在一个封闭的岛屿里，我一般也会在那边，当然，你要自导你的生活也是可以的，只要你的属于我的，你想做什么都可以，”邱于庭就很是认真地说道，一直盯着纪芙的双瞳，每次和自己的女人说话时，邱于庭就很喜欢盯着她们的眼睛，只要凭借她们瞳孔的闪烁程度，邱于庭就能判断出她心里在想什么，是同意自己的意见还是不喜欢，亦或者反对，邱于庭都能看出来。看着纪芙的瞳孔，邱于庭就知道她是很难抉择了。

　　“没事，你还有一个下午的时间考虑，把电话号码留下，晚上随时接受我的打扰噢，呵呵，”邱于庭就将那记事本推给了纪芙，让她写下电话号码。

　　看着邱于庭刚刚凭借想象力给自己画的画，纪芙就露出甜甜的笑容，然后就在那张裸体画旁边写上了自己的电话号码，然后又在下面写上了一行小字，然后就离开了。

　　办公室的门关上后，邱于庭就拉过记事本，将电话号码记下来后，他见那些还有一行娟秀的小字，他就拉到眼皮底下认真看着。

　　『好老公，胸部画太大了，我没那么大；还有噢，人家下面没有那么多的毛，原始动物才有那么多的毛嘛，还有噢，人家的腰比她还细。^.^』

　　看到最后那个表情，邱于庭就露出会心一笑，感叹道：“女人啊女人，都是要将你剥光才知道你的内在世界的，呵呵，真是个有趣的女人噢，”自语完，邱于庭就拿起笔想修改这副画，却因为是水笔画的，可以添加阴毛，却不能减少阴毛，无奈的他只好将这“口供”撕下来，揉成团扔进了垃圾桶里，就打算下次让纪芙脱光了好好画一张，说不定还可以拿去参加什么大赛。

　　这时候，办公室的门被敲响了。

　　“请进。”

　　得到邱于庭的同意，门就被推开了，进来的是一名看上去三十多岁的警员。

　　“强哥，坐吧，”邱于庭笑着说道。

　　进入警察局后，他一直都没有摆出局长的架子，都很随和，看上去就像是一个书生一般，所以局里本来向着刘莲的人也有一部分倒戈向邱于庭，这个强哥就是其中一个。他本名刘子强，是警察局宣传科的科长，他正为这次的恶性杀人事件头疼不已。

　　“谢谢邱局长，”刘子强坐定，露出憨厚的笑容，就直截了当地说道，“邱局长，今天那案子好像已经被很多市民知晓了，估计不尽早开新闻发布会，市民会哄闹的，还有那些狗仔队都咬得非常紧，不尽快给大众一个完美的交代，我就怕会影响到警察局的形象。”

　　“你是要完美的交代？”邱于庭笑着问道。

　　“事件太恶了，必须完美，有瑕疵都不行，”刘子强就以宣传科科长的角度发表意见，他知道邱于庭是一个会听得进意见的人，所以就没有一直拐弯抹角了。

　　“嗯～～完美，我这人就喜欢完美，听你的口气，就是说要尽早找到凶手吧，”邱于庭挪动了下屁股，继续道，“这样子吧，你放出话，就说我明天中午会对外召开记者招待会，地点就由你去定夺，内容我自己会安排，如果你还要挂什么横幅的话……就写上‘黑帮恶斗再升级，总裁又老大，身葬血泊’，明白了吗？”

　　刘子强还有很多的疑惑，见邱于庭已经把话说死了，他就点了点头，站起身，说道：“只要邱局长你有办法，子强我就硬着头皮去干了！我先出去联系报社和杂志社，还有电视台，估计晚上又要好好忙一阵了，呵呵，我先退下了。”

　　“好好休息，记得替我向你家人问好，”邱于庭谦和地笑着。

　　待刘子强离开后，邱于庭的脸色就变得有点难看，在商场和官场混了一段时间，变脸这种事情对于邱于庭而言已经不是什么新鲜事了，他的目光落在白色窗帘上，动都没有动，心里正在算着如意算盘，要怎么样把这次的凶杀案完美掩饰过去。按照他的授意，舞姬只能杀死周德隆，邱于庭却忘记舞姬是一个冷酷得可以将一切摧毁的女人，看来中午的杀人事件是他失策了。

　　想了好一会儿，邱于庭就打通了张荭的电话，向她说明了明天要召开记者招待会的事，她是必须出席的，而且担任非常重要的角色，是整场记者招待会成功与否的关键，并告诉她对着话筒大概要说什么，不能说什么，都交代得非常的详细，就是怕会在张荭这关出了叉子，如果真的出了叉子，估计全国就会知道这个恶性杀人事件了。

　　接着，邱于庭又打电话给纪芙，让她联系中午有出席宴会的人，向他们传达明天有记者招待会的消息，并让他们都务必到场，如果谁没到场就谁倒霉！话虽然有威胁的含义，但也是必须的，有那些楠坪市的名流作证，估计明天的戏就更有可信性了。

　　之后，邱于庭就打电话破壶。

　　前周，邱于庭因碍于自己的身份，已经将黑虎帮大大小小的事情交由破壶去处理，他完全变成了幕后老大，一般就是通过电话或者是电子邮件等和四个堂主联系，随时了解黑虎帮和楠坪市其他帮派的动静，务必完完全全掌控在自己手中。

　　如果某个黑帮捅了大篓子，又是黑虎帮管辖的，邱于庭这边就很难办了，正面是白，背面是黑，黑白兼管，就好像是躲在幕布后控制着两个木偶般，两边都要照顾，劳累程度可想而知。

　　“你帮我问一下下面的兄弟，二十万买一条人命，看谁愿意卖的，尽量是在黑虎帮里头问，我不想惊动其他的黑帮，选好人后，明天早上九点前和我联系，我要见一见他，”邱于庭不快不慢地说道。

　　“老大，怎么了？”破壶就问道。

　　“你还是不了解我的脾气吗？”

　　“对不起！”破壶意识到自己问了不该问的就忙道歉，并说道，“二十万叫弟兄们卖十条命也愿意！老大，你就等我消息吧！噢，对了，老大，今天广东野兽集团的负责人来找您，因您中午有宴会，我就私下做主接近了他，他知道我们现在是楠坪市最大的黑帮，就想卖一批毒品给我们，愿意出百分之二十的利润，我算了算，不出意外的话，我们是可以稳赚五十万元的。”

　　听到“毒品”两个字，邱于庭就立马否决了破壶的建议，说道：“你们开赌场可以，开鸡店也可以，贩卖盗版光碟也可以，但是我绝对不允许你们粘毒，只要我是老大，我就绝对杜绝这种行为的，懂吗？破壶。”

　　“可是老大，其他市的黑帮都在卖毒品，为什么我们就不……”

　　“在这件事上我不想多费唇舌，反正我说不允许就是不允许，你说再多也没用！”

　　第282章 独处时光

　　破壶还想继续说下去，心情有点烦躁的邱于庭就已经挂断了电话。

　　邱于庭从口袋掏出打火机和香烟，拆开，抽出一根，就想点燃，又放回了口袋里，自语道：“贩卖毒品被抓到我也搞不定，现在全国都在缉毒，还有那什么缉毒小组在打游击，现在搞就是自取灭亡。”

　　这时候，邱于庭的电话突然响起，见是朱茜茜打过来的，邱于庭就接起了电话。

　　“姐妹们已经出岛了，你看你是什么时候忙完，我好跟她们交代两句，”朱茜茜说道。

　　邱于庭看了看时间，已经快四点了，再窝一会儿就可以下班，也就该去面对自己那群婆娘了，他就说道：“大概五点的时候吧，我们在莉莉家吃个晚饭，再去逛街买衣服，”想到自己要陪这群购物狂人逛街购物，邱于庭的眼泪都快流出来了，她们实在是太可怕了！

　　“但是那地方太小了，我们可以去晨光大酒店的，那边有很大的包间，我相信我们会玩得非常的愉快的，”朱茜茜就建议道。

　　“还是莉莉家里吧，都是自己人，说话做事也方便一点，”邱于庭就否决了朱茜茜这个建议。

　　“嗯，那也成，那我现在就带姐妹们去莉莉家了，你记得早点回来，我们会把晚餐准备好的，”朱茜茜说道。

　　“嗯，嗯，那就先这样子了，我还有些事情要处理，”邱于庭顿了顿，又补充了句，“叫她们都洗干净一点，晚上我会让她们每个人都双洞开花的。”

　　“老公，你坏死了！”朱茜茜嗔道。

　　“呵呵，都知道我坏了，那你还爱啊，”调侃了几句，双方就挂断了电话。

　　坐在办公室发呆了一会儿，有点无聊的邱于庭就在想着怎么对付阿尔贝兹伦家族了，原则上讲，要安安稳稳地生活下去，那就必须捣毁这个家族，他们在加拿大，实力都摸不透，邱于庭有问过susam，她算是阿尔贝兹伦家族资历非常深的人物了，但对于家族一些秘密，她根本就不知道一点点，有些秘密只有接任的族长才有资格知道，这些秘密中就有些是关于龙枪的，邱于庭非常的想知道这些秘密，就像想知道自己如果同吴欣婷做爱会有什么结果一般。

　　熬到四点半，邱于庭也就准备下班了。

　　走出办公室，邱于庭就看到刘婷正迎面走来，脸上带着甜美的笑容，就像遇上大喜事一般。平时刘婷看见邱于庭都是恨不得把他吃下去的，这次变了脸，邱于庭就有些疑惑了。

　　走到邱于庭面前，刘婷就说道：“有空吗？”

　　“什么意思？”邱于庭疑惑道。

　　“请你吃饭咯，”刘婷眨了眨眼睛，看样子是在勾引邱于庭，但是她的态度来了个一百八十度的转弯，这就让邱于庭有了防备心理。

　　“我晚上有约，可能不能陪你了，你去找你姐姐吧，她应该有空，”说着，邱于庭就想离开了。

　　刘婷却拉住他的手，小声道：“我替你准备了非常丰盛的礼物，你如果不赏脸就太可惜了，约会天天都可以有，礼物可不是天天都可以收到的噢，于庭大哥，你想不想试一试那种滋味？”

　　“嗯？”邱于庭转过身看着这个俏丽的刘婷，似乎搞不懂她葫芦里在卖什么药。

　　“我先去泡一杯咖啡给你，你在办公室等我，我绝对会让你好好放松放松的，”说着，刘婷就像一只兔子般跑开了。

　　邱于庭看着刘婷的背影，就觉得今天的刘婷非常奇怪，就像吃错了药般。

　　“她到底在搞什么？”邱于庭干笑了声就想离开，又觉得可能会发生什么色色的事情，他就返回了办公室。

　　五分钟后，刘婷就捧着一杯热乎乎的咖啡走了进来，并将门反锁上了，她将咖啡放在邱于庭面前，介绍道：“这是蓝山咖啡，较受一般大众欢迎的咖啡，产于中美洲牙买加、西印度群岛，拥有香醇、苦中略带甘甜、柔润顺口的特性，而且稍微带有酸味，能让味觉感官更为灵敏，品尝出其独特的滋味，是为咖啡之极品。局长你试一试，保证会觉得非常的好喝。”

　　“我一般不喝咖啡的，我还是喜欢喝白开水，”邱于庭皱着宇眉道，其实他晚上要熬夜的时候，他就很喜欢喝咖啡，之所以这样子说，都是为了调侃刘婷，搞懂她到底想干什么。

　　“局长等会儿不是还要去约会吗？不喝点咖啡提提神会想睡觉的，”刘婷走到邱于庭跟前，臀部靠在办公桌上，就带着迷人的笑容看着邱于庭。

　　“你这说法挺好的，呵呵，但是我确实不怎么想喝咖啡，要不你喝吧，”邱于庭继续拒绝着刘婷的盛情邀请。

　　“局长，你这就是不给下属面子了噢～～”刘婷嗔道，装出一副受伤的模样。

　　同刘莲比起来，她这个妹妹脸皮更加的厚，但也更加的野蛮，如今开始装绵羊，软乎乎的感觉就让邱于庭防备心理更上一层楼。

　　“面子和喝咖啡没有必要的联系吧？”邱于庭笑道。

　　“有，绝对有，这样子吧，局长大哥哥，你把咖啡喝了，人家就陪你，你想做什么色色的事情都可以，怎么样？”说着，刘婷就眨了眨清澈的双瞳，就像是蜘蛛精想吃唐僧的肉般。

　　如果是以前，邱于庭绝对立马把这小妖精按在地上好好操一操，换做是现在也会这样子做，但是这却增加了一个前提，就是要将那杯咖啡喝下去，这不摆明那杯咖啡有问题吗？邱于庭虽然不是一个绝顶聪明的人，但他也不是一个大白痴，这种陷阱他是绝对不可能掉下去的！

　　“不好意思，我女人已经够多了，你再加入，我怕我会阳痿，所以还是算了，呵呵，婷妹妹，我怎么感觉你今天和平时很不一样，你不是很讨厌我吗？为什么今天会性情大发？难道你知道我的床上功夫了得，想和我切磋切磋？”邱于庭大笑着。

　　刘婷一点也不喜欢邱于庭的开怀大笑，她脸都有点憋红了，很想发怒，但自己的目的还没有达成，她就不会露出真面目，就说道：“我知道你喜欢我姐姐的，其实我和我姐姐一样的优秀，你想要的也可以从我身上得到，上次我姐姐做梦就叫你不要弄她，说她会喷出来，我们家族有潮吹的传统，你弄过我姐姐，应该懂的，所以你如果把这咖啡喝了，你也可以看到我潮吹的。”

　　想起那天帮刘莲检查身体，刘莲潮吹的情形，邱于庭似乎真的有点心动的，但这很明了是一个陷阱，邱于庭就算再色，再想玩潮吹也不可能蒙面跳下去的。

　　思考了下，邱于庭突然有了主意，就说道：“那你喂我喝吧。”

　　“你自己有手有脚的，干嘛要我喂啊，”刘婷嗔道。

　　“增加彼此的感情，为即将展开的潮吹履行做铺垫，我们以前相处得不怎么融洽，估计要变得如果的亲密还要花费一点时间和技术，那就先从亲吻开始吧，你觉得呢？”邱于庭紧盯着刘婷的双瞳，就想看出她内心的想法，除了一点点的幌动外，邱于庭似乎看不出她内心的不安，刘婷年龄虽小，丰富的人生阅历已经能让她能处乱不惊，完全让邱于庭猜不透她此刻的内心想法。

　　刘婷眼珠子在眼眶里转动了好几个来回，就说道：“那好，我喂你就是了，不过你先别乱摸人家其它地方，人家还没有被人摸过。”

　　刘婷越是这样子说，刘婷就越有征服她的欲望，下体的阳具已经蠢蠢欲动了。

　　“ok，我向来是个正人君子，”顿了顿，邱于庭就补充道，“至少外界这样子认为。”

　　“那我们现在就开始吧，”刘婷笑了笑，然后就端起咖啡，正要灌进嘴巴里，门却被敲响。

　　“谁？”邱于庭问道。

　　“局长，我是刘莲，你有没有看到我妹妹？”刘莲站在外头问道，就非常担心刘婷有在里面，去纪芙家里，还有回来的路上，刘婷都表露出要搞死邱于庭的迹象，刘莲就怕她这个意气用事的妹妹会付诸实践，邱于庭这个人非常的恐怖，若被他玩弄，她就怕妹妹会死掉。

　　邱于庭看了眼刘婷，刘婷就直摇手。

　　“没在，可能去玩了吧，”邱于庭就答道。

　　“我能进来吗？”刘莲就问道。

　　“我马上就下班了，如果有什么工作上的事情，明天我上班时再联系我吧，现在时候也不早了，要不要我陪你去吃饭？”邱于庭就问道。

　　门外的刘莲很想踹门进去，又怕妹妹刘婷没有在里面，想要看个究竟的刘莲就说道：“我要给局长看一份很重要的文件，麻烦局长让我进去，”刘莲试着推了推门，却发现门被反锁上了。

　　“好吧，那你等等，我这就来开门，”边说着，邱于庭就边站起身，指了指办公桌下，就示意刘婷钻进去。

　　刘婷咬紧牙关，就想骂她的姐姐，到了这个节骨眼，她姐姐却来搅局，无奈的她只好躲到了办公桌下，只希望姐姐早点离开。

　　“什么文件？”邱于庭拉开门就问道。

　　刘莲朝里面扫视了一圈，都没有看到刘婷的影子，然后就翻着自己抱在胸前的一叠资料，翻了一会儿就说道：“好像没带在身边，等明天我再拿给你看吧，打扰了，抱歉，”刘莲再次扫视一圈邱于庭的办公室，确定刘婷没有在里面后就离开了。

　　“堂而皇之的理由，”邱于庭嘀咕了声就关上了门。

　　等了一会儿，确认刘莲已经走远后，邱于庭就说道：“你姐姐已经走了，你可以出来了，你们两个真好玩，就像猫捉老鼠一样。”

　　刘婷钻出了桌底，拍了拍膝盖上的灰尘，就说道：“有些事情是要避讳的，你以后就懂了，来，我们继续，”刘婷怕日久生变，遂拿起咖啡杯，眯眼笑着，“你坐好，我们的暧昧时光要开始了。”

　　第283章 女省长再临

　　“好一个暧昧时光，看来我们是可以试着好好相处的，”邱于庭露出洁白的牙齿，眼睛就盯着咖啡杯，就等着刘婷饮下，如果刘婷喝了也没什么事，估计他就不用那么顾忌咖啡了。

　　刘婷跨坐在邱于庭大腿上，左手勾着他的下巴，轻轻抚摸着邱于庭的脸颊，暧昧丝丝的笑着，然后就抬起右手，往嘴巴里倒了一口咖啡，撅起嘴巴，示意邱于庭张嘴接纳她嘴里的咖啡。

　　“你先喝一口润润肠吧，”邱于庭的双手已经在刘婷细腰上游动着，刘婷柳眉时不时皱起来，似乎不怎么喜欢邱于庭的毛手毛脚，但也不加以阻止，就算是默认吧。

　　“咕噜～～”

　　刘婷就将嘴巴里的咖啡喝了下去，表情有点难受，但马上就换上甜美至极的笑容，就说道：“来，张开嘴巴，现在就让我来喂你喝，然后就可以做色色的事情了，”刘婷昂起头倒了一大口咖啡到自己嘴巴里，就暧昧地看着邱于庭。

　　刘婷已经吞下一口咖啡，邱于庭也就没有什么好戒备的了，但他还是觉得很奇怪，总觉得刘婷今天的举动非常的怪异，介乎自己的龙枪已经进化到第三态，刘婷这种普通的人类根本伤害不了他，他也就开始放松，打算好好享受刘婷的潮吹之美了，顾忌会像上次那样喷得邱于庭满身都是吧。

　　刘婷已经将咖啡杯放在办公桌上，两只手勾着邱于庭的脖子，人就俯下去。

　　邱于庭张开嘴巴，吻住刘婷被咖啡液体点缀得有点红润的嘴唇，然后就吮吸着她的上下唇，刘婷则缓缓张开了嘴巴，将口腔内的咖啡都吐入邱于庭口腔内。邱于庭是一边吮吸着刘婷伸进自己口腔内的香舌一边喝着混着刘婷津液的咖啡。

　　当刘婷将嘴巴里的咖啡都喂进了邱于庭的肚子，刘婷就松开了嘴巴，看着长得颇俊俏，有点像韩国明星的邱于庭，刘婷就问道：“你现在有什么个感觉？”

　　“想和你做爱，看你潮吹，”邱于庭就说出了内心邪恶的想法。

　　“那要看你要不要那个能力了，呵呵，”刘婷冷笑了下，然后就抬起右腿，从邱于庭大腿上溜下来，直接闪到了几米之外。

　　邱于庭刚要说话，肚子突然传来剧痛，他捂着肚子，就趴在了办公桌上，脸上顿时冒出冷汗，死死盯着刘婷，咆哮道：“你到底对我做了什么事？！”

　　刘婷大笑着，笑得高挺的双乳直颤抖，说道：“我知道你狡猾得就像是一只狐狸，我叫你喝毒药，你绝对不会喝，或者会叫我先喝一口，知道如此，我就先吃下解药，所以就算我喝下下了毒的咖啡，我也不会有事，呵呵，你这次还不死，我宁愿自己坐牢也要让你下地狱！”

　　邱于庭咬着牙，眼前的刘婷已经出现好几个幻影，他使劲摇着头，大脑已经开始麻痹了，肚子传来的剧痛让他连话都说不出来。他现在最想做的就是冲过去操了刘婷，但双腿已经没有了力气，好像都麻痹了。

　　“再见！”刘婷冷笑了下，然后就像一只兔子般飞快地跑出了邱于庭的办公室。

　　邱于庭弓着身子，肚子已经开始翻江倒海，他抓起桌子的墨水瓶就砸到地上，一声碎响，墨水盒就化作碎片散落一地，邱于庭双目瞪得浑圆，低声骂道：“不可能，不可能，绝对不可能，老子不可能死在这里！！！啊！！！”

　　咚、咚、咚……

　　办公室的门突然被敲响。

　　邱于庭已经没有力气询问是谁了，他就咬着牙一句话也不说，死死盯着房门。

　　门被推开，一身笔挺女士黑色西装的秦暮蓉省长站在门口，一见邱于庭这个模样，她就忙跑过去，手落在他的虎背上，忙问道：“你这是怎么了？！”

　　邱于庭咬着牙齿，无力地说道：“老子栽在一个小毛丫头的手上！”

　　“那……我打电话叫救护车！”秦暮蓉记得都有点乱了，忙从口袋里掏出手机，手颤抖得抓不住手机，手机就掉落在地上。

　　“不用！”邱于庭抓住秦暮蓉的手，干笑了声，说道，“在我死之前，你能不能陪我做一次爱？”

　　“你别开玩笑了！”秦暮蓉很是无奈地笑了声。

　　“我愿意在你的怀中死去，做一只风流鬼，所以你就满足我吧，我是怕我是要下十八层地狱，到时候会被阎王爷绑起来鞭打，连女人也看不到，呵呵，”邱于庭攒足力气，一下子就将秦暮蓉扑倒在地，浑身的神经似乎都不受自己支配了，但是盯着这位女省长美轮美奂的乳房轮廓，邱于庭胯间的阳具硬是竖了起来，看来龙枪就是龙枪，根本不会受到毒药的侵蚀，但是身体的其他部位就受不了了，邱于庭的全身关节已经开始出现酸疼现象。

　　“老公……”秦暮蓉双目闪烁着，就知道自己应该干什么了，她就颤巍巍地摸索着，帮邱于庭脱掉长裤和内裤，握住他那根热得好像可以融化一切的阳具，快速套弄着，并说道，“老公，我可以满足你的，你就操我吧。”

　　邱于庭用尽最后的力气脱掉了秦暮蓉的衣服，手在花色内裤上滑动着，感觉着秦暮蓉阴唇的湿润，看来遇到这种特殊情况，秦暮蓉的身体还是很快就有了反应，已经达到了最爱的要求。

　　看着目光有点闪烁的秦暮蓉，邱于庭就将她的内裤拉下去，调整好姿势，就靠着秦暮蓉双手的指引，龟头已经顶到秦暮蓉的阴道口，用力一挺，秦暮蓉的阴唇就被分开，“呲”的一声，阴茎就插进去了一大半。

　　秦暮蓉的阴道并不算紧，但是很多淫水，邱于庭随意挺动几下就顶到了秦暮蓉的花心，然后他就趴在秦暮蓉身上，听着她的心跳声，忍着浑身的酸疼以及肚子的疼痛，就说道：“如果我死了，请照顾好我的女人们，让她们好好地活下去，不管她们要做什么，我都无所谓了。”肚子阵阵绞痛，邱于庭就握紧双拳，努力想象着阴茎被淫肉包裹着的舒爽，尽力不去想那些乱七八糟的事情，但是他办不到，就像酒鬼渴望喝酒一般。

　　“老公你可以动了，我需要你的鸡巴，”秦暮蓉       抚摸着邱于庭的脸颊，不停地亲吻着他的面颊，吻住他的嘴唇，就很是主动地将香舌伸进去，想让邱于庭吮吸。

　　邱于庭却吐出了秦暮蓉的香舌，然后就开始挺动屁股，靠着阴茎与秦暮蓉阴道壁的摩擦让自己忘记身体的疼痛，但是那种程度的爽滑似乎满足不了邱于庭，邱于庭就抽出了阴茎，肆意搓着秦暮蓉的左乳，说道：“我现在要你的菊花。”

　　秦暮蓉愣了下，她很想摇头，但是见邱于庭目光如此的炙热，她就点了点头。

　　邱于庭翻过身子直接躺在地上，他使劲摇着头，脑子的不清醒让他时不时会产生错觉，他刚刚甚至误以为秦暮蓉长了四颗乳房。

　　秦暮蓉也翻了个身，直接压在邱于庭的身上，她深情地望着邱于庭，然后用手汲取着自己的淫水涂于肛门上，如此反复着，感觉肛门附近也挺湿后，她就抬起屁股，身子往后移动，让阳具与肛门处于同一竖直线上，接着她就握住邱于庭的阳具，身子慢慢往下沉，知道邱于庭的龟头正离自己的肛门越来越近，秦暮蓉的心跳就加快了数分。

　　龟头已经顶到了肛门，并慢慢往里面挤。

　　“唔……老公……要裂开了……唔……老公……暮蓉要将屁眼的第一次也给你……这样子就不会有遗憾了……老公……你记住……如果你真的死了……暮蓉也不会独活的……我会和你一起下地狱……就算是十八层……我也要去！”秦暮蓉咬紧牙关，猛地坐下去，邱于庭的阴茎就插进她的直肠内，那种疼痛远比当初她被破处时疼，就好像有一把刀正刺进她的心头，并往里面压一样。

　　“暮蓉……”邱于庭已经不知道说什么了，他只觉得阳具被秦暮蓉的肛门包裹着非常的舒服，他甚至觉得自己全身各处关节的疼痛好像减低了几分，是错觉吧？不管是不是错觉，邱于庭现在想做的事就是开始抽送，要将精液射进秦暮蓉肛门内。

　　“这到底是怎么回事？！”只能活在龙枪中的龙枪意象就出现在一个类似于混沌的空间里，他看着面前那些漂浮在空中的白色液体，脸色微变，惊叫道，“难道是要进化到第四态了！塞翁失马焉知非福！”龙枪意象的话说完，他所处的世界就出现一道道的白光，正划破空间的混沌，照耀在他的身上，他全身的龙鳞都被直接剥夺了，一股股血流就被无形的力量从身上抽离，像雨般射向四面八方。

　　“没错！龙枪是要再度进化了！”龙枪意象咆哮着。

　　龙枪意象最初的形态是终极状态，但随着邱于庭龙枪的进化，他自身就会开始蜕化，如果邱于庭进化到了终极状态，龙枪意象就会蜕化到初态，然后直接变成邱于庭终极进化的活祭品！如今，龙枪要进化到第四态，龙枪意象就会被强制性蜕化到第三阶段。

　　邱于庭已经开始挺动屁股，阳具就在秦暮蓉肛门内横冲直撞着，秦暮蓉肛门被挤裂开，血丝就从交合处流了出来，但是她完全不觉得这是虐待，就觉得这是邱于庭爱的表现，非常火热的爱的表现。

　　“啊！！！”邱于庭咆哮着，双手撕裂秦暮蓉的西装，将里面那件白色的内衣也扒掉，看着被黑色乳罩裹住的双乳，邱于庭就将乳罩往上一托，秦暮蓉的双乳就蹦了出来。邱于庭双手抓住秦暮蓉的双乳，使劲地捏着，在上面留下一条条淤青，就像是发疯了一样。

　　“老公……好疼……唔……”秦暮蓉低声哭泣着，也不知道她是说肛门被操得很疼，还是说乳房被捏得很疼。

　　第284章 龙神现世

　　面对秦暮蓉的哭泣，邱于庭完全没有表态，他继续揉捏着秦暮蓉的乳房，继续操着她的肛门，每次都是大进大出的，就好像完全不在乎秦暮蓉的感觉，只管自己享受一样，但是事实完全不是这样子的，如今的邱于庭处于龙枪的进化阶段，身体似乎已经不能受自己控制，他就觉得胯间燃起一股根本扑不灭的业火，不好好发泄的话，自己可能就会被燃烧殆尽，所以他只能不停地抽送阳具，操着秦暮蓉的肛门；不停捏着秦暮蓉的双乳，感觉着它的柔软。

　　“老公……唔……唔……好热……好疼……唔……暮蓉要疯了……”秦暮蓉就像在坐蹦蹦床一般，上升下落的幅度越大，就证明邱于庭操得越狠。

　　邱于庭表情变得有点冷，他干脆闭上了眼睛，感觉着那股不知道从哪里来的业火的燃烧，好像是在精囊里面，正随着他的抽送缓慢往龟头的方向移动，这让邱于庭觉得有点像是要射精一样，但感觉又完全和射精不一样，精液不可能慢慢流出来的，而是像子弹一样射出来才对。记得上次和两个怀孕了的高中生陆依依还有吴章雪做爱时，邱于庭也有过这种感觉，那是龙枪要进化的迹象！

　　“暮蓉！”邱于庭咆哮着，直接将秦暮蓉反压在地上，和她玩着狗爬式，邱于庭还没有注意到自己已经可以自如活动了，就像没有中毒一样，但他还能感觉到肚子阵阵的绞痛，这就证明他体内的毒还没有完全解开。

　　此时刘婷正跑进警察局的卫生间里，拧开水龙头，不断往嘴巴里舀水，还将手指伸进喉咙内，试图将刚刚喝下去的咖啡都吐出来。她事前确实是吃了解药，但是解药有部分已经被胃液溶解，她还是有轻微的中毒现象，只不过不会致命。

　　刘婷脸色苍白，吐出暗黄色的咖啡津液混合物，干咳了好几声，看着镜子中的自己，自语道：“姐姐，你完成不了的事就由妹妹来完成，我绝对不会让你失望，邱于庭可能已经死了，到时候你就是局长，我们姐妹俩可以联手打垮黑虎帮，还要没收邱于庭的公司！”她的计划非常的好，可惜第一步就没有做好，事实上，邱于庭没有死，正在承受着龙枪进化带来的痛苦。

　　邱于庭拍着秦暮蓉的臀部，阴茎在她肛门内不断驰骋着，秦暮蓉的身体一前一后地摇摆着，就像是受到雨水拍打的方舟般，她的肛门附近已经变成深红色，就好像充血了般。并没有被阴茎塞着的阴道口微微分开，淫水不断从里面流出来，滴在光洁的地面上。

　　“要出来了！”邱于庭咆哮了声，猛地一用力，精液就噗、噗、噗射进秦暮蓉肛门内，接着，邱于庭就拔出阳具，后退数步，整个人像发疯了般翻过办公桌，跪在地上不停颤抖着，阳具并没有因为射精完而软下去，反倒变得更加的坚硬，就像是非常渴望女性的阴阜般。

　　“这感觉……”邱于庭昂起头，嘶吼着，“啊……要爆炸了……”

　　一道道冲击波朝四面八方荡开，玻璃完全忍受不了冲击波，纷纷裂开，如果再强烈点，估计玻璃就碎开了。

　　秦暮蓉趴在地上，双手堵住耳朵，脸色非常的难看。

　　邱于庭嘴巴张大一直嘶吼着，衣服全部被撕裂开，整个人赤裸裸地跪在那里，全身的肌肉鼓起，就像有股力量躲藏在他体内不停地膨胀着，那些血管全部鼓起来，十分的可怕，急速流动的血液都可以看得非常清楚。

　　邱于庭握紧拳头，似乎不愿意进化，上一次进化一点感觉都没有，这次却极为的痛苦，更可能用痛不欲生来形容。

　　渐渐地，邱于庭全身都冒出一片片闪着金光的龙鳞，龙鳞就像疯了般都长到了他的脸上，与此同时，他的身体也开始变大，就像充气娃娃般。不到十秒钟，他的身高就达到了五米，都快顶到天花板了，手指脚趾的指甲都掉落，长出三寸长的利爪，那是一根根可以将人类像撕纸片般撕开的利爪！

　　唯一没有发生变化的就是他的脸型，只是被龙鳞覆盖了。

　　“好热！”邱于庭喘着粗气，胯间巨龙挺得更加的夸张。

　　邱于庭本以为自己要进化到第四态，身子却急速变矮，龙鳞也渐渐退去……

　　当他恢复意识时，就发现自己还是自己，一点变化都没有，看着自己的双手，爪子早已不见，邱于庭看着被自己搞得乱七八糟的办公室，就在怀疑自己到底是不是在做梦，跳过办公桌，邱于庭就忙扶起地上的秦暮蓉，看着那张憔悴的面孔，邱于庭就紧紧搂着她，吻着她的红唇，呢喃道：“暮蓉，让你受惊了。”

　　秦暮蓉微微睁开眼睛，见邱于庭已经恢复生气，就露出笑意，喃喃道：“老公……下次不能再对我这么的粗暴了……人家那里还是第一次……”

　　“没事，下次就不疼了，”邱于庭狠狠地吻了下秦暮蓉的嘴唇，然后就拿着桌上的纸巾擦着染血的肛门，之后就替秦暮蓉穿着衣服。

　　休息一会儿，邱于庭就问道：“你刚刚有没有看到刘婷？”

　　“好像……”躺在邱于庭怀里的秦暮蓉皱着细眉，继续道，“好像是去洗手间吧，我刚来的时候，看见她很慌张地跑到洗手间里面去了。”

　　“你在这里等我，我去去就来，”邱于庭爽朗一笑，然后就让秦暮蓉先趴在办公桌上休息，他则走出办公室朝卫生间走去，脸上的笑容极度邪恶，就像一直恶魔般。

　　刘婷竟然敢在咖啡里下毒，这让邱于庭十分的愤怒，纵然她是刘莲的妹妹，邱于庭也要让她吃一吃苦头！

　　走到卫生间前，邱于庭就听到水流声以及刘婷呕吐的声音，他就轻轻推开卫生间的门，就看到刘婷正趴在那里不停呕吐着。

　　如果刘婷现在抬起头就会看到邱于庭映在镜子上的邪恶笑容了。

　　刘婷双腮鼓动，就将口里的水都吐了出来，随手扯下一段卫生纸就擦着嘴角，并抬起了头，当她看到镜子中的邱于庭时，她就吓得差点叫出声，忙转过身，怔怔地看着邱于庭，邱于庭身上没有穿任何衣物，胯间的阳具显得十分的嚣张。

　　邱于庭舔了舔有点发干的嘴角，嗤笑道：“小妹妹，你下的毒量似乎不够。”

　　“不可能！”刘婷就叫出声，浑身颤抖着，就忙从腰际拔出手枪，指着邱于庭的脑门，叫道，“你不要过来，否则我就开枪了！”

　　“也许你换过一把武器，将我的头砍下来，效果会更好的，”邱于庭完全不怕手枪，继续朝前走着。

　　“你伤我姐姐的心，我一定要杀了你！”刘婷娇喝一声，马上扣动扳机。

　　“砰！”

　　第一颗子弹打中邱于庭的下巴，弹到地面上，完全没有对他造成伤害。

　　“不可能的！”刘婷吓出一身冷汗，瞄准邱于庭的心脏就连续开了把枪。

　　砰、砰、砰……

　　结果都一样，都没能伤害到邱于庭，此时，邱于庭已经离刘婷不到两米，急速闪到刘婷面前，邱于庭就死死抱住刘婷，深吸一口气，一脸的满足，感叹道：“我闻到了处女的芬芳。”

　　“放开我！”刘婷极力挣扎着，却敌不过龙枪的主人邱于庭。

　　“我哪里舍得放开你，我还要操你，”邱于庭邪笑着，就制备品尝刘婷这朵还没有被人蹂躏过的处女花了。

　　就在这时候，朱茜茜突然出现在邱于庭身后，喘着粗气，见邱于庭正抱着刘婷，朱茜茜就想转身离开，却又觉得自己必须将逆转的形式说给邱于庭听，如果延误了，朱茜茜就邱于庭会到万劫不复的地步！

　　“老公，我有话和你说！”朱茜茜叫出声。

　　“等我半小时，我要先和她玩玩，”邱于庭伸出舌头舔了下刘婷的左脸颊。

　　“不要！”刘婷呜咽着。

　　“老公，我有件事必须跟你说，加拿大有五分之一的土地都被破坏了，完全变成火海，而且程度还在慢慢扩散着，我看了报道，幸存的人们都说看到了一只火龙，如果我猜得不错，这和阿尔贝兹伦家族有关！”

　　听到此番言语，邱于庭就松开一直抓着刘婷的手，看着已经泪流满面的刘婷，邱于庭就吐出一口热气，喃喃道：“下一次，我会连你姐姐一起收服的。”语罢，邱于庭就猛地转身，拉着朱茜茜的手就往办公室那边走去。

　　已经达到忍耐极限的刘婷就哭着跪在了地上，浑身颤抖着。

　　来到办公室，朱茜茜就搂着秦暮蓉，邱于庭则开始穿衣服，并听着朱茜茜的讲述，就知道事态真的发生了逆转，当他接过朱茜茜的手机，看着她对着电视录下的画面时，他的脸色就变得非常的难看，那头火龙邱于庭是看过数次，就是龙神奥思菲兰！

　　“怎么可能，只有龙枪进化到终极状态，龙神才会被召唤到这个世界上，然后……”邱于庭倒吸了一口凉气，“然后就是世界末日，但为什么，我明明还没有进化到终极阶段，它又是怎么降世的！”

　　“现在不是讨论原因的时候，老公你必须想办法杀掉它才行，”朱茜茜忙说道。

　　“杀掉龙神？”邱于庭哑然一笑，说道，“这根本就是痴人做梦，我哪有这个本领。”

　　“如果你就这样子妥协了，你的女人都可能要死……你妥协吗？”

　　燕子、俞红、苏巧、邱如月、吴章雪、周小璐、七姐、小珠、刘艳红、周琳、邹小蓉、张荭、纪芙、武娜娜、法斯菲、susam、陆依依、郭小虹、朱茜茜、周小嗳、菲儿、barry、周敏、王若雨母女、董结、蔡汤、郭晶晶、赵莉莉、秦暮蓉……

　　邱于庭脑子随便一想，就可以想到她们每个人的音容笑貌，为了她们，邱于庭是绝对不能妥协的，但他应该怎么办？！

　　第285章 世界末日（上）

　　看了眼面露惧色的朱茜茜和靠在朱茜茜肩膀上休息的秦暮蓉，邱于庭就有点无奈地说道：“茜茜，我要连夜搭乘班机到加拿大，刻不容缓，我真怕那只狗屁的龙神会跑到楠坪市，”顿了顿，邱于庭又说道，“有任何异动，你就第一时间联系我，我不允许你们任何一个人出事！”

　　“但是目前国内已经取消了到加拿大的班机，如果老公要去加拿大，可能就要先坐飞机到美国的西雅图，再租私人飞机前往温哥华，那里就是阿尔贝兹伦家族的老巢，在与龙神发生正面冲突前，我觉得老公应该去那里一趟，或许会得到消灭龙神的办法，”朱茜茜忙说道。

　　“好吧，那你就替我订一张前往西雅图的机票吧，越快越好，我先送暮蓉出去，”邱于庭扶起秦暮蓉，就让她搂着自己的脖子往外面走去。

　　邱于庭扶着秦暮蓉上了轿车，朱茜茜则打电话订机票，并亲自去取机票，若是平时，朱茜茜都是叫下属去取的，现在是非常时期，任何一个细节出了差错，都可能造成致命的伤害！

　　轿车停在赵莉莉楼下，邱于庭就扶着秦暮蓉进了电梯。

　　推门进去，邱于庭就看到自己的二十七个老婆都聚集在客厅里，正盯着电视画面，每个人的眼球动都不动，似乎非常的害怕，就连亲爱的老公邱于庭进来都不知道。

　　“咳咳，”邱于庭面露笑容。

　　见她们还是不窘自己，邱于庭就有点纳闷，就扶着秦暮蓉走过去，并说道：“秦省长来了，依依，你让个座位给她。”

　　一身清凉裙装的陆依依就有点不依了，直嘟小嘴，“人家是孕妇啊，老公你就不会关心关心我吗？”

　　邱于庭之所以叫陆依依让开，是因为她离自己最近，可不是什么不关心她的，上个星期，他还疼爱了好几次陆依依和吴章雪这两个孕妇，让她们第二天都站不起来。

　　“坐我这里吧，”正抱着女儿小雨的邱如月就让在了一边。

　　“你应该向邱阿姨学习学习，”邱于庭瞪了陆依依一眼，然后就扶着秦暮蓉坐在软软的沙发上。

　　“疼！”屁股落在软软的沙发上，秦暮蓉的两条柳叶眉就拧在一块。

　　“休息一会儿就没事的，”邱于庭安慰着，然后就将注意力转移到电视画面上，看到的是一只只骨龙正咬着家禽，有些甚至嘴里喊着人类的肉块。看到这一幕，邱于庭就问道：“你们在看《侏罗纪公园》吗？”

　　“嘘～～”周敏做了个噤声的手势，小声道，“现在播放的是全世界的公用频道，播放的地点有德国的索伦候芬、蒙古戈壁沙漠的火焰崖、美国怀俄明州的科摩断崖、阿根廷的月谷、我国云南禄丰县。”

　　邱于庭看着电视画面，不断在这五个地点间切换着，他看到一群群成群结队的骨龙正从泥土下爬出来，正朝村庄或是大城市汹涌而去，目的其实很简单，就是冲着人类去的，邱于庭更看到一架直升机被一只飞行的骨龙扣住，机翼都被折断，受到地心引力的召唤，它就和那只骨龙一起坠向沙漠，轰隆一声，一股浓烟就腾向高空，那只骨龙却没有死，拍打着翅膀就飞向镜头。镜头开始摇晃，接着就切换到禄丰县那边……

　　看到此等情景，邱于庭就倒吸了一口凉气，就明白龙神奥兰菲斯以前和他说的都是事实，只要它降临在这个世界上，埋在地下的恐龙全部都会复活，然后人类就会遭受屠杀，整个世界的主导者就完全逆转，变成恐龙主宰的世界，这完全就是回到了远古时代！

　　“宝贝们，我今天晚上就不能陪你们了，我要充当救世主，”邱于庭在她们二十多个人的脸上吻了下就急匆匆出门了。

　　联系到朱茜茜，到了预定的地点找到她，拿到六点起飞的机票以及一笔数目不小的美金后，邱于庭就紧紧抱住朱茜茜，一句话都没有说，也许再多的言语也无法表达他此刻的心情吧。朱茜茜抱着邱于庭，感觉着他身体的温暖，也没有说话，眼泪却流了出来。

　　许久，他们才分开。

　　邱于庭擦去朱茜茜眼角的泪滴，喃喃道：“茜茜，我会安全回来，我还会让整个世界回归稳定，放心吧，我一定不会让那只恶龙为所欲为的。”

　　“嗯……”朱茜茜点了点头就没有再多说什么了。

　　邱于庭让司机老胡送朱茜茜到赵莉莉家，自己则往机场赶去。

　　这时候，一个亮丽的身影出现在邱于庭刚刚呆过的地方，亭亭玉立，一身牛仔服将她的完美曲线都毫无瑕疵地展现出来。

　　吴欣婷望着已经钻进的士的邱于庭，神情十分的迷惘。

　　昨天，她陪心情不好的妈妈喝酒时，赵莉莉说漏了嘴，将为什么她不能和邱于庭上床的原因以及邱于庭的身份统统说了出来，更让她知道了自己就是凤脉主人的这个事实。当她知道自己如果和邱于庭性交就可能召唤出毁灭整个世界的龙神时，她就有想过和离开邱于庭，远远的，否则她忍受不了相厮不能相交的痛苦。

　　可笑的是，当她想到警察局和邱于庭道别时，她竟然听到了邱于庭要前往加拿大与龙神决斗，吴欣婷知道现在的邱于庭还没有办法进化到龙人阶段，根本不可能同龙神相较，他此行去一定凶多吉少，所以吴欣婷就买了机票，将会和邱于庭一起飞往西雅图，再转机到温哥华。

　　邱于庭检票后就上了飞机，坐在座位上，他听到的都是在讲世界恐龙复活的事，斜上方挂着的航空电视也在讨论这事，全世界似乎都沸腾了，更有专家预言人类的末日不要2010年就到来了，就在这2009年年末。

　　靠着休息，邱于庭就在想着到底怎么和龙神抗争，稍迟上飞机的吴欣婷则坐在邱于庭后面的位置上，正注视着邱于庭的后脑勺，她很想跟邱于庭说自己也在这飞机上，但她开不了口，真的开不了口。

　　……

　　赵莉莉家。

　　“老公去哪里了？”赵莉莉刚回到家，一直不见邱于庭，就问朱茜茜。

　　“他去了趟美国，有笔生意要谈，”朱茜茜笑着说道。

　　“可惜了，我还做好菜给他吃，”赵莉莉耸拉着脑袋，换上围裙，就准备走进厨房了。

　　……

　　邱于庭实在是想不出到底应该如何对付那只超级庞大的巨龙奥兰菲斯，他只好一直盯着屏幕，飞机起飞到晚上九点的时候，屏幕就一直锁定在巨龙奥兰菲斯身上，它正匍匐在温哥华附近的一座教堂附近，像是在打瞌睡，喷出来的鼻息都带着火，附近的林荫都被点燃，模样看上去十分的恐怖。

　　如果邱于庭估计没错，这只巨龙并不是简简单单的打瞌睡，它绝对是靠意识管辖着那些早就应该进入博物馆的骨龙们！

　　快到十二点，邱于庭睡意已经上来，由于地域不同，他到达美国西雅图时应该是那边的傍晚才对，反正不管是白天还是黑夜，邱于庭要做的事情都一样，就是必须找阿尔贝兹伦家族，找到龙神提前现世的原因！

　　第286章 世界末日（下）

　　一觉醒来，邱于庭就听到了乘客们下班机的嘈杂声，他也就站起身，转过去，邱于庭就愣住了，他看到吴欣婷正靠在靠椅上睡着了。

　　“小姐，到西雅图机场了，”一名空姐就走过来说道。

　　“我是她朋友，我会叫醒她的，”邱于庭报以一笑，空姐就走开了。

　　邱于庭推了推吴欣婷的肩膀，邱于庭柳眉触动好几下才睁开眼睛，看着一脸无奈的邱于庭，吴欣婷就伸了个懒腰，装成白痴，问道：“师弟，我们到家了吗？”

　　“是啊，到家了，”邱于庭叹了一口气就拉着吴欣婷的手下了飞机。

　　下了飞机，邱于庭就盯着吴欣婷的娇美脸蛋，很是认真地说道：“现在世界这么的乱，你为什么不好好呆在家里，跟我跑到美国来干什么，我现在就买一张票，你快点给我回国！”

　　“可是……”吴欣婷有点可怜巴巴地看着邱于庭，受不了他那种灼热的目光，她就低下了头，喃喃道，“我是觉得我是有用的。”

　　“其实每个人都是有用的，但要看用在何处，你是医生，你就应该呆在医院帮助病人，懂吗？”

　　“啊！！！”邱于庭忽然听到了人们的惊叫声，一道黑影袭来，邱于庭就忙搂紧吴欣婷，抬起头，就看到一只血淋淋的翼龙正从头顶 飞过去，长喙上还夹着一条胳膊。

　　“怎么可能……”邱于庭已经不知道该怎么形容自己眼前看到的情景了，纵然是翼龙，那应该已经死了好多年才对，怎么可能身上还有肉……

　　“快回去！”邱于庭搂紧吴欣婷。

　　“可是……”吴欣婷都快哭出来了。

　　“没有什么可是的，再说……”邱于庭刚要继续说下去，一名男子就走来。

　　“I-can-help-you ，if-you-need-some-help，”对方非常的有礼貌。

　　“英语……额……”邱于庭是个大学生，但对英语一窍不通，这名美国人的话简直就是对牛弹琴，一点实际意义都没有。

　　“yes，we-need-a-copter，can-you-help？”吴欣婷马上就用非常流利的英语和这个老外对话了。

　　听着他们的对话，邱于庭就觉得自己真的就像是一只原始动物，完全不知道他们在讲什么，一脸得意的吴欣婷就将老外的话翻译给邱于庭听，让他发话，并由她翻译成英语念给老外听。

　　让他们庆幸的是，这名老外竟然就是一个飞行员，服役回家，他就开了一家私人飞行基地，很大程度上就是供外国友人游赏观光之用。如此一来，他们就和这名老外谈好了飞往温哥华的价格，但这个老外只同意飞到离温哥华约两里的一个小村庄，价格是一千美金。

　　邱于庭也懒得和他讲价格，掏出一千美金就塞到他手里，不用多说话，这笔钱已经说明了一切，随后，他就带着邱于庭和吴欣婷钻进一辆的士里，朝他开的私人飞行基地驰去。

　　邱于庭本是很想送吴欣婷回国，但他完全不懂英语，就只好让吴欣婷跟在自己身边了，但不知道为什么，他的右眼皮一直跳个不停，似乎有不祥之兆。

　　……

　　坐上直升机，他们就朝加拿大的温哥华飞去。

　　坐在飞机上，飞行员就和吴欣婷聊天，吴欣婷则将他们聊天的内容翻译为中文说给邱于庭听。

　　说话也没什么重点的，就问他们要去被火焰包围着的加拿大干什么，还有就是在感叹世界末日的来临，在感叹他们工作赚钱却要面对死亡，这钱应该用在哪里。还说了一点非常的重要，要邱于庭和吴欣婷随时注意窗外，若发现翼龙就要第一时间报告，以前怕的是小鸟钻进引擎里，现在怕的就是那会吃人的翼龙了。

　　飞行的途中还算安全，只看见了一只翼龙，而且是从高空飞过，盯上了一架班机，压根就没有注意到他们这架小飞机。

　　着陆后，飞行员就开着飞机沿原路返回了，他可不想在这种鬼地方停留，搞不好就变成恐龙的腹中餐。

　　邱于庭眼前是一个已经被烧得焦黑的村庄，地上还有残缺不全的尸体，都是黑乎乎的干尸了，看上去非常的恶心，吴欣婷就紧紧抓着邱于庭的衣角，大气都不敢出。

　　根据太阳的方向，邱于庭就大致确定了温哥华的方向，加之有路标的指引，目标位置就变得非常的明确，现在他唯一要担心的一点就是那些可能忽然跑出来攻击他们的恐龙了。

　　“欣婷，抓紧我，千万不能放手，”邱于庭同时也抓住了吴欣婷的手，抓得太紧了，吴欣婷都想喊疼了。

　　……

　　也不知道走了多久，邱于庭突然停止了脚步，看着不远处趴在那里睡觉的龙神奥兰菲斯，邱于庭双腿都有点发软了。在它制造的世界里，邱于庭并不觉得它有多可怕，可当在现实世界中看到它时，邱于庭就连站着都觉得是一种奢侈了。

　　个头比大型班机还大上一倍，全身被碗大的火色龙鳞覆盖着，正随着平稳的呼吸而浮动着，巨大的龙头就磕在一辆汽车上，喷出的鼻息老是让触须甩动着，两颗成人大腿般粗的虎牙还露在外面。

　　邱于庭眼睛扫向它旁边的一个教堂，接着就望向教堂后面的一栋颇具哥特式风格的建筑，就知道那里是阿尔贝兹伦家族的老巢，就抓紧吴欣婷的手沿着小道往那栋建筑物走去。

　　“哎哟，”吴欣婷突然被拌到，差点就摔倒在地，幸好被邱于庭扶助，邱于庭忙望向龙神，见它睡得正香，就长吐一口气，干脆背起吴欣婷，往那栋建筑物走去。

　　就在邱于庭以为龙神没有醒过来，龙神其实已经在用眼角观察着邱于庭了，鼻息变得更重。

　　走到那栋建筑物前，邱于庭就看到地上斑驳的血液，已经干涸了，看到这情景，吴欣婷就捂着嘴巴在干呕着。

　　邱于庭用脚轻轻踹开了大门，看到的是一个惨不忍睹的画面，一具具支离破碎的尸体横七竖八地倒在地上，邱于庭动了动鼻子，空气中就蔓延着一股血腥味。

　　“看来我所惧怕的阿尔贝兹伦家族就这样子被龙神搞死了，”邱于庭似乎还有点伤心，哑然一笑，就走进去，想碰一碰运气，说不定还有人没死。

　　走进大厅，邱于庭还要小心翼翼地避开那些尸块，并注视着它们，压根就没有看到那具尸体是完整的，更别提什么活着了。

　　大厅一目了然，邱于庭就沿着走廊走，走着走着，邱于庭就听到了一丝丝若有若无的呻吟声，知道还有人没死的邱于庭就十分的兴奋，忙沿着声源跑去。

　　撞开一扇大门，邱于庭就倒吸了一口凉气，他看到的是一个更加血腥的场面，这是一个有教室大小的房间，正中央有一个大坑，坑里注满了血，都不知道有几公升在里面，而且房间周围还有很多不完整的尸体堆叠在一起，从服饰上判断，一部分是教廷的，另一部分就应该是阿尔贝兹伦家族的成员了。

　　邱于庭竖起耳朵寻找着声源，好不容易在一堆尸体中辨别出声源，是一个老得都可以下地狱的老头子。

　　邱于庭让吴欣婷站在门边，他则跳了过去，就忙问道：“这里到底怎么了？！”想到这是国外，邱于庭就想叫吴欣婷进来翻译。

　　正要转身，那名也快断气的老者就开口道：“我……我……我是族长……你是龙枪的真正主人吗？”

　　中文……邱于庭竟然在老外口中听到了流利的汉语，邱于庭忽然想起susam和法斯菲，她们都有着一口流利的汉语，既然如此，那这个狗屁的族长也就应该会说汉语了。

　　“嗯，我就是龙枪的主人，这里怎么了？”邱于庭已经没有必要隐瞒自己的身份，就坦荡地说道。

　　“龙枪族长的主人……咳咳……看来我犯了一个错……将正族人都带进了地狱……咳咳……”他干咳了几声，鲜血就从嘴巴里喷出来。

　　邱于庭见这个老头子一半身体还浸没在水中，就想把他拉起来，却遭到了他的拒绝，“别动我……我就靠这些血维持生命了……你拉我……我就死得更快。”

　　“好吧，我不拉，老先生，请告诉我这里到底怎么了？”邱于庭再次问道。

　　老者就一边咳嗽着，一边将昨天发生的事情一五一十地说出来：

　　我们阿尔贝兹伦立志要召唤出一直信仰的龙神奥兰菲斯，我们一直认为只有它才是我们族的真正归宿，所以这几百年都在用各种手段寻找着召唤出龙神的办法。当我们知道只要让龙枪进化到第六态就可以召唤出龙神，我们就一直在寻找着龙枪的主人。本来我们已经成功了，上一个龙枪主人却在你们中国的昆仑山脉自杀了，灵魂就锁在龙枪内。之后的二十年里，我们族就派出上千名猎杀者留在世界的每个角落寻找龙枪的新主人，最后就找到了你，并且知道你就是龙枪的主人。我们本是想抓你回来，但是那时候负责研究人造龙枪的队伍有了超速进展，承诺可以在一个月内制造出人造龙枪，从而召唤出龙神奥兰菲斯，所以那时候就派出法斯菲要杀了你，之后你那边的事情就你最清楚了。昨天，研究的人说已经可以进行人造龙枪的实验，并可以召唤出龙神，我们就带着家族的精英以及教廷的几个主教来到这里进行召唤仪式。我们先是切下最强壮的猎杀者的阳具，替他装上人工龙枪，然后让他和族里身体最健康的女性进行交欢，并将族人献祭的血倒在池子里。一切的一切看上去都那么的完美，我们就等着龙神出现，让它带领我们族人和教廷去寻找人性的真谛。最后，我们确实召唤出了龙神，但龙人性情完全不受自己的控制，就开始乱杀人，我们根本就挡不下他，整个家族的人几乎都被他撕烂开了。最后他就被从天而将的龙神吃掉。呵呵，我还听到了龙神说话，它说：“你们人类只是蝼蚁，不配成为统治者，只配成为我们龙族的食物！”

　　“那有没有办法消灭它？”邱于庭再次问道。

　　“你……过来……”老者嘴皮子动了动。

　　邱于庭就走过去，俯下身，老者就对他耳语着……

　　第287章 拯救世界，吴欣婷献身（上）

　　说到这里，这名老者就呕出鲜血，头一歪，死了。

　　“人造龙枪，如果多造几把，这世界岂不是跑出好几个龙神，”邱于庭心脏还在噗通、噗通地乱跳，都快从喉咙蹦出来了。

　　就在邱于庭打算回到吴欣婷身边时，大地突然开始颤抖，似乎地震了。

　　“啊！！！”惧怕的吴欣婷就惊叫出声。

　　邱于庭忙跑过去抱住吴欣婷，就想带着她逃出这建筑物，岂料眼前的屋顶被巨物撑裂开，一只巨脚就踩在血水坑的位置，接着，邱于庭就听到龙神奥兰菲斯的长嚎声，那声音非常浑厚，看来它的肺活量也不小。

　　“该死！”邱于庭叫了声就知道自己不能跑出去，一跑出去绝对就变成奥兰菲斯的食物。

　　“邱于庭，出来受死，在我的世界里，我已经恨不得一口咬死你了！”奥兰菲斯的声音就像泄洪之水般无处不在。

　　邱于庭才懒得回答龙神，就搂着吴欣婷的娇躯往更深处的走廊走去，走的过程中，邱于庭就听到身后传来建筑物的坍塌声，看来这只恶龙不把他找出来是不会罢休的，奇怪的是，它竟然不喷火，只要喷火，说不定邱于庭和吴欣婷就被红烧了。

　　跑到走廊尽头，邱于庭就看到一个地窖，不管三七二十一，邱于庭就带着吴欣婷走进地窖，这地窖十分的古老，还有几根插在墙上的蜡烛为它提供光亮。

　　邱于庭找了个位置坐下，就搂紧吴欣婷，一言不发，他的脑子变得十分的乱，他根本就没有力量对抗龙神，那种压迫性的力量完全可以毁灭整个世界，他这种人类真的就像一只蝼蚁般，它一抓，就变成肉酱；它一踩，就变成肉泥；它一喷火，就变成烧烤；它一嚼，就变成肉碎……

　　看着一脸无助的邱于庭，吴欣婷就靠得更紧了，她耳朵里听到的是邱于庭的心跳声以及龙神巨腿落地的震耳欲聋声，每声都让吴欣婷心颤不已。

　　“你为什么要跟我来这里呢，”邱于庭长叹一口气。

　　“因为我想帮助你，”吴欣婷落寞地看着邱于庭的脸颊，“师弟，一直以来，我都没能把身体给你，现在我们都快死了，你就拿走我的第一次，好吗？”吴欣婷其实是想让邱于庭的龙枪进化到终极阶段，那就可能要求吴欣婷献出自己的生命！

　　邱于庭还不知道吴欣婷已经知道了它的凤脉以及凤脉和龙脉主人交合的后果，他就揉了揉吴欣婷的秀发，笑道：“这么差的环境，哪里适合做爱，等我们回到粒岛，我在好好待你。”

　　“可已经不可能回去了！”邱于庭叫出声，眼泪就流出来。

　　“谁说不可能的，只要避开龙神，我们就可以回去的。”

　　“邱于庭，你快给我滚出来，我要将你像拆树枝一样拆开！”龙神奥兰菲斯的声音刺进邱于庭耳朵里。

　　“该死的！”邱于庭忍不住骂出了声，他还是第一次被逼到这么尴尬的境地，看来他昨天的抉择就是错误的，他根本就不该来温哥华，他原以为这只龙神就和以前用意识交流的一样，会怕自己，没想到自己想的完全是错误的。

　　“我想让你变成我的男人，”说着，吴欣婷就站起身，当着邱于庭的面开始解开牛仔衣的拉链。

　　“别傻！”邱于庭跳起来，将吴欣婷揽进怀里，在她额头上亲了两下，就说道，“动荡时代，做那不合适，懂吗？”

　　“可如果你的龙枪不进化到终极阶段，你就不可能打赢龙神！”吴欣婷终于说出了一直埋藏在心底的话。

　　邱于庭愣了愣，马上就恍过神，干笑了下，说道：“既然你知道我有龙枪，那你就应该知道你是凤脉的主人，如果你和我做爱，你就会死掉的。”

　　“如果我的死可以拯救你，可以拯救姐妹们，甚至是拯救整个世界，我……愿意……”吴欣婷双眼嗪满了晶莹的泪滴。

　　“可我不愿意！”邱于庭抱着吴欣婷的娇躯，显得十分的无奈。

　　“师弟，其实让我死是最合算的了，而且我还可以体会到和你做爱的感觉，难道你想让我死不瞑目，让我不能像妈妈那样体会到有你的感觉吗？”

　　“这……”邱于庭明明知道依靠凤脉的力量让龙枪进化到终极阶段是最理智的办法，但想起以前相处的种种画面，邱于庭就真的下不了手，一念间，吴欣婷就可能要面对死亡！但是……如果不牺牲吴欣婷，整个人族就可能灭亡，自己的二十多个女人们就要被可恶的恐龙吃掉了！

　　良久，邱于庭才开口道：“欣婷，你是我这辈子最爱的女人！”说完，邱于庭就勾起吴欣婷的下巴，凑过去，吻着她的红唇，并轻轻吮吸着她的上下唇。

　　吴欣婷却推开了邱于庭，说道：“我不要什么前戏了，直接点，好吗？”

　　“明白了，”邱于庭脱下自己的西装铺在地上，然后就将吴欣婷放倒在地上，手迅速剥着她的衣服。

　　拉开牛仔服的拉链，邱于庭就看到一件粉红色蕾丝镶边的乳罩，两个乳房正随着吴欣婷急促的呼吸而上下浮动着。邱于庭俯下身子吻着邱于庭的乳肉，手就绕到邱于庭背后，用力一按，就解开了乳罩的扣子，回手，往上一推，吴欣婷两颗33D的乳房就弹出来，与她妈妈赵莉莉的乳房相比，吴欣婷的确实小了点，但是颜色十分的好看，尤其是乳峰上的两颗樱桃，正闪耀着诱人的气息。停顿片刻，邱于庭就含住左乳头，开始温柔地吸着，右手则扣住她的右乳，开始随意揉捏着。

　　“唔……唔……唔……”吴欣婷幸福的眼泪都快流出来了，她很想一直体会这种感觉，可她不能，真的不能，情势所迫，她可不能像洞房时那样享受一晚的性爱之旅，所以在邱于庭亲吻她的乳房时，她已经在解邱于庭的皮带，解开，就将他的拉链拉开，手按在他那根早就硬挺起来的阳具上，喃喃道，“老公，现在就插进来，我已经很湿了。”说话间，吴欣婷就听到外面建筑物的崩塌，说不定下秒，龙神的巨脚就会踩踏地窖吧。

　　“我会给你的，”邱于庭一边伺候着吴欣婷，一边听着外面的声音，就知道自己已经不能给予吴欣婷太多了，就跪在她大腿间，将自己的裤子连同内裤一起拉下去，露出自己那根好像已经在咆哮的粗长阳具。

　　看着吴欣婷纯美的脸蛋，邱于庭就有点不舍地解开吴欣婷的皮带，将她的牛仔裤拉下去，他的眼睛则死死盯着渐渐露出边角的三角地带。

　　有点害羞的吴欣婷就扭过头，看都不敢看邱于庭，心跳就加快了不少，嘴巴里却催促道：“老公， 已经很湿了，你就直接插进来吧。”

　　如果是平时，邱于庭定会进行至少二十分钟的前戏，特殊情况特殊处理吧。

　　邱于庭盯着吴欣婷那不被半透明内裤包裹着的阴阜，阴阜表面确实挺湿的了，那附近的内裤都被染成了透明色，粉红色阴唇都被邱于庭纳入眼帘中。

　　“邱于庭，你这个胆小鬼，在我的世界里，你不是很牛逼吗？！还敢和我叫嚣！”龙神奥兰菲斯咆哮道。

　　受到龙神的威胁，邱于庭只好加快了进展，就将吴欣婷的内裤拉下去，先是冒出几根稀疏打卷的阴毛，接着就是一朵被藏在肥厚阴唇间的花魁了。邱于庭的手颤巍巍地落在有点突出的阴蒂处，轻轻捻着。

　　“唔……”吴欣婷花枝乱颤，双腿忍不住想夹住邱于庭的手，却又不愿意阻挡即将开始的快乐。

　　邱于庭中指压在吴欣婷阴唇间，微微用力，手指就陷进去，被肥厚的阴唇包裹着，随意滑动几下，他就感觉到吴欣婷阴道的湿滑，确实是可以插进去了，可他还在犹豫，他知道这是自己和吴欣婷的第一次，也是最后一次，失去凤脉力量的吴欣婷将面对死亡。

　　让吴欣婷在极尽的性快乐中死亡，这也许就是邱于庭唯一能做的事了。

　　邱于庭压在了吴欣婷的身上，吻住她的红唇，舌头在吴欣婷紧闭的贝齿间来回舔着，吴欣婷就张开了嘴巴，用力一吸，就将邱于庭的舌头吸进口腔里开始品尝着。与此同时，邱于庭右手正握着阳具在吴欣婷阴唇间来回摩擦着，知道龟头已经粘着很多淫水，邱于庭还是不想插进去，但听到外面时不时传来的坍塌声，邱于庭还是下定了决心。

　　“如果有下辈子，我还要你做我的女人，”说着，邱于庭屁股往前一挺，龟头就已经分开了吴欣婷的阴唇，慢慢挤进去，处女的阴道十分的狭窄，被那软软的、湿湿的、热热的淫肉包裹着是一种至高的享受，邱于庭现在却没有这种感觉，他并不觉得自己是在和吴欣婷做爱，反倒觉得自己是在扼杀吴欣婷年轻的生命！

　　“如果有下辈子，我要你做我的男人，唔……”吴欣婷抱紧了邱于庭的虎躯，感觉着那根火热的巨物慢慢填充着空虚的阴道，她的心都快醉了，伴随着淡淡的疼痛，她的处女膜就被邱于庭捅破。

　　邱于庭不断吻着吴欣婷的红唇，并揉着她的双乳，开始慢速地抽动着，阴茎缓缓退出，上面就粘着吴欣婷的处女之血，再插进去时，吴欣婷两瓣阴唇就会吸住阴茎，如此反复着。

　　“唔……唔……唔……老公……我好……舒服……”吴欣婷早已经是泪眼凝湿，整个人就像是小舟般在邱于庭的狂风暴雨下摇晃着。

　　渐渐地，吴欣婷两瓣阴唇上的凤脉呈现出血红色，并发出淡淡的光芒，龙枪上的龙脉也发出了近乎相同的光芒，两种光芒交融在一起，发出更加耀眼的光芒。

　　霎那间，邱于庭和吴欣婷就被龙脉和凤脉发出的光芒包裹着，整个地窖都被金光笼罩着……

　　……

　　正在不断摧毁着建筑物的龙神奥兰菲斯庞大的身子抖了下，血瞳直盯着地窖的位置，叫道：“就算你进化到龙人，我也不可能怕你，你要知道，你的龙枪是我赋予的！”

　　第288章 拯救世界，吴欣婷献身（下）

　　龙神奥兰菲斯巨翅拍打了几下，然后就像一颗炮弹般砸向地窖的位置，整片土地都在摇晃着，以地窖为中心，上千条裂缝发疯了般朝周围爬去，庄园顷刻间陷入裂缝之下；公路被截成成千上万段；那些早已经枯萎的树横七竖八地倒着，大多数是投进了土地的怀抱里，一些则倒插在裂缝间。

　　此时，多个国家的直升机正在远处拍摄着这个画面，龙神的声音正通过卫星转播传到世界的每个角落，可以说，世界上任何一个人现在最关心的就是那个叫做邱于庭的男人！为了保险起见，所有的直升机都配备了重机枪以及轻型导弹，只要有翼龙出现，它们就会炮轰翼龙的。

　　地窖上表面早就坍塌，龙神正用那双透露着凶狠的目光盯着地窖。

　　突然，一股神秘力量将堆在一起的石块都振开，一股冲击性极强的金光涌上天际。太阳都为之失色。

　　看到此情景，龙神奥兰菲斯竟然后退了几步，张开血盆大嘴，身子略微后倾，一股火焰就从喉咙深处喷出来，正攻击着金光源。

　　此时，一团金光从底下飘起来，渐渐上升，约一百米后就定格在那里，龙神奥兰菲斯的攻击对象完全集中在那团金光上，似乎知道金光内的秘密。

　　在金光内层，邱于庭正在同吴欣婷做爱，一滴滴的处女之血滴出来，洒在金光上就被蒸发掉。邱于庭表情有点凶狠，双瞳却充满了爱怜之色，正深情地望着吴欣婷，喃喃道：“欣婷，对不起……”

　　吴欣婷脸色崇拜，却面带笑容，伸手抚摸着邱于庭的脸颊，说道：“没什么对得起对不起的，只要曾经得到过就满足了，谢谢你，我满足了，”她的手就像被腐蚀了般，开始变得有点透明，这种透明正沿着手臂侵蚀着身体的其他器官，而邱于庭的身体则开始长出龙鳞，每片都光彩异常。

　　站在龙枪世界中的龙枪意向就知道邱于庭已经要开始完成龙枪的终极进化了，也就意味着它将要死去，看着头上那片被焰火包围着的天空，龙枪意向就慢慢飘起来，自语道：“没有毁灭哪来的创造，邱于庭，灵魂的祭坛已经开启，我就先走一步了，希望在我灵魂燃烧殆尽之后，你能打败龙神，让世界重新回到正轨，你就做一回创造神吧！”

　　……

　　当吴欣婷的身体完全变得透明时，邱于庭就猛地用力抽动了两下，身子颤抖着，就将精液射进吴欣婷阴道内，然后就拔出了阳具，仰头咆哮着，然后就撕开气团状的金光，回头看了眼透明状的吴欣婷，然后就钻了出去。

　　邱于庭一走出去，这团金光就黯然失色，正摇摇晃晃地坠向地面。

　　“就算你进化到了终极阶段，你也不可能是我的对手！”龙神咆哮着，鼻子都喷出了火。

　　“如果我不试一试，我就永远不可能打败你，”邱于庭冷冷盯着龙神奥兰菲斯，化作龙爪的手已经准备开始攻击。

　　中国福建省楠坪市。

　　从浙江大学赶回来的郭小虹正推开门走进去，客厅里站着二十多个女人，有些是认识的，有些不认识，应该都是邱于庭的女人吧。

　　“茜茜姐姐，老公呢？”郭小虹忙问道。

　　朱茜茜指了指电视，就没有再说什么了。

　　郭小虹扔下行李，忙跑过去，踮起脚尖就看着电视画面：

　　邱于庭正直视着一头巨大无比的火龙，估计他的身体只有龙神的一根爪子那么大吧。

　　看到这一幕，郭小虹都有点想哭了，眼泪就滚了出来，因世界发生恐龙复活事件，学校就停课，她就忙赶回来想陪邱于庭一段时间，没想到邱于庭此刻正在温哥华同龙神奥兰菲斯做斗争。

　　“会赢吗？”郭小虹忍不住问道。

　　朱茜茜一脸的沉重，就很直接地说道：“如果老公失败了，整个世界将灭亡；如果他赢了，整个世界都将获得重生，我们只能祈祷了。”

　　“祈祷……”郭小虹身子都有点发软了。

　　“你应该很累了，休息一会儿吧，”赵莉莉走过来扶助郭小虹的身体。

　　“我没事，”郭小虹望着电视画面，心都快碎了，她还想乘这次机会将第一次交给邱于庭呢。

　　……

　　龙神昂头咆哮了声，说道：“你凭什么跟我斗，当初你只要答应我，我就可以让你活下去，你却拒绝了我的邀请，现在就死吧！！！”龙神翅膀不断拍动着，地面就冒出阵阵的热气，一声声门沉的响声正从地下传上来。

　　感觉到异动的邱于庭忙叫道：“你们这些记者，想活命就离开裂缝上空！”

　　话落，那些还处于裂缝上方的直升机就忙调转机头，往裂缝之外飞去。

　　轰！！！

　　震耳欲聋的声音从地底传来，裂缝更是扩大了几倍，几乎同一时刻，一柱柱黑色火焰从裂缝喷出，像有生命般，全部都飞驰向邱于庭。

　　邱于庭握着龙爪，嘀咕道：“你的出现让我失去了欣婷，我绝对要把你的心脏掏出来！”邱于庭屏气凝神，看准围向自己的黑色火焰缺口，人就化作一道金光往那里飞去。

　　龙神早就意识到他会钻这个漏洞，所以没等邱于庭完全飞出缺口，龙神的巨爪已经在那里等候了。

　　哌！

　　邱于庭身体重重砸在龙神的巨爪上，正欲飞向上方，龙神另一只爪子已经压过来，看样子是想将邱于庭压成肉饼。

　　就在这时候，龙神突然僵住了，邱于庭借机就往上飞，停留在龙神奥兰菲斯脑袋正前方，似乎完全不在乎它嘴巴里可能喷出来的火焰。

　　龙神似乎有点不明白刚刚的停滞到底是因为什么，好像是心脏突然痛了下。

　　“神秘少年还没死，地球还有救！”

　　“快看，那个中国人就是敢与恶龙搏斗的男人！”

　　“请大家记住这张可以和耶稣相论的脸蛋！”

　　“他叫邱于庭，是我们中国福建人！”

　　……

　　冒死拍摄的记者正将最新消息通过摄像头展现给坐在电视机前的人们看，全世界所有的人几乎都达成了一致：邱于庭是救世主！

　　“关于龙人，我只知道速度非常的快，还有就是可以召唤出你，其他的能力我就不知道了，”邱于庭冷冷盯着龙神。

　　龙神还在为刚刚心脏传来的疼痛疑惑中，听到邱于庭这话，它就张开嘴巴一股火焰就急速射出。

　　邱于庭被火焰包裹着，却感觉不到疼痛，并狂笑道：“看来龙人是不怕火焰的！就算你可以利用火焰烧毁整个世界，你也不可能烧死我！”

　　龙神显然是被激怒了，身子一转，巨尾就甩向邱于庭。

　　邱于庭刚刚一直被火焰包围着，火焰一消失，视线还没有完全反应过来，他就感觉到一股疾风从左方传来，正欲避开，龙神那长着粗刺的尾巴就重重砸在邱于庭身上，从邱于庭嘴巴里喷出来的鲜血就化作血雨落向地面，他整个人就像枯叶般急速下坠。

　　一股尘烟冒起，邱于庭就重重落在地面上。

　　“忘记告诉你了，龙人其实只不过是龙神降世的介质而已，你的力量完全被龙神控制着，”龙神急速下落，地面猛地颤抖着，它的两个前肢就压在邱于庭身体两边，血瞳都挤在了眼角，正恶狠狠地盯着邱于庭这个不知死活的龙人！

　　第289章 一夫多妻

　　“老公，别忘记了我们的誓言。”

　　吴欣婷的话传入邱于庭耳中，邱于庭往旁边望去，只见一颗眼球大小的透明的球体正慢慢飘过来，里面有着一个人类的透明身体，已经分辨不出是谁，但让邱于庭隐隐心痛。

　　邱于庭握紧了拳头，嘶吼着，“欣婷，我绝对不能让你白死！”

　　“绝对是白死，”龙神张开血盆大嘴，一滩滩恶臭的唾液滴下来，落在邱于庭附近，接着，龙神就咬向邱于庭！

　　“我要救她们！”邱于庭嘶吼着，自己的女人的音容笑貌就在邱于庭脑海里不断重播着，就像梦魇般。

　　突然，龙神的身体再次出现僵硬，它的眼睛睁得非常大，竟然出现了惧怕之色，看了眼邱于庭，它的身体就慢慢飘起来，一个大型的魔法阵就出现在上空。

　　“不可能，明明已经降世，怎么可能还会被封印！”龙神咆哮着。

　　邱于庭缓慢站起身，面露邪笑，说道：“阿尔贝兹伦的族长有告诉我，你是一只不算纯正的龙神，因为你是靠人造龙枪召唤出来的，如果身体被正统的龙人血液玷污，你将再次被拉进黑暗世界里！”

　　“这是我的世界，不是你们人类的世界！”龙神双翅不停地摇动着，身体却无法朝前飞行，正被强大的魔法阵拉进去，先是尾部落进魔法阵内，接着是后肢。

　　“让我做一次好人，送你一程，”邱于庭飞了起来，像道闪电般朝后方飞去，飞出足有一千公里后，他就像一颗流星般往魔法阵的方向飞去。

　　“不要！！！”龙神咆哮着，还想往前飞，邱于庭就已经撞到了它的胸前，它的整个身体就往后仰，直接落进了魔法阵内。

　　龙神一被带入暗黑世界中，全世界复活的恐龙全部都失去了生命，骨头散落一地，正在天上飞的翼龙歪歪斜斜，撞散了骨头。

　　一切恢复平静后，邱于庭就落到了地面，看着还漂浮在面前的那个球体，就走过去，将它扣进手心里，眼泪就禁不住流出来，都说男儿有泪不轻弹，但邱于庭还是忍不住流出来了，重生后的兴奋让他热泪盈眶。

　　“欣婷，我会和你一辈子在一起的，”邱于庭呢喃道。

　　这时候，上方的直升机都将镜头对准了邱于庭，那俊朗的脸颊，那强壮的身体，那股风姿飒爽，都让坐在电视机前的男人折服，让女人疯狂了。

　　邱于庭低头看了眼自己的龙枪，已经进化到了终极阶段，龙神却不可能再回到人类的世界了，这全都归功于阿尔贝兹伦家族的胡乱召唤吧。

　　龙枪进化到终极状态的那刻就可以召唤出龙神奥兰菲斯，可以说龙枪只要完成终极进化，那么这个龙枪的主人就得面对死亡了。阴差阳错之下，龙神被假冒伪劣品的龙枪主人召唤出来，他这个真正的龙枪主人进化到终极状态就没有什么可以召唤的了。

　　邱于庭抬起头，淡淡一笑，说道：“奥兰菲斯，你就沉睡在黑暗的世界吧，这是人类的世界，不是你的世界。”

　　捡起地上的西装，邱于庭就当着世界上所有的人的面穿着内裤、西服和西装，丝毫不加以掩饰。

　　着装完毕，邱于庭就怀揣着吴欣婷化身而成的球体，像一颗流星般飞向楠坪市。

　　不到十分钟，他就出现在赵莉莉家门前，轻推开门，嬉笑道：“有为我准备好早餐吗？我的肚子好饿。”

　　“你要吃什么，我们都可以做给你吃，”赵莉莉哭着就跑向邱于庭。

　　紧跟在后面的是二十多个女人，如狼似虎地扑向邱于庭。

　　“啊～～要被你们压死了～～”邱于庭哀嚎着。

　　……

　　世界恢复正常，邱于庭就和自己的女人们疯狂了一整天。

　　第二天，他就受到了国家主席的召见，让他尽快去北京授勋，他就懒得坐飞机了，反正他自己都会飞，就轻易地飞到北京。

　　当他落在人民大会堂前面时，他不仅仅看到了主席***，更是看到了美国、德国、英国、法国、加拿大、日本、印度、俄罗斯、澳大利亚等二十多个大国的主席、总统或者是首相。

　　每个国家对救国英雄的封勋都不尽相同，邱于庭可是拯救整个世界的英雄啊，名号当然要响当当的，在众多国家首脑商议之后，最终确定颁布“救世主”荣誉称号给邱于庭，并允许他说出自己的愿望。

　　看着这么多平日里只能在电视中看到的国家首脑，邱于庭就露出爽朗的笑容，说道：“我是一个风流浪子，我有二十多个老婆，我是希望和她们举行集体婚礼，就在楠坪市举行吧，不管她们曾经是什么关系，我都希望大家不要计较，因为我是真心爱她们的，自从失去了……欣婷，我就变得有点脆弱了，不希望再失去谁，呵呵，我的愿望就是如此。”

　　全场寂静，没有一个首脑发话。

　　这时，加拿大的总统站起身，说道：“他不仅仅救了加拿大，还救了整个世界，我觉得就算他要一个国家都不算可恶，这个愿望我双手赞成！”

　　“我也赞成！”美国总统站起身说道。

　　“赞成。”

　　“赞成。”

　　……

　　最后，东道主的中国主席***也站起身，和邱于庭握手，然后就说道：“中华民族的传统美德是不容许的，但如果没有你，中华民族就将变成恐龙的食物，一夫多妻制就用在你身上吧，呵呵，加油，”他拍了拍邱于庭的肩膀，“好好对待你的家人！”

　　“谢谢，”邱于庭笑出声。

　　……

　　接着几天，邱于庭都在筹备婚礼的事，忙得不可开交，一个很重要的问题就出现在他脑海里，他到底有几个老婆？！

　　燕子、俞红、苏巧、邱如月、吴章雪、周小璐、七姐、小珠、刘艳红、周琳、邹小蓉、张荭、纪芙、武娜娜、法斯菲、susam、陆依依、郭小虹、朱茜茜、周小嗳、菲儿、barry、周敏、董结、蔡汤、王若雨母女、郭晶晶、赵莉莉、秦暮蓉、暮蓉嫣然，再加上紫玉学妹，那就是三十二个！

　　当然，如果后面还有人加入，邱于庭是绝对不会介意的。

　　除了上述的三十二个，还有两个人是邱于庭一心想收进来的，那就是刘莲刘婷姐妹俩。

　　下了车，邱于庭就让老胡先将车开到附近的停车场，他则沿着楼梯往上走，他的目的地是三楼302室，也就是刘莲和刘婷的住处。

　　敲响了门，邱于庭就站在门前等着她们两姐妹来开门。

　　等了一会儿，也不见有人开门，邱于庭就多按了几下。

　　门吱的一声打开了，一脸疲惫的刘莲正站在门前，穿着一袭淡黄色的睡意，看样子是刚刚睡醒。

　　“不欢迎我进去吗？”见刘莲一直站在门前，邱于庭就笑着问道。

　　刘莲就让在了一边，放邱于庭进来，现在她的心理十分的复杂，如果邱于庭不是救世主，刘莲是绝对不可能让他进来的，但前几天看着他在电视上的英勇表现，刘莲就在思考自己以前对邱于庭的定位到底对不对。

　　邱于庭坐在沙发上，环视屋子一圈，就问道：“刘婷呢？是不是知道我来了，都不敢出来了？”

　　“哪的话，她在洗澡，”刘莲扫了眼邱于庭，心里很不是滋味，就替他倒了一杯茶，问道，“前几天我看电视了，你不是要当她们的新郎官吗？怎么有时间跑到我这里来？”刘莲心里似乎在期待着什么，却又觉得那根本是不可能的。

　　“呵呵，其实也没什么事，就是过来看看你，这几天我都没有去局里，事情你都处理得来吧？等我完婚后，我就想辞去局长一职，有点累了，公司那边可能就交给方心管理，也打算放手了，如果你做了局长，你可要罩着秋霆电子公司才行，还有，如果我的兄弟们犯了什么错，能包容的尽量包容，不能包容的，该怎么处置就怎么处置吧。”

　　“那你要去哪里？”刘莲忙问道。

　　“呆在粒岛吧，和她们一起颐养天年，”邱于庭嬉笑着。

　　“可你才二十岁，一直呆在那里不觉得闷吗？”刘莲问道。

　　自从邱于庭拯救了这个世界，刘莲就在琢磨着到底应该如何看待邱于庭，想起他握着那棵光球的悲伤情景，刘莲似乎觉得邱于庭其实是一个多重性格的人，但不管如何，有一点是可以肯定的，他非常的爱护自己的女人，绝对不允许她们受伤。为了拯救世界，他让吴欣婷牺牲了，这绝对是他心中最大的伤痛！

　　“呵呵，有时候也可以带着她们环游世界的，反正我现在被公认为世界公民，哪个国家我都可以去，还可以白吃白喝的，多爽，以后都可以不用工作了，世界每个角落都是我的家，”邱于庭翘着二郎腿，正喝着刘莲泡的浓茶，显得十分的惬意。

　　“我们都在为生机奔波着，有你那样的生活，确实不错，呵呵，”刘莲露出有点苦涩的笑容。

　　和刘莲聊了一会儿，邱于庭见已经快到中午，吃饭时间也到了，他可是答应过自己的女人们会回家吃饭的，所以他就将早已喝干的茶杯放在茶几上，说道：“其实我来你这里还有一件很重要的事情。”

　　“什么事？”刘莲忙问道，心脏开始扑通扑通地跳着。

　　邱于庭淡然一笑，就开口道：“后天我会在粒岛举办盛大的婚礼，麻烦到时候你和你妹妹都过来。”

　　刘莲干笑着，答道：“一定的，局长的婚礼。”

　　邱于庭站起身就往外面走，嘴角却带着有点邪恶的笑容，回头，说道：“记得穿得隆重一点，我打算让你们两个做她们的伴娘，到时候全世界都会瞩目你的。”

　　“也许吧，”刘莲点了点头。

　　邱于庭离开后，刘莲就觉得身体非常的累，软软地靠在沙发上，喃喃道：“伴娘又不是新娘，受到瞩目就等于抢了新娘的风光，呵呵，好傻……”

　　第290章 世界婚礼

　　这时，洗完澡的刘婷从浴室出来，见姐姐看上去很疲惫，就边搓着长发边问道：“刚刚姐姐和谁聊天呢？我们家不是不允许男人来吗？”

　　“是邱于庭，”刘莲答道。

　　刘婷愣神片刻，似乎想起那天下药毒不死邱于庭的事，如果邱于庭被自己毒死了，估计世界灭亡之责就落到她的身上吧。

　　“他说了什么吗？”刘婷坐在刘莲旁边，雪白的肌肤从浴袍内露出来，两截白如莲藕的大腿正紧紧并在一起，白色浴袍遮到大腿根部，看上去非常的诱人，让有有种将浴袍掀起来，看一看里面神秘世界的冲动。

　　“他叫我去做伴娘，”刘莲闷声道。

　　刘婷观察着刘莲的表情，就有点无奈地摇了摇头，说道：“姐姐其实是想做新娘吧？很早很早以前就有这个打算了吧？”

　　“哪有！”刘莲瞪了刘婷一眼，站起身就走回自己房间。

　　……

　　粒岛。

　　今天的粒岛非常热闹，邱于庭也第一次允许男人来到岛上。

　　世界上绝无仅有的一夫多妻婚礼今晚就要在粒岛举行，新郎只有一位――邱于庭，新娘则有三十二位，燕子、俞红、苏巧、邱如月、吴章雪、周小璐、七姐、小珠、刘艳红、周琳、邹小蓉、张荭、纪芙、武娜娜、法斯菲、susam、陆依依、郭小虹、朱茜茜、周小嗳、菲儿、barry、王若雨母女、周敏、董结、蔡汤、郭晶晶、秦暮蓉、赵莉莉、暮蓉嫣然和紫玉。

　　年龄最小的是小珠，最大的是周小璐，但周小璐看上去一点也不显老，风韵十足。

　　参加这次婚礼的都是世界名流，楠坪市那些所谓的名流根本就没有机会参加这次的婚礼。其中就有中国主席***，美国总统奥巴马，日本首相鸠山由纪夫，英国女王伊丽莎白二世，戴尔CEO戴尔等，阵容可谓是空前的强大。世界各大报纸和电视台的记者正在全程记录着这场盛大的婚礼。

　　此时，邱于庭正在两名化妆师的精心调配下做着最后的调试工作，平时的邱于庭就帅哥一塌糊涂了，现在在世界级化妆师的精心调配下，邱于庭就更加的帅气，估计他只要对着镜头笑一笑，就有一大批的各国女性会直接晕过去。

　　邱于庭看了看手表，说道：“世界差不多了，我要去接我的新娘们了。”

　　“ok，”这名美国专程赶过来的化妆师就点了点头。

　　邱于庭现处的位置是一个临时搭建的帐篷，离粒岛中心别墅有一段的路程，他的新娘们则在别墅里接受化妆，估计每个老婆都是朵朵鲜花，邱于庭以后可有福了。

　　快走到别墅时，一群群的记者就蜂拥而上，要邱于庭说说结婚感言，邱于庭现在只想去见自己的老婆们，哪里还管得了那么多啊，他就慢慢飘起来，对着身下的记者们一笑，说道：“我建议你们开着直升机过来，我可是会飞的，”说完，邱于庭就爽朗一笑，一名女记者受不了邱于庭的笑容，直接晕倒在地，看来邱于庭的魅力实在是大。

　　借助飞行的能力，邱于庭就落在别墅前，各国首脑和国家级的富翁之类的都已经围在了别墅前，无数双眼睛都盯着别墅的大门，呼吸都快停止了。

　　邱于庭转过身面对着他们，知道摄像头都已经对准了他，他就开口道：“今天是我邱于庭和三十四位新娘成婚的日子，她们就像是一朵朵鲜花，却插在了我这堆牛粪上，呵呵，我真的是艳福不浅，还有呢，我要感谢主席***，在他的同意下，我才得以和她们成婚，如果以后世界哪里跑出了活恐龙，就找我，我会铲除它的！”邱于庭温和一笑，转过身就朝大门走去。

　　双手落在大门上，邱于庭的心脏就开始噗通噗通地跳着，自己本是一个落魄的大学生，现在却变成世界名人，还能够与这名多的美人们成婚，邱于庭都快乐不思蜀了，自语道：“以后我会好好爱你们的，”然后就用力推开这扇大门。

　　一道强烈的光芒倾泻而出，三十二位穿着纯白色新娘妆的新娘站在那里，每个人脸上都有说不出的愉悦。

　　“哇唔～～～”看到这精彩场面的人都惊呼出声，更是报以热烈的掌声。

　　“我不知道应该如何表达我此刻的心情了，太激动了，”邱于庭长呼一口气，看了她们几圈，邱于庭就转过身，搜索着人群，就问道，“刘莲和刘婷有到场吗？”

　　人群一下炸开了锅，都在寻找着刘莲刘婷两姐妹。

　　一直站在后方的刘莲和刘婷听到邱于庭的声音后，就沿着来宾让开的道路往前走着，她们都穿着黑色晚礼服，柔肩露出，深深的乳沟就刻在胸前，十分的惹眼。这两套晚礼服还是刘莲专门为了邱于庭的婚礼而买的，既然决定要参加他的婚礼，刘莲就不打算让他失望，毕竟是要面对全世界人们的目光，穿得太寒酸了可不好。

　　“这就是你说的第三十三位和第三十四位新娘吧？”朱茜茜神秘一笑。

　　“原来她们也是啊！”陆依依就有点兴奋了，“我可喜欢刘莲姐姐了，她是巾帼英雄啊，”已经怀孕的她的肚子都有点微微隆起了。

　　刘莲和刘婷都没有听到她们几个的言语，都以为自己就是伴娘，殊不知已经被邱于庭推到新娘的行列了。

　　“就我们两个做伴娘吗？”刘莲问道。

　　“准确来说，我的婚礼不需要伴娘，”邱于庭邪笑着。

　　刘莲和刘婷忽然有种被欺骗的感觉，站在后面的刘婷就跑到前面，也不管后面的记者，就叫道：“那你叫我们姐妹来是给你开刷的吗？！我还以为你是一个不记仇的男人！”

　　“妹妹，算了，我们走吧，”刘莲拉住刘婷的手，就欲离开。

　　“不需要伴娘，但是需要新娘，我刚刚已经说过是三十四位了，后面三十二位，还差你们两位，”邱于庭走过去，就分别牵住刘莲和刘婷的手，说道，“我就当着全世界的人向你们俩求婚，”邱于庭松开她们的手，当着那么多摄像机的面单膝跪在地上，像一名绅士般向她们求婚。

　　刘莲和刘婷都被邱于庭这举动吓得不知所措，她们两个完全不知道会是这个结果，面对英俊潇洒的邱于庭，她们是答应还是不答应？

　　“茜茜姐姐，她们两个比我们都风光啊，”年龄最小的小珠就开口道。

　　“都是姐妹，没什么好比的，只要能开心就好，”朱茜茜马上就开始开导小珠了。

　　“答应，答应，答应……”

　　后面的人都在叫喊着，估计不只是他们吧，在电视机前看直播的人绝对也在喊着两个字――答应。

　　“我会是一个好男人的，”邱于庭抬起头，双瞳透露出温柔的光芒。

　　早已为已经不可能和邱于庭在一起的刘莲就涌出泪水，呜咽着，“我还以为再也不能和你在一起了～～”哭出声，刘莲也就跪在地上，抱着邱于庭，浑身颤抖着。

　　“良辰吉时已经到了，”邱于庭笑着就将刘莲扶起来，看了眼刘婷，然后就拉着她们两个走向大厅。

　　“喂，喂，喂，我还没有答应！”刘婷忙叫道。

　　“我知道答案，所以就不问你了，”邱于庭笑出声。

　　“你太大男子主意了！”刘婷嚷道，心里却乐滋滋的。

　　接下来，邱于庭和三十四位新娘就在一名从英国赶来的神父在指引下，开始了结婚礼仪。

　　礼仪完毕，邱于庭就说道：“接下来就是洞房了，各位请回市区，于庭在晨光大酒店为各位准备了丰盛的晚餐，我晚点会过去向各位赔罪的，”顿了顿，邱于庭就当着全世界人民的面，眨了眨眼睛，说道，“下面是禁播情节，goodbye～～”

　　轰隆一声，大门就合上了。

　　那些参加婚礼的各国名流就在黑虎帮弟兄们的护送下朝晨光大酒店赶去。

　　外面的脚步声慢慢降低，直至消失，里面出奇的安静，一盏发出耀眼白光的灯在上空亮着。

　　邱于庭环视自己这三十四个老婆一圈，说道：“洞房花烛夜是非常非常让人期待的，这个大厅就是我们今天晚上的洞房地点，呃，在选择先体贴谁时，我有个小小的建议，不知道各位老婆同意不？”

　　“说吧，”她们异口同声道。

　　“是处女的站到前面来，我要当着其他老婆的面给她们开苞！”邱于庭淫笑道。

　　在这三十四个老婆中，算是处女的分别是紫玉、刘莲、刘婷、王若雨、郭小虹、暮蓉嫣然。可她们都不好意思站出来，当着那么多人的面和邱于庭性交，那多羞人啊！

　　足有一分钟的寂静后，邱于庭就摊出手掌，说道：“我要让是处女的变成真正的女人，为什么不肯站出来呢？”

　　“害羞啊！”陆依依就叫出声。

　　“那按照依依的意思，她们就要一辈子害羞下去？永远都处女了？”邱于庭反问道。

　　“说不过你！”陆依依马上就投降了，就拉住吴章雪的纤细细手，直瞪邱于庭。

　　“算了，你们不站出来，那就我自己来抓吧，”说着，邱于庭就走过去，拉住紫玉的手，说道，“昨天去找你，我还以为你不想跟我在一起了，呵呵。”

　　害羞的紫玉就一直低着头，任由邱于庭带着她走出去。

　　接着，邱于庭就将郭小虹、王若雨、刘莲、 暮蓉嫣然和刘婷拉到了外面。

　　看着这六五个还是处女的新娘，邱于庭就淫笑着，说道：“为夫现在就来好好调教你们！”

　　看着邱于庭那种邪恶的笑容，她们六个都有点怕了。

　　邱于庭先是走到郭小虹面前，勾起她的下巴，看着那双水汪汪的大眼睛，就问道：“在浙江大学过得怎么样，和我成亲后，可能就不能过去了。”

　　“只要能和你在一起，呆在哪里都一样，”郭小虹爱慕地说道。

　　邱于庭搂住了郭小虹的小蛮腰，手慢慢往上爬，触摸到光洁似玉的肌肤时，邱于庭的性欲就上升了一个高度，遂紧紧搂住她，手已经将她的肩带往下拉，露出一个艳红色的乳罩，乳罩正托着郭小虹的双峰。“就当给她们五个做示范，”邱于庭俯下身就吻住郭小虹的嘴唇，将舌头探进她嘴巴里。

　　“唔……唔……唔……”郭小虹马上就发出了呻吟声。

　　邱于庭用右手扶着郭小虹的娇躯，左手则解开了乳罩的扣子，随手一扯，郭小虹的乳罩就被扯下来，往后一抛，就落到陆依依的脑袋上。

　　陆依依很郁闷地抓下郭小虹的乳罩，放在胸前比了比，喃喃道：“看来我的奶子是最小的。”

　　邱于庭左手掌已经按在郭小虹左乳上，那颗早就突出来的乳头顶着掌心，并随着邱于庭手掌的运作而滑动着。

　　“唔……唔……唔……”郭小虹不断发出呻吟声，脚步都有点站不住了，就很想找个地方躺一躺，身体完全被邱于庭控制住，她也只好作罢了。随着邱于庭的抚摸和舌吻，郭小虹渐渐觉得阴道流出一股热流，好像已经将内裤弄湿了，十分的痒，难受的郭小虹就扭动着娇躯，阴阜部分老是摩擦着邱于庭的裤裆，那早已要咆哮的巨龙就潜藏在裤裆之下。

　　邱于庭觉得火候差不多了，他就用力吸了下郭小虹的香舌，看着这张绯红俏脸，邱于庭就说道：“上一次是破了你的菊花，这次就要破了你的处女膜了。”

　　“这里好多人……能不能……”郭小虹已经说不出话了。

　　“紫玉还是个孩子，你要给他做个示范才行，”邱于庭温和地笑着，左手已经放弃左乳这个阵地，正沿着她那凹凸有致的小蛮腰往下，穿着白色新长裙的郭小虹看都不敢看邱于庭，知道自己这次真的要变成女人后，她的心情十分的复杂，高兴还是悲伤？她自己也不知道，应该是高兴吧，否则她就不会激动得流淫水了。

　　邱于庭慢慢掀起郭小虹的长裙，手就伸进去，中指按在阴阜的部位，就感觉到手指有点湿了，隔着内裤都会湿，看来郭小虹早已经是淫水泛滥了。

　　“要开始了，”邱于庭呢喃了声就当着三十三个老婆的面将郭小虹的新娘妆剥掉，让她只穿着一条火红色的花边内裤，结婚缘故，在场的三十三个老婆着装都一样，乳罩和内裤都是火红色的，只是尺寸略微不同。

　　邱于庭绕到郭小虹背后，紧紧贴着她的身子，说道：“看着你面前的姐妹们。”

　　郭小虹想摇头，在邱于庭那富有磁性声音的诱惑下，她还是缓缓睁开了眼睛，看着自己的姐妹们，她就感觉到有一热物顶在自己屁股瓣之间，原来邱于庭已经脱掉了西裤和内裤，那根咆哮着的阳具正在郭小虹屁股瓣间摩擦着。

　　“要开始了，”邱于庭含住郭小虹的耳垂，手插进她内裤内，慢慢摸下去，摸到一丛不怎么茂密的阴毛后，他就继续往下探寻，忽然来了个九十度的大拐弯，邱于庭的三根手指就压在了郭小虹阴阜表面，溢出来的淫水就沾在了邱于庭手上。

　　“老公……我好怕……”郭小虹涨红了脸。

　　“没事，都是自己人，”邱于庭安慰了句，然后就将郭小虹的内裤退掉。

　　“哇～～”陆依依和吴章雪就不约而同发发出了惊叹声，原因很简单，是因为郭小虹的黏腻淫水实在是太多了，还垂挂在那里。

　　接着，邱于庭就让郭小虹搂住他的脖子，左腿夹在他的虎腰上，龟头就已经顶开了郭小虹的阴唇。

　　“唔……”郭小虹忍不住发出了呻吟声。

　　“宝贝，放心，”邱于庭安慰了句，屁股用力一挺，粗长的阳具就朝阴道深处急奔而去。

　　“啊……老公……轻……轻点……噢……”郭小虹马上就叫出声。

　　一旁的紫玉看着就捂住自己的嘴巴，似乎感觉到郭小虹的疼痛。

　　随着时间的流逝，郭小虹渐渐来了感觉，她就低头看着她和邱于庭的交合处，就看到不断抽插着的阳具上都是自己的处女之血。

　　此刻……她已经是邱于庭的女人……

　　……

　　让郭小虹嗨到高潮后，邱于庭就将目标锁定在紫玉身上，完全没有性经验的紫玉就十分的害怕，但还是强装镇定地站在那里，当邱于庭揽住她的细腰时，紫玉都吓出了一身冷汗。

　　……

　　分别破了紫玉、刘莲、刘婷和王若雨的处女膜后，邱于庭就开始和其他的新娘们欢愉了。

　　这夜，邱于庭就像一只吃了高量春药的猛兽般在三十四个老婆身上驰骋着；

　　这夜，邱于庭完全不栗色自己的精液，随意射进她们的阴道内，他要让她们都怀上自己的孩子，等把孩子抚养大，邱于庭还要和女儿们性交；

　　这夜，三十四个女人的淫水和阴精洒在大厅的每个角落，全部的女人都陷入了癫狂之境，被邱于庭一次次地送向高潮之巅；

　　这夜，是一个新郎和三十四个新娘的新婚之夜……

　　……

　　第一次初阳从高处射下来，邱于庭就有点不舍地睁开了眼睛，三十四个老婆还横七竖八地倒在地上，每个人脸上都带着疲惫却满足的神情。

　　邱于庭拿开陆依依和吴章雪放在自己身上的手，走向二楼，推开自己房间的门，走进去，看着桌上摆放着的一颗好似玻璃球的球体。将它捧起，邱于庭就盯着这个球体，看着好像一个抱着双腿在沉思着的少女的形象，邱于庭就说道：“欣婷，世界已经稳定，再也不会有什么狗屁龙神了，以后大家都可以安安乐乐地过日子，我还要建立属于我的家族，你要一直看着，看着这一切，都是为你而做的。”

　　……

　　接下来的一段时间，邱于庭就开始将警察局、秋霆点子公司以及黑虎帮的一些事宜转给其他人去做，他则呆在粒岛陪自己的老婆们，本来是想去环游世界的，因朱茜茜、陆依依、吴章雪她们几个都挺着大肚子，邱于庭只好压后一阵日子了。

　　“老公，过来涂有！”挺着大肚子的朱茜茜招呼道。

　　看着或躺或坐或趴的三十四个老婆，邱于庭就有点无奈地耸了耸肩膀，提着一桶的防晒油就走过去，并感叹道：“哎～～看来老婆娶多了也是一种负担～～”

　　（全书完)

　　《男医》完本感言

　　《男医》应该是8月初上传的，今天12月26日，接近5个月，字数一共97万，也差不多100万字了。当初小九就说男医要码100万字，这也算是实现诺言了。大家赞美我吧～～嘿嘿～～

　　在这期间，这本书好像被和谐了至少4次，但小九还是顶下来了，前一阵子又来河蟹，太强大了，实在是顶不住，就牺牲了，很多读者认为书在翠微居被屏蔽了，那我就应该tj了，其实不然，我还在继续写，一直坚持把它写完本，可能有写草率吧，希望读者们不要介意。

　　写这本书时，我都是依照神雕游侠的风格去写的，还是那么的YD，主角还是那么的邪恶，其实呢，小九是一个很纯洁的人，很多邪恶的事情都不敢去做哈，所以只能寄托在小说上。呃～～亲们，你们看着小九的书可不能起不良念头噢～～如果被警察叔叔抓走，小九概不负责，嘻嘻。

　　当我敲下“（完）”时，我真的很感慨，主角和那些女主角的形象还出现在我脑海里，在这么多女主中，我个人是偏爱朱茜茜、陆依依，也不知道为什么，反正就是喜欢，呵呵。当然咯，赵莉莉和吴欣婷也是不错的。

　　呃，还有一点我说一下，就是关于吴欣婷的死，其实呢，她也不算死掉吧，至少残存的灵魂还在光球里注视着邱于庭。

　　也许读者会说我最后结局不算完美，有死女，但我要说的是，我的书在翠微居被屏蔽，我就不能赚钱了，最近一段时间心情不是很好，所以就将吴欣婷塑造成此，就如血红老大完结《人途》中的感言“磕磕碰碰，总算完本了，留下一声叹息吧～～”

　　小九的心境也差不多。

　　Ok，废话不多说了，小九也不是一个喜欢罗嗦的人，希望各位看官支持小九的新书《邪意都市》吧，风格不变，只是上传的时候更加的严谨了，读者们可以直接向我购买这本书，还是那句话，100万字完结，卖30元，每周一可以得到完整版！

　　《邪意都市》：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/96/96689.htm

　　本人QQ：727376174.

　　邮箱：727376174@qq.com。

　　有啥话都可以向小九唠叨，呃，有qq的朋友也可以关注小九的空间，关于书的最新消息都是在里面发布的！

　　老书：

　　《神雕风流1》（《神雕游侠1》） 80万字完结，卖30元；

　　《神雕风流2》（《神雕游侠2》）已写30万字，预计完本100万字，正在努力创作中，已经没有在互联网连载，需要的书友直接M小九，商谈购买事宜。

　　《男医》（《妇科男医》）97万字完结，卖30元。

　　《邪意都市》，预计完成100万字，卖30元。

　　购买方式有：支付宝，淘宝，网银，农行！