
短篇作品

声明:本书由万书网(www.txt2013.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

深红少女（Scarlet Girls）
　　原作：伊达英丸翻译、改编：太阳黑子
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者的话：因为不久前曾经有人提起过我的旧作，所以一时心血来潮，找了另一篇和《天使锁》同时期的旧作出来，重新修订了一些文句和大幅改写了结局部份，便成为了这一篇《深红少女》对於一直写的都是鬼畜、暴虐路线的我来说，这篇是绝无仅有的Soft　SM作品，所以在重新翻看时自己也觉得很有趣，希望各位也会喜欢吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （一）秘密探险今年才刚满16岁的亚美和由美，从小时候起便是最好的朋友。
　　两人虽然住得很近，也一直读同一间学校，但一方面亚美是个美丽、行为文静的品学兼优生；另一方面由美却是个讨厌读书，对师长持反叛态度，活泼好动的暴风少女，两个性格近乎相反的人竟能如此投契友好，倒也令人意外。
　　两亲是正直公务员的亚美，和父亲是经营Love　Hotel（即那些经营黄色事业的另类公寓）的由美，二人的家境也大有分别。
　　虽是如此，但亚美也不理家人的反对而经常和由美一起，并在课业上给予由美帮助，而擅长人际关系的由美也会带亚美到各种地方游玩，二人可说有着互相补足的关系。
　　然而突然在某一天，由美提出了一个意想不到的主意。
　　她暗中拿到父亲经营的Love　Hotel的钥匙，提议亚美一起去“见识”一下。
　　因为每周必定有一天Hotel是休息的，那时她们便可以神不知鬼不觉地进去自由探险。
　　就是品行良好的亚美，本身也有颗不小的好奇心，加上能和挚友一起进行，令她也安心地接受这个探险的提案。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一天中午过后，二人约好了在车站相会，然后一起乘车来到了涉谷。
　　她们本来预计中午这附近的行人应不会太多，但结果周围的人却也不少，而且路人们对这对无论是外表还是气质都截然不同，但却同样是一流的美少女的两人不禁投以注目的眼神。
　　亚美的肤色很白，一头柔软率直的长发，一脸文静而温柔；相反由美却晒得一身健康的古胴色肌肤，身体高大而强健，样貌带有像野生动物般的野性美。
　　天性小心的亚美，不时左顾右盼希望不会遇上相熟的人，紧张得心脏也在狂跳。
　　相反本身已在父亲陪同下来过这区很多次的由美，则一点也不担心地拖着亚美的手一直向前走。
　　到了公寓的入口，由美用钥匙打开锁着的大门，二人一起进入这个她们完全陌生的地方―─怀着好奇心和期待，一起进入未知的世界……
　　在公寓内有很多不同设备的房间，而在每间房门口都贴有房间内容、女服务员的样子和收费，以供顾客选择。
　　“亚美，不如我们入这间看看好吗？”
　　由美指着一间门口写着“女王大人的调教室”的房子。
　　“讨厌，这不是那些绑手绑脚的玩意吗？”
　　“就是因为这是间我们可能一生人再也没机会进入的房间，所以我们才要见识！而且这间房不但价钱最贵，而且还列明里面有很多新奇的设备呢！”
　　“但是……”
　　“不是很有趣吗？来吧！”
　　亚美想着，觉得由美所说的也不无道理。
　　“进去吧！”
　　由美开始把门打开。
　　“由美你经常都这样乱来的……”
　　虽然口中是这样说，但亚美仍跟着由美进入了这房间内。
　　“啊……”
　　一进房内，亚美立刻感受到一股不寻常的气氛。
　　全体以黑色为主的房间内，有着意料之内的大型圆床和独立浴室，而天井上则垂下一些锁炼状的东西；在一旁更有一张像诊症的病床似的床子。
　　除此之外，还有各种各样不知名的玩意。
　　除了在电视、杂志上得知SM是和束缚有关、把痛楚施加在被虐者身上的玩意外，亚美对这方面几近一无所知。
　　“哗！真、厉、害！亚美，看！”
　　由美顽皮地开动了电动圆床的开关，整张床立刻开始自动地震动起来，同时床的中央部份更作出波浪型的上下波动，就像性交时的抽动……
　　“讨厌！由美怎么常常像个小孩子般爱玩……”
　　和经常表现得天真弥漫的由美不同，亚美有着成熟的冷静和自制力。
　　“嘻嘻……不是很有趣吗！幻想一下，一男一女在这张床上做那回事时的情形……”
　　“真讨厌啊，由美！”
　　亚美的脸立刻红了起来。
　　一向是读书派的亚美连男朋友也未有过，更遑论是“做那且事”的经验了。
　　不久后，亚美打开房中的一些柜子看看。
　　她立时深吸了一口气―─柜中是很多不同的性爱用具，也有很多SM用的绳索、鞭、手撩等用具。
　　亚美立刻面红耳赤，想到这些用具使用时的情形，她感到内心像燃起一股烈火般。
　　她连忙立刻把柜们“轰”的关上。
　　“喂，亚美你知不知道，这里有可以把做那回事的情形拍摄起来的设备？”
　　由美把玩着床边的一些按扭，然后墙壁中有个暗格缓缓打开，开始露出一部类似电视机的东西。
　　由美再按了一些按扭后，电视中开始有影象出现了，然后，更听到一把野艳的女姓呻吟声！
　　“看来是之前光顾这里的客人呢！”
　　由美说。
　　映像中的女人全身赤裸，而双手双脚更被绳索绑紧在床的四角上。
　　“讨厌！”
　　虽是这样说，但亚美对这初次见到的性交场面有着一份好奇。
　　映像中的女人样貌颇年轻，看来不会比亚美和由美大很多；然而她却穿着妖艳的厘士内裤连长袜，散发着性感的气息，而她那眉头轻皱的媚态，更显出一种成熟女人的色气。
　　至于她的对手，由于拍摄角度关系而看不见他的样貌，然而凭背影可推断他大概是一个中年汉。
　　他的舌头正在那全裸的女郎身体上贪噬地又吻又舔。
　　“啊……好厉害……连那处也舔……”
　　由美指着那男人，他正在女人的下体前，伸舌舔着那窄小的裂缝，发出了淫靡的声音。
　　“真的……好厉害……”
　　亚美说。
　　这次她指的是那男人的肉棒。
　　初次见到男性兴奋时的性器官的亚美，其惊讶完全显现出来。
　　（这样的东西……如果插入自己体内……亚美的心在妄想着。
　　这时，画面上的男人已插入了女人体内，而且开始激烈地抽插起来。
　　“啊……啊……”
　　女人发出夹着兴奋的叫声。
　　男人的肉棒和女人的性器的碰击摩擦，发出惹人瑕想的声音。
　　（讨……厌……亚美的心脏狂跳，心胸内像生出一股烈火。
　　这时，她的手接触到一样温暖的东西。―─那是由美的手。
　　有如反射性动作，她立刻握紧由美的手。
　　这时，由美转头望向她，低声说：“喂……难得一场来到……不如用这间房的道具……体验一下？”
　　由美的大大的眼睛内，闪出妖异的光亡。
　　（二）羽毛挑逗“但是……听说SM会很痛的……我讨厌痛！”
　　亚美说。
　　“唔……亚美对SM一无所知，不过我对此却多少知道一点点，我们只要扮着玩玩便可，不会真的弄痛的哦。”
　　“但是……”
　　“答应吧！当是一种经验吧，这种机会真的不多啊！”
　　由美的说话触动了亚美的好奇心，（对，以后真的不会再来这种地方了。
　　“那好吧，但要先答应，一定不可弄痛我哦！”
　　由美连忙大力点头答应，“好吧。先去那怪怪的诊察台躺下来。但为了不会弄污了衣服，先把衣服全部脱下吧！”
　　“只有我一个脱……我会害羞的……由美也脱吧！”
　　“真没法子！”
　　二人把身上的衣服全脱了下来，整齐地迭放在床上。
　　“好紧张……”
　　只脱剩内衣裤的亚美道。
　　“亚美，在这里坐下吧。”
　　这诊察台像张倾斜四十五度角的椅子，在靠手和脚下都有扣子固定双手双腿位置。
　　“对，就是这里。”
　　由美把半裸的友人扣上锁扣固定在椅子上。
　　“讨厌……好羞喔……”
　　她的双脚被分开成大约60度的状态。
　　“然后是这个。”
　　由美拿出一个像高尔夫球大小的胶球，球的两端有一条皮制的带子。
　　“干……什么？喔……”
　　由美把球塞入亚美的口中，然后带子绕往亚美后脑扣住，“这东西好像叫猿辔。”
　　“唔唔……唔……”
　　拼命想说话的亚美，但因被那球儿塞满了口中而什么也说不出来。
　　“唔，这便很有SM的味道了。再加上这些道具的话……”
　　由美拿出各种用具放在床上，包括：皮鞭、蜡烛、电动阳具、扩阴器……
　　“唔……”
　　亚美看到这些道具，立刻大力挣扎起来，弄得手扣也卡卡作响。
　　由美先拿起的，却是一支像鸟的羽毛的东西。
　　不是皮鞭或蜡烛，亚美稍为安心下来，（但她用这像羽毛的东西干什么？
　　亚美的疑问很快便有了答案。
　　由美用那根羽毛在亚美的下颚、腋下、下腹、大腿内侧……等敏感部位撩弄起来。
　　（不行！由美！虽想这样说，结果还是只能发出无意义的“唔唔”声。
　　其实亚美自小时候起便很怕痒的，知道这一点的由美，才特别挑了这道具去作弄她的好友。
　　由美不断继续用羽毛搔弄亚美。
　　被塞住了嘴的亚美，只能发出一些苦闷的低吟。
　　由美的搔弄在亚美的全身上下每一处持续进行着，那种沁入心肺，却又怎也搔不着的奇痕，令亚美彷佛坠入了地狱刑场。
　　（快停止……由美……辛苦地抵抗着痕痒感觉的亚美，急得泪水盈眶。
　　但正在全面热衷于羽毛游戏的由美，却完全没有在意此一情形，她反而在欣赏着对方脸上那被虐的可怜表情，身体那郁不得其正的扭动和挣扎，看来她竟渐沉迷于把好友紧缚，和施以轻微虐责的行为。
　　一种奇妙的兴奋感开始在由美身体内滋长着……
　　“亚美，很有趣吧？让我令更舒服点吧！”
　　由美把亚美的胸围向上拉高，亚美那像粉雪般白的半球型乳房立刻袒露了出来。
　　在那尖端上如樱桃般的乳头，因羽毛搔弄而已经微微的隆起。
　　“啊！看来亚美也兴奋起来了呢！嘻嘻……”
　　因为以前曾试过和亚美一起沐浴，所以由美发觉到她好友的乳房的不寻常变化。
　　“喔……喔……”
　　亚美的眼睛内溢出了泪水，而含着圆球的小嘴的周围也沾湿着唾液。
　　由美继续用羽毛，在那露出的乳尖周围撩弄。
　　如此敏感的部位受袭，令亚美的反应和叫声也越来越剧烈，“喔……唔唔……”
　　“搔这里已如此兴奋了，如果是下面的话又会如何？”
　　由美指着目前亚美身上唯一的衣物―─那纯白色的内裤。
　　她先在亚美的三角地带，隔着内裤用羽毛撩动。
　　“咿！……”
　　亚美的身体立时像离水的鱼般向上一弹，她感到体内的炽热感觉快要爆发。
　　由美像也在感兴趣地欣赏着好友的官能反应。
　　（不行……怎么竟对她的挑逗有反应……没有交过男友，仍是处女身的亚美，但她以前也有过自慰的经验。
　　现在身体的感觉竟和自慰时的兴奋感觉十分接近……
　　“啊……”
　　亚美的身体变化，亦尽被由美所察觉，“亚美似乎感觉很好吧？下面也湿了呢！”
　　亚美纯白的内裤中央，潮湿的地方正扩展着。
　　“想不到一本正经的亚美，也会有如此好色的一面！”
　　由美开始喜欢用一些言语去刺激和羞辱亚美了。
　　她在杂志和书籍上看到些SM的手段和说话，现在开始一半假、一半真地演译出来。
　　对于一直受人疼爱，被称为优等生的亚美，由美不自觉地在心底隐藏一点妒意。
　　（想更加强烈地去苛责她……想着想着，由美的手指伸向亚美内裤的中间地带……
　　（三）酸甜媚药“讨厌，亚美怎么越来越湿了？”
　　由美的手指，在亚美内裤上湿了的地带不住撩弄。
　　“唔唔……”
　　手指越是来回撩弄，亚美下体所分泌的淫液便越多。
　　“看啊，亚美，说这是什么！”
　　由美把被淫液弄湿了的手指放到亚美面前让她看。
　　亚美的鼻孔嗅到一种甘酸的气味，眼前的由美把两根手指一分，中间的液体如丝线般在她的两指间挂着。
　　（讨厌！看到自己的性欲的证据，亚美羞得忙把双眼闭上。
　　“自己的淫液有什么值得害羞？”
　　由美把湿濡的手指拭抹在亚美的脸颊上。
　　“好，也是时候让我看看你的下体现在是什么模样吧？”
　　由美的手伸向亚美的内裤，亚美虽然想作出反抗，但结果还是很轻易地被由美把内裤拉下。
　　“喔……”
　　就是对着最好的朋友，亚美也不想把自己那正处于兴奋状态的私处让她看到。
　　只是双脚被绑的她就算想合上双腿也做不到。
　　由美凝视着亚美最贵重的私处。
　　亚美的乌黑而纤细的阴毛公整排列着，在那如透明般的肌肤和彷如一抹烟雾般薄的耻毛之下，是那隐秘的裂缝。
　　就是双腿已张开近60度，那从来未有任何外人拜访过的蓬门仍是紧紧地闭着。
　　由美为了想把亚美的私处看得更清楚，用手指轻把她的耻毛扫开。
　　亚美的桃红色花肉，那触感犹如要溶化般柔嫩。
　　“唔……喔……”
　　亚美的低吟开始增大。
　　（停止啊……由美……不要！亚美感到由美的手指在那裂缝中心处不住撩弄。
　　（讨厌……这感觉……好怪……由羽毛挑逗所诱发出的性欲，并不容易退散。
　　而在由美的手指的挑逗下，亚美的意志力更逐渐地溶解掉。
　　而在由美这方面，也有她自己的困惑感觉。
　　把好友亚美脱光、捆绑、玩弄她的全身以至私处，渐渐由美的心内也生出一种莫明的快感。
　　虽然也有在夜深人静时自慰的经验，但从未有做过爱抚别人这种事。
　　而爱抚的对像是亚美这一点，更是她之前做梦也不会想得到。
　　现在，把捆绑成诱人状态的亚美如此的玩弄，奇怪的快慰感觉更越益强烈。
　　由美非常奇怪和狼狈，自己竟会在如此情形下感到快感；为了掩饰这感觉，她更卖力地狎弄着亚美的下体。
　　她把亚美的秘裂撑开，露出了一点桃红色的阴道壁嫩肉。
　　她在翻开多重的唇肉后，终于发现了亚美那豆粒般的阴核。
　　她用手指爱抚着那敏感圣地。
　　“很漂亮啊，亚美的小豆儿……”
　　由美像按耐不住般，把脸埋在亚美的双腿间，然后伸出舌头舔着亚美的花蕾裂缝。
　　甘酸的处女性器的气味，有如媚药般在刺激着由美的鼻孔。
　　“唔唔……”
　　由美的舌头攻势，刺激得紧缚中的亚美产生出更大反应；被球儿塞着的口中流出的涎，更在她的嘴角和腮边流下了一条透明的痕迹。
　　“跟着便试一试这束西吧。”
　　由美拿出了一支造成猥亵的阳具形状的棒子。
　　在棒子根部有一按掣，由美一开动后，棒子立刻发出摩打般的声音，同时棒子前端像龟头形状的地方更在缓缓地转动着。
　　“因为亚美仍是处女，我会把这棒子很小心地插入呢！”
　　由美把亚美口部的圆球取了出来。
　　球儿和亚美的下唇连着一条透明的口涎之桥，感觉煞是淫靡。
　　“先入上面的口吧！”
　　“不要！别做如此过份的事，我不要再玩了，快放开我……”
　　“你说什么？现在开始才是戏肉啊，亚美乖，我会令很兴奋的！”
　　亚美作出求饶，反而做成火上加油的结果，令由美更不肯摆休。
　　“来吧，像个大人般含住它！”
　　由美使劲地把棒子龟头状的前端塞向亚美的嘴。
　　“不要！不……喔……”
　　由美用手紧夹亚美的下颚，迫她张开了嘴。
　　棒子开始进入口腔内，虽然其粗大程度也未至于把她的嘴塞个满，但由美把棒子直推入至抵到喉头为止，令亚美产生出尤如呕吐般的感觉。
　　“来，先用口把它尝清楚，不久后便要把它插进你那下面那里去了！”
　　由美把棒子在亚美口中不住移动，令亚美眉头紧皱地发出“唔唔”的呻吟声。
　　她更按下掣令棒子前端开始转动，更令亚美不舒服地叫着，叫出一些没意义的声音。
　　由美把那棒子充份地在亚美口中玩够后，把它抽出来，开始把它伸向亚美的下体……
　　（四）淫具魅惑在只有两个美少女的性爱酒店中响起了震动器淫靡的声音。
　　那个淫乱的阳具型震动器，经由一个美少女由美的手，伸向另一个美少女亚美的花蕊中。
　　“停手，求求你，别做这样的事！”
　　初次见到这种情趣用具的亚美，因恐惧而惊呼，“这样的东西，不可能插进我那里啊！”
　　“亚美，无须担心啊！”
　　由美妖艳的眼注视着亚美恐惧的表情，“女人的那里很有弹性，这样大小的东西绝不成问题！”
　　“不……太勉强了！”
　　“不怕！就交给我吧！”
　　“喔！”
　　亚美的下体感到了那淫具的震动，那幼嫩的宫能反应立刻作出了反应。
　　“别怕！慢慢来。”
　　由美把淫具前端停在阴阜，让那摆动的前端拨弄得亚美的肉唇一开一合的。
　　每当一接触内壁少许，亚美立刻整个人向上一弹。
　　“嘻，亚美真敏感呢！”
　　亚美像完全听不到由美的话，她全身己因为官能上的感觉而失去对其他东西的反应。
　　由美抽出了棒子，在前端涂上一些润滑液，“要来了，放松吧。”
　　“不……求你轻力一点……”
　　由美用力一推，那淫具开始侵入亚美的花蕊。
　　“啊！好痛！”
　　“不要紧！振作点。”
　　“不行！别插入来！别插入来啊！”
　　亚美的淫洞被强行撑开，那棒子就从中间插了少许进去。
　　“看！进入了亚美那处去了！”
　　由美继续把棒子向亚美体内深处推进。
　　“求求你！别再入……啊……”
　　面前像有所阻碍。
　　“啊啊啊啊！”
　　由美再加力一推。
　　亚美的惨叫响彻房中。
　　终于，那棒子完全插入大半！
　　“看，还说是处女，连如此大的棒也容纳得下啊！”
　　由美满怀兴奋，看着洞穴中插了一根淫具的亚美。
　　“丧失处女身的感觉怎样？”
　　“由美……讨厌……”
　　“怎么，如此值得记念的时候怎么在流泪！”
　　由美的手伸向那淫具，按下了尾端的掣，“来吧，让我令高兴一点……”
　　亚美的腰，摆动得和插在她体内的淫棒差不多。
　　那玩具之前还弄得她下体好痛的，但现在痛楚已经逐渐减退，取而代之是亚美体内的快感之火焰慢慢开始燃烧起来。
　　“啊……我感觉……好奇怪！”
　　“这便对了，只得我们两个人而已，所以无须忍耐，尽情地享乐吧！”
　　由美把头凑近，吻在亚美的樱唇上，舌头更往亚美的口内伸入去。
　　如在梦中的亚美，忘我地把由美舌头吸啜住，和自己的舌头卷在一起。
　　两个顶级美少女的嘴在吻得“啜啜”作响，两条丁香般的软舌，不停在和对方交换着口内的唾液。
　　两人的唾液相混合，成为一条透明的丝线伸延至床上。
　　由美的手也操纵着那根淫乱的伪具，在已经没有半分反抗的亚美的肉洞内，来回反复地一推一拉的动作着。
　　跟随抽动的节奏，亚美的快感，也徐徐地向顶峰而去。
　　“啊啊！为什么？”
　　突然柔肉的感觉停了下来，原来由美已经把假阳具抽出了亚美体外。
　　“亚美，现在还不能太兴奋……”
　　由美在亚美面前半睁媚目，伸出舌头舔着那假阳具棒前端部份，“真好吃呢……亚美的汁液……”
　　“现在先给你一些好东西吧！”
　　由美拿出了一瓶好像Cream状的东西。
　　“斡什么……”
　　亚美露出不安的表情。
　　“马上你便知道了。”
　　由美拿出了一张面纸，拭抹着亚美的下体，“你下面竟湿成这样啊，连面纸也快不够用了！”
　　拿出一张又一张面纸，由美一边抹，一边细心欣赏亚美那形态优美的阴部。
　　少女那圆的肉丘上，只分布着薄薄的一层轻柔的毛发；在刚才的一轮玩弄之，本是紧闭的媚肉已稍为往左右分开，中间露出了粉红色的果肉，更在湿淋淋地冒着半透明的白沫。
　　然后，由美把瓶盖打开，用手指沾了点瓶子中的膏状物，然后途抹在亚美的阴道口肉壁之上。
　　“啊，那是什么！”
　　敏感的媚肉上产生了一阵异样冰冷感的亚美嚷着。
　　由美把膏状物涂满在亚美的洞口、肉壁、甚至包皮内的花蕊上。
　　“啊……怎么回事？”
　　本来还是如薄荷般的凉快，但渐渐却生出一种强烈的刺激。
　　在女性最敏感的部份，燃起了一种摸不到也搔不着的强烈痕痒感觉。
　　“由美你在涂什么？”
　　强烈痕痒下，很想去抓一抓，甚至碰一碰也好，偏偏这对于手脚被绑的亚美却完全办不到，只有在不住扭着身体。
　　看着不住叫着和扭动着的亚美，由美大感有趣地笑说：“怎么会兴奋成这样啊！”
　　“求求你由美……好辛苦……”
　　像波浪般厉害的痕痒感，令亚美头儿摇得像摇鼓，秀丽的长发也变得披头散发，如狂乱一般。
　　为了使极痒的下体得到刺激，亚美激烈摇动着腰部，可是用处不大。
　　而亚美的下体，则更是湿得变本加厉了；“啊啊……喔喔喔……”
　　她的口中也不断发出性感的呻吟声，“求求你……由美……碰一碰我的……那里……”
　　由美知道亚美已完全屈服于媚药的刺激下，“先说清楚，你要我碰哪里？”
　　“由美……别再戏弄我……”
　　“快说！是那里？”
　　“啊啊……想你……摸一摸……我的那……那……”
　　虽然亚美已羞耻得满面通红，由美仍感到不满意，“不行，你要直接地，想要什么便直说！你是不是要这个？”
　　由美再拿起那玩具棒在亚美面前晃动，“快说了，否则便把更多那瓶子的东西涂在身上！”
　　由美开动棒子的震动器，把前端按在亚美的乳头上。
　　性感部位受刺激，令亚美的欲火再进一步上升。
　　“啊啊……”
　　恍惚被电殛一样，亚美全身也像虾般扭动。
　　那种被燃起了性欲后却得不到满足的焦燥感，令亚美终于完全失去了往常的矜持，“请把棒子……插入……插入我的……阴道……”
　　“什么？再说一遍？”
　　“请把棒子，插入我的阴道……求求！”
　　终于，亚美已完全地服从，把羞辱的说话直说出口。
　　（五）深红迷路由美听到从亚美口中说出如此淫贱的话，她满意地笑了。
　　她也把自己脱个清光，双脚跨开站在亚美之上方。
　　她的身体比16岁的实际年龄更要成熟，如模特儿般的身裁娇傲挺立。
　　古胴色的肌肤，留下浅色的穿著泳衣的痕迹；乳房十分挺立，那硬而挺拔的粉红色乳尖，惹艳欲滴。
　　相比起来，亚美的身体看起来柔弱可爱得多，像是大力点碰也会碎掉一样。
　　“亚美别只顾自己享乐，也让我快乐一下吧！”
　　由美开始蹲下，茂盛的耻毛直迫近亚美的脸。
　　“由美……快点……用棒子……”
　　“不行，我自己也必须先兴奋起来！”
　　由美用手指把自己的阴部张开。
　　由赤色的花瓣内张开的花肉，开始潮湿起来，一阵甘酸的发情少女的下体气味直冲入鼻，令亚美的神智也模糊了。
　　“用你的舌侍奉一下我吧！”
　　由美蹲下到令自己的阴部完全占据亚美眼前。
　　“不行……由美……住手……”
　　口和鼻孔被由美的耻毛淹没，连呼吸也不顺了。
　　“来，用舌头舔吧！”
　　为了令亚美更易舔得到，由美用手指把自己的阴毛拨开一点。
　　亚美的鼻孔不但嗅到一阵腥味，甚至好像还感到汁液在滴下。
　　她把自己小巧的舌尽力伸向由美的阴部。
　　“啊啊……”
　　被亚美的舌头刺激着淫洞，由美的喉头发出低吟。
　　被由美的阴户遮住口鼻，甚至有耻毛入了口鼻之内而呼吸困难的亚美，进入有如忘我状态般，贪喃地舔着由美的媚肉。
　　由美被亚美荡热的气息弄得心神激荡，“啊……喔喔……对了……亚美做得好……”
　　由美感到前所未有的快感，令她忘我地双手揉着自己的乳房。
　　在快感的淫叫下，她把自己的双乳推至挤成一团。
　　在她双指间的乳尖，己变得坚硬挺突。
　　“不行……要……去了……”
　　由脊髓向上直冲的的快感，令她小麦色的肌肤不住颤抖。
　　“亚美……一起吧……”
　　由美再一次把那假阳具棒，插入亚美那刺激得粘膜也翻了出来的肉洞。
　　期待已久的再插入，那种兴奋感再次陶醉亚美心头。
　　“好啊亚美！啊……”
　　亚美更加卖力的口技下，由美开始爬上最大的高峰。
　　“唔唔……喔……”
　　剧分的双腿不住颤抖，兴奋忘我的亚美的唇激烈地吸啜着由美的爱液，舌头舔着隆起的花蕊，由美的全身发出剧烈的痉孪……
　　“啊啊啊……”
　　两个上下交迭的全裸美少女的尖叫，就是在房外也可以听得见……
　　“这……这是什么？……”
　　刚刚由有生以来首次高潮平复下来的亚美，突然感到自己的颈项一紧。
　　那是一条深红色的胶制颈圈，圈上更扣着一条鲜红色的绵绳。
　　“真可爱哦……亚美，好像一只小狗呢！”
　　的确，生来便十分乖巧和娇小玲珑的亚美，和颈圈实在格外的配合。
　　“不要这样……太羞了……”
　　“再加上一两件东西便更完美了！”
　　由美却冲耳不闻地继续为亚美“化妆”先在她的脸上戴上一个怪模样的面具，那个面具是由一个类伙狗的鼻子连着一个把口撑开的圆环所组成；最后，再加上了一条插在阴道内的假阳具棒，那便大功告成了。
　　“喔喔……”
　　口部被强制打开而说不出话的亚美，只有无助地看着由美穿上了一套深红漆皮的拘束衣，然后把自已由床上解放下来。
　　“这样我们便是两个深红少女了……不，是一个女主人加一条小狗才对……喂，怎么站起来了，要四脚爬地才对喔！”
　　“喔唔！……”
　　（不！那样太丑了！……我不是小狗哦！
　　“小犬不听话的话便要罚哦！”
　　由美拿起一条长长的九尾鞭，双眼射出肆虐的光亡，气势上已俺然有女王的影子。
　　“喔……”
　　亚美不敢再逆她的意，唯有乖乖地四脚爬地，被由美牵着狗带开始在室内散步起来。
　　“亚美真乖……对，屁股再抬高一点。”
　　两个深红少女，一个威风凛凛地穿上紧身皮衣，一手拿着皮鞭而另一手则牵着狗带。
　　体内嗜虐的血液已被自己最好的朋友唤醒，从来没有想过，能够完全支配、摆布和欺负这个楚楚可怜的好朋友，是这样有趣和好玩的事，（亚美实在太可爱了……可爱得我想去……破坏她！
　　而另一个则可怜地在地上四脚爬行，插入少女刚破瓜的性器内的狗尾巴，随着屁股的扭动而淫靡地左右摇摆；被强制张开的口中，活像饥饿的野狗般不断滴下唾液，在爬行过的路上留下了一条湿濡的痕迹。
　　从房中一角的一块落地长镜中，亚美看到了自己现在的模样，（太过份了！由美……和由美之的此一禁断经历，对优异学生的亚美来说，带来极大冲击。
　　虽因由美的变态行为而受冲击，但对于自已有生来第一次感受到的性快感，令亚美的心也动摇了起来。
　　而现在，扮演着一只小狗的时候，不知道为什么，她竟很快便习惯了这个打扮。
　　虽然还是觉得羞耻，可是，却又感到了一种奇妙的安心感觉：“若果是由美的话……或许便可以放心地交托给她吧。”
　　只是一两个小时，两个少女都像脱胎换骨般，产生了巨大而微妙的变化。
　　“吠两声来听听吧，我的犬奴亚美。”
　　“……汪！”
　　不知不觉间，竟然真的叫出了小狗般的吠声。
　　亚美的眼泪不受控地流下来，但那究竟是代表了羞辱、委屈还是喜悦，连亚美自己也已经不大清楚了。
　　“全文完”


大调教师
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：
　　这一套是我在约半年前所写的短篇作品，在“终生性奴隶”一文后段曾提及过的骆日生的“那位敬仰的朋友”的故事，便是出于这里。
　　现在为全文作出了修订，包括修改错字和不通顺的文句，并加入一些补充描写和一小段全新的内容，而完成了这个修订版。
　　在此祝各位新年进步，来年继续淫乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节“呵……啊……”
　　这已经是康子文在这大半小时内所打的第三个呵欠了。
　　这也实在没有办法，毕竟他喜欢的只是西洋古典音乐，而对于现在他正在看的本地新晋偶像女歌星的演唱会，他无论如何也提不起兴趣。
　　如果不是为了赞助商的力邀，他根本便不会来。
　　“仙儿、仙儿，I　love　you！”
　　场馆中挤满了年青的歌迷，当中占了九成以上是十来岁的小伙子。
　　周围不断传来狂热歌迷的叫声，而当中也包括了在子文身旁的一个看来仍是中学生的少年。
　　到中段休息时间，子文不禁叹了口气：“这仙儿样子是很青春可人，但这种唱功又怎么行呢？”
　　身旁的少年立时不满地说：“别说仙儿的坏话！”
　　子文决定不和这“盲目”的忠实歌迷计较。
　　这时一阵掌声响起，仙儿换了一件底胸上衣和白色丝质长裙再度出场。
　　“哦？身材倒很不错呢，胸围有35以上吧……”
　　子文不禁想着。
　　事实上，仙儿是近来本市冒起得最快的女歌手，其漂亮和充满青春气息的外表，爽朗活泼的形像，再加上能反映少年男女心态的歌曲令她大受时下青年人欢迎。
　　也因为如此，她便成为了一个名牌日本化妆品的专属广告女郎。
　　而那个日本化妆品商的一个高层和康子文颇有交情，这便是为甚么子文今晚会在这个地方的原因。
　　这时台上的仙儿徐徐开口说：“现在我送给大家我的新歌“再见悲恋”希望大家会喜欢！”
　　说罢，一阵抒情的音乐开始奏起，台下也同时响起了热烈的掌声。
　　“……听到吧先生，不是唱得很有感情吗！不错吧！”
　　身旁的少年道。
　　的确，仙儿唱得似乎特别用力，而当唱到歌曲的高潮部份时，更见她脸色通红、秀眉紧皱，而歌声中也微带哭音，似乎已经完全投入了这首描写失恋的歌曲之中。
　　子文的睡意似乎也突然消失了，竟开始兴趣勃勃地盯着台上的女歌星。
　　这令他身旁的少年也感到十分安慰。
　　唱到最后那几句时，女歌星仙儿已几乎唱不出声来，只见她脸颊红如滴血，满脸汗珠在射灯下反射着夺目的光泽，而身体也微抖动着，令呼之欲出的丰胸也轻轻的跳动。
　　“啊……这倒真是有趣呢！”
　　子文似乎在喃喃自语地说。
　　看到仙儿的情形，似乎她可能会随时倒下来似的。
　　但幸好，此时这首歌终于唱完了。
　　立刻，全场响起震憾的掌声，大家都对偶像那完全投入的演唱都感动不已。
　　然后，仙儿立刻转身走向后台，但她却走得非常的慢。
　　看着她一边走一边在颤抖的双脚，康子文微妙地笑了笑，然后他便也站起身来，向洗手间的方向走去……
　　在后台内其中一条通道上，新晋偶像仙儿步履艰辛地蹒跚而行，这时的她已完全失去了从容，如火般红的脸上竟是凄楚和喜悦交杂的表情，口中更发出了异样的喘息，汗水湿得如要在地上留下一条水痕，而湿湿的胸部更和衣服紧贴在一起，描绘出双峰的尖端的轮廓。
　　“快到了……再……一会便行……嗄嗄……”
　　在直通洗手间的通道上，透过那被汗水模糊了的视线，她见到前面站着一个很高的身影。
　　那人看来应只是二十来岁，外表非常俊逸。
　　但仙儿此时自顾不瑕，已无瑕欣赏了。
　　“仙儿小姐？”
　　“你是谁？……这里……非工作人员……不可……进入……嗄……”
　　“我是赞助商的嘉宾，所以他们便让我进来了。仙儿小姐不要紧吗？的脸色好差呢！”
　　“我没事……你回……去吧……快点！……”
　　仙儿以半哀求，半命令的语气说。
　　“那便好，那我先走了。”
　　那青年，也即是康子文，便开始向另一个方向离去，但他在经过仙儿旁边时，却以非常低的声音说了一句：“演唱会还未完，那个震动器劝还是快点取出来吧，否则还怎样唱下去？”
　　说完，他见到仙儿立刻脸色发青，那是人在被揭破秘密时便会露出的讶异、羞耻和狼狈交集的表情。
　　看到这表情后的子文对她露出一沫暧昧的微笑，然后便头也不回的离开。
　　不过，刚才子文那个笑脸，好像烙印般印了在仙儿的心中，令她恍惚一想起，那个笑容便会又重现在她眼前……
　　“喂！在那边干什么？还不快过来？”
　　听到这雄沉的声音，仙儿立刻浑身一震，那声音是来自一个三、四十岁、身裁微胖、样貌很有威严的男人。
　　仙儿单是听到声音便可认得出他便是唱片公司的老板洪先生。
　　洪先生拉着仙儿的手走进了空无一人的男洗手间，然后锁上了大门。
　　立刻，他便如饿狼般伸出大手抓向仙儿的胸脯！
　　“喔！不要！快把那东西拿出来……演唱会还未完！嗄嗄……”
　　“呵呵，这淫乱的妞儿心中还有演唱会吗？看！的樱桃已经硬成这样子了！”
　　洪先生用手拉低仙儿的低胸服，在里面的一对像肉饱的乳房便立即“噗”的弹了出来！
　　而就如洪先生所说，那一对樱红色的乳尖，已硬得如核桃般地戳⒘似鹄础
　　洪先生用手指弹一弹那乳尖，她便立时整个人如电殛般震了一震。
　　那一对娇嫩的乳房上沾满了汗珠，更添一种娇媚的诱惑力。
　　洪先生忍不住捉着她的乳房便吻了起来，吸啜着上面青春的汗水，鼻端传来阵阵骚味的体香，而耳边也听到仙儿的喘息越来越大。
　　青春玉女偶像那对傲人的巨乳，此刻却无保留地任由洪先生搓圆按扁，玩得红了一片。
　　虽然已不是第一次狎玩这个他旗下的新晋女歌星了，可是在演唱会进行的最中途，在后台中把这个刚刚才在数千人面前表演过的女歌手“就地正法”却带给洪先生一种特别新鲜的刺激感。
　　在洪先生又吻又啜下，仙儿不禁发出了香艳热情的喘息声。
　　“嘿，还不承认自己是个淫乱女？”
　　“不是的……喔喔……是因为洪先生放入的蛋儿……”
　　“妈的，这淫娃是想说这是我的责任？真是没礼貌的家伙！”
　　洪先生想也不想，一提起手便是一巴掌打下去。
　　“啪”他似乎并不视仙儿是个员工，而是当她有如自己的奴仆般对待。
　　“呜喔！对、对不起！仙儿是……淫乱女……”
　　抚着被掌刮得火辣的面颊，仙儿慌忙卑屈地道歉。
　　似乎她对于洪先生十分敬畏，完全不敢做出丝毫逆他意思的行为。
　　“这便对了，早该老实点嘛，让我看看有多淫乱？”
　　说罢，洪先生便把仙儿的裙子拉高，直至露出黑色的丝质厘士内裤为止。
　　那内裤的外表很是淫猥，中间部份十分狭窄，而且似乎有件椭圆的东西微微隆了起来，把脸凑近的话耳边会听到有阵轻微的像蚊子飞过的声音，而且有一点湿湿的水痕，由内裤的旁边流了出来，沾湿了大腿的内侧。
　　“竟湿成这样了？刚才走往这里的的途中不会把淫水流落在地板上吧！”
　　洪先生无保留的屈辱说话令仙儿委屈地咬着下唇一言不发。
　　洪先生把内裤轻轻拉下，立时一只椭圆型，被内裤包裹着而贴在三角地带的东西便掉了下来。
　　洪先生一伸手把那东西接住，那赫然是一只粉红色圆卵状的电动震动器。
　　而且加震动器仍在“呜呜”地震动和鸣响着，胶质的表面也湿湿的反映出淫水的光泽。
　　洪先生把那“震蛋”贴在仙儿的脸上，让她的脸也沾上了自己的蜜汁，而由震蛋发出的声音也增加仙儿感到的淫虐味道。
　　而这时洪先生又再俯首往下望，在内裤拉下到膝盖后新晋偶像仙儿的女性私隐地便再无任何遮掩的尽露了出来！
　　一双雪白大腿内侧，是一片乌黑的丛林地带，淫乱的蜜汁被耻毛吸收后，令那片丛林反映着湿濡的光泽，而洪先生的鼻子稍一靠近，便立刻嗅到一阵发情的淫浪味道。
　　“真是淫乱的味道呢！不知道刚才若再唱多一首歌的话，会不会就这样在舞台上泄了呢？嘿嘿……”
　　“别说这种话……喔喔……啊！手指别伸进来！”
　　“不这样做的话，又怎可令这淫娃满足了？”
　　洪先生把手指伸入她的肉洞内搅拌着，立时传出手指s撞到湿濡的肉洞时的“拍、拍”声。
　　而仙儿的呻吟声也益发表现了她的兴奋感――被塞入了震蛋，然后在数千观众的舞台上表演，那种公开的背德行为，在羞耻之外另一方面却也带给了仙儿一种新鲜的刺激，二十岁的成熟官能感觉在淫猥的性具和公众目光的沐浴下充份地发扬，令她刚才在舞台上唱至最尾段时已来了个小小的高潮。
　　“好，伏在洗手盘上，打开双脚！”
　　“喔……饶了我吧……洪先生……差不多时间要……回台上去了…”
　　“不令得到充份满足，待会又怎能令专心唱歌？况且也知道，是不可逆我意的，对不对？”
　　说着，洪先生粗暴地把仙儿推向一边的洗手盘，仙儿忙用手支着盘边令自己不会撞在盘上。
　　（的确，我不可不服从他……仙儿自己心里比谁都明白。
　　而此时，男人更站在仙儿身后，脱下了裤子，然后把仙儿的裙再拉高，跟着便在那雪白的粉臀上用手掌拍了一下道：“分开双脚！”
　　仙儿再没反抗的乖乖照做，但她也自觉到这样一来，她由阴户、会阴以至肛门都会完全曝露在站在她身后的男人的视线下，令她深深感到一阵难耐的羞辱。
　　洪先生却存心要令她更加羞耻；只见他用两手把仙儿私处的两片肉唇向左右拉开，立时露出了中间那粉红色的、看上去十分鲜嫩可口的果肉。
　　那优美的颜色和形态，就和处女一般的新鲜动人。
　　洪先生更把脸贴近至她的肉洞前面一寸，令眼前妙龄少女的性器官更是大特写地放大在眼前！
　　“呵呵……”
　　“喔喔……不、不要……好羞喔！”
　　而洪先生的肉棒此时也坚硬的挺立了，他从后对准仙儿的洞口，然后全力向前一推！
　　“呜啊！”
　　由于肉洞早已湿透，所以进入的过程非常顺利，不过，仙儿还是第一次以站立的姿势来性交，这种不寻常姿势的插入，令她感到一种新鲜的刺激。
　　洪先生感到新晋女歌星的肉洞紧包住自己，感觉也十分过瘾，他立刻双手捉住前面美人的肉臀，然后便开始了一进一出的活塞运动。
　　“咿……喔……洪先生的……好劲……呀呀……”
　　“下面的嘴也夹紧一点……对了……很好！”
　　“呀呜……啊！顶到子宫口内了！……好紧！……”
　　“抬头看看啊仙儿，看看自己现在是什么样子？”
　　在洪先生说话下，仙儿稍为抬起头，透过洗手盘上方的镜子她可以看到自己。
　　“看到吗，以如此站立的姿势，被人像母狗般的操，这就是新晋偶像――仙儿的真面目了！”
　　看到镜中的模样和听到洪先生的话，仙儿自己也不禁感到十分屈辱。
　　可是这时洪先生的抽插速度已渐渐加快，令她无瑕想及其它事了。
　　“拍！拍！拍！”
　　男洗手间中一再重复着这淫猥的交合声音，不过频律却变得越来越快，肉棒像打桩般每一推进都直撞在洞的尽头上，而且淫水四溅，二人的呻吟声也越来越是响亮。
　　“啊！……啊！……要来了！”
　　终于，在抽插了近百后，男人达到了高潮，把肉棒完全深入后，浓精激射而出。
　　“好！呀呀！我也……丢了……啊呀呀！”
　　仙儿这时也同样到达了高潮，但在这一刻，她的脑海中竟又浮现出刚才在走廊上s见的男人的笑容，令她自己也感到讶异。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在本市一个僻静的半山区中座落着一些高级的住宅，其中有一座两层高的别墅，连花园、泳池和网球场专设施，占地有接近一个足球场般大。
　　晚上十一时多，别墅的主人――康子文在这时才刚刚回到家中。
　　他一坐在沙发上，便听到一把非常温柔轻软的声音在自己身后响起：“哥哥，你回来了？辛苦你了。”
　　那声音是来自一个刚满十八岁的少女，长长的乌黑秀发披在肩上，样子非常的端庄漂亮，而且举止仪态甚为斯文，很有大家闺秀的味道。
　　不过唯一可挑剔的是她的脸上经常有着自然而发的冰冷感觉，自然的会令人感觉到很不易接近。
　　她恭敬地端着一杯咖啡，向子文递上。
　　“谢谢，真累呢……”
　　子文把咖啡接下，然后轻呷了一口。
　　他俊朗得有如雕塑的面孔隐透着疲累的表情：“樱子也知道我不喜欢这种音乐的，真是累得颈也酸了……”
　　“是嘛……好好休息一下吧。”
　　樱子以关心的语气说。
　　然后，她走往沙发背后，伸出一双滑如凝脂的美丽玉手，轻轻按摩子文的肩膊和颈项，她的按摩技术有近乎专业水平，加上少女玉手的温软幼细，柔若无骨，更令子文感到说不出的受用，疲倦也迅即消除了一半。
　　“可是，我并不后悔去了，因为我遇上一件非常有趣的事……对那女歌星仙儿知道得多少？”
　　樱子没有回答，但子文似乎也早已知道答案，她和自己一样，对本地的歌手也同样没有兴趣。
　　他又自顾自的说：“竟然在演唱途中被塞入震动性具，究竟是谁人这样做？”
　　“不如找“那个人”问问吧，似乎世界上没有什么事是他不知道的。”
　　“也好，而且我也有其它事要找他……”
　　说完，他便站起身来走向书房，书房在别墅的二楼，用走的也要三分钟才走得到。
　　而樱子一直默默跟在他的身后，直至到了书房中，在子文正在开动桌上的手提电脑时，樱子才柔声道：“哥，今天网络公司来过，问我们会否把专线提升到6Meg……”
　　子文挥了挥手：“决定便可，这些事我一向不爱理，家中的事一切由来办，我很放心。”
　　他把计算器连结上网络，启动了视像会议软件，然后再在通讯簿中选取了一个叫“太阳黑子”的记录。
　　立时，屏幕上显示出一个其貌不扬的胖子，年约三十左右，一向乐天的他满脸笑意的向子文挥了挥手：“Hi，子文！有什么贵干？你订的货明天便会到，不要催我了……”
　　“我找你不是为了这个，而是想问你有关女歌星仙儿的事……”
　　“好眼光啊，她确是近年歌唱界中最好“质素”的新人呢，不过她是洪氏唱片旗下，那个洪万成是出了名的好色，更是“调教师协会”的海外会员，相信那仙儿已是他的奴隶了吧……”
　　“对，我就是想知道有关那洪万成的事，他的住址、平时行踪……”
　　“莫非你想捋虎须，搭他的马子？”
　　那外号叫“太阳黑子”的胖子圆睁双眼以夸张的表情说：“那性洪的在本市的势力不弱，和黑道也有关连，早些时候才找人教训过一个比我更矮的多嘴男艺人……你为了一个小歌星和他交恶，犯得着吗？”
　　“你也知道，我最讨厌人不是凭本身调教能力，而是用低下手段去令别人成为自己的奴隶，”
　　子文表情变得严肃：“那简直是对我辈的名声的一种污辱！”
　　“我明白了。”
　　太阳黑子了解地点了点头：““大调教师”出手，我还有甚么顾虑？你什么时候想得到那姓洪的数据？”
　　“越快越好，我大后天便要去日本探义父了。”
　　“那便后天早上给你吧！”
　　“谢谢你，你办事我放心。”
　　当子文终结通信和关上计算器后，一直在旁静静看着的樱子才出声：“要先洗澡？还是吃点东西？”
　　她完全不提有关仙儿的事，因为她绝对信任子文的任何决定。
　　“……先洗个澡吧。”
　　这间别墅的浴室也和屋子其它的地方同样华丽，足有半个篮球场大小的浴池冒出腾腾热雾，池底更有水力按摩装置，不过子文并不喜欢使用。
　　现在子文刚刚全裸走入了浴池之内，半躺坐在池边。
　　突然，有另一个身影缓缓步入室中。
　　不过子文却并无半点惊讶。
　　来者同样是一丝不挂，看身形竟是一个非常出色的女性：身材基本上是高瘦型，但体态却非常适中，有专业国际级模特儿的水平，一双青春的乳峰矫傲地挺立，散发令人目眩的光彩；纤细欲折般的小腰下却是丰盈的美臀，一双大腿非常修长，而且肌肤看上去白里透红，娇嫩欲破，肯定来者必是正值女性最美妙的青春年华。
　　那少女毫不犹豫便踏入浴池中，但她的动作非常轻，几乎不溅起多少水花。
　　当她来到子文的面前，我们才看清楚，她便是那个叫“樱子”的少女。
　　她从池边拿起沐浴剂，然后挤出一点涂抹在自己尖挺的胸脯上，接着，她竟俯下身，用她的胸脯磨擦着子文的胸膛！
　　一个身材蔓妙，皮肤如奶油般幼细滑溜的少女，用她的一对刚熟的奶房按摩在男人的胸前，世上没有男人能不动心吧。
　　而康子文也是标准美男子样貌，运动家般壮硕的身材，和樱子实在相配得很，两个绝顶出色的俊男美女构成了一个绝美的画面。
　　但子文显然对樱子的这种服侍方式早习惯成自然，不但纹风不动，更把一些沐浴液涂在自己手掌上，反过来也为樱子擦背。
　　问题是：樱子称呼子文做“哥哥”那他们两个人间其实是怎样的关系？
　　第二节后天晚上，仙儿完成了她最后一场演唱会，不过她却并没和大伙工作人员去庆功，而是坐上了洪先生的车子，直驶往他在郊区的一栋别墅。
　　一开车，洪先生便笑着说：“的唱功又进步了不少了，就是在阴道塞入了震蛋也可顺利唱完最后三首歌，观众更掌声雷动呢！”
　　仙儿咬着唇没有回答这挖苦的说话。
　　洪先生又道：“辛苦完了之后，一定最想见最喜欢的母亲吧，我会如所愿的！”
　　仙儿听到后立刻面色一变，慌忙问道：“你又把她带来了？我已说了什么事我也会满足你！为什么还要把她拉进来……”
　　“这是她自己犯的错，也是她自己自愿不想独自辛苦的！”
　　说完，洪先生便不再说话。
　　直至晚上十一时，他们回到了别墅后，立刻直接走上二楼一间房间前，那里有一个身材魁梧得像一座山，面上带着墨镜的男人站在门前守着。
　　“听着，由现在起绝对不可以让任何人进入这间房！”
　　听到洪先生的吩咐后，那个守卫立刻大声回答：“是！”
　　仙儿望着那个足有六尺半高，肌肉像是一座座小山，身型有如巨人一般的守卫。
　　她知道就算五个普通成年男人一起上也不能打得倒他。
　　洪先生用钥匙打开了门，便拉着仙儿的手一起入内，然后立刻关上了门和从内反锁。
　　房间中一片漆黑，令仙儿完全看不清楚房间内的情形。
　　但很快，洪先生便开着了门旁边的灯制，令房内立时大放光明。
　　“！……妈妈！”
　　仙儿第一时间便看见自己的妈妈，令她全身震动，声音也颤抖起来：只见在房间一边有一根粗大的圆型支柱前，有一个女人背靠着柱坐着，她有一头蜷曲的黑发，虽已年过四十，但样貌皮肤看起来却令人感到她似乎只得三十多岁。
　　她的身体被一捆捆麻绳交错地绑紧、固定着在柱子前，下半身完全赤裸，而且双脚呈M字状态打开，令她的下体完全曝露了出来。
　　而一根银白色，连着电池箱的的假阳具棒插入了她的肉洞内，还在卑猥的在画着圈转动着。
　　这个女人的上半身穿上了黑色皮制的bra－top，但胸部前面却开了两个洞，令那对深棕色和早以变得核桃般大的乳尖露了出来。
　　那根假阳具棒似乎已插了在她体内好几小时，令她不知泄了多少十次了，所以在阴部前的地板上已有一大滩的淫水，但是新鲜的淫水仍是间中从棒子和肉洞的接合处渗出来。
　　太长久的性刺激折磨，已令她陷于半昏迷状态，柳眉紧皱，眼睛也闭上。
　　但听到女儿的惊叫下，她立时睁开眼睑，含住了一根白色布条的嘴微动着，发出“唔唔”的声音。
　　“怎么这样残忍！”
　　看到母亲的惨况，令仙儿眼眶含泪，全身也在颤抖。
　　“真是感动的母女重逢哦！仙儿也开心得哭了吗？呵呵呵！”
　　洪先生却在把两母女的苦况换成自己的快乐，他肆意地大笑，并上前解开了猿辔的布条。
　　“仙儿！怎么也来了？”
　　“妈妈！怎样了？洪先生，我说过钱由我来还便行了的，为什么你还要带我妈来？”
　　“也估计得自己太值钱了，仙儿！就只凭做我的性奴，只可勉强抵得了妈欠我的借债的利息而已！况且母债女还的话，妈也不会舒服吧！”
　　“求求你快放了妈妈，把那棒子拔出来吧！”
　　“那也要开始工作才行啊！”
　　说罢，洪先生便一屁股坐在一张大班椅上，而他的小弟弟已把裤子顶得高高的，“还等什么？想救妈妈便快点脱。”
　　别无他法下，仙儿只有尽快的把自己脱个清光，一具既富青春气息又有魅人身材的裸体便裸露出来。
　　仙儿明白洪先生说的“工作”是什么意思。
　　她走到洪先生面前跪了下来，然后用手拉开了裤炼，那根她已很熟悉的男人性具便立刻弹出来。
　　“仙儿！不要！”
　　仙儿妈妈绝望地叫着，但仙儿并没有迟疑，她知道作为一个弱质女子，尽力迎合和讨好眼前男人才是可令她们母女尽快脱离苦海的方法。
　　她微张着樱桃色的小嘴，伸出丁香软舌，开始在洪先生的肉棒杆子上舔起来。
　　她又咪着嘴流出了一些口水流在杆子上，然后用舌头把口水涂遍杆子表面和根部的袋子上。
　　她的舌头不断在根部至茎部来回的舔了十多遍后，更把舌头在男人突出的龟头上打着圆圈。
　　“嘿嘿……当今人气冒升最快的偶像歌手，想不到她的嘴除了唱功外舌功也很不错呢！”
　　在仙儿卖力的服侍下，洪先生的阳具竟又再膨胀增大起来。
　　“不要啊！仙儿！是妈妈的错，由我来保偿吧！”
　　看到自己的亲女儿用嘴巴卑屈地服侍着一个卑劣的男人的丑恶逸物，仙儿妈妈只感到心痛得如被刀割，一时间忘却了下体所受的性折磨，满脸眼泪地哀求着。
　　（不，妈妈，洪先生要的是我。在爸爸不辞而别以后，受了多少苦来养育我，向这衰人借钱也是为了我，难道我会不知道吗？仙儿不但不停止，反而勉力地张大小嘴，勉强地把男人的巨炮含入口中。
　　（只要我尽力令这男人得到满足，今晚我们便可得救，让我们一起回家吧，妈妈！
　　洪先生便在她的口中进行着活塞运动，这张平时在荧光幕上唱出首首流行曲的嘴，此刻却成为了男人的一个泄欲用的洞。
　　在男人不住抽插进出下，她感到一阵窒息感逐渐增大，神智也渐变得迷糊，只有一些混含着自己的口涎和男人肉棒流出的黏液的泡沫，从口边不断流出跌在椅子上。
　　“啊、噢！
　　太好了，小淫娃！
　　好棒……啊！
　　啊啊啊！”
　　“唔呜！咕……”
　　男人一股腥臭的浓精涌入仙儿的喉咙内，仙儿强忍着呕吐感把它们全部吞下去。
　　可是，若她以为洪先生会到比为止便大错特错了，作为“调教师协会”的二星级会员，他的精力、性欲和变态度便不只如此。
　　他从一旁的一只箱子中取出了一捆SM用的鲜红色棉制绳子，然后便在仙儿的身体上捆绑起来！
　　他把棉绳绕过仙儿的胸脯上下方沿身体围了几个圈，在棉绳的上下夹击下，令她的乳房变得更为突出。
　　“嗄……”
　　仙儿也从未试过这种玩意，棉绳束缚着自己的肌肤的感觉，令她不其然发出被虐的喘息。
　　“！……不要！”
　　看到眼前的情景，想到连女儿也将要成为他的SM性奴，仙儿母亲不禁发出了绝望的悲鸣。
　　仙儿在初次的SM捆缚的冲击下，精神状态有如坠入了迷雾之中，双眼闪烁着羞耻中又带兴奋的被虐感受，同时被束缚的身体也像人偶一样，被洪先生操纵玩弄，令她的身体摆出了各种淫偎的姿势。
　　“的下面已完全湿透了，被绑着来性交，真的是这样刺激吗？”
　　洪先生的巨棒再度勃起，他把仙儿两腿一分，便立即“吱”的一声再次插入她的体内！
　　“呜喔！……呀呀……”
　　粗暴的一插到底，令仙儿发出了苦乐交集的喘息，而洪先生更毫不留情地，开始了在被紧缚的仙儿身上进行激烈的活塞运动。
　　仙儿的身体被赤红的绵绳紧缚着，双手被绑在身后，前面的胸脯被绑成极诱人的姿态，加上在一旁有仙儿的妈妈在看着自己的女儿被狂插的情形，更令洪先生感到一种背德的、邪恶的兴奋感觉，令他干得更加倍起劲。
　　他把青春女歌星仙儿的一双大腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把阳具大幅度地抽插。
　　每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而浪水更溅得满地都是；每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。
　　“呀……喔啊……太劲了……洪先生今晚真是强得……无懈可击……我的小洞要……裂开了喔……”
　　“妈的浪女，下面流得像洪水般了！还在说大话！在妈妈面前干这回事，看来更是令兴奋倍增吧！”
　　“不要……妈妈，别看！……求你让妈……走吧……”
　　“请放了我女儿！求你别折磨她了！”
　　仙妈虽然已闭上了眼不忍心再看了，但是女儿的悲鸣，和二人交合时发出的下体s击声、浪水溅出声等淫靡的声音，仍是不能阻止的不断传入她耳中。
　　“我在发掘的时候，看到那充满欲求的眼神和那张像是为了含着肉棒而生的嘴，便已经知道绝对有“潜质”去成为性爱的“巨星”呢！嘻嘻……”
　　洪先生一边享受着那青春歌手下面的嘴巴的“功架”一边满足地笑着。
　　而仙儿却同样也兴奋至极，虽然明知妈妈正在看着，但青春少艾的她便不得不屈服在洪先生高手级的性技下，只见她平时灵动的眼睛已半闭成微丝细眼的，被汗水湿透的娇躯也在一浪接一浪的高潮下在不停地颤抖着。
　　抽插的频率越来越急速，二人的身体相s时的“啪、啪”声和淫汁四溅的水声，令房间中洋溢着淫靡背德的交响乐。
　　有如半世纪长的性交，终于随着洪先生第二次射精而暂时终止。
　　说是“暂时”是因为洪先生今晚把两母女都带来，还为了要进行一些更变态的玩意。
　　仙儿的上半身仍被紧缚，爽朗的短发乱糟糟地披散在脸上，全身香汗淋漓，秀丽的面庞更像刚被水冲洗过似的，微张的口中仍在不停地低声喘息。
　　经过一轮激烈的“男女搏击”后，她的身体已软软的提不起劲来。
　　“还……还要干什么？”
　　洪先生淫笑着把全裸的仙儿抱起，直把她抱到被绑在柱旁的仙妈妈面前，两人互相面对面向着。
　　“要看看母亲在享乐时的样子啊！”
　　仙妈妈被紧绑在柱子前，下面插着一支特大号的假阳具棒，在上面的阴核处也摆放了一只“震蛋”看见妈妈的凄惨情形令仙儿不禁又是悲从中来。
　　这时洪先生拿出了一只形状奇怪的东西，那是个名为“乳头吸盘”的东西，洪先生把尾部的橡胶球握紧，然后把前端的罩形部份盖在仙妈的乳首上，跟着再缓缓放开了双手。
　　“啊呀！痛！……”
　　“妈妈！”
　　这个玩具运用了气压的原理，令罩子吸附了在仙妈的乳头上！
　　“嘻嘻嘻，这是最适合大乳牛的玩意了！”
　　的确，虽然仙儿在上围方面已算是丰满一族，但仙妈却比女儿更有过之而无不及，而且那对深色素的乳晕也有乒乓球般大，充满着熟女的魅力。
　　“啊啊！好、好像有东西不断啜着我的乳头，感觉好怪！”
　　洪先生靠近仙妈的身前欣赏着他的“杰作”只见在吸引器的吸力下那乳晕被吸得好像饼般突了出来，而乳蒂更加有如核桃般大，看上去令他感到一种淫虐的快意。
　　而嗜虐的他更伸出手来，由上向下轻拍在吸引器尾部的橡胶球上，令吸引器带动着整只乳房上下弹跳起来！
　　“痛啊！……喔喔，放过我！”
　　“嘻嘻，好像弹弓一样，过瘾啊！”
　　洪先生却继续不断重复着拍打的动作，时而由上向下、时而由左向右，而仙妈的一双巨乳便好像一大团凉粉般被拍得上下左右不停地弹跳着。
　　洪先生似乎也对这个“奇景”看得入了迷，拍打速度也越来越快！
　　“啊呀……不要！……快、快死了！死了哦！”
　　“求你放过妈妈！我什么也依你的！请慈悲！”
　　房间中好像成为了一个修罗地狱，恶鬼般的洪先生自顾自欣赏着眼前美乳那养眼至极的晃动，可怜仙妈却已叫得声嘶力歇，乳房更像是被辄碎了般的剧痛不已！
　　但正在享受着虐待狂的兴奋的洪先生，却不知道此时正有一个不速之客已来到了别墅的附近。
　　第三节康子文算准了时间，在晚上十一时左右驾着他的火红色爱车，来到了距离娱乐集团老板洪万成的别墅附近。
　　子文知道他的好朋友太阳黑子虽然看起来经常一副嬉皮笑脸的样子，但做起事来一定不会令人失望，果然从当天早上，他便收到了一份质料，包括洪先生的嗜好、手下、物业、生活习惯和在未来一星期的行踪等，详细的程度简直令人咋舌。
　　也因此，子文知道洪万成此人绝不简单，在表面上他有着电影公司、唱片公司和其它多种不同的生意，暗里更和中、港、台三地的黑道都有联系。
　　虽然这样，但子文却不会退缩他今晚要会一会对方的打算。
　　说这是年轻人的冲动也好，总之他便不会向任何他看不过眼的事低头。
　　四周非常寂静，别墅周围也不见半个人影。
　　子文在距别墅还有一段距离前停下了跑车和关掉了引擎，然后拿出一个高倍数望远镜遥望向别墅。
　　这个先进而强力的望远镜令他甚至可以看得见一楼窗户中一个书架上面放着些什么书。
　　然而，由于二楼的所有窗户都落下了深色的窗帘，令他无法看得到里面的情形。
　　但这也是他意料中的事。
　　他放下了望远镜，向坐在驾驶席旁的一个高佻秀丽的少女说：“樱子，我去了，拜托留下来看住车子吧。”
　　“哥，放心去。小心一点。”
　　那个叫杉本樱子的少女，说话的用词总是很简洁，表情也总是很冷漠，但子文却不会看不到她眼中泛着的柔情的关怀目光，这已足够令子文感到十分温暖。
　　他随即下了车，朝着别墅的方向走去。
　　樱子一直望着子文逐渐远去的背影，看着他身穿白衬衫、西裤和墨绿色长长的外套大衣，真是一点也不像个要去从事危险的“非法侵入”行动的人，想到这里她的嘴边不禁露出一丝微笑。
　　不过，她心中也并不太担心，因为她深信子文的能力。
　　其实她也想跟随子文一起去的，但她有着传统日本女性服从的性格，所以几乎从来不会向子文提出异议。
　　现在她只好拿起望远镜，遥遥望着子文的情形。
　　只见子文以像猴子般敏捷的姿态越过了围墙，然后来到别墅一楼某个没有灯光的窗户之旁。
　　他用割玻璃用的刀子在窗上开了一个小洞，然后伸手入去把窗户打开来。
　　接着，他便一翻身进入了室内，整个过程集合了敏捷的动作和灵巧的手法，花不到半分钟时间他便在樱子的视线内消失了踪影。
　　“喂！什么人在这里？”
　　突然，一把粗豪的男声划破寂静，令刚预备放下望远镜的樱子大吃了一惊，望远镜也跌了在地上。
　　（太大意了！只顾看着哥哥而忽略了留意四周的情况！樱子望向车外声音的来源，只见在车窗旁边正站着两个穿着类似警卫制服的男人，他们看起来年纪大约是三十岁左右，从其身材和外表可以肯定他们绝非那些不中用的大厦警卫，而是真的受过严格训练和对体格有一定以上要求的专业警卫。
　　“这里是私人地方，不可以随便进入的！请司机出来！”
　　他们的语气相当粗暴，还用手拍打着这架价值超过过五千万的名贵跑车的车门，这两个是洪先生聘请的警卫，他们被命令如有人侵入，不可随便让他离去，必须先弄清楚来人的身份和目的。
　　明知二人必不肯善罢，迫于无奈下，樱子只有打开车门走下车来。
　　“来这里有何……贵……干……”
　　警卫们本来是一脸凶恶的面容和语气，但当一看清楚来人的样子后，却突然变得如呆子一样，张大了口几乎说不出话。
　　他们绝想不到这非法侵入者会是个他们自有生以来所见最美的妙龄女郎：她的五官可以说是上帝的最佳杰作之一，她的眼睛很圆很大，而且明亮而充满了知性的光辉；小巧的嘴唇染上樱花般的颜色，欲语还休的叫人心魂跳荡；闭月羞花的神情叫铁石心肠也要酥软；五官配合起来丝丝入扣，这样具有夺天地之造化的美态的美女，只要和她的目光接触，想必会有九成以上健全男人会在她的目光下看得体温上升，面红耳赤吧！
　　而她的身材也绝对和其美丽相符，更要命的是在肉色的紧身衣下，那对傲人的笋型双峰几乎像要破衣而出，连乳尖和乳头的轮廓也几乎隐约可见，惹人瑕思至极点。
　　看到这里，已令两个警卫全身火热，几乎要喷出鼻血，下面的小弟弟也“快高长大”的把裤子顶得老高。
　　“对……不起，我不知道这里是私人地方……我会立刻回去的……”
　　少女的声音也完全没有破坏她的美貌。
　　那甜甜的，带点娇嗔的声线，因为害怕而微微颤抖，令人感到既柔弱又惹人同情。
　　“……不妨，而且一个单身女孩这么夜独自回家太危险了，今晚又这么冷，不如来警卫室喝杯热茶，休息一会才走吧！”
　　其中一个警卫稍一定神，立即决定对这个可能是天使下凡的少女，绝不可轻易放过。
　　两个男人充血而邪淫的目光，令樱子感到非常不自然，她微微后退了一步，软语地哀求着：“多谢先生的好意……但我有……急事……不可再留下了。”
　　但他们又岂会放过快到手的猎物？
　　樱子已退到背贴着车子，那两个警卫随即围上去：“别见外嘛，我们是可最好客的哦！”
　　“不要……求求你们……”
　　樱子语带哭音，一双深璩的瞳孔中已是水汪汪的，看到这绝色美人快要哭出来的样子，鼻端嗅到少女微微的幽香，而近距离之下更能直接感受到她的震憾性美态，令两个警卫几乎当场便要早泄地射精出来！
　　他们两人见过的美女绝对不少，他们的老板洪先生一向爱发掘年轻的美女入娱乐圈，像今晚他们见到和洪先生一起回来的新晋女歌手仙儿便是个又青春又吸引的美女，可是当一比对眼前的绝色少女，仙儿便和一块木头没有太大分别。
　　也因此，他们决定无论如何，就算是就地干，今晚也要操这个女人，否则他们肯定自己会后悔终生。
　　故此，其中一个警卫已开始在解裤炼，而另一个人更睁大通红的双目，把一只手搭在樱子的肩膊上，另一只手更直向她的胸脯抓过去！
　　“不喜欢往警卫室干，那我们便在这里干吧！”
　　“不……请不要……不要！”
　　这时，怪事发生了，那个警卫的手即将要接触对方丰胸前的一x，他竟突然见到天与地一瞬间上下倒转了！
　　变成黑漆的天空在下面，石屎的路面在上面！
　　跟着，他感到背部一阵剧痛，然后发现自己已躺在地上！
　　不但这个警卫感到莫明奇妙，他的同伴同样也看不清楚到底发生了什么事，只见眼前人影一花，那男人便已跌在地上了。
　　“怎么了呀，突然脚软了？早叫你不要加班过度的了，嘿嘿，那便只有让我先来吧！”
　　那人直冲向樱子，今次地上躺着的男人看得留心点了，只见那人正要s到樱子，那少女便伸出一双玉手傍着男人的腋下巧妙地一翻，那个男人便有如被“放飞机”般，整个人向上飞起，越过了樱子背靠着的跑车，然后便重重地摔在另一边的地上！
　　那是一次非常精采的柔道表演，但之前的第一个男人虽然惊讶，毕竟是受过严格训练，当下立刻以“蜈蚣弹”跳起身来，然后向樱子作出反击！
　　“妈的，这贱货！”
　　他伸出了血蒲大手，一掌直刮向樱子！
　　这一次他决定不再怜香惜玉，誓要将她打至昏迷然后才慢慢操得她下体也烂了为止！
　　这一掌既快且狠，但到快要击中目标时却还是被樱子一俯身避开了，她不止避开，还以巧如豹子般的身法闪到男人身后作出反击。
　　不到一秒，男人的后颈部一阵剧痛，他感到自己似乎被一支坚硬的铁棍击中，后颈神经一阵缺氧，令他整个人向前仆下失去了知觉。
　　而他的身后，赫然站着正举起了右手呈掌刀之状的樱子。
　　分别以出色的柔道和空手道把两个大汉击倒后，樱子幽幽地叹了口气：“唉……实在不喜欢把这些技巧用在实际打架……为什么人总是不能用沟通解决问题呢……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此时在别墅内，可怕的乳虐终于告一段落，仙妈好像整个人也崩溃了的，像一堆软泥地躺在地上，神智也陷入半昏迷状态。
　　仙儿一直在看着母亲受刑的惨况，她的心也有如淌血般难受，眼泪把视线都变模糊了。
　　可是洪先生的变态性欲却好像完全不知满足似的，又要进行另一套施虐玩意了。
　　“把上半身仰后，下体尽量向前倾。”
　　“还、还想做什么？你要弄得我和妈妈怎样才会满足！”
　　“嘻嘻，谁叫们俩母女是我的性奴？而且那如此美丽的身体，任何时候看也令人非常动心，玩多久也不会厌的啊！”
　　“但再弄下去的话我们真的要死了！”
　　“嘻嘻，我便做做好心，给们一个机会吧！”
　　说完，洪先生便拿出了一根非常长的性具棒，那是在棒子两端都有好像龟头般突起的双头假阳具，不但尺码极大，而且在竿子表面更有一粒粒突起物，好像长满了痣般，看起来非常丑恶。
　　男人把双头性具放在母女俩的下体中间，然后令她们互相把下体向前挺，令性具两端的头同时进入了两人的体内！
　　“咿！好大！……”
　　“啊喔！进来了！……”
　　俩母女同时发出了悲鸣，性具棒不但又大又长，直顶至两人的子宫仍是甚有余裕，而且竿上的突起物也在刺激、磨擦着二人的阴道洞壁，令她们齐齐发出了被虐的悲鸣。
　　“好了，现在便来一个比赛，看看俩母女那一个可忍住最久不泄出来的便放她离去，而首先高潮的一个便要继续留下来服侍我！”
　　“怎、怎么这样！”
　　“太荒唐了！”
　　“嘿，若不满意便两个也继续留下来！”
　　“不！我们做了！”
　　肯玩这个变态性游戏的话，至少有一人可以逃出魔窟，所以俩母女不得不照吩咐，二人开始把下半身向前后摆动起来，令性具棒有如同时在两人体内进行活塞运动一样。
　　“对了，想离开的话便卖力地干吧！嘻嘻嘻……”
　　洪先生一边淫笑着，一边细意地欣赏眼前的“母女双重责”两人面对面地坐在地上，各自把性具棒努力地刺激着自己的下体，因为她们其实都想自己比对方更快到达高潮，以求令对方可以被释放离去。
　　但看着如此淫靡到了极点的画面，两个曝露无遗的肉洞同时拚命在把棒子一吞一吐的情景，无论最后结果如何，洪先生的眼睛首先便已过足了瘾。
　　一开始，母女俩在全裸状态下互相面对面去自慰，当然令她们都感受到羞耻和狼狈的感觉。
　　但是想到一定要尽快完结这苛酷的性宴，她们便都渐渐地投入了这个游戏之中。
　　“啊……呀噢……好大……”
　　“好喔……爽极了……”
　　此刻两母女便像化身为两匹牝兽，各自尽力地在自慰，两匹都已全身香汗淋漓、面泛红潮、口中不断发出性感的呻吟和浪叫，而下体的性具棒更冲击着二人的下体而发出淫猥的撞击声，令整间房中活脱便像在进行着一个声、色俱全的调教秀。
　　而洪先生自己的双手也没闲下来；他从房间的一角那放满了性虐玩具的小箱中，拿出了一支蜡烛和一条皮鞭。
　　他燃点了蜡烛，然后把它放到仙妈的身体上方！
　　“呜呀！”
　　殷红的蜡液，像雨点般倾洒在仙妈肥大的奶子上，而炽热的热力更令仙妈痛得身体像蛇般乱扭，一双刚才还刚受完虐待的巨乳更夸张地左右摆动起来！
　　“啊喔！妈妈！不、不要……呜！”
　　仙妈身体的摆动，更令双头性具以更异样的角度和力度压向另一端的仙儿，令她感到一股既痛楚却又快美的感觉。
　　很快，仙妈的一对巨乳便像穿上了一件红色的胸围般，完全被热蜡所覆盖。
　　啪嚓！
　　“哇呀！好痛！……”
　　原来洪先生举起了手持的长鞭大力挥下，残忍地直击在仙妈的乳房上，只打得胸脯上的蜡层裂碎，红色碎片四飞，骤眼看起来便像打爆乳房而鲜血四溅一样，实在是一个变态而凄厉的画面。
　　当然受苦的并不止是仙妈一个，洪先生也一视同仁地，在仙儿那比妈妈更娇嫩的乳房上同样铺上热蜡，然后又再挥鞭击下！
　　啪嚓！
　　“呜呀？……死了！”
　　一种钻入心坎的剧痛，令仙儿凄惨的悲叫，身体也像虾般上下弹跳。
　　可是，乳房受虐待的痛楚，像是一种性的调味料般，竟间接令她的身体产生了被虐的快感！
　　在用鞭子清理完胸脯上的蜡后，洪先生便又再次把新一层热蜡倾倒在两人身上。
　　这样的滴蜡和鞭责反复地持续，别墅中恍如变成了一个背德而残忍的SM凌虐场。
　　皮鞭打在嫩肉上的声音、两母女夹杂兴奋的鸣叫声，回荡在凌虐场之中。
　　但在被虐的同时，两母女还要继续进行她们的互相挑逗和刺激对方的演出。
　　可是过了不久，胜负已渐渐分明。
　　只见仙儿的脸渐已红如滴血，淫叫声越来越大，而下体整颗阴蒂也变大而外露，性具棒每一下抽出都有大量淫水同时溅出来，令地上积了一小滩水，谁也看得出她已高潮在望；相反仙妈虽已十分努力，却仍是进展不大。
　　原来仙妈在早在正午便已来到了别墅，率先被洪先生调教、泄欲了一轮后，又在他出外看仙儿的演唱会期间被紧缚在柱上、在身体上插入性具和放置多只震蛋，在整个下午连续六、七个小时不断的性刺激下，身体不麻木起来才怪！
　　（不妙，再这样下去，仙儿便会……爱子女之心是任何母亲的本能，仙妈也不例外，为了仙儿她宁可牺牲自己。
　　可是，心中越急，性兴奋却反而更越是摧不起来，终于她决定……
　　“呀！
　　啊……噢！
　　好强！
　　呀……呀……呀呀！……丢了！
　　要丢了哦！”
　　仙妈身体夸张地抽搐着，浪叫声更震耳欲聋。
　　啪！
　　啪！
　　“呀呜！”
　　无情的两记耳光，打得仙妈两边脸颊迅即肿起！
　　“妈的，贱货！敢假装高潮，当我是傻子吗！”
　　洪先生一脸愤怒地喝道：“告诉，我可是调教师协会的会员哦！是否真的性高潮我一眼便可看穿了！”
　　“喔！对、对不起！”
　　“这烂货，怎也催不起高潮吗？”
　　洪先生眼中射出残忍的目光，“好，便把赏给我这别墅的十来个警卫、司机和花王，去“慰安”他们一下，顺便也可在被人轮奸中看看能否得到高潮呢！”
　　“不！不要呀！”
　　“求、求你饶了妈妈！”
　　二人同时惊叫起来，成为接近二十个男人的泄欲器，单是想一想已经要叫人心胆俱裂。
　　那样的话，仙妈可能真的会活生生被操死也说不定！
　　仙儿深知妈妈是为了救自己才冒险向这狼虎撒谎，她努力在想着救妈妈的方法，但却什么办法也想不出来。
　　一时情急下只有立刻道：“不，妈妈是为了我才说谎的，所以若论到责任我也要分担一半罪名。要赏给人“慰安”的话，请连我也一起赏给人吧！”
　　她想，自己如果能分去一半的男人，那妈妈便可以受少一点苦吧！
　　“不，别听她的……做错事的是我，请一人做事一人当……”
　　“不要！洪先生请听我说……”
　　“吵死了！……嘿嘿，真是令人感动的母女情深哦！”
　　洪先生脸上泛起了豺狼般的微笑，看起来便没有丁点被感动的模样，“不过，我还不想这样快便弄残我的新晋玉女偶像呢！而且，坏了的玩具留来有何用？掉了再买新的便可以！嘻嘻……来，我带下去！”
　　说罢，洪先生便把双头性具收起，预备把仙妈带给他养着的一群狼去一起分享。
　　“啊呀，如此美貌的巨乳人妻，掉了的话实在太浪费了，不如让给我吧？”
　　这时，在房门的方向突然响起了一把陌生的男人声音，令众人都为之一愣。
　　第四节“这把声音好像在那里听过……”
　　仙儿迷惑地望向房门的方向。
　　只见一个高佻的男人这时正倚在房门前站立着，面带笑意地向仙儿母女这边望过来。
　　俊得有如雕塑品一般的脸庞，令仙儿的心猛地一跳。
　　（是他！在较早之前一场演唱会时在后台遇见过的那个人！
　　“怎么一回事！阿德！不是叫了你别放任何人进来的吗！”
　　洪先生立时非常不满地咤叫着。
　　可是，却并没有人回答。
　　“你是说在门外站着的大块头？我见他似乎已站了一整晚怪可怜的，于是便决定让他休息一会了。”
　　“就凭你？”
　　洪先生打量着虽然高大但不算是肌肉型的康子文，怀疑地说。
　　“当然我是用了点小工具，就是这一支麻醉枪，毕竟人非无知禽兽，应理智地去做事而不可单靠一身蛮力去呈凶呢！”
　　康子文仍是满脸笑意，但话中却似乎带有讽刺之意。
　　“想不到现在的鼠窃狗偷竟这么大胆！”
　　洪先生绝不示弱，毕竟他也是见惯了风浪的人，“可是我还有近十个护卫，你来打我的家财的主意，可说是自坠罗网了！”
　　“我确是来偷，但不是来偷你的钱，而是来“偷香”呢！”
　　说罢，子文斜眼望向仙儿母女的所在。
　　似笑非笑、像闪着电流般的眼神，竟令身在险境中的仙儿母女也不禁为之芳心乱跳。
　　“你想要……她们两个？好胆！但这是因为她们欠我钱而自愿以肉体来还的哦！”
　　洪先生冷冷地说。
　　“可是她们也已经用身体服侍了你好久了，也应该有个限度了吧？”
　　“的确是差不多了，尤其这个母的……”
　　洪先生阴湿地笑着说：“反正我也说她已是一件坏了的玩具，不过或许我下面那十多个警卫一起上的话，我还可以再看最后一场好戏呢！只要看完这场戏，我便丢了她吧！”
　　始终还是要把仙妈给警卫们轮奸，极度害怕的仙妈只有不住在颤抖着，而仙儿当然也努力为妈妈求情，但洪先生却有意去为难她们：“我已说了，刚才的游戏中谁人先到高潮谁便可离开！如果输的是，因为明天还有工作，所以我或可网开一面连也放了！但是，可惜结果是妈妈输了呢！嘻嘻嘻……”
　　“不，仙妈妈并未输。”
　　康子文却突然道：“因为仙儿末嬴。”
　　子文的话令在场众人一愣。
　　然后仙儿立刻趁机道：“不错，刚才因为妈妈假装高潮所以游戏中断了，但那时我也还未高潮呢！”
　　“这是保得了她一时却保不了她一世，看她的身体已像一尾死鱼般，胜负不是已很明显了吗？”
　　洪先生冷冷道。
　　“那也不一定，”
　　子文却以带刺的口调说：“如果有一个好的调教师的话她要再多泄几次也不成问题，可惜现在好好的一个风骚徐娘便就此浪费了，真可惜呢！”
　　子文那一脸讽刺的表情像在狠狠地刺着洪先生的尊严，令他面色一红，愤怒地说：“我已说过这女人已不行了！作为调教师协会的会员难道我连这个也不清楚吗？”
　　地下世界中精通御女之术的一种专业――性奴调教师，而“调教师协会”正是代表调教师界的一个公会，公会为每个会员评定星等，而这个等级便是调教界之中最权威性的身份像征。
　　“真的吗？我看只要有点真材实料，叫一个女人泄身又有多难？”
　　“别说大话了，不计任何方法，只要她可以在二十分钟内达到高潮，我便放她走又怎样？但是她可以吗！”
　　（已等你这一句很久了！……子文的挑衅令洪先生失去了冷静，但他决定再在火上加一点油，“我看也不需要什么特别工具，只要用一捆麻绳，也不须二十分钟，十二分钟也可以了！”
　　洪先生怒得反而笑了起来，“笑、笑死我了！你说用绳？单是用绳绑起她已要差不多十分钟了！开玩笑也该有个限度吧！”
　　“你干不到，却不代表不可能。”
　　“你要试，好吧，便让我看看你是否三头六臂！但若果你失败了，两母女也要留下来哦，可以吗！”
　　“一言为定！”
　　见子文答应了，洪先生心中大乐：“竟有这样的傻子！莫说他不可能成功，万一真是s巧成功了，到时我再反口不认他也奈何我不了！结果他只是徒然来做秀给我欣赏而已！哈哈哈……”
　　虽然他也怀疑过对方可能也是“同道中人”但以他判断，就是自己也难在不用药物下令仙妈在三十分钟内再达高潮，何况是这个看来不足三十岁的小子！
　　况且，最后就算真有奇迹出现，那时他若反脸不认人这小子又能奈他何吗！
　　这赌局，他是有赢无输的啊！
　　“们也赞成吗？若他失败了的话，们两个今晚也别想要休息了！”
　　洪先生又转头向仙儿母女道。
　　仙妈满脸疑惑地望着子文，她当然也希望子文能够成功，但她自己的情况自己最清楚，现在她的下体已好像麻木了一般，刚才无论怎样用假阳具棒刺激也反应不大。
　　故此，她实在没有取胜的信心。
　　“你……你有把握？”
　　仙儿也半信半疑地说。
　　“不试过又怎知结果？只要有信心，便有希望！”
　　子文回头向她一笑。
　　不知道为什么，仙儿总感到他的笑意非常有魅力，而且好像很能令人安心下来。
　　“妈妈便交给你了。”
　　她决定向子文投下信心一票。
　　仙妈见到女儿也答应了，而且这个青年实在也令人很有好感，所以她也没有反对。
　　“那便开始吧！”
　　洪先生眉飞色舞地在等着看秀。
　　子文随手拿起了放在一旁的一堆麻绳。
　　“我用这个，可以吗？”
　　洪先生见到他真的要用绳，立时喜上眉梢，因为他认为这样只会更浪费子文的时间而已，“当然可以了。让我看一看你是不是会变戏法！”
　　洪先生绝无想过，这个看来只是二十来岁的青年竟真的会变戏法。
　　麻绳在他魔术师般的灵巧手法下，就像是活了起来一样，不断一圈又一圈地套在仙妈的肉体上捆上去，不到五分钟时间，便已经完成了一个非常复杂的紧缚姿势。
　　不但仙儿看得傻了眼，甚至本身也略懂捆缚之术的洪先生也是目瞪口呆。
　　（这、这家伙不是普通人！
　　的确，单是一套后高手小手缚加后头海老反缚，一般人也要做至少五分钟，更别提在上半身繁密的龟甲缚，与及呈井字型的乳房缚。
　　更加上每条绳上每隔一段距离都打上了一个绳结，这套紧缚一般人做大半小时也未必做得好，但子文却只用了五分多钟，而其轻松熟练程度便好像叫他帮人扣上衣钮般轻易。
　　“喔……”
　　这时仙妈已被固定了姿势一动也不能动，身体像虾般反身向后屈曲，右手举高反拗向后而左手则放下平扭向后，手腕和双脚经复杂的麻绳连接起来；身躯上更被数不清的麻绳围绕，一方面令她感到不畅和担忧，但另一方面却有一种异样的刺激。
　　子文轻轻分开了仙妈那湿濡的下体，在阴核至肉洞一带大力磨擦了一会，令仙妈感到整个下身都发烫起来，说不出的受用。
　　之后，他又曲起了手指，伸入了女人的阴阜之内，在某个区域游走起来。
　　“喔？那地方！……”
　　“是G点呢！”
　　子文笑了笑，便开始在那个部位开始用食指曲起顶刮起来。
　　而同一时间他的另一只手也没有闲着，在仙妈身体上重重迭迭的绳索中某些绳段上佐拉一下、右扯一下。
　　“呜咿！呀呀，身体好炙！……呜喔喔……下面变得好、好怪！”
　　那些重重捆绑的麻绳并不只是绑好看的，原来每一条绳、每一个结都刚好通过了身体上某个性感带，而子文的每一下拉扯，都牵一发动全身地令某段区域的绳结型成的网络整体地和肉体发生磨擦。
　　一时间，子文便好像变成一个最顶级的演奏家，左手不断在拨着仙妈身上的“弦线”令仙妈感到好像突然有数十条小蛇同时在自己身体所有敏感部位爬过一样！
　　当然，右手也是没闲着，仍执着地刺激着她的G点。
　　在全身所有性感带同时受到强烈刺激下，或许连尼姑也要变浪女，而本是半死状态的仙妈也终于再次被燃点了起来。
　　“好！下面好爽！全身都好舒服哦……继续别停！……呀呜…刮得好大力！……呜噢！”
　　这个调教秀已经好像变成了一场艺术表演一般，子文的“神技”令仙儿和洪先生都看得眼也不眨，尤其是仙儿，越看她便越感到全身发热、唇干舌燥，恨不得她自己才是那具被子文“弹奏”着的“乐器”（我从未见过妈妈这样兴奋，乳头胀得好大……下体的肉核也充血得好像小气球般，像s一下也会爆似的……看着妈妈这个样子、好羞……但同时又好想试试妈妈的这种快乐哦！……
　　仙儿完全像是坠入了淫梦中一样，单是旁观者已经看得兴奋如斯，身在调教之中的仙妈所感到的暴风般的快感高到那个程度更是叫人难以想象！
　　仙儿被一阵背德的刺激所支配下，不由得把手伸向自己下体，玉掌平放在阴户上一上一下地磨擦，竟旁若无人地自慰起来！
　　而这时场中的仙妈叫得更厉害，而且身体也像失去控制般痉挛不止！
　　“呀！…喔呜……快丢了……再劲一点……插死我吧……呀呀……”
　　“呜啊啊……呀喔……仙儿也、也快要丢了……嗄呜呜……”
　　“差不多了！”
　　子文见到仙妈的表情和身体状况，知道时间已差不多，他由食指改用中指，继续加强力量刺激她的敏感点。
　　“呀？
　　那是什么？……不行！
　　哇！……”
　　仙妈突然感到在G点上有某种比手指更坚硬的东西在刺激着她，一时间便好像触了电般，身体像电殛般扭曲痉挛、双眼反白、口水也失控地由嘴角流下来。
　　她感到极乐的炸弹在她身上接连地爆炸，炸得她的灵魂也沉醉在有生以来最高的快感中，令她恨不得这种感觉可以一直延续直到永远。
　　而当然，她的下体也已有如堤坝崩缺般，一泄不可收拾了。
　　几乎在同一时间，仙儿也在一阵大叫下，整个人痉挛弓直，阴精随即泄了一地。
　　在康子文神乎其技的表演下，竟令两母女一个被弄得高潮、一个看也看至高潮，而时间还只是用了十一分钟多一点。
　　仙妈高潮爆发后，子文把手指抽回出来，只见原来他的中指上戴着一只镶有大粒蓝宝石的戒指。
　　“这只戒指的滋味不错吧，哈哈！”
　　刚才顶在G点上的原来便是这颗戒指。
　　洪先生看见这只外表不凡的戒指，先是愕了一愕，继而脱口而出道：“调教王之戒？原来你是大调教师！”
　　调教师协会中最高能力等级的五星级会员仅有三人、分别被授与红、蓝、绿三只“调教王之戒”、被尊称为“大调教师”的三个传奇人物，其中一人竟然便是眼前这个青年。
　　“啊啊，我实在不是太习惯被人这样叫……”
　　子文苦笑着说。
　　“这两个女人究竟有什么值得大调教师亲自出手啊？”
　　“谁叫我和赞助商的高层有交情，我也不想他们赞助的歌星因为亲人的事而影响了工作的情绪呢！……”
　　子文说到这里，突然中止了笑容：“说真的，你既然是调教师协会的会员，享受协会给予你的各种情报、优惠和服务，便也应该遵守一下会章的精神，别把调教术以强迫或威吓手段用在别人身上……女人不是用来虐待，是用来爱的，而SM则是用来爱女人、令女人愉悦满足的一种手段……虽然我也知道会章这东西很少人会详细看的了，但我实在不想有人坏了义父所创办的心血呢！”
　　洪先生这才知道原来眼前人便是有“当代东方首席调教师”之称的调教师协会创始人之一，杉本博夫的义子，难怪年纪轻轻已经有这种神技般的性技巧。
　　“可是，便这样轻易给你回去，我的面目也挂不住了！”
　　洪先生说罢，竟在书桌旁拿出了一把手枪，指住了子文。
　　但是子文却仍是一脸冷静，像指着他的是一把水枪一般。
　　（有人在后面！久经风浪的洪万成一时间像有感应般，立刻疾地回身。
　　可是，只见眼前一闪，完全末看清楚右手便有一阵剧痛传来，他的手枪便立时脱手而飞起老高！
　　洪先生定睛一看，只见一个身体非常柔软的女子把右腿踢高到了近乎直立的“1”字型。
　　而那个女郎的美貌，便只能以“惊心动魂”来形容，甚至连见多识广的洪先生竟也像看见什么仙子下凡般呆住了。
　　女郎趁机手执一把小刀贴在洪先生的颈项上。
　　到这时康子文才悠然地道：“这位是我的义妹樱子，她在刚才我调教仙妈途中已悄悄走了进来。难道……你一直也没有发觉吗？”
　　“我服输了，大调教师。”
　　洪万成苦笑着举高了双手。
　　于是，在子文和樱子控制了形势后，仙儿母女终于获得了释放。
　　尾　声在那次事件之后，仙儿便以“出国读书”为名离开了香港，但她的真正目的地却几乎没有人知道。
　　而在日本东京以北风景明媚的日光，在深山的一座别墅之中，此刻里面的春光却比屋外的风光更加显得明媚。
　　噗啪！
　　噗拍！
　　一阵淫靡的s击声音，那是来自一男一女正在交合时的声音。
　　“啊啊！……我又、又丢了……”
　　“不是刚刚在几分钟前才第五次高潮吗？真没办法！”
　　身体强壮的男人微笑着，然后终于把精液射入女人体内。
　　“呜……噢……”
　　份量极多的精液，烫得女人子宫也感到滚炙。
　　“好，们两个一起来帮我清理一下吧！”
　　“呒……咕……呒呒……”
　　那全裸男人便躺卧在一张舒适的大藤椅之上，而在前面有一对同样是一丝不挂的母女，在一左一右地开始用舌头舔着那男人比一般东方人巨大得多的肉棒、清理着肉棒上残留的精液和她们两母女的淫液。
　　她们的身体上都被红色的棉绳捆缚着，而突起的乳尖、肚脐、耻丘、阴核等地方都被用胶纸贴上了在开动着的震蛋，令她们看起来便像是一对淫乱而变态的性奴。
　　男人非常心满意足地拿起身边的小桌子上一支刚开封的萄葡酒，首先自己呷了一口，然后把瓶子微倾，让萄葡酒倾注在自己的肉棒和旁边的母女脸上。
　　“嘿嘿，好味吗？”
　　“咕……好味道！”
　　母女们沾满了唾液和精液的嘴角，此刻再加上了萄葡酒嫣红的色彩。
　　“这是奖励们的。仙儿，也陪了我一星期了，工作方面怎样了？再不露面的话我怕香港的记者会群起在全世界寻人呢！”
　　“让我陪多你一会吧，大调教师大人！”
　　“呵呵，这个淫娃到底要缠我多少天才够？”
　　“多少天也不够，因为只要能在你身边，我便会觉得我已是全世界最幸福的女人呢！”
　　仙儿咪着眼、两颊醺红、嘴边浮起了充满淫意和悦乐的微笑。
　　“全文完”


罐装性奴
　　改编自桃山Jiro漫画： 
    “桃缶工场”流程一：入货在一间类似会议室的房间中，正有四个人似乎在进行着一个会议。
　　“今天的开发会议中我们将会决定下一件制品的原料，各位请看看这几幅照片。”
　　一把低沉、冰冷得像不带任何感情的声音，来自今次会议的主持人。
　　随着他的说话，房中另外几个人立刻拿起桌上的几张照片详细地观看。
　　“各位觉得怎样？”
　　主持人问道。
　　“看来是刚刚完全成熟而又还未开始有老化迹象的时期，正是最适合用作原材料的时候呢！”
　　“原料的外观方面没有A级也有A－级吧，是那种天生便有顾客缘的类型，色泽和形态也相常不错，外在质素是无话可说了，不知道内在方面又怎样？”
　　“让我看看原料的原产地背景，……唔，出身名门，而且培育环境也十分高尚，这种类型相信很能讨得顾客欢心呢！”
　　“……似乎大家也很满意。那么，我们便决定采用这个原料吧！”
　　主持人说道。
　　“赞成！”
　　“那么，接下来便由负责进货的小组去为我们把原料收入吧！”
　　随着众人赞同的声音，这次开发会议也便完满结束了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（奇怪的工厂，不知道这里究竟是在生产着甚么？李素心每次经过这间孤然独建于废置区一角的工厂时，心中都不禁泛起一点疑问。
　　这一带是素心每天回家时必经之路，四周包括了废车场和不少看来已被空置了的建筑，唯独是这一所门外写着“圣桃罐头制品厂”标示的工厂却仍有人在出入。
　　素心是本市其中一间最大的医院附属的护理学院学生，刚满二十一岁的她在完成今年的课程后，便可以加入医院成为见习护士。
　　父母和两个兄长都是成功的商界人士，但唯独素心天生便对商务方面兴趣缺乏，反而自小便憧憬成为一个好护士。
　　那是因为她小时候体弱多病而间中须要住院，而在住院生活中她遇上了几个非常和蔼可亲和细心关怀她的护士，在她那时的小小心灵中留下了很深的印象。
　　（我也要做个好护士，减轻可怜的病人们的痛苦，令他们能够在一个最好的环境内尽快康复！微风轻吹，素心拨了拨她额前的头发。
　　她拥有毕直亮丽、长度大约至背部中央的黑发，前发之下是一张漂亮姣好的脸蛋，眼睛明亮皎洁、鼻梁毕直、嘴唇薄薄的泛着樱花似的颜色、白嫩的双颊自然地透着微红，令人看到后会不其然妄想着去亲她一口。
　　而不知是否因为发乎内心的那种无私、爱人的性格，令她的俏脸看起来也格外温婉可人，可说是任何人一见便会有好感的类型。
　　经过了工厂之后，前面是一条僻静的小路。
　　此时，素心赫然发现在前面的路中央，有一个人正按着自己的肚子蹲在地上，面色看起来状甚痛苦。
　　“你怎么了？”
　　素心立刻快步走上前。
　　“喔，很痛……”
　　一把男人的声音颤抖着说。
　　“是那一处不舒服？是腹部吗？左边还是右边？”
　　作为准护士的素心，立刻义不容辞地上前蹲下，向那男人询问道。
　　男人突然露出了一个古怪的微笑。
　　“？……”
　　素心正疑惑间，突然从她的身后伸出了一对手，左手勒住她的身体和双臂，同时右手拿着的一块白色手拍更疾然覆盖向自己的口鼻！
　　“！……喔喔！……”
　　一阵剌鼻的气味冲入鼻腔中，素心立时心突不妙。
　　只是，药力的发作却比她预想的更快。
　　一阵天旋地转后，可怜的女护士学生便立时“啪”的倒在地上不省人事。
　　“嘿嘿，真顺利……这种不知天高地厚的女生还真易骗！……”
　　一个麻布袋把素心装入其中，然后男人便一手托起她负在肩膊上，像运货般缓缓离去。
　　流程二：剥去外皮z……我在……那里？素心迷糊中缓缓回复知觉，只见自己似乎身处在一个由灰色的墙壁和天井构成的空间之中。
　　“我的手脚……怎么？”
　　正想站起身来，赫然发现自己的四肢都动弹不得，原来有一条麻绳正绕过自己的胸脯上下绕了两圈，再把她的双手紧绑在身后，同时长裙之下的脚踝，也同样被绳捆绑在一起！
　　“醒来了吗？原料一七一号李素心、一七二号陈美妮、一七三号童雪明！”
　　素心定神一望，只见在前面不远处正站着三个男人，中间的一个男人看来已到中年，穿着整齐的西装，面上冰冷得毫无表情。
　　听那低沉的声音，可以认得出他正是前文提过的“开发会议”中那个主持人。
　　另外在他身旁一左一右，还有两个穿着一身白袍的青年，看起来既像医生又像正要进行甚么实验的化学家。
　　素心往她身旁一看，这才发现原来还有两个和自己同一遭遇（被绑住手脚）的女人：一个是一脸温柔、年约二十七、八的人妻，肤色非常雪白；另一个看来年纪和自己差不多，是个短发而外表倔强的少女，一身古胴的皮肤十分健美。
　　没有例外地，她们两人同样是上等质素的美人。
　　“你们抓我来干甚么？这可是犯罪喔！聪明的话便快放了我们！”
　　那个一脸英气的短发女生愤怒地骂道。
　　“这女人作为原料，态度倒也恶劣，恐怕会是劣货呢！”
　　“是不是劣货，还要先经过QC（质量检定）才知道！”
　　两个白袍青年自顾自的在交谈着，此时另外那个人妻也忍不住道：“你们究竟是甚么人？为甚么要绑着我们？”
　　西装中年走前一步缓缓地道：“我是邓博士，是圣桃罐头制品厂的商品开发主任，至于绑着你们的原因，是为了方面我们进行产品的开发和加工。”
　　“我们现在是在那间奇怪工厂之内？还有……你说的产品是指……”
　　素心疑惑地问道。
　　“太多问题了……反正待会你们便会知道这是甚么一回事的了，我们还是事不宜迟的，开始生产流程吧！”
　　“是，邓博士！”
　　两个白袍青年立刻快步走前，来到身穿白色衬衣、米色长裙，因手脚被束缚而只能躺在地上蠕动着的李素心跟前。
　　“你们想怎样？……哇啊，不要！”
　　两青年手上各拿着一把剪刀，手起剪落便把素心的外衣和长裙凶暴地剪开！
　　“啊呀呀！”
　　“不要动！否则伤了内皮便不好了！”
　　剪刀划过布絮，发出令人心寒的“嗦嗦”声；素心只有在震惊之中，眼睁睁看着自己的衣裙被割成长条、再分撕成布碎。
　　渐渐地，在布碎四散飞舞之下，一具红红白白，柔嫩幼滑的年轻女性胴体，便完全曝露在众人眼前！
　　“不要！讨厌哦！”
　　继外衣之后，两人连她的内衣裤也没有放过，同样地剪成了丝碎。
　　“这些东西你以后也再用不着了！嘻嘻嘻……”
　　青年把胸围、内裤的碎片扫开，面前展现出一对发育良好，呈碗型的娇媚肉峰，与及一块被黑色嫩草所覆盖着的，女性最私隐的倒三角地带。
　　“剥去外皮之后，便洗一洗那内皮吧！”
　　随着邓博士的吩咐，另一个青年拖出了一条长长的水喉。
　　然后，他一打开了水龙头，一条水柱立刻喷射而出，把素心的裸体上那仅余的一些布絮也清洗干净，全身也像“落汤鸡”般淋个透彻。
　　（啊呀呀呀！
　　这究竟、究竟是怎么一回事！在陌生男人前赤身露体的冲击，加上那些男人的异常而超乎常识的说话和行为，令素心怀疑自己是否身处梦中――正在做着一个荒诞而恐怖的恶梦。
　　流程三：运输带运输带装配继李素心之后，另外的两个被捕获的女人，人妻美玲和短发女郎雪明两人也同样遭到“剥皮”和清洗的对待。
　　“妈的，你们究竟干甚么！把别人掳来之后更扯烂我的衣服，还说自己是甚么罐头厂……聪明的快放了我，否则我可不饶你！”
　　被剥光的途中，雪明不断地破口大骂，看来她是个非常巴辣和强气的女人。
　　“真吵呢，这个一七三号真的是好原料吗？”
　　“博士选中了她一定是有理由的，或许有些客人便偏偏喜欢这种类型吧！”
　　两个白袍青年自顾自地交谈着。
　　“喂，快停手啊！”
　　邓博士皱了皱眉：“封着她的口！”
　　“唔唔！……”
　　得到指令后，其中一个青年立刻为她配戴上一个黑色的橡胶封口球，把她的嘴塞个满满的，令她终于可以静一点了。
　　终于，三个美女都被剥得全身赤裸，啡的、黄的、白的像三条肉虫躺在灰色的混凝土地板上，静待她们的下一个命运。
　　“好，把她们三个接上运输带，然后继续下一个程序吧！”
　　（运输带？……素心正在孤疑，突然听到上方传来一阵机器的声音，她勉力抬起头一看，赫然发现那条“运输带”了！
　　在她们的头上方约两公崭叽Γ有一条类似轨道的东西横过半空，那条轨道之下布满了钩子，现在那些钩子正自动地缓缓向前移动。
　　“一七一号，你先上去吧！”
　　素心见到其中一个青年正叫着自己的“编号”她的心中暗暗感到，由此刻开始似乎自己已经失去了人的姓名了。
　　而他说的“上去”又是甚么意思？
　　只见青年手上拿着一副形状怪异的，由坚厚的铁枝所组成的“骨架”那副骨架最顶处有个钩子，钩子的正下方是一个环形的部份，再之下则分成了一左一在两条铁条。
　　“喔，干甚么？”
　　白袍青年把骨架中上方的环形部份套入了素心的头胪，那个环的下方有一个调较大小的螺丝，青年调较至令那圆圈的直径刚好夹住了素心的整个头胪为止。
　　伸向下的两条铁条，在中间和最底处同样有两个圆环，那人便把绑着素心的麻绳解掉，然后把素心的手臂和大腿分别套入了环内并扭紧了螺丝。
　　这样骨架的装配工作便告完成了。
　　由于骨架的左右两条铁条长度较短，而且还微微地向前伸出，所以令素心的手脚也不得不向前微屈，令她的姿势也变得像只青蛙般滑稽。
　　“啊呀？……”
　　然后，素心突然感到自己整个人竟向上升起！
　　原来是那个刚刚装好了骨架的人，把自己整个人抬了起来，然后把骨架最顶的钩子，卡在上方那条运输带的其中一个钩子上！
　　“啊呀呀，不要！……这是甚么意思？”
　　钩了在上面的素心，便好像是烧腊店中的一只腊鸭一样，被挂在半空随着运输带缓缓向前推进！
　　“这运输带会带你到达下一个加工流程。”
　　邓博士说话间，另外两件货品也遭到和素心的同样对待。
　　“不要！我是人，不是甚么货物，你们简直疯了！……啊呀！好可怕！”
　　素心全身便只靠头顶一个钩子钩在运输带上，所以她只要稍一挣扎，整个人便立刻在半空中不停摆动！
　　身处半空的不安定感带来的恐怖，令她本是温婉可人的俏脸立时吓得脸色发青，当下再不敢作出任何郁动，合上眼睛并轻咬着下唇，在心中不断祈祷：如果这是恶梦的话，便请立刻清醒过来吧！
　　流程四：清洗内脏一行三只“人形腊鸭”随着运输带而运送到隔邻的另一间房间之内。
　　在那房间内，穿着白袍的工作人员比刚才更多，数起来足有十数人之多，而且更被分成了几组，负责进行不同的工序。
　　素心缓缓运到其中一组工作人员的面前，她的内心正在七上八落，完全估计不到他们接下来还要对自己做些甚么。
　　“啊哦！……不要打开那里！”
　　只见其中一个穿着手套的工作人员，用两只手指轻轻把素心的私处打开！
　　首先掀开了大阴唇，然后再揭开了更紧密的小阴唇，立时，非常漂亮而鲜嫩的21岁护士学生的阴阜，便完全展露在眼前！
　　除了唯一的男朋友之外便从未在其它人面前展现过的性器官，现在却在一群诡异的白袍客面前纤毫毕现，素心只感到全身一阵火热，那种巨大的羞耻令她骤觉天旋地转，好像快要就此晕倒过去！
　　“啊呀，不要碰哦！”
　　可是，那人的手似乎并没侵犯她的意图，只是用一条吸管在她的阴道内吸走了一点分泌物。
　　“你、你们想干甚么！”
　　那人把吸管中的液体倒入一支试管内，然后再分别加入了几种不同的试剂。
　　“唔……没有任何性病征象，很好。”
　　“接下来便开始清洗内脏吧！”
　　说完之后，另一个工作人员便由旁边拉出了一条长长的管子。
　　“喔！”
　　那人竟把管子的前端，一下子塞入了素心的肛门之内！
　　羞耻的排泄器官被入侵，简直是素心连做梦也未想过的事。
　　可是更可怕的事却接着而来！
　　素心只感肛门内一阵凉快，似乎有一些液体正在灌入自己的肛门内！
　　“不要！……这样过份的事……讨厌哦……”
　　原来对方开动了一个装置，把清洁液沿沿地注入自己身体内。
　　彷如被活生生地施以人体实验，那种异常的变态行为，令素心的精神像快要崩溃般，眼泪也如珠串般滚下来。
　　可是，除了羞耻之外，随着液体沿沿不绝的流入，她的肛门以致直肠都感到了越来越大的压力，令她惊惶失色地叫了起来：“够、够了！快、要胀破了！”
　　“末够未够……要好好地把肠脏洗得一乾二净才行……”
　　在越来越大的痛苦下，素心低头一看，竟见到自己本是平坦无痕的小腹，竟也像孕妇般渐渐胀大起来！
　　不断灌入的药液，已经过了直肠而直灌入大肠内了吧！
　　然而身为准护士的她十分清楚人体内脏的脆弱，水压太大的话，可是会肠璧爆裂，药液在腹膜中泛滥的！
　　望着越来越大的肚子，痛苦和恐惧，令素心的意识也蒙起来……
　　终于，素心感到那根要命的管子，被人拉出了身体外了。
　　但随即，又有另一个漏斗状的东西，吸附了在自己的菊门上。
　　旁边的工作人员扭动了气压计后，一阵强大的吸力，猛地出现在刚刚灌满了水的肛门！
　　“啊啊啊啊！……”
　　彷佛连内脏也要吸出来的吸力，令她的后庭泻个不亦乐乎；漏斗的底部连接着一条透明的吸管，直通到一个大池之中。
　　从吸管中奔流的液体中可以见到，本是完全透明的药液，现在却泛着浅啡色，间中还有一两条、一两粒固体状的污物混在液体之内排出体外。
　　三个人肉原料同一时间进行内脏清洗，三条管子同时开动着吸出污水，再齐齐流入一个大粪池之中。
　　“啊喔……嗄嗄嗄……”
　　素心一方面感到无比耻辱，但另一方面却又感觉到一种类似排便般的快感，令她的脸色也朦胧起来，在这快美和屈辱交织而成的漩涡中，令她的理性也渐渐变得稀薄了。
　　流程五：体毛处理这个灌肠、吸便的动作又再反复进行了两次，以确保货品的内脏已经完全清洗干净而不留任何污物为止。
　　素心已经心神也一片迷糊。
　　完全超乎常人理解的行为，已经令她的精神也渐渐崩溃下来。
　　接着，似乎有甚么人把一些东西涂了在自己的阴户之上。
　　（好凉快……那是甚么？素心缓缓低头一看。
　　只见自己肚脐下方的整个三角洲上，已经被一层白色的膏状物所覆盖；一个白袍工作人员，正拿着一把剃刀向自己的下体迫近！
　　“你想干甚么！”
　　素心本能地想合上脚逃避，但她却忘记了自己的双腿正被那副铁骨架所束缚着，而且更被吊上半空。
　　一用力挣扎的结果，便只能令她整个人在空中荡来荡去而已。
　　那人手起“刀”落，以非常纯熟的手法把素心的阴毛剃个清光！
　　然后，他再用温水和湿毛巾把她的下体抹干净后，一个完全光滑无毛的女性器便毫无保留地展现出来！
　　完全再没有半点遮掩，妙龄少女那浅啡的肉鲍，是那么肥美、柔嫩而诱人，相信任何身体正常的男人也会忍耐不住它的诱惑吧！
　　可是这里的工作人员却是百份百专业，绝对不会对产品作出程序以外的动作。
　　“啊啊……”
　　素心看到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟。
　　可是，接二连三的羞耻行为，却也令她的内心深处产生了一种她从未试过的“炽热”感觉。
　　（喔喔……好羞哦！……可是为甚么……这种羞得像浑身也要发烫的感觉，竟然这样……令我的心卜卜地猛跳，下面也好像在渴望着……甚么似的。但究竟她渴望的是甚么，却连她自己也说不上来，亦不敢去想。
　　“你们在干甚么！”
　　素心转头一看，只见不远处的短发女郎童雪明被推到一个大池的上方，然后头上被戴上了一顶类似浴帽的东西，眼睛处更躺狭搜壅帧
　　“你们这班变态剃完我下面的毛后，还想要怎样！”
　　“你的脱毛处理还需要久一点。”
　　一把冷酷的声音响起，原来不知何时那邓博士也进来了这里。
　　“因为你是属于体毛较多的类型！”
　　的确，雪明不但性格上男子气，连外在也比较一般少女“粗豪”――不但有一对浓眉大眼，体毛也比较多，尤以手臂下方和唇上的汗毛最明显。
　　“我毛多毛少又关你们甚么事？”
　　“当然有关，我们出产的香桃又怎可有毛呢？”
　　“你在说甚么蠢话！……啊！……咕……”
　　正在咒骂间，雪明赫然发觉自己已经渐渐下降入了那大池之内！
　　除了眼罩以上部份外，雪明全身都沉入了池中那浅绿色的不知名液体之内，浸了大约十分钟之后，再到旁边另一个池过了一次“冷河”后，才又再缓缓升高起来。
　　“啊！……好痒！刚才的是……甚么？”
　　眼罩被揭开，同时两个工作人员正用绒布拭抹着她的全身。
　　只见她那健康的古胴色的肌肤，竟赫然变得无比光滑，简直滑潺潺得像一块啡色的香皂，在灯光下反射着耀目光采……
　　“经过刚才的永久脱毛液之后，你便永远再不须为体毛的问题烦恼了！高兴吧？”
　　“！……你、你们竟然！……”
　　“而且再浸过最高级的润肤剂后，身体肌肤更是嫩滑得像小孩子一样，幸福吧！”
　　高兴吗？
　　幸福吗？
　　正好相反。
　　雪明感到自己好像变成了一只实验用的雌性动物。
　　对方为了自己的喜好，随意地去改造着自己的身体，直到变成能令他们满意的形态为止……
　　这种彻底失去尊严和人格的行为，令雪明的强情终于也崩溃下来，发出了悲哀的哭叫声。
　　流程六：感度调查“终于到了调查你们的性能力的时候了！”
　　邓博士命令下，三件人型半产品来到了另一个放满各种怪异器具的室中。
　　“这、这是……不要！”
　　看到了桌上林林种种形状古怪的器具，三个女人心中都感到一阵寒意。
　　几个工作人员，拿起了桌面上几支形状、大小、长短不同的棒子。
　　那些被塑造成类似男人性具模样的性具棒，令素心看得晕飞魂散：他们竟要用这种东西来淫辱自己吗？
　　一条粉红色、形状猥亵的性具棒，由下至上的缓缓推进入素心的阴道之内。
　　“啊啊……好大……”
　　素心全身颤抖着，可怜地呻吟起来。
　　只曾和男朋友有个两次做爱经验，可说是仍十分鲜嫩的下体，赫然容下了那粗度比一般男人还稍大的长根，令她微微一皱眉头，露出了痛苦的表情。
　　可是很快，在适应了之后，痛苦便迅即减退了。
　　而更在开始了一进一出的活塞运动后，快感便开始出现而取代了痛苦。
　　工厂的制作程序原来经过精巧的编排，并不会一开始便施以淫辱，否则只会刺激起女人们的抗拒而已。
　　身体的裸露、种种羞耻的行为，令素心的精神一直处于一种炙热的亢奋状态而失去冷静，理性更变得像纸一样薄。
　　尤其素心在这种全身悬空的情况下，更是感受到一种前所未有的刺激。
　　再加上浣肠、剃毛等种种异常行为，似乎这些东西全都变成了一种性欲的调味料，令素心竟然在这种时刻，在终于正式被入侵性器时竟开始产生了官能上的反应！
　　“啊咿……喔唔！……插得这样深吗？……啊啊……”
　　在棒子有节奏的推进之下，光滑的肉丘已渐渐潮湿起来，并随着性具棒的运动发出了淫靡的水声。
　　可是另外几个工作人员也不闲着，开始拿起纸笔去作出“记录”“阴户色素加深！大阴唇厚度增加了三毫米！”
　　“阴蒂直径增加二毫米！开始向外露出！”
　　“阴道直径三公分！温度上升了零点五度，到达摄氏三十八度！”
　　“心跳每分钟一百二十次。继续吗，博士？”
　　邓博士坐在桌子后方，用手托着头，另一只手则托了托眼镜，说：“没有问题！”
　　随着他的话后，另一个工作人员又由桌上拿起了第二支玩具棒：这支棒的棒身比现在插入了阴道那支较为窄长，外表呈墨绿色，棒身中段还附有一粒粒疮子般的突起物，看上去比刚才那支粉红色的还更要淫猥得多。
　　“啊呀！……那里不可以插进去！”
　　感到连自己的肛门也被入侵，素心立时大叫了一声，同时浑身也大力一震。
　　“数值下跌了……肛门的感度不足吗？”
　　“不……再试多一会看看！”
　　工作人员把墨绿的棒子全根插入素心那从未被开发的后门，令她不禁大声叫痛不已。
　　可是，便和刚才一样，在一轮轻轻抽插下，素心的后庭便又渐渐适应下来。
　　痛楚迅即缓和，代之而起的，是又一种和刚才不同的催情感觉。
　　“兴奋度开始回升了，屁穴的性感度竟这样快便开始产生起来，果然是好货色啊！”
　　前后的通道都易于产生快感，对于工厂来说这可说是最好的反应。
　　只见素心脸颊红如滴血，头儿乱摇，下体潮湿的水声更是持续不绝。
　　“阴蒂直径再增加一毫米！阴道气压计标示上升两巴仙！”
　　“心跳一百三十……一百三十五……”
　　“阴道壁开始产生不规律的痉挛！高潮到了！”
　　“啊呀呀呀呀！……”
　　素心再大声浪叫了一声，整个人向上弓起，双眼也微微反白。
　　下体阴门一阵开合，一道阴精激喷而出，泼得拿着性具棒的工作人员的手套上也湿了好一大片。
　　流程七：胸乳调整“呜喔～～”从素心那被开口器开了的嘴巴中，发出了一声像凄楚却又像是快慰的呻吟。
　　在一对樱花般的乳蕾上，正吸附着两个透明的罩子，罩子的另一端连接着一条胶管，胶管的尾端则是一个比乒乓球大一半的圆形的泵状物。
　　工作人员把泵子握右手手心，然后慢慢地一榨一放地泵着。
　　随着每一次的放手，罩子内的气压便会把一对乳头向外吸起。
　　“啊喔！……”
　　那种机械性、无机质的向外拉扯的力量，每一下都令充满了神经线的乳蒂有如感到万虫噬咬的滋味，虽然又痕又麻，却又说不出的好受。
　　“桃子渐渐成熟，由粉红变成玫红色了！”
　　工作人员报告着乳头的反应。
　　但这反应却并不只是颜色的改变，更连整个乳晕也被吸得像硬币般向前拱起了，而乳尖更比本来大了一倍，有如一粒葡萄般突了出来，令素心自己也感到难以置信。
　　（喔喔……怎么我的胸变了这个羞人样子……可是，这感觉好怪，但又好舒服哦！她心中暗想。
　　“啊呀！”
　　另一边的人妻陈美妮，胸前也被同样的吸乳器在啜吸着，但不同其它两女的是，她在泵子一吸之下，两粒核桃般的乳头竟喷出了一缝白色的乳汁出来！
　　乳汁由罩边溢出，再流下肚腹处在肚脐上聚了起来。
　　人妻的口中也在舒发着快美的呻吟。
　　回到素心这一边，正在迷惘于这特别的快感之中的素心，不防工作人员突然拿着一只匙羹，把一些液体喂入了她张开着的口中。
　　“啊喔……”
　　本来想问那是甚么，但被强制张开的口中，却只能流着口水地发出一些意义不明的声音而已。
　　“那是雌激素……”
　　工作人员却似乎明白她想问甚么似的答道：“再加上这一剂丰胸素，你胸前的一对桃子将会更熟更好吃哦！”
　　看着他手上拿着的医生用的针筒，素心不禁面色一变。
　　可是全身被铁骨格封锁的她，任何挣扎也只是徒然。
　　尖尖的、幼窄的针尖，由乳头稍上一点的山腰位置慢慢地刺入了肉乳之内，一阵蚁咬般的痛楚令素心皱着眉合上了眼，同时流出的口水更如泛滥般湿透整个胸脯。
　　工作人员把针头的压筒慢慢地压下，针筒内的药液便开始渐渐地进入素心的乳房内。
　　“呜呜！……”
　　立时，素心只感自己的整只乳房的内里也在发烫和发痒，恨不得伸手去大力搓磨它一顿！
　　一只乳房之后，又轮到另一只乳房受到同样对待。
　　打完了两针药剂之后，素心感到一种错觉，彷佛一对乳房像是加重了一半；而荡热痕痒的感觉更渐渐扩散至整个上半身，令素心双眼失神，连自己的下体也已彷似被影响，而在滴着透明的淫水了。
　　流程八：后期加工在接下来的三日内，三件半制成品继续接受着工作人员们日以继夜的加工制作。
　　所谓的后期加工，便是以各种姿势、各种款式和大小的性具去进行性反应开发的调教。
　　一边的陈美妮，正在以四脚爬地的姿势伏在地上，双腿张开成八字形，露出了后面的两个洞子，现在都已被扩展器完全打开来。
　　一个工作人员跪在她身后，不断往她的两个洞内塞入了各种不同的性玩具。
　　“呜喔喔……呀呀……好、厉害……”
　　然后，工作人员更拿着一只细长的子，伸进了被扩展器所张开的阴道内，直达随道的尽头后更夹住了子宫口的肉壁，在缓缓地扭动、翻弄着，令女人更是浪叫得呼天抢地！
　　“啊？……这……里面要……翻转了哦！……呀呀呀！……”
　　而童雪明则正坐在一座三角木马的台顶上，手脚均被锁炼锁在台上而不能动弹。
　　台顶那三角形的尖边深深陷入了她的性器之内，粗糙的表面不断磨擦那幼嫩的桃源洞壁，令她纵已不知泄过了多少次，却仍在继续如狂似疯地泄着。
　　“呜哦！……不、不要再……再来……又、又泄了！……啊啊，快要疯掉了！”
　　本来那悍女的样子已经一去不回，现在的她便纯粹只是一个沉溺在异特木马台而不能自拔的小淫娃而已。
　　在另一个角落，李素心则以半蹲的姿势被整个人倒吊在半空，工作人员手拿巨形的电动性具棒，毫不留情地在她的阴道内由上至下的插、捣、顶撞个不停。
　　在倒吊的情况下，血液全涌上大脑的素心，已经甚么理性也不复存在。
　　甚么理想、愿望也抛到脑后，眼前唯一的事，便是深深享受着每一个高峰，在无止境的高潮快感巨浪中，彻彻底底地被淹没。
　　“啊？……好刺激……激得快死了！……啊咿！呜哦！……”
　　日以继夜不停施加的性刺激，好像一种毒药般腐蚀了她们的身心，令她们彻底变成了为性而生，为性而活的快感高潮人形。
　　而经过了这些调教和体验之后，相信她们无论是在任何的姿势之下，又或是任何款式的性具刺激下都会快速到达高潮了吧！
　　参观着的邓博士满意地点了点头道：“质量已经及格了，终于可以入罐和出货了！”
　　流程九：入罐出货究竟发生了甚么事，究竟自己现在身在何处，素心已经无法再分辩。
　　甚至，对自己的身份也已经模糊不清。
　　只知道的是，现在的她感到非常快乐，而她现在唯一的希望，便是这快乐可以永远延续下去。
　　这个空间虽然非常挤迫，迫得她连稍为动一动也不可能。
　　可是，既然这里已经有了一切能维持她的快感的装置，她纵是再不能动弹又有甚么所谓？
　　是的，这个扁扁的圆柱型空间之内，拥有着齐全的精密装置。
　　穿着黑色的皮制束身衣，但乳房、下体等性器官全部都曝露了出来的素心，正屈起双脚的姿势侧卧在“罐子”的中央，被一堆装置所围着。
　　她的口、鼻都完全被一个灰色的罩子紧罩着，罩子的外面连着一条灰色的管子，再连到侧边的一个氧气筒，而在氧气之内还加入了少量麻醉剂，令她长时间维持在半睡、半清醒的状态。
　　这可以令她更易去渡过可能长达数天的“罐中人”生活。
　　氧气筒旁边还有另一个筒子，有一条红色的幼管延伸了出来，直伸至素心的手臂上，然后刺入了手臂内的血管。
　　这一条管子把营养素不停流入体内，再加上刚才的氧气筒，便变成了女奴的“维生装置”而在素心的手腕上则扎上了感应器，继而在侧边的一个小屏幕上展示了一个心电图。
　　若果女奴的心跳跌至警戒线以下，旁边的蜂鸣器则会发出警告的声音。
　　为防密封之后罐内的气压会出现异常，在罐内还有一个气压调节器，维持气压的正常。
　　这样子罐内的维生装置便大致齐全了。
　　但除此以外，为了确保罐头在开封时里面的“香桃”会保持在最多汁香甜的状态，“性兴奋维持装置”也是罐子内必须的东西。
　　在乳房的顶峰上同时连着两种不同的装置，其中之一是连着吸引机的透明罩子，那碗形的罩子不断施加吸引力，令乳头长期维持在向外突起的状态；另外乳蒂还夹着一只不断发出电震的夹子，一直刺激着布满神经线的乳蒂，这一来便可以令乳蒂维持在豆粒般大、熟透的红葡萄般的玫红色的状态。
　　至于在下体之处，三个洞穴全部都被插入了管子。
　　插入尿道和肛门的管子直接驳到一个粪尿收集筒，至于深入阴道之内、长度直达子宫口的管子，则彷似是电动震旦般一直以震动和自转去刺激着阴道和G点的感觉细胞。
　　经过这样的装置协助下，当货品到达顾客手上时，顾客立刻便会得到一个蜜汁四溅、全身性器官都处在发情状态的人偶。
　　再在货品的臀上贴上一张“产品说明卷标”（上面标明产品的年龄和本来身份）整个入罐过程便大功告成了。
　　最后，便是盖上罐顶和密封，再在罐顶上刻上产品使用期限（这和罐内设置用来供给各种装置运作的电池寿命有关，通常是三天）整个罐头便可运上货车预备运送到预订了的顾客手上了。
　　这一切入罐过程，素心她既不了解，也不想去了解。
　　对她来说，目前的性快感便是她的一切、她的永恒。
　　（啊……啊……想不到人类原来会有一种这样美妙的感觉……全身都好舒服喔……当到达了顾客手上后，她的身份便会成为新主人的一件用来获取性快感和发泄欲望的性玩具，可是，又谁会对此有所介意？
　　只要现在的悦乐能继续持续下去直到永远，那对于素心来说便是她最大的幸福了。
　　“全文完”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的话：我一直有兴趣想写一些带猎奇味道的小品，“医者恶魔心”是其一，而在年多两年之后的今天的“罐装性奴”可以说是猎奇系列的第二部作品吧。
　　故事构思取材自桃山Jiro的一篇只得四页完的彩色漫画，说起这位桃山虽然论尽功他并不算好，可是他的故事和画面风格却有着一种很独特的淫靡和猎奇的味道，是我最喜欢的SM漫画家之一。
　　由漫画改编做文字有一个难处，那便是有时候并不容易用文字去贴切地描写出一个画面，例如内文中提及的“运输带”连我自己写完后再翻看一遍时也不大明白自已在写些甚么，那我想大家自然更看得一头雾水吧。
　　所以大家不妨Click－Click下面看看原漫画的画面，那便应该会明白了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


性奴新闻网
　　（上篇）
    “欢迎来到新闻节目“新闻卫星”接下来请朝香小姐简介一下今晚的节目内容。”
　　“……”
　　“里森小姐？”
　　“……啊……是！”
　　节目操控室中--“监制，里森小姐今天好像有点不对劲……”
　　我没有回答他，只是继续集中精神看着面前的萤幕。
　　“对啊，甚么事呢……啊！”
　　操控室中的所有工作人员，突然全部都像被人点了穴般一动也一动，每一个人都睁大了双眼充满讶异的表情。
　　他们都张大了口，却没有发出半点声音。
　　只见大萤幕上的着名女新闻节目主持里森朝香，突然爬了上放在她面前的桌子上，推开了堆积着的新闻稿，然后站在桌上开始脱去身上的衣服！
　　“对不起……因为今天实在太热了……恕我失礼……”
　　冷气开放的直播室，又怎会有甚么太热的道理？
　　可能大家都有这样的疑问吧。
　　不过我却仍是好整以瑕地慢慢在看戏。
　　她把端整的外衣和黑色裙子脱下之后，接下来更把双手伸到背后，开始把乳罩的扣子解开。
　　“难道她？……不会吧！……”
　　众人发出了难以置信的叫声。
　　但事实是，朝香很快已把乳罩脱掉，她出名丰满傲人的双峰，眩目地曝露在电视机前的所有观众面前。
　　那三十七以上的乳峰，随着她的身体动作而“碧波荡漾”一弹一弹的看得叫任何男人也血脉沸腾。
　　“啊啊，真是太热了……怎么今天竟会这么热！”
　　但脱衣秀还未完结。
　　潮香抹了抹额角，然后把双手放到内裤的边缘上。
　　“呀呀！……”
　　我的周围立时响起一阵喧哗，只见里森朝香竟真的连粉红色的丝质内裤也缓缓拉下，露出了三角地带丛毛覆盖之下的女性器！
　　朝香的俏脸现在已经通红一片，眼神泪花乱转，混杂着背德和羞耻的表情。
　　“快停止！关掉摄影机！”
　　“已经太迟了，这可是现场直播的哦！”
　　可是接下来，她还要作出更羞耻的动作。
　　她伸出右手到自己的下体处，用食指和中指把自己的大小阴唇分开，令那粉红色的私隐器官，像解剖一般向着镜头完全张开。
　　我交叉着双手，细意地欣赏着。
　　她的性器真的很美丽，无论色泽还是形态都是最上品……我的肉棒很快便硬了起来，顶得裤档也撑起了。
　　不过那也不要紧，反正现在全国有几十万男人相信也和我的情况一模一样吧！
　　我再看回莹幕，只见在阴阜中上方之处，一个细小的洞口稍微颤抖了一下，然后一条微？
　　色的水柱，便由当中直射了出来！
　　“啊啊！……”
　　朝香半靠在桌子前面，大大张开修长的双腿，任由金黄的圣水由纤毫毕现的股间倾吐出来直溅落地上，发出了“沙沙”的声音。
　　而这一个场面，透过摄影机直播到全国每个角落，必会做成巨大的震惊吧。
　　里森朝香是全国最着名的美人播报员，不但人长得非常漂亮：瀑步般的笔直长发、美丽而知性的大眼睛、小巧的桃唇、高佻的身裁和超过三十七但仍能保持坚挺外形的双峰，而且举止谈吐还显得十分优雅得体、有着恍如名门淑女般的气质。
　　这样的女神般的美人突然在摄影机前公然宽衣解带，难怪任何人也感到巨大的震憾。
　　当然最震惊的，莫过于此刻在电视台中的所有工作人员，因为直播了这样的画面，肯定会做成极大的响和反应。
　　但是我却是唯一没有甚么惊讶的感觉的人。
　　看完她的淫乱表演，我在咀边微微泛起了一个残酷的笑容。
　　这只是一个序曲而已，朝香……
　　我便是新闻节目的监制：见上雅史。
　　公开放尿告一段落后，里森朝香立刻像逃命似的奔逃向女洗手间，而我也同时快速地回到自己的办公室。
　　很快，我的手提电话果然响起来了。
　　“喂？”
　　“喂？…你看到了吧，我依照你所说的全部照做了！”
　　朝香压低声音道。
　　“……所以求求你，放过我，尽快把儿子还给我吧！”
　　“还未够哦，我还想看到朝香在电视萤光幕上公开群交，而且把肉洞再打开多一点，要连子宫口也看得见呢！嘿嘿……”
　　我把声音稍为改变，以比平时高尖的声线道。
　　“那、那太过份了……今天的事已经做成很大风波了……再做下去，我怎可能办得到！”
　　“那的儿子会变成怎样我便不能保证了……因为我并不是想要钱，我只想全国仰慕的美人播报员展现最彻底的美丽于公众面前而已……但我的耐性一向不大好，若果还在推搪，搅不好我真的会“一时冲动”杀了的儿子喔！”
　　我把声音尽量显得冷酷而无情，要叫她绝不敢怀疑我是否说得出做得到。
　　被恐怖的情绪笼罩的朝香，连声音也颤抖起来。
　　“不、不要！你要我怎样做也好，但唯独是我的儿子……他只有两岁而已，求你放过他吧！”
　　“要怎样做也可以吗……若反口或报警的话，便要替儿子预备葬礼了哦！”
　　“不会！绝对不会！……我一定会做的！甚么事也可以！”
　　我在心内笑了起来。
　　这个女人，我既喜欢她却又恨透她……想我见上雅史乃一流大学毕业生，未够三十岁已是电视台的节目监制，而且外表也自问是一流水准，不知多少二流女星经常藉故接近我但我都不屑一顾。
　　我唯一看上眼的便是朝香，因为她天生便拥有在镜头前碇放耀目光采的能力，如果她试试改做女优的话，一定会红起来的，我绝对相信自己的眼光。
　　这不识抬举的砘铮不但对我的建议无动于衷而坚持留在新闻部，更过份的是完全无视我的追求，竟然投入了一个无论样貌还是社会地位都远不及我的男人怀中，还为他生了儿子……
　　仆街，我不会就此便算的。
　　里森朝香，我要彻底地毁了，叫后悔所有曾向我做过的侮辱！
　　“好，为测试是否完全服从，待会便这样做……”
　　在我的私人办公室中，里森朝香正一脸不安地站在房间中央。
　　“为甚么竟然会做出那种事？在直播途中……这样聪明的女人，真令人不能相信会做出这样没常识的事！”
　　我坐在办公桌之后，双手托着头以锐利的视线盯着面前的名星播报员。
　　“我……我……”
　　朝香咬了咬牙，像下了极大的决心般突然把露肩长裙的吊带一拉。
　　整条长裙立刻脱落在地上，里面赫然是真空状态，25岁的成熟女体便赤裸裸地展示在我眼前！
　　“哦？……”
　　我装出一副惊讶的样子道。
　　“因为我、我其实是一个……淫、淫乱的露体狂……今天的骚动已令我……兴奋起来了，求、求监制更加、更加地令我满足吧！”
　　朝香满面通红地说着卑猥的说话，当然这段台词是我刚才教她的。
　　事实上，她根本便不知道绑架了她儿子的人，现在便正坐在她自己的眼前。
　　“请、请把我的性交表演，直播到全国吧！”
　　“甚么？”
　　“普通的性爱已经不能再令我满定了，我须要更……变态的，例如……是把我的性爱戏拍摄和放送出去，令几十万人看看我的淫乱！”
　　“究竟在说甚么傻话？……确定真的想这样吗？”
　　“所以……现在便让我……把我的决心证明给你看吧！”
　　说完，她便展现着婀娜蔓妙的肉体，缓步走到我的跟前跪下来，再伸出了手拉下我的西装长裤的裤链。
　　“想怎样？啊……”
　　朝香双手抱住了自己挺秀的巨峰，把两个肉峰之间的山谷形成了一条隧道，然后便把我的阳具套入了这条肉制的随道中间！
　　“喂，这样变态的乳交也会令兴奋吗？”
　　“对……很兴奋喔！”
　　朝香挟着乳峰的两侧，然后主动地一上、一落地晃动起来。
　　这一刻，我只感自己的肉棒，正被紧包在一条肉制的通道中，四周的肉壁既滑溜、柔嫩酥软但又有一定的弹性，感觉上和普通的性交完全不同，带来一阵新鲜刺激的感觉。
　　眼前的便是那个谁也仰慕的美人、新闻界的名花，现在却在努力地挟弄她那招牌的秀丽巨乳去服侍自己的小弟弟，面上的表情既有屈辱和被迫的D楚，却又渐渐夹杂了变态性爱所带来的刺激感而产生的性兴奋。
　　我在内心满足地想：嘿嘿，想不到高贵得像淑女般的，竟会有这一天，要用自己的身体去服侍一个对他没有感情的男人……简直便像个妓女一样！
　　“喔喔……嗄啊！……很、很舒服……”
　　朝香一边在口中喃喃自语，同时也加速了动作，令我的宝贝在她的双峰之间进出得更快！
　　加速的结果是令到阳具和胸肉之间产生了更大的磨擦力，那温软的肉质强烈磨擦之下，令我脑内发热，一浪又一浪美妙的官能感觉，由我的阳具直涌遍了全身！
　　“无论如何也想被我狠狠地干吗？”
　　终于我也决定剥下自己的假面具。
　　“啊喔……对……狠狠地……不用留情地……干我吧！…呜嗄！”
　　这便是我之前透过电话命令朝香必须要做的事，为了自己最疼的两岁儿子能够平安无事，就是多么屈辱她也要忍受下去。
　　“好，那便如所愿！”
　　我抽出自己的阳具，然后反客为主地，一双碌山之爪猛然抓住朝香的巨乳，开始用力地搓揉起来！
　　“啊呜！……太、太大力了！…啊呀！”
　　“不大力的话又怎可以满足这变态！来！”
　　“啊呀！”
　　我一双大手也几乎包不住的巨乳，惨被任意地搓圆按扁，改变成各种形状，由于朝香的奶子大而不松，相反却是弹力十足和十分坚挺，所以握下去的手感更是美妙，只引得我更狂野地把它拉、压、按、扭的，玩至不舍得放手！
　　“啊哈！真有趣，奶水也被挤出来了！”
　　在大力的玩弄之下，奶白的乳汁开始在两颗乳蒂中喷洒出来！
　　“！……不、不要啜！”
　　当下我更是不肯浪费地，张口便吸在她一只肉峰之顶，像吸盘地吸啜起来！
　　年轻人妻新鲜温暖的乳汁，沿沿射进我的口内，咀中是又滑又甜的奶水、鼻端是香喷喷的肉香和奶骚味、加上手掌仍在享玩着另一只奶子，这种享受简直是色香味俱全！
　　“啜……啜……”
　　“呜喔！……我……很怪……全身都热起来了！……快……干我吧！”
　　“真是淫乱的砘铮”憷慈所愿吧！”
　　我让她躺在地板上，然后把她的双脚屈起向上，令她整个人几乎对摺在一起！
　　“呜喔！”
　　“嘻嘻……这便是朝香的肉壶了吗！”
　　一边说着卑猥的说话，我便一边用两手把她的大小阴唇向左右分开。
　　那女性最神秘的地方完全展现，活像一只粉红色、湿濡濡的软体生物般，在一边自动地蠕动着一边分泌出白沫般的淫液。
　　“啊呀呀！……”
　　我提起了肉棒，“滋”的一声完全进入了她的体内。
　　“呵呵，终于进入这国民的偶像女播报员的肉洞里面了！”
　　“呜嗄！好、好畅快……”
　　以男上女下的姿势，我在潮香的体内奔弛着，同时两人的前胸紧贴，双唇也深吻在一起，发出了淫靡的吻啜声响。
　　(这砘铩…似乎也乐在其中了呢……表演便留到一会之后吧，现在便先让我好好地享用里森朝香的身体，横竖她也已经无法逃出我掌心了…… )我的心中暗想。
　　“啊呜！……好、好强啊，见上先生，撞得朝香像要散开了……”
　　朝香的身体真是最好的……25岁的一儿之母的才女，简直便像是刚好完全成熟的果实一样。
　　是女性最出色的瞬间，难怪竟这样的诱人犯罪，令人只想尽情地干她个天昏地暗！
　　“啊啊呀呀！……”
　　“怎么，了吗？让我看看……”
　　我暂时把肉棒抽出体内，然后用手拉开她的阴道，一蓬阴精立刻洒得我满手湿透！
　　“真是不得了的变态女呢！”
　　我接着便把她摆出四肢爬地的姿势，然后由后背位再度插入！
　　“啊啊！还要继续吗？”
　　“当然了！才只是一阵子，怎能令满足呢？”
　　在那之后，我还意犹未尽，再租了附近一间酒店的房间，然后带了潮香去那里，继续更彻底地侵犯她。
　　一次又一次的高潮、身，令她整个人像破布般瘫痪在床上，近乎半昏迷状态为止。
　　我这才暂时把小弟弟抽出来，可是要放过她还是太早了！……这叫我朝思暮想了两年的女人，今天终于落在我手上，我不干个日月无光我便不姓见上！
　　我先用两条麻绳分别在朝香的两只巨乳的根部围了两圈再束紧，令一对巨乳像泵成椭圆形的气球般突了出来。
　　“嗄嗄……”
　　然后，再用两条幼线在她的乳蒂上绑了一个结，再用力向上一拉--“喔啊啊！”
　　“不要睡啊，还未完结呢……”
　　我把电动阳具棒塞入了她的阴道内。
　　“另一个洞也给我吧！好吗？”
　　“好……请用……啊呀呀！”
　　我的巨根一口气插进了她的肛门之内，狠狠地插了起来。
　　“啊呀、痛、痛！……”
　　“是第一次吧？虽然得不到肉洞的处女，但最少肛门的处女也要属于我吧！”
　　“不、不要说！……啊啊！”
　　我的巨根把她的菊花蕾完全撑开成血红色，比阴道更紧窄的肛门夹得我的小弟弟非常舒服，而细看她阴道被塞入性玩具同时肛门又被侵入，已令她疯了似的浪叫不止，浑身像蛇般扭动，美丽的娇躯上已铺上一层晶莹的汗水！
　　我在她的肛门内射精，然后随即又把仍未软化的阳具塞入她的小咀内！
　　“……又暖又湿的，这便是才女播报员那迷倒世人的小咀了吗？”
　　我一边欣赏着那小樱桃般的咀儿被我的宝具撑得老大的悲惨样子，同时双手也不停地扭弄她鲜红的乳尖。
　　“呜！……呜咕！”
　　“这样里森朝香身体上的三个穴都全部被我侵犯了！……哈哈哈哈，朝香，的身体真是最棒的啊！”
　　朝香已经完全失去理性般，全身激烈地痉挛着。
　　咀角一边在吐出白泡，一边仍自发地努力吞下我的巨棒……我顶入了最里面去，连喉咙深处的痉挛也彷纺芨芯醯健
　　终于，我把浑身最后一滴精液也榨出来为止，才舍得把她放开。
　　“变态女朝香，刚才的感觉很棒吧。”
　　“是……”
　　朝香在我面前张开双腿，用纸巾拭抹着自己下体的污液。
　　“但、但是我仍未足够喔……请、请把我的做爱场面直播到全国吧……责任便由我全部负责，那样便可以吧……”
　　“这样过份的事……”
　　“求求你！我真的忍不住了，求求你哦！”
　　我看着朝香一脸恳求的样子，心中不禁暗笑起来。
　　当然，她这样落力去求我直播她的性爱表演，也全是为了拯救她的儿子。
　　为了自己的儿子的话，她甚么也会应承吧！
　　我便是抓住了她的最大弱点“母爱”来强迫她亲自去请求我直播自己最羞耻的场面，嘿嘿，结果还真是顺利得很。
　　我暂时仍在装作一脸为难，她竟索性大开双腿，伸出手指拨弄着自己的花瓣！
　　“看，我真的是个变态女，现在下面又开始痕痒起来了。普通的性行为已经完全满足不了我，唯有是公开性爱……求求你吧！”
　　为求说服我应承她，这个本来是高贵而洁身自爱的才女还真的怕我不信她是个变态，竟不惜公然自慰去把自己扮作淫妇荡娃……真是有趣极了！
　　我便故作考虑，同时眼睛也斜视着她，欣赏着她违反自己本身的理智和道德观念，而利用自己的身体献媚去恳求我答应……嘿嘿，当年拒绝我的时候，又可会想到会有这样的一天！
　　“……明白了，但只是我一个人亦不足够，我帮找些工作人员一起帮忙吧！”
　　见到我终于答应，朝香这才松了一口气的把手离开了那早被精液、淫水和尿液弄得湿淋淋的私处。
　　嘿，真是个白V，她似乎完全不知道，刚才她其实是在亲自请求我把她送下十八层地狱呢！
　　“……我是个变态的露体狂。大家请看。”
　　摄影厂内，我今天约齐了一班好手足、好兄弟出来，为的便是给朝香一个机会去“说服”他们。
　　朝香走到一群共八个工作人员的中间。
　　今天的她并没有像以往般穿上端庄、优雅的节目主持人打扮，而是全身只有胸围、内裤和吊带袜三件衣着。
　　站在人堆中的朝香，开始被身旁的工作人员把手掌放在她美丽的胴体上。
　　身裁姣好而充满曲线美的身体，很快便被很多只粗糙的手掌在任意享用，她的胸围和内裤也很快便被脱下了。
　　“若果我今天能令你们所有人都满足的话，请大家帮手协力，把我的性爱场面直播到全国吧！”
　　露出了份量十足的美乳和被乌黑草原覆盖着的下体，朝香向她身旁的六个大汉说出了她的挑战宣言。
　　“便如所愿，好好地干个一日一夜吧！”
　　“是！拜托了！”
　　我便坐在不远处，一边悠闲地抽着烟一边欣赏着眼前的好戏。
　　“真的是里深朝香的身体哦！”
　　“之前一直只能对着她的影片自慰，今次竟然能和她打真军，真是做梦一样呢！”
　　工作人员们都即场便脱光了衣服，他们的身体都很健壮，加上超级偶像才女便在面前，令他们每一个人的小弟弟都勃起成水平状。
　　朝香身处在这堆饿狼般的男人中间，便活像是一只即将被分尸的羔羊。
　　六、七只男人的手掌、两、三个男人的咀巴，同一时间一起放在朝香那美丽的胴体上的不同位置，肆意地抚、揉、搓、吻、甚至是咬着。
　　“啊啊呀！……喔咕！……”
　　其中一个男人躺了在地板上，然后朝香便以骑乘的姿势跨在他上面把自己的阴道套入了他的阳具。
　　同时另外两个男人也一左一右地站在她的旁边，把阳具递到她的咀边，让她像吃雪条般含完一条又一条！
　　“喔咕！……喔咕！”
　　朝香一边主动地挺腰一上一下地进行活塞运动，另一方面小咀也忙个停不了的服侍着一支又一支肉棒。
　　当然未轮到的人也不会闲着，仍然在继续上下其手地享用着这众人梦昧以求的顶级胴体！
　　“果然是很变态哦，朝香。”
　　我火上加油地向着我的手足们叫着。
　　“大家便尽力令这女人更加淫乱和兴奋吧！”
　　“是！”
　　“便这样做吧！”
　　两个男人一左一右地，捧起了她的一对巨乳，然后便在上面咬了起来！
　　雪白的乳峰上，留下了一个又一个淫靡的牙印。
　　“还有这里，这下一定更兴奋了吧！”
　　“啊！啊呀呀呀！……”
　　而另外一个人更伸手到她的阴阜上方，用手指挟起了她的阴蒂便又拉又扭的玩弄了起来！
　　“呵，阴蒂竟然已勃成这样了呢！”
　　“咿呀呀！要坏了！真、真的不行了！”
　　朝香人骑在另一个男人身上整个人弓起了腰，一双本是知性的眼眸此刻却已尽变成淫靡。
　　乳蒂、阴核两个最敏感的神经线集中地同时遇袭，一定令她感到了从未试过的刺激吧！
　　“不、不行，要射了！”
　　“啊！我也是！”
　　终于，在朝香下面躺着的一个男人把精液射入了她的蜜壶之内，而同时在她的咀边的一个也同样爆精，奶白的精液，糊了在朝香美丽的脸庞上，令那本来高贵不可侵犯般的美貌更加变得一去不返了！
　　但是还未行，还有六个人哦，朝香。
　　会彻底的变成一副性j处理用的人偶……简单地说一句，已经完蛋了……
　　复仇的快感充满了我的全身，这感觉真的他妈的好兴奋！
　　“呜……喔咕……”
　　细看着朝香，她依然如此拚命地去服侍着眼前一堆比她低下卑微得多的男人。
　　她是名门大学毕业生，但这班男人只是临记、灯光师、甚至只是打杂。
　　由这班人去彻底地凌辱朝香，便能够把她的肉体和人格贬得更低贱。
　　而这种感觉更令我感到说不出的畅快淋漓……
　　（下篇）
    对里森朝香的复仇计划，正顺利地依照我的剧本在进行中。
　　拐带了她的儿子，然后便用神秘人的身份，去命令朝香必须做一件女人最羞耻的事：把自己的性交场面公开直播到全国。
　　这样的话，她作为人气新闻播报员的生命一定会立刻完蛋吧！
　　但是又有甚么比自己儿子的生命更重要？
　　所以她便不可以不应承。
　　她根本便没有拒绝的余地。
　　但是若要运用电视台的资源去直播自己的Sexshow，她便要说服作为新闻节目总监的我，于是她便要付出自己的肉体作条件来“说服”我接受她的要求。
　　可是这样还未足够，我告诉她除了我之外她还要说服其他工作人员。
　　便是这样，我安排了一个场地，召集了八个我最亲信的手下，然后在我面前上演一幕美人播报员的虐待和杂交秀。
　　“真是太棒了，朝香小姐！”
　　“啊呀呀！…不、不行！要坏了哦！……我变得很……奇怪……浑身也在发烫……再这样下去的话我真的要坏掉了哦！”
　　朝香分开了一双粉腿，把身体骑跨在其中一个男人身上，让他的阳具顶入了自己的阴道之内。
　　同一时间她也把充满柔软度的上半身俯向前方，然后用她平时用来报道新闻时事的咀巴去服侍着另一个男人的肉棒。
　　“厉害！……里深朝香竟真的成为了我们的j工具，我真的死也无憾了！”
　　“哈哈，你果然是她的忠实观众呢！”
　　“喂，不可以休息哦，公众便器女，后面还有很多人正在等着呢！”
　　一个又一个男人，彻底地把她奸污，精液不但射入了她的子宫，还有是咀巴里甚至胸脯上，都染满了白油油的污液。
　　这时，在我的通知下，连斋L局长和其他的新闻节目主持人等也进来了。
　　“看啊，那不是里深朝香吗？”
　　“想不到她竟是个这样的变态！”
　　“喔呜……不要看……呜咕！”
　　流着悲苦眼泪的朝香，很快咀巴便被另一支阳具塞入了。
　　她的性器、咀巴两个洞穴也同时塞满了阳具，一双玉手也没有闲着地榨住了另外两支阳具在套弄着。
　　这时的她看起来的确便活像最淫贱的色情女。
　　“局长先生，你也一起享用她吧！”
　　我开口提议道。
　　“可、可以吗？”
　　局长疑惑地问道。
　　“当然可以啊，反正她便是个被越多人玩弄便越兴奋的大变态！”
　　我深知局长他虽已是个有妇之夫，但一向也对朝香这才貌双全的下属很有兴趣。
　　今天给了这甜头给他，日后便肯定更有助于我的计划吧！
　　“不、不要过来！”
　　“收声，的工作还未完啊！别忘了要直播的性表演的话，一定要连局长大人也说服得了才行呢！”
　　“哦咕咕！”
　　这个时候，八个工作人员已各自射了一次精了，朝香的口腔、脸上和胸脯都已被污液所湿透，而她的阴道之内，更已被灌入了五人份量的精液了！
　　可是，我这班年青力壮的手足都绝不是只射一次精便会满足的人。
　　尤其当对像是朝香这种一等一的名花，相信他们再射多三、四次也不成问题！
　　再加上局长、几个和她一起主持节目的男主持人、甚至连在外面接待处的接待员也进来了，这一迅间她便要承受十五人以上的轮奸……哈哈哈哈哈，真是过足瘾呢朝香！
　　“啊啊，真舒服啊，朝香的里面！”
　　由正常位到骑乘位，然后又由骑乘位再到后背位，今次轮到局长从后插入了她的体内，同时她也俯身在前含着另一个男主持人的阳具。
　　“哈哈，朝香小姐，平时主持节目时已发觉的口才很是玲P，想不到原来连口交这方面也很有一手呢！”
　　“呜呜……呜咕！……呜咕！……”
　　“啊呀呀，忍不住了！”
　　阳具直顶到喉咙深处，然后便猛然放出大量的精液！
　　“呕咕！”
　　腥臭的精液直接灌入喉咙，以至胃部也一阵翻滚，只见朝香双眼暴突，小咀一张便呕出了一堆精液和胃酸的混合物，然后便整个人倒在床上！
　　“这变态，别在装睡了，快起来哦！”
　　“嗄嗄……已、已不行了……让……我休息……”
　　“说甚么傻话！又是自己说要令我们所有人满足的，怎么连三小时也撑不到！我们预定能通宵服侍我们的啊！”
　　呵呵，这班男人已经狂了，又怎可能放过她呢！
　　只见朝香纵然已经像半死状态般没甚么动作，但男人的肉棒仍继续攻占她的阴道、咀巴、胸脯之间。
　　有如用精液来沐浴一样，朝香浑身上下都布满了奶白的痕迹。
　　而在本来是高贵贤淑的俏脸上情况便更加夸张，精液不但由口中呕出来，甚至连鼻孔中也有精液在倒流出来，令整块俏脸也被污秽至一塌糊涂！
　　“喂，好像奸尸一样没有反应的，不够瘾哦！”
　　两个男人把浑身乏力软躺的朝香抱起来，分开她的双脚。
　　以骑乘姿势，先让她的阴道套进一个仰卧着的男人的阳具。
　　然后再令她的上半身向前倾俯，自不然她的屁股便向后挺了起来。
　　“来了，朝香，觉悟吧！”
　　然后，另一支阳具便由后方，插进去她的屁穴之内！
　　“！……啊呀呀！”
　　前后两穴同时被插入的刺激，令半昏迷的朝香终于也醒转过来，猛地发出一声高厉的叫声！
　　我走近她的后方一看，只见她下体的两条隧道都已被撑个老大，直至两个洞穴几乎像要联结在一起般！
　　“呵呵，朝香的两穴同插大特写！”
　　这一个画面简直是太棒了，我索性挨在她的身后，细意欣赏两支坚挺的巨棒在两个充血得几乎剖开的肉穴内一进一出的情景，他妈的，这真是天下第一的绝景啊！
　　“啊啊啊！要、要坏了！”
　　“别在只顾着鬼叫，的咀巴还有另一个用途哦！”
　　“呜咕！”
　　另一个男人一把抓住她的头发然后扯起她的脸，再把肉棒硬塞入她的咀中！
　　“还有！”
　　“再来！”
　　两支肉棒分别插入了阴道和肛门，一支套入了她的胸脯之间，两支放入了她的玉掌中让她套弄着，还有一支插在她的口腔中……终于完成了，六棒合奸的绝景！
　　仆街，一个女人同时服侍六支肉棒，你们谁人有见过啊！
　　这下子她终于成为了究极的性人形……一具可以同时让六支肉棒取乐的究极美肉奴隶啦！
　　“屁眼夹得好紧哦，厉害！……”
　　“肉洞也连带被刺激得复活过来了，又开始痉挛起来了呢！”
　　“咀巴也啜得好舒服，简直像想要连最后一滴精液也吸出来呢！”
　　“啊呀呀！……厉害！是三穴同时发射哦！”
　　疯狂的性宴仍在无止境地继续，朝香的肉体奉侍已进入第三回合，总射精次数至少有三十发以上了吧！
　　“到我了，继续吧朝香，要干到直至妊娠为止哦！”
　　“一定会怀孕呢，你们看看！”
　　把她抱起来分开双腿，只见前后两个洞穴都已经不懂得合上的自动打开，而且稍为直起身体后，两个洞内都倒流出一大潭的阳精。
　　那究竟已混合了多少个人的精子，相信已经没有人会清楚吧。
　　只见朝香直翻白眼，口吐白泡地瘫痪在床上，任由接下来的人如何再插她，也已经再没有甚么反应了。
　　“喂，起来啊，朝香！”
　　“难道死了吗，不会吧！”
　　“只是因为太痛快淋漓所以才睡着了而已，这个变态女……”
　　我一边冷笑着，同时拿了一堆东西出来。
　　“要让她继续奉侍大家才行，不能这样便放过她的，对吗？”
　　“当然了！一起来--！”
　　两条幼线绑着她的乳尖，另外一条则在阴蒂上绑了个结，再一起拉扯起来！
　　充血成深红色的乳蒂和阴蒂，都被拉长了一倍！
　　然后再在扯成长条形的乳蒂阴核两侧，用震旦以最大的震动马力震下去！
　　另外一人再同一时间用手大力分开她的阴唇，把一支木筷子猛地插入她的尿道内。
　　另一支手臂般粗的巨型假阳具则强塞入去那张开成极限的肉洞之中！
　　“！咿、啊啊啊呀呀呀呀呀！……”
　　“行了，终于起来了！”
　　“又可以再继续玩了！哈哈！”
　　这便对了，朝香，性宴还要继续下去，刚才不是已经说过了吗，这一场轮奸一定要是通宵地进行才是！
　　知道吗！
　　死贱人！
　　一支又一支肉棒，继续在她身上发着野兽一般的狂j。
　　接下来的时间，好像已经扭曲了起来，只见同样的事情、同样的动作在不断地重覆再重覆，像轮一样，一次又一次的重演。
　　这个女人已经完蛋了，如果还可以称她为一个女人的话。
　　只见她像一只反转了的青蛙般躺在床上，双手双脚呈Z字型左右分开。
　　她每边的鼻孔都分别被两个勾子勾着，令鼻孔被拉高和大幅扩张后，再被人描准鼻腔射精；如今鼻孔内流出的白浆已分不出是鼻涕还是精液了！
　　她已不能够闭上咀巴，因为她的咀已被戴上了一个圆型的开口器，那是一个连着皮带的小圆筒，皮带扣在头上把通心的圆筒固定在口中，咬着这东西令她一直要张开咀巴。
　　她那粉红香嫩的舌头也从口中伸了出来而收不了回去，那是因为她的舌头前端被扣上了一枚“扣针”扣针上还连着一条有弹力的橡筋线，橡筋线的另一端则连到扣了在阴蒂上的一个圆环上，那样一来她若敢把舌头伸回去，她的阴蒂不被扯甩才怪！
　　男人们便在她伸出的咀巴上射精甚至小便。
　　看她现在鼻孔被扯至怪状，咀巴大张伸出舌头的样子，活像是在扮鬼脸一样，真是怪得来又够顶瘾！
　　她的乳晕上也同样被扣满了别针，而被强烈玩弄后的乳房更硬被挤出了很多鲜奶，和精液混合在一起后，再加上有人还在她的身上滴蜡，令她那特别傲人的胸脯变得又白又红的一塌糊涂，煞是好看！
　　“嗄嗄……我已射了五次了……”
　　“我也是……但这女人还真厉害呢！已被全电视台的人轮奸了八小时，能做到这种地步的，我想在天下间任何一套A片中也不可能看得到吧！”
　　“看，她一直在呕白泡呢，完全完蛋了吧，这个女人！”
　　我缓步排众而前，然后冷酷地道：“还未够，现在便带她去樱华临海公园，那里有一班可怜的露宿者，便由我们的新闻之花来个“性爱现场报道”吧！”
　　“你还真狠呢，见上君！”
　　局长也不禁对我的建议感到讶异。
　　“她看起来已经死了大半，再干下去的话……”
　　“没问题的……”
　　我在朝香的肚子上大力拍了两拍，她仍然气若游丝地瘫着一点反应也没有。
　　“她在这里曾经生出一个小孩啊，连十级的痛楚也曾捱过，相比起来那样的奸淫只是小儿科而已！”
　　我一边说着似是而非的“道理”同时又拿出了两支西欧人专用的超特大号假阳具棒。
　　“再加上这两支东西的话，她很快便又会龙精虎猛地浪叫起来了！”
　　“……一切你会负责的吧？”
　　“交给我吧！”
　　我信心十足的道。
　　为了完全地、彻底地把这女人摧毁，我已经决定勇往直前，已经甚么东西也不可能停止得到我了！
　　“好啊，我们出发吧，小朝香！”
　　我的其中两个助手把朝香抱了起来，她完全像一个染满污物的人偶一般，浑身上下已再没有一寸洁净的地方，甚至在一抱起来后，仍有一些末乾的精液由她的身体滴下来。
　　“终于得到期待已久的性爱现场直播了，高兴吧，朝香！嘻嘻嘻嘻……”
　　我凑近她的耳边低声道，然而她已经再没有半点回应了。
　　终于，我筹备已久的一天来临了。
　　“这个社会究竟怎样了，怎么竟会有这样的事！……我们的将来究竟何去何从呢？”
　　我没有理会节目主持人那无聊顶透的旁述，只是一边坐在**上喝着冰凉的饮料，一边欣赏电视上的大特写镜头。
　　那是一个女性阴部的大特写，有两只手正扒开了两片阴唇，让中间那最私隐而又对男人来说最神秘的部位完全揭露出来。
　　由已经完全变大和外露的阴蒂，到下方细小的尿道口，再度稍下一点的阴道。
　　那双手似乎想连阴道也挖开来般，尽量张开外围的壁肉，令里面的沾满了淫乱蜜汁的洞壁也几乎翻了出来！
　　镜头稍为拉远一点，只见那掀开下体的双手，赫然正是属于这个性器的主人所有。
　　换言之，这女人是出于自愿地，把自己的下体完全张开，纤毫毕现地任由所有人随意观看！
　　再看上去，只见那女人拥有一对十分丰满的双峰，在晨光照耀下像沾了露水的果实般，映照出令人垂涎的色彩。
　　然后，那女人的脸庞也出现在萤光幕之上了。
　　毕直而流丽的长发、知性而成熟的眼眸，充满成年女人最高的美态和魅力的俏面。
　　她，当然便是新闻界的名花，国民景仰的女播报员里森朝香。
　　我呷了呷手上的冻饮，全神贯注地留意着电视上的画面。
　　接下来的这一个表演，将会是性艺术的极致，全国、不，是全世界都会为之震憾的一个放送。
　　“大家好，我是里深朝香……”
　　萤光幕上的女人开始以大家早已熟识的声线说道。
　　“经济不景、政府无能，令到现在公园中的你们无家可归，被迫要露宿街头，过着朝不保夕的日子……”
　　全身赤裸的朝香慢慢站起身来，四周立时又是喧哗连连。
　　“大家的苦恼和忧愁，便用我的身体来保偿吧！然后，请把今天这个有意义的义举，播放到这世上每个角落吧！”
　　我留意到她在说着这句打开地狱大门的宣言时，虽然是面色通红和全身在颤抖，但她的表情似乎却并不尽是羞耻和难受。
　　她的眼神之中，反而隐隐地跳跃着一点点兴奋的火花，竟像是害怕中又带着期待！
　　我冷笑了起来。
　　就算是一脸名门淑女般的女人又如何？
　　当被奸淫和沐浴于精液中一整晚之后，不也是渐渐开始流露出人天生对性爱的j望和本性！
　　在樱华临海公园的这一区，居住着大批只以纸箱和毯子来构成“居所”的露宿者。
　　现在，有超过十个露宿者已经由“居所”中走了出来，流着口水的把这个全裸的绝色美人围了在中间。
　　露宿者的皮肤、面孔都被烈日洒的乌黑粗糙、而且不知多少天未有洗过操，令肉体上都积满了一层层的污垢，想必气味更是中人欲呕。
　　而他们的头发也是又长又乱，有些甚至一直被一些苍蝇在上面围着飞，就是在电视中看起来已令人大觉呕心！
　　相反，朝香虽已经过通宵的轮奸，但那雪白盈滑的肌肤、优美的长发和上等的美貌却始终还是不会改变，所以现在的她和身旁一堆流浪者在一起的画面，那对比简直便如“美女与野兽”一样强烈！
　　那些露宿者也不知自己交了甚么好运，只见一个成熟动人的一流美女赤裸裸站在面前，当然再也不会客气，其中一个更已立刻脱下裤子，提起那不知多少天没有洗过的阳具便插入朝香的体内！
　　而第一个人上了之后，其他人便也再没犹豫，十几只污秽的手掌，立刻便放满了她的全身上下肆意地玩弄起来！
　　“竟然有一个这样的超级美人任我们干，我不是在做梦吧！”
　　“帮我清洁一下屁眼吧，我有一星期未洗过操啦！”
　　朝香一方面被人从后插入，同一时间在前面也服从地伸出舌头去舔着对方那污秽不堪的屁穴！
　　“啊呀呀……好、好劲……再大力一点……啊啊！”
　　朝香开始浪叫起来。
　　这也难怪。
　　为求这拍摄能顺利进行，早在来这里的途中已在她身上注射了大量的媚蔡，所以被通宵轮奸后的她仍然能维持着惊人的“战斗力”“看，是真的里深朝香哦！”
　　“平时一脸淑女般的高雅，想不到她的真面目竟会是如此变态呢！”
　　围观的路人越来越多，朝香却依然忘我地交合着，甚至把舌头伸进一个露宿者的脚趾之间，舔着上面累积了一层的污垢，那人把一只又一只乌卒卒的脚趾硬塞入她小巧的樱唇内，而朝香则拚命动着舌头去舔弄，还舔得透明的口涎不断由咀角流出来！
　　现在公园内已经变成了失控状态，因为我安排的一班暴走族已完全封锁了所有入口，连警察也入不了去；在公园里面，国民的偶像播报员则正被公开轮奸和性虐！
　　“看，那是朝香带来的袋子，里面有甚么？”
　　路人们一打开了袋子，只见里面放满了各式各样的性玩具，有较常见的绳、蜡烛和震旦，也有一些奇形形状的勾子和两只怪异而不知有甚么用途的葫芦型物体。
　　“啊呀呀呀呀！……”
　　有人率先把两个奇形的勾子塞入朝香的乳头然后一按，勾子的两臂立刻左右分开，把乳头硬张了开来，连渗着奶水的输乳管也隐然可见！
　　“这是女体的解剖哦！我还是第一次看到女人的乳头被挖开的模样呢！”
　　“真是太过瘾了，继续奸她个天昏地暗吧！”
　　临海公园成为了世上最淫虐的露天轮奸秀的场地，一个娇柔的女人被十数名露宿者轮暴，任何人也会看得血脉沸腾，心中充满了肆虐的快感！
　　轮奸持续至第四小时后，朝香的反应渐渐减弱下来。
　　这时其中一个男人竟把整只拳头也塞入了她的阴道之内！
　　“啊啊呀呀呀！不要！”
　　“直接搔弄的子宫，便不能没有反应了吧！嘻嘻……”
　　各式各样的残忍虐待开始加诸于她的身上，炙热的蜡液滴遍了她全身每一处，而舌头和阴蒂上的扣针也再度被连结起来。
　　一只又一只手腕也接连塞入了她的阴道和肛门。
　　“厉害哦！她下面痉挛得好很劲呢！”
　　“袋里面的玩具全部拿出来，一次过全都用在她身上吧！”
　　五、六个人把自己的精液和尿液射入了一个透明的矿泉水樽内，然后把樽口塞入了朝香的咀内！
　　“干了这么久也口渴了吧，这是我们的特制果汁喔，尽量喝吧！”
　　“呜！咕咕咕咕……”
　　“要再精神一点！……便用这个吧！”
　　自卫用的电震枪开足了马力，电殛施加在被勾拉成长形的阴蒂和乳尖上！
　　吱吱吱吱……
　　一阵刺耳的电殛声响起，那些乳蒂阴核被电一电后，竟立刻变得更大了一倍和变成紫红色，真是过瘾顶透的反应呢！
　　我整个人伏在电视机之前，细细欣赏着朝香这时的表情……双眼暴突，被塞入水樽口的咀巴，无意识地把樽内的精液和尿不断饮下去，赶不及吞下的便连同口水一起在咀边呕成泡状……已经完全成了白V一样的废人状态……太棒了，真是他妈的太棒了哦！
　　“现在袋子里的东西便只剩下这两个葫芦状的东西了，这究竟是用来做甚么的呢？”
　　“看，一按这个掣，这个球状的底部便会好像花瓣般向四个方向打开来……嘿嘿，我知道这该怎样用了！”
　　对了对了，这两只不是普通的性玩具，而是仿中世纪的拷问刑具哦！
　　我也从未亲眼见人用过，便让所有人一起大开眼界吧！
　　只见两人拿着那玩具把底部合起来回复完状，然后另外的人把朝香的双腿分开成接近一字马状态。
　　跟着，那两人便把这两只刑具的椭圆球状的下半身份别塞入了朝香的阴道和屁穴之内。
　　这两个物体此刻的直径已和最大尺码的假阳具棒不相上下了，但接下来……
　　“好，来了吗？”
　　“嘻嘻……来吧，一、二、……开花！”
　　啪！
　　“！……呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　Fantastic……太美妙了……
　　球形的底部一旦像花瓣般张开，便立刻把两个洞穴--阴道和屁穴的前半段完全挖开扩大，好像活生生的人体解剖一样，成了两个几岁小孩的头胪般大小的大洞！
　　阴道被扩展至几乎覆盖整个三角地带般大。
　　连里面的凹凸不平的幼嫩肉壁也完全展现了出来，更不断在渗着混有血丝的分泌活像正在分娩一样！
　　而在那下面的肛门也同样被扩大得悲惨，直肠壁毫不保留地暴露在空气中，整个菊蕾恐怕已从此失去伸缩性了！
　　“太厉害了，一刹间还以为整条阴道炸开来了呢！”
　　“呵咕咕咕咕咕咕……死、死了！快拔出来！”
　　“拔出来吗？好！”
　　男人残酷地大力一拉！
　　那东西拔是拔出来了，但刚才那东西的底部还在紧贴着洞壁塞在里面，这样把它大力拔出的结果，便是连带阴道的头两也猛地被拉出了体外！
　　“哗？呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　一截凹凹凸凸的肉之圆管，由下体处突了出来，那便是朝香的阴道。
　　God……他妈的他妈的他妈的……真是劲到仆街的绝景！
　　水花四溅，朝香直呕白泡，被扩开的奶尖喷出了奶汁，同时下面被抽出体外的随道中也像潮吹般喷着淫精！
　　这淫乱的砘铮被整成这个样子竟也有高潮吗？……若把她整条阴道也抽出来不知道她会变成怎样呢？
　　嘻嘻嘻……
　　当然也不只是肉洞而已，还有直肠也是同一遭过，同样被抽至突出体外的残虐。
　　“真有趣！从来末玩过这样有趣的玩意呢！”
　　“嘻嘻，便询众要求的再来一次吧！”
　　“不……要……喔……”
　　对了，便再来一次、三次、一直下去……难以掩藏兴奋的心情，我整个人伏在电视机前，双眼睁大而距离萤光幕不足五。
　　这是属于十八层地狱的酷刑活现在人世，我要亲眼见证这冲击性的一刻。
　　被疯狂似的虐玩下，朝香已经再没任何气力反抗，整个人像一只反肚青蛙般被三、四个人按住屈曲的手脚卧在地上，然后阴道和肛门再一次被塞入刚才的玩具。
　　朝香作为一个人类已经完全完蛋了，但这样的狂虐，仍继续无止境地一次又一次进行。
　　直至……整条阴道被拉出来那身体也完全没有半点反应为止……
　　日落时分，临海公园中，在两棵大树中间正有一具女体以奇特的姿势被倒吊在半空。
　　有四条缆线由树顶伸下来，一条扎住她的头发，一条勾着阴蒂上的环，另外两条则连向刚才那两个葫芦形的玩具，这两个玩具呈半开状态的卡住了阴道和肛门的肉壁，把她的下半身支撑在半空。
　　另外四条缆线则由下而上的连向朝香的身体，一条连着舌头的扣针、一条勾着肚脐、最后两条则连着卡开了她乳头的勾子。
　　朝香便是被这四上四下的八条绳缆固定在半空像甚么标本似的，浑身沐浴于精液和汗水、被扣针拉出舌头的口中狂呕着白泡、被涂上媚药的性器也在不停地高潮。
　　双眼已经完全失去了神采和灵魂而变成一片灰暗。
　　这便是里森朝香成为世界上最惨烈的性玩具的时刻。
　　“她在这三年之间一直在国外采访吗？”
　　“对，三年前临海公园那次事件的录象带，意外地受到海外的绝顶响…嘻嘻，以前她不是常说要活跃于全世界吗？今次便算我帮她达成了这个梦想吧！”
　　“听说她刚刚有一套新录象带由南非送回来……”
　　“想看吗？”
　　“当然了！”
　　“好吧，请等一等……”……
　　“哦，在一大堆黑人中间呢！……这是……整只脚也插了在里面！厉害！”
　　“嘿嘿，当然了，一般的性交已经再对她没有半点感觉啦！”
　　“呵呵……接下来……这群毛茸茸的东西是？”
　　“是狼狗啦，每日也要和几十只这样的禽兽交配呢！”
　　“几十只？可以吗？”
　　“怎不可以！她身上一共有三个穴可以用，每天工作十八小时的话，再加一倍数量也没问题呢！”
　　“原来这样……看那匹狼狗，直伸着舌头把口水都流到她咀巴去呢！她也似乎很享受似的……她的身体也真变态，乳尖和肚脐都穿上了环，下面的阴唇每边三个，阴蒂两个，甚至连尿道口也穿了环呢！”
　　“她的尿道口以至膀胱都已完全失去伸缩性了，一有尿尿便会立刻漏出来呢！”
　　“三、四只狼狗一起扑在她身上，她可说已真真正正变成一只母狗了！但难得她看起来仍是一脸淫意呢！”
　　“那是因为每天都投入了大量媚药，然后被畜牲们轮奸再轮奸，每天过百次的高潮，绝顶和失神重覆再重覆……”
　　“那些人在她的眼上……用类似钉书机的物体钉住她的眼盖？”
　　“对，那是为了令她不可以合上眼睛，那样她便连睡觉也不能。永远地、永远地，无意识地、无望地活在这个狂虐地狱之中”对，连死也不可以，这便是她最后的命运……


人妻凌辱慰劳会
　　  原名：恩の块と化した谢恩会原著：结城彩雨翻译：太阳黑子
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
译者的话：本来上次说过下一篇会是原创的长篇，可是反覆思量后觉得实在写得未够水准，决定还是放多一点时间去把故事桥段大幅修改，希望出来的效果好一点，也因为这样而要再延后一、两个星期，所以今次先来个“情绪转换”送上一篇以人妻为题材的两期完短篇，换换口味希望大家喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （1）尚美也参加了为女儿奈美所就读的幼稚园的校长，濑川所开的慰劳会。
　　濑川校长是个只得四十来岁的年轻校长，有着独特的、主张引起孩子们自发学习的兴趣的教学方针，而他的幼稚园的毕业生一向也有很大比率可以升读着名的小学，所以母亲们对他也有限高评价。
　　而今次对川校长作出答谢的慰劳会，便是由以长井夫人为中心的家长会所筹办。
　　在慰劳会中母亲们全都以隆重的打扮出席，而尚美也穿上了高级的套装，裙子约到达膝盖以上约十公分的长度，充满着年轻而美貌的人妻的魅力。
　　（他正在看着我……
　　尚美很快便意识到来自濑川校长的炙热视线。
　　而且并不只是今天，就是平时在幼稚园中时也经常发觉校长正注视着她。
　　但他却并非想找尚美倾谈，而只是一直从远处看着她。
　　尚美却也不多加理会，毕竟身为美人的她也已习惯别人注视的目光。
　　这时，长井夫人正好走近尚美的所在处，“任何时候都那么美丽呢，松浦太太。得到校长的注目也不出奇呢，呵呵……”
　　长井夫人以高尖的声线在笑着。
　　“怎会……”
　　尚美不知如何回答是好，她一向不是太能应付长舌妇般的长井夫人。
　　“在这之后的二次会已决定由你来参加，呵呵，你真是幸运呢！”
　　在这个大部份母亲都参加的聚会之后还有一个本来予定只由家长会干事参加的第二次聚会，但川校长却提议加入一个家长会以外的母亲，结果尚美便被抽中去参加这第二次聚会。
　　本来对家长会的活动兴趣不大，但现在被干事们围绕着的她，却很难说得出拒绝的话。
　　（没办法了，如果只是一会儿的话……
　　尚美决定只要在二次会中途借故离开便可以了。
　　丈夫正在出外公干中，孩子现在正交了给娘家中的尚美母亲所照顾。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊二次聚会在酒店附近一间在地下的酒吧中举行，除了校长外还有连长井夫人在内的家长会干事五人，而尚美则坐在最末端的位置。
　　濑川校长一边在和长井夫人不知在说什么，一边眼神不住瞟向尚美的所在，但却没有对尚美说什么。
　　尚美也不大注意干事们的谈话，只是一人独自在喝着鸡尾酒，所以在不一会之后已经开始感到有点醉意。
　　突然，灯光全部集中向店子前方的舞台，令客席变得更为昏暗。
　　“表演时间开始！”
　　扩音器中传出一个男人的声音，与及一阵气氛妖异的音乐。
　　客人们的目光都集中在舞台上，尚美也同样注视着舞台，好奇地猜着将会有什么事发生。
　　一个男人在舞台上出现，他穿着黑革的衣服，手上拿着一支革鞭，另一只手则握着一条皮b.而此人的头发以至眉毛都全部剃光了。
　　那男人向着客席微笑着，然后突然挥起鞭抽击在地上一下，跟着拉扯另一只手上的皮b.“啊啊……饶了我……”
　　响起了女人的泣声。
　　皮b的另一边是一个双手被绑在身后的年轻女人。
　　连身裙的胸前被剥开而露出了乳房，短裙的侧边也被割开，连大腿以至腰部都可看得见，更连内裤也没有穿上。
　　女人在微微挣扎着时，连大腿根部的茂林也隐约可见。
　　尚美看见此情景，惊得身体也硬直起来。
　　那男人把绑住女人双手的麻绳的尾部连上由天井降下的勾，令女人固定地直立在舞台的中央。
　　“嘻嘻，露出如此下流的东西，是因为很想被虐责吧？”
　　男人用鞭柄顶住女人的乳丘而转动起来，另一只手更伸入了短裙之内，轻抚弄着她的双臀。
　　“讨厌……啊啊，放过我！”
　　女人的口中悲泣求饶，同时也扭着半裸的身体在逃避着。
　　男人抚着粉臀的手把裙子向后掀开，令观众也可看见那没有穿下着的肉臀。
　　跟着，“嚓”的一声，皮鞭击在那雪白的臂肉上。
　　“咿！”
　　女人的身体扭转着，不住的在颤抖。
　　（怎么这样！尚美用手掩住嘴，惊讶得几乎叫了出来。
　　皮鞭继续一发接一发地打在台上女人的粉臀上，男人一方面规律性地挥鞭，另一只手也不闲着地狎弄她的前面，包括乳房、甚至是腹之下的三角地带。
　　尚美简直在怀疑自己是否在做梦，握紧的双手掌中已满是汗水，什么说话也说不出来。
　　“高贵而美丽的松浦太太，这SM秀对你而言是太过刺激了吧，看你的脸已经红得像苹果般了呢！”
　　长井夫人的说话、其他委员的笑声，尚美都似乎并没听得到。
　　濑川校长也笑着，双眼直盯着尚美的短裙之下露出来的恼杀的大腿，但尚美同样没有注意到他的目光。
　　此时舞台上的鞭责已告一段落，男人的手上拿起一支长大的假阳具棒。
　　“这东西的大小和黑人的宝贝差不多呢，可有你好受了！嘻嘻……”
　　男人把性具棒拿起给大家观看，另一只手则掀起女人的裙子的前端。
　　“啊啊……不要！这种东西……啊呀！……”
　　女人的腰不住扭动，但也逃不过假阳具棒的侵入。
　　（啊啊……那样大的东西……尚美突然惊觉不知何时自己的手已经放在大腿的根部上，究竟是否酒精的缘故？
　　现在她只感脑中烫热不已，完全被台上那妖异的气氛所支配。
　　她并没发觉到，此时濑川校长已乘着客席的昏暗，不知不觉已来到尚美的身边，更把手绕过着尚美的纤腰，抚在她露出的膝盖上。
　　校长的手由膝部向上直抚到大腿，更潜入短裙的里面去。
　　（啊啊，讨厌……虽然已经发现濑川校长越轨的行为，但不知是否被台上的淫靡表演所影响，令尚美连反抗和出声阻止的气力也没有了。
　　（啊啊，这样的事……尚美在被校长抚摸着大腿时，不禁回忆起在未结婚前自己还是OL时，在繁忙时间的火车上遭到色狼非礼的往事。
　　那时也是和现在一样，在被色狼伸手入裙底内时，尚美虽然又是讨厌又是惊怒，但却使不出任何反抗的气力。
　　濑川校长的手在摸完一轮浑圆弹手的大腿后，更把手潜入紧闭上的大腿间的内侧。
　　（不、不要……讨厌喔……尚美虽然想抗拒，但终于不敌校长的手顽固的进攻。
　　分开两膝后，濑川校长的手抚着内腿向上推进。
　　“喔喔……”
　　自然发出的羞耻的呻吟，便像和台上的女人产生着共鸣一样。
　　长井夫人见到尚美这个样子，竟也嘻嘻地笑了起来。
　　校长的手这时已几乎到达内裤的位置，令尚美的双膝也抖震起来。
　　（啊啊……快停手……虽然被人侵入了裙子之内，但尚美的视线却仍一直没有离开舞台上，看着台上的女人正被性具棒侵犯的样子，尚美感到恍惚自己也和台上的女人同一景况。
　　在大腿内侧淫猥地动着的手，把尚美双腿的气力完全销毁。
　　她只感全身香汗淋漓，嘴巴中吐出像火般烫热的气息。
　　台上的女人此时正在迈向高潮，泣叫声也越来越变得淫浪。
　　“快丢了吧！被旁人看着觉得分外兴奋了吗！”
　　台上的男人一边叫着，一边把假阳具棒抽插得更为激烈，“噗！噗！”
　　的撞得女人的下体浪水四溅。
　　（讨厌！怎、怎会……尚美的脑海中也越加混乱。
　　校长什么也没有说，但手指已越过尚美的内裤而终于到达她的秘肉。
　　（2）尚美亲眼看到台上的女人在极度兴奋之下达到高潮。
　　由裙底拔了出来的长大假阳具棒放了在地上，在灯光映照下显得湿濡不已。
　　在低沉的马达声下，棒子淫猥地转动着。
　　（啊啊……尚美的嘴唇也颤抖起来。
　　穿过内裤而到达股间的川校长的手指，也像电动性具棒般在转动着，灼得尚美的脑中炙痛不已。
　　虽然心知不可以不逃出他的手，然后立刻回家去，但尚美就是使不出半点反抗的气力。
　　这时在舞台上似乎又有什么事情要发生了。
　　刚才的女人已被带走，只剩下那光头的男人仍然站在台上。
　　“请问在女性来客中，有没有人想亲身体验一下SM的滋味？”
　　虽然女性的观众也有不少，但却没有人回应男人的提问。
　　“推荐别人也可以哦！”
　　“那我便推荐松浦尚美太太吧，呵呵！”
　　长井夫人高声道，家长会的其他干事也立刻出声支持。
　　“是松浦尚美太太吗。啊，真是个出众的美人呢！请到舞台上来吧！”
　　“怎、怎么这样！……”
　　虽然想出声拒绝，但刚由裙子内抽出手的濑川校长，却笑着同时硬把尚美推了出去。
　　台上的男人下来，伸出手把尚美带回舞台上。
　　“不、不要，请找其他人吧……啊啊，请停手……”
　　“没问题的，太太。只要你一叫痛我便会立刻停手的。”
　　男人说完后便用绳绑住尚美的两只手腕，然后把绳绕过天井的横哦把尚美的双手吊高，身体成一直线地以脚尖站立着。
　　“这……讨厌……”
　　生性软弱的尚美只能发出虚弱的声音。
　　而男人更用布条的猿辔封住了她的口，令她什么也说不出来。
　　“讨厌的话便请叫出来吧，太太。”
　　男人说完后慢慢围着尚美的身体打转，间中也把皮鞭抽打在地板上，令尚美感到一股迫人的恐惧感。
　　“真美的身体呢，太太。奶子和屁股也大得很，很适合进行SM的肉体呢，松浦太太……”
　　男人像在确定着尚美的丰满程度般，隔着裙子抚摸着她的双臀，然后又把手包住她的乳房揉弄起来。
　　（不要……停手，讨厌……尚美的悲鸣，在猿辔之下变成低沉的呻吟声。
　　在不为意间，两手已伸入了她的裙子之内。
　　“呜、呜呒！……”
　　尚美全身也战栗起来，腰枝也左扭右扭的，像在逃避着男人的手。
　　男人嘻嘻地笑了起来。
　　“太太，其实你是很想试试被虐责的滋味，对吧！”
　　在低语着同时，男人的手也把她的内裤拉下直到膝盖，然后双手不停抚着她的双臀。
　　（不、不要……请停手！……呜呜……尚美无论如何尝试呼叫，但在猿辔之下却几乎发不出可听得到的声音来。
　　在强烈灯光照明下，而且是在包括川校长、长井夫人的大量观客前被扯下内裤，尚美简直难以置信竟然会有这种事。
　　男人令尚美背对着台下，然后把裙子拉高，令她的粉臀完全暴露在来客的眼前。
　　（咿、不要！……她感到来自周围的视线有如箭般射向她的双臀。
　　“很美的屁股呢，太太。如此的肉感，而且吊起来的形态也很好看，真是叫人想好好虐待一下它！”
　　男人像在向客人们展示般，缓缓地搓揉着尚美的臀丘，又由下面托着那如白色肉球般的屁股在大力摇动着。
　　半球形的美妙肉臀，在照明下反射着白色的光辉，充满了女人味的色香。
　　“松浦太太也真大胆呢，平时一向是高雅的样子，现在却把屁股也给人看清光了！呵呵呵……”
　　“说是说不要，但看她扭着屁股的样子倒像兴奋得很呢！”
　　“但那屁股却也实在美得叫人w慕，呵呵……”
　　长井夫人和其他母亲们一边看一边说着笑。
　　被猿辔封住口什么也说不出，尚美只有无奈地看着她们如何取笑自己。
　　川校长也一直死盯着她的臀不放，间中还用舌头舔舔嘴唇。
　　台上的男人一边玩弄尚美的粉臀一边笑着说：“这样上等的屁股，不如试一下屁股责的滋味吧！若果不想的话便说不要好了！”
　　“喔！……”
　　虽然是想说不要，但被布条塞着的嘴又如何说得出来！
　　“你是想说‘OK’吗？太太，果然有被虐的兴趣呢！嘻嘻……”
　　男人的手指便插入双臀的谷间，触碰在她的屁穴上！
　　尚美立刻整个人如遭电殛。
　　（这、这样的事……讨厌、讨厌哦……啊啊啊、住手！尚美像疯了般狂扭着腰，一头长发也四散飞舞；竟连污秽的排泄器官也不放过，尚美实在难以置信。
　　男人的指更在菊蕾口上揉弄起来。
　　“怎样了，太太，被如此弄着屁穴，感觉如何？”
　　“呜……喔咕！……”
　　“似乎是第一次被弄屁穴呢，嘻嘻，如此好的屁股，可能玩一次便要上瘾了吧！”
　　手指像在画着圆地游动着，而男人的欲情也益加上胀，对尚美的肉臀像着了迷般。
　　可怜的菊蕾在手指的撩弄下敏感地一收一缩的，令人玩起来更感有趣。
　　（讨厌……啊啊……这样的事，放过我……舞台上当众被玩弄屁穴的打击，令尚美的气力急速消失。
　　由身体内的中心扩散向全身的疼痹感，令尚美的理性也狂乱起来。
　　（啊啊……不要哦……“真敏感呢，太太。屁穴变得软化下来了，嘻嘻，看来已可把手指伸进去了呢！”
　　尚美还未听清楚男人的说话，他的手指已经一下贯入了穴里面去！
　　（咿！……不要！……这种事，太讨厌了哦……猿辔下的嘴发出苦闷的泣叫声。
　　但是，已被刚才的揉玩弄得软化的屁穴，轻易便完全容纳了男人的手指，直入到根部为止，无论如何用力收缩，仍只是徒然无功。
　　“很高兴吧，太太。屁穴夹得我的手指好爽，果然是一个出色的屁股呢！”
　　男人慢慢地转动着手指，刮着直肠的内壁，然后更开始抽送起来。
　　（咿！啊啊呀……有如一阵烈火，由肛门内燃烧起来。
　　（啊呀，身体变得好怪……全身气力尽消，穿着高跟鞋的脚也站不稳的一直在颤抖。
　　“果然是感度一流的太太呢，肉洞也湿濡濡了！”
　　在肛门责同时，男人的另一只手也伸往前面，被蜜汁沾湿的手指反映了湿润的光择。
　　男人把尚美的猿辔解下来。
　　“喔！……啊、啊啊……”
　　尚美像快绝息般，不住在喘息着。
　　当男人的手持着假阳具棒伸向她的下体时，已经处在理性迷糊状态的尚美，不其然自动把自己的双脚左右分开。
　　（3）为什么会变成这样？
　　而且更被濑川校长和长井夫人看着……虽然是这样想，但尚美也实在感到了快感。
　　恐惧之下身体也剧抖起来。
　　舞台上的男人手指抽插肛门的同时，巨大的假阳具棒也侵入了肉洞。
　　随之产生的，竟是尚美从末感受过的快感。
　　自己究竟做出了怎样的狂态、媚态？
　　尚美已不大清楚，残留的便只有畅快的记忆而已。
　　“很想被虐待吧，太太。”
　　在那天的事之后，男人的声音仍一直停留在她耳边残存不去。
　　连做梦时也会想起来。
　　（我想被虐待？说谎！
　　不是真的！……但是，当时身体的快美官能，却又是如此实在。
　　（喔喔，亲爱的……想起了出差中的丈夫，尚美不禁感到又差又愧。
　　为了转换一下心情，这天尚美送了女儿上学后，便来到了一间美容院。
　　当弄好了一个美丽的新发型后，尚美在回家途中经过一个公园时，在旁边泊着的一辆车子中走出一个男人，迎面走到尚美面前。
　　“又见面了，太太。”
　　“！……”
　　尚美脸色大变，因为面前的正是三天前在SM秀中见过的光头男人。
　　“不要！”
　　尚美反射性地想立刻逃走，但手腕已被对方一下抓住。
　　“想去哪里呢，太太？我可是令你的屁穴很快乐的好人哦。”
　　“不、不要说！”
　　“还记得吧，这感觉！”
　　男人并没理会是在公众地方，竟然一手环抱着尚美的腰，同时另一只手隔着裙子抚摸着她的双臂。
　　“啊啊！停手……”
　　“嘻嘻，你不是很喜欢这样吗？别害羞了！”
　　男人在尚美的耳边说着同时，手也伸进了短裙之内。
　　“啊……”
　　尚美立时气力尽失，轻易地被男人拉了上车。
　　“啊啊，想带我去哪里？……”
　　尚美声也震了地说。
　　“当然是去一个能好好虐待你的地方啊！”
　　“怎、怎么这样……”
　　尚美咬着下唇，虚弱地摇着头。
　　虽然知道非逃走不可，但尚美的腰被抱得痹了，脑海中也混乱一片。
　　男人单手控制着盘，另一只手伸进尚美的裙内直摸向大腿尽头的内裤上。
　　“嘻嘻，我想你的肉洞和屁穴也很怀念我吧！”
　　“不、不要……”
　　尚美以几乎听不见的音量叫着，美丽的俏脸已红透，已没有什么反抗能力。
　　汽车在行驶了约二十分钟后，进入了一间小酒店的停车场。
　　男人早已预约了房间，当尚美被带到那间房间时，立时被里面的情景吓得心脏也几乎停止了跳动。
　　房的中央设有妇科的内诊台、旁边有类似监仓的东西；从天井和墙上挂着麻绳和锁链、一旁的槟子内边放着各式用来虐责女人的用具，俨然便像一间拷问室无异。
　　“这、这种地方……讨厌！……”
　　尚美正想逃走，却被男人一手抓住，而且当面就是一巴掌！
　　“咿！”
　　“快点脱个清光吧！”
　　男人手上握着鞭，向虚空挥了一下。
　　“啊啊……”
　　虚弱地摆着头的尚美，在鞭的催促下开始宽衣解带。
　　脱下了外衣，短裙也褪至脚下，尚美全身便只剩纯白的胸围和内裤。
　　“要全部脱光，快一点！”
　　再次虚挥了一鞭，尚美惊惶地缩了一下，连忙开始脱下胸围。
　　那将近九十公分的丰胸弹了出来。
　　尚美用手掩着胸脯，另一只手开始除下内裤。
　　她把双脚微曲，伸手掩住三角地带。
　　“嘻嘻，真是出色的身体呢。别遮掩了，太太！”
　　尚美已什么也说不出口，只有依从男人的令令去做；全身上下除了高跟鞋外已是完全一丝不挂了。
　　男人手握着鞭，一边淫笑着一边绕着尚美转了一圈。
　　他用鞭头抵住尚美的乳房轻揉着，像在感觉着她的乳房的弹力；接着他又突然“嚓”的一鞭打在尚美的臀丘上！
　　“咿！……请不要打……”
　　“那天在店内必须手下留情，但现在在这里便可以为所欲为了，高兴吧，太太！”
　　“啊啊……饶了我……”
　　被鞭打的恐怖下，尚美已经没有什么反抗能力了。
　　男人又再打了她的粉臀一鞭。
　　“咿！”
　　“嘻嘻，很美的屁股呢！”
　　鞭的抽击再次响起。
　　“啊喔！……”
　　男人接下来便拿起一捆麻绳。
　　“把双手放在背后，太太。”
　　“啊啊……”
　　尚美一把双手绕到身后，立刻被他用绳结实地把两只手腕捆绑在一起，麻绳又一上一下的绕过尚美丰满的乳房，紧紧地束缚着她。
　　两手的自由被夺，令尚美产生新的惊恐。
　　但是，身体的最深处也疼痹的感觉已令她几乎站也站不稳。
　　“坐上去那里，太太。生过孩子的你应该知道怎样坐吧！”
　　男人手上的鞭指向那产妇用的内诊台。
　　“不、不要……”
　　“今天要把你每一寸也剥光，然后好好的虐弄你一番！喂，快一点！”
　　“啊啊……咿！”
　　屁股再一次被鞭打，令尚美不得不步向内诊台所在。
　　双手被绑在后面的裸身在内诊台前打横，首先把穿着高跟鞋的双脚跨上了踏脚台。
　　“啊啊……怎么这样……”
　　自己把脚下抬高和左右分开的羞耻，令尚美脑中有如被火烧，全身也染上粉红色。
　　“双脚再开大一点，要连肉洞和屁穴也给我看清楚！”
　　那样说完后，男人用踏脚台上的皮带扣住她的两膝和脚跟。
　　“啊啊，好羞喔……”
　　尚美的双腿不住颤抖着，火烧般的头左右摆动，“呜呜”的饮泣着。
　　男人便像个医生般，在她的双脚之间找张椅子坐了下来。
　　腿间的所有女人的私隐地，已毫无保留地尽收他眼底。
　　（4）男人一边在欣赏着，一边用手指开始仔细的检查。
　　“很美的花弁，真不像是已生过孩子呢！”
　　他把阴唇向左右打开。
　　“不是已经湿了吗！嘻嘻，说是被人浚虐，但身体却仍产生这样的反应，真是没办法的太太呢！”
　　“讨厌……不要看！啊啊……”
　　“其实想被人看才对吧，太太！”
　　男人的指尖像在分析着她的下体构造般反复地左撩撩、右弄弄。
　　“停手……讨厌喔……”
　　“讨厌肉洞，是不是即是想我改看屁穴呢？”
　　手指由媚肉移向肛门口，令尚美整个人全身弓般弹直。
　　“那里……不、不要……饶了我……”
　　“太太的屁穴的敏感度，上次已确认过了。有感觉吧，太太！”
　　“啊啊……不要……”
　　在肛门口不住来回揉动，令尚美发出了泣声。
　　但她更害怕的是，自己对男人的说话竟然感到无法反驳。
　　“可爱的屁穴呢……太太是喜欢被玩屁穴的，让我令明白这件事吧！”
　　“这种事……我讨厌……”
　　尚美的肛门在揉弄下，开始松弛了下来。
　　“看，屁穴自己张开口来了，是因为感受到更多虐责吧，太太！”
　　“不要！”
　　当开始被刺入肛门之时，尚美像整个人弹起来般。
　　但是，今次要插入里面的，并不是男人的手指。
　　尚美看到那是一条接近大姆指般粗的东西，正在插入肛门里去。
　　那东西原来是一条橡胶管子，管子是由吊在天井的一个约有一公升容量的玻璃容器的底部所伸出来。
　　男人慢慢转动那管子，并开始在她肛门抽插起来。
　　接着他又奸笑着对尚美道：“开始要浣肠了，太太。这是大容量的浣肠法，正好用在太太如此美的屁股上呢！嘻嘻嘻……”
　　“！……”
　　浣肠如此可怕的行为竟会发生在自己身上，尚美实在做梦也想不到。
　　紧抿着的嘴唇在不断抖震，惊恐之下在收缩着的肛门，更紧迫地夹住了那条管子。
　　“现在开始注入了，好好享受一下吧！”
　　“不要！……这种事……放过我！”
　　导管的栓被打开，一升瓶内的药液开始缓缓流入尚美体内，令她发出悲楚的悲鸣，纤腰也开始像蛇般扭动起来。
　　“啊啊……讨厌……喔呼呼……”
　　身体深处一阵疼痛，肛门的肉不断一伸一缩的啜住了管子。
　　“啊啊……”
　　尚美的头向旁边一摆，刚好看见有人正走进来。
　　来人竟然是长井夫人！
　　“冷二，情况怎样？”
　　长井夫人冷笑着对光头男人问道。
　　被对方看到自己全裸而双脚大大分开，更是在浣肠之中的样子，在讶异之余尚美也羞耻得几乎要晕厥。
　　“十分顺利，松浦太太果然是个被虐狂呢！”
　　“对，还未向介绍，这位冷二是我的弟弟，对于调教、启发出被虐狂的M性很有心得，尤其是这种外表高贵其实内里是被虐狂的人妻呢，呵呵……”
　　“怎么……不对，我不是什么被虐狂……”
　　“所有被虐狂一开始时都不承认的，所以才要找人调查；校长也说若果这名门幼儿园内有变态的母亲会很有问题，所以才拜托我找冷二调查一下呢！”
　　“怎会这……”
　　肛门中不断抽送着的管子，和不断注入肠腔内的药液，令尚美的话说到一半便被中断，代之而起的是凄苦的呻吟声。
　　“太太是被虐狂，只是自己仍未发觉而已，嘻嘻……”
　　冷二也阴笑着，然后把手指伸向尚美的私处。
　　尚美的媚肉不知何时已充血和湿透了，在肛门抽插中的管子，甚至连带肉洞也被带动得在一开一合的。
　　“一眼便清楚了，太太是屁穴特别敏感的被虐狂呢！嘻嘻……”
　　“真的呢，连在浣肠中也如此有感觉……”
　　“还差得远，待会才会令她真的狂起来呢！”
　　冷二和长井夫人二人一唱一和地说着。
　　当然，在这期间管子的推送和浣肠液的注入也从未中断过。
　　“啊……啊啊……呒……”
　　就是在长井夫人看着下，尚美的身体仍是妖异地燃点起来。
　　刺激着肠腔的浣肠液，令身体深处产生着又痹又疼的感觉，媚肉也被热力所溶，蜜汁不断从中溢出来。
　　“啊啊……不要看……”
　　尚美由乳房至下腹如波浪般弹动着，像断气般的在呻吟。
　　（这种事……竟然有这种事……竟然在浣肠和屁穴被施责下，肉体自然地生出了快美感觉，令尚美自己也难以置信。
　　她的精神和理智被背德的快感所翻弄，脑海中也混乱一片。
　　“太太，浣肠的感觉很好吧！嘻嘻，自己的肉体已经在老实地承认了呢！”
　　对冷二的嘲笑，已无法作出反驳。
　　“啊……不行……啊啊，尚美变得很奇怪！……”
　　“那样不好吗，太太，便令再兴奋多一点吧！”
　　“啊啊……喔呼……已、已什么也没所谓……啊啊呼……”
　　尚美的呻吟渐渐变成了悦虐的喘息。
　　“想再施责多一点吧，太太！”
　　对冷二的说话，尚美已经什么也忘记的在啜泣着，身体上反射着汗水的光，随着管子在肛门每一抽送，便有一股淫蜜在阴户流出来。
　　“呵呵，看来被虐狂的本性已开始萌生了呢，松浦太太。那便不需顾虑地再虐待多一点吧！”
　　长井夫人说完，冷二便单手继续抽送着管子而另一只手“嚓”地把裤子脱了下来。
　　看到那健壮而凶恶的逸物，尚美不禁受发了一声悲鸣。
　　冷二把肛门的管子尽可能插到最深处后便放开了手，跨在尚美的身上而把肉棒对准了她前面的丛林。
　　“啊啊……来吧……苛责我吧……”
　　尚美已经自己也不知道自己在说着什么。
　　“好好好，嘻嘻，我来了！”
　　冷二舔了舔嘴巴，然后把肉棒一口气完全贯入尚美体内。
　　（5）作为有夫之妇，在冷二高超的技巧下达到三次高潮，而且在浣肠同时进行性交，竟会达到前所未知的快感，尚美感到对丈夫不贞同时，却又不得不沉醉在这快美的极乐中。
　　被射入大量精液后，最后连排泄行为也被看到，尚美知道自己已经掉下了永不超生的肉欲之底。
　　（想、想再被虐待……心中最深处的变态性欲已经不受控制地骚动起来，尚美自己想起来也感到战栗。
　　对自己在苛责下会产生疯了般的快感而感到可怕。
　　当她终于被带出酒店后，外面的天空已渐渐昏暗。
　　想到自己的女儿应该仍在幼儿园，一早已放学却一直等不到妈妈来接，现在一定害怕得哭起来了吧！
　　“啊啊，奈美……”
　　尚美正想奔向幼儿园，却被冷二拦腰制止着。
　　“啊，停手，我的孩子……”
　　“奈美的话我们已经好好安置了。”
　　“怎么……”
　　“呵呵，想见回她的话，便看听话与否了，松浦太太！”
　　长井夫人坏心眼地笑着说。
　　尚美咬着下唇，虚弱地点着头，美丽而高贵的脸庞已是一副想哭的样子。
　　“啊啊，请把女儿还给我……我究竟要怎样做？……”
　　“很简单，只要把松浦太太被虐狂的一面展示给濑川校长看便可以了，就像刚才和冷二做时的样子！”
　　“喔！……”
　　尚美浑身震抖，但既然女儿已落入他们手中，她深知自己已没有其它选择。
　　冷二强拉着她的手把她拉上车，由长井夫人驾驶，冷二则坐在后座席上尚美的旁边。
　　“嘻嘻，太太只要把自己的肉洞和屁穴露给人看便行了！”
　　冷二的手伸入了尚美的裙子内。
　　现在她的下面并没有穿内裤，上面也没有戴胸围，透过薄薄的衬衣连乳轮也隐约可见。
　　“啊啊，那种事，我做不到……”
　　“太太，为了可爱的孩子，身为被虐狂的应该做得到自己要求被施虐的！”
　　“啊……但、但是……”
　　自己要求被虐责，单是想想已令尚美脸红耳热，身体不住颤抖。
　　（想被虐待……身体中还残留刚才的快感，令她的心非常混乱。
　　“可以吧，松浦太太，而且若不听我们的说话，我们也不会杷女儿还给哦，呵呵呵……”
　　长井太太一边冷笑一边驾驶着。
　　“啊啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    终于到了郊区一间房子前停下，那里正是濑川校长的府邸。
　　他正在一个人坐在客厅中，一边喝着白兰地一边在等着；当见到长井夫人和冷二把尚美带了进来，他的眼中立刻如要发光。
　　“松浦尚美太太是被虐狂的事是真的吗，长井夫人？”
　　“不错，她因为忘不了那天在SM秀中的体验，所以今天一送了女儿上学后便立刻去了冷二那里，求他好好虐责自己了，呵呵……”
　　“一开始便立刻说想被浣肠，连我也吓了一跳呢，嘻嘻，在浣肠的同时肉洞也如洪水泛滥般，真是兴奋到极点呢！”
　　长井夫人和冷二随口说着一早编好的话。
　　（说谎！没有这种事……在心内如比的大叫着，尚美的脸已红个透彻。
　　之前濑川校长经常注视自己，原来早已看上了自己成为他的猎物。
　　“哦，竟有这种事，高贵而美丽贤淑的松浦太太，竟喜欢这种事呢！”
　　濑川校长双眼直盯着尚美，眼神充满欲望。
　　尚美被冷二押着，站到校长的面前。
　　“太太，不是说过有事想对校长表白吗？”
　　冷二拿起一条鞭子，像在威吓着般虚空挥动着。
　　“啊啊……”
　　尚美望了望冷二，然后以充满惧怕的脸向着濑川校长道：“尚美……是……喜欢被施虐的……被、被虐狂……”
　　被强迫下的说话，以带着哭音的声线说出口，双唇在不停颤抖着，而身体也已经香汗淋漓。
　　“丈、丈夫满足不了我……所以想……被更加虐待……”
　　“想被谁虐待，太太？”
　　“啊啊……想濑川校长……向我做令我疯狂的羞耻的事……”
　　同时，尚美也亲手掀起了短裙，露出没穿内裤的下体。
　　再次出现的，是那妖美而又令身体也麻痹的感觉，股间也又热又疼，在濑川校长那凌厉的视线下，这感觉更越益增大。
　　“呵，没内裤喔……不愧是人妻，下半身性感得很呢！”
　　濑川校长看待不住舔着唇。
　　“尚、尚美连……屁股也……很有感觉……”
　　“太好了，这样出色的屁股，不由冷二浣肠便太浪费了。”
　　接着，尚美又转身把后庭向着对方。
　　“啊啊……请弄我的屁股……”
　　渐渐，尚美已弄不清自己在说着的是强迫说的话还是真心话了。
　　想到将会发生的事，尚美羞耻之余股间却也湿了起来。
　　“拜托……向尚美施责……无论什么事也……可以……”
　　表白的说话后，尚美把衬衣和短裙两皆脱下，成为全身一丝不挂的状态。
　　她把双手放到背后。
　　“绑着我吧……”
　　“原来是真的，我的幼儿园中有被虐狂母亲，这真是个大问题呢！”
　　濑川校长说着同时，也取出了一捆麻绳，在尚美丰满的乳房一上一下的紧缚着，并把她的双手绑了在身后。
　　“啊啊……已经……什么也不要紧……虐责我吧……”
　　尚美喘息着道。
　　“说了很可爱的话呢。由一见到太太开始，我已经有这种感觉。呵呵，便好好的惩罚这被虐狂吧！”
　　濑川校长的双手“啪”的放了在尚美的双臀上。
　　（6）濑川校长淫笑着，在长型的一公升瓶内贯满了浣肠原液。
　　“对待这恼杀的肉臀，不如我也由浣肠开始吧，呵呵……”
　　“啊啊，怎、怎么这样……”
　　尚美不停颤抖着。
　　刚才才被冷二浣肠，故此她是知道浣肠的羞耻和可怕的，当然还有那种妖美的感觉……“自己把屁股献出来吧，太太！”
　　冷二托着她的腰，令她的双臀向后突出。
　　“啊啊……这样的事……”
　　尚美虽然在哭泣着，但已没什么反抗之力。
　　濑川校长在她身后欣赏着她的肛门，单只是感觉到他的视线，已令尚美羞耻得娇喘连连。
　　然后巨大的浣肠器的嘴管开始进入了屁穴内。
　　“啊啊……”
　　尚美不其然扭着双臀，似在抗拒但又似在欢迎着。
　　濑川校长把嘴管插入至足够深度后，便缓缓按下了泵。
　　已经不知向多少个女人浣肠过的濑川，却从未有一个女人令他如此动心。
　　“啊、啊啊……呜呜……”
　　药液流入的触感，令尚美提高了呻吟声。
　　“忍、忍不了……喔喔……”
　　“现在才刚刚开始哦，尚美，呵呵……”
　　濑川校长在替她浣肠同时，也从她身后把浣肠器向前推，令她不得不向前步行。
　　“啊啊……怎么这样……啊啊……”
　　浣肠的同时还要步行，尚美实在难以承受，只见她的双膝正在不断颤抖，若非冷二在前面扶着她的腰，她一定早已仆倒了。
　　长井夫人此时打开了墙上的一道暗门，然后领着尚美步下暗门后的阶梯，直落到一个地下室中为止。
　　“呵呵，在这里无论怎样哭叫也没有人知的了，而且这里还有很多可以用来向施责的用具呢！”
　　“呵呵，是为向被虐狂松浦尚美处刑而设的房间呢！”
　　“若不成为真正的牝奴隶，便不会让离开呢，嘻嘻！”
　　三人一个接一个地说着笑着。
　　在这宽阔的地下室中，有内诊台、木马、磔刑台等多种处刑具，可怕程度比起SM酒店还有过之而无不及。
　　墙上贴着十来张巨型的真人大照片，照片内的都是一些美人在被激烈地虐待着的情形。
　　“呵呵，照片内的性奴都是尚美的前辈呢！每年都会从学生的母亲中选一个既美丽又有M性的，然后带来这里虐待呢！”
　　“并不只是供我们取乐，也是为了我们去招待客人的可爱的性奴呢！”
　　三人又再大笑起来。
　　作为教育界的濑川，原来竟和长井夫人、冷二组成了一个人妻卖春的组织。
　　“如果是尚美的话一定多多钱也会有客人想要呢！不过在那之前，还是先把这副好身体供我们尽兴一下吧！”
　　那样说完，濑川校长便一口气把余下所有浣肠液完全泵入。
　　“啊咿！”
　　尚美悲鸣着在冷二的腕中大力扭动身体。
　　“呜、呜咕……”
　　猛烈的便意，令尚美如要窒息般叫不出声来。
　　浣肠器被拔走，尚美在冷二摆布下上半身俯伏了在一张床上，下半身以双膝跪着而把肉臀高举。
　　“啊啊……厕所……快一点，已忍不住了……”
　　但濑川校长却已从后把尚美的双臀分开，然后那灼热的肉棒便从中前进，前端直顶到肛门口上。
　　（不要！……校长的肉棒已“滋”地沉入了尚美的肛门内。
　　“不要！……屁穴这种事、讨厌！……啊，好痛！”
　　尚美悲泣、惨叫起来。
　　巨壮的阳具为后门开苞，只是入了一寸，肛门已痛得连脑袋也像被炸开般。
　　“救、救命！……”
　　“自己把屁穴张开，去容纳对方吧，因为尚美日后也非要用屁穴来服侍客人不可呢！”
　　尚美似乎已不大听得清楚濑川校长的说话，肛门中产生的激痛令眼前一黑，仿佛见到了火花在四溅。
　　“虽然是第一次，但却比想象中入得更畅顺呢，太太果然是有个好屁穴呢！嘻嘻……”
　　俯身欣赏着二人的接合处的冷二，在冷笑着道。
　　“厉害……非常紧窄迫人呢！”
　　濑川校长满意地说。
　　尚美紧紧地咬着牙，但也忍受不住而张开口，从喉咙中发出呻吟声。
　　肉棒便像塞子般阻止了排便，令激烈的便意更为狂乱，痛苦得肠子像要绞成一团般。
　　“呵呵，高兴得说不出话来吧？还有更好的东西要尝尝呢！”
　　濑川校长把肉棒深入至极限，令尚美的上半身也像虾般弓了起来。
　　“啊！咿……救命！”
　　尚美大力摇着头泣叫着，上半身撑起令肉棒进入的角度微妙地改变了，这感觉令尚美更为狂乱。
　　此时冷二在前面也伸出了肉棒。
　　“太太将来也有不少机会须要同时服侍两个客人呢！嘻嘻……”
　　冷二巧妙地在前面抱起尚美的一只脚，然后肉棒便压向她的下阴。
　　“咿……呀呀！……”
　　尚美从喉咙中发出凄绝的叫声。
　　两支肉棒一前一后同时插进，快感的火花像烟花般四射。
　　“要疯掉了！……咿呀！……啊啊咿……死了……”
　　尚美已不知自己在做什么，只是半狂乱地泣叫着：“咿呀……厉害……呀、喔！喔！……死了！……”
　　长井夫人眼中的尚美，在痛苦中却也并发着愉悦的肉欲光辉。
　　“终于被虐狂也完全苏醒了，看来由明天起便可以接客了呢！嘻嘻……”
　　便尽量给找个最变态的客人吧……长井夫人高声地笑着。
　　而尚美却已完全听不见她在说什么，只是全身全心的陶醉在无尽的肉欲之泥沼中。
　　“全文完”



医者恶魔心
　　原名：美少女解剖病栋－淫虐之肉玩具
　　原著：安达瑶（日）
　　改编：太阳黑子（Sun Maru）
　　首发：巨豆情色网
　　（共7章）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是继“美少女品会”后的改变风格之作，必须说明一下，这是套“改编作品”，其原案是来自安达瑶的小说“美少女解剖病栋淫虐之肉玩具”，故此大家可见故事的发生地点是在日本。原着小说十分冗长，有很多的支节和配角，我今次只抽出了主线部份作出改编，相信会更紧凑和有一气呵成之效。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　医者恶魔心（全）改编：太阳黑子
　　序
　　飘着细雨的寒冷深夜，一辆救护车的响号声音划破了寂静。
　　救护车直驶往友爱医科大学附属医院。在急救室前停下。在这寒夜中，仍有不少救急的医生在此当值。
　　救护车的后门打开后，医护人员抬了一具担架下来。架上躺着一个年轻女性，因为戴着氧气罩而看不清楚脸孔。
　　“患者是甚么情况？”
　　“她叫浅川亚美，今年16岁。在自家中用刀割伤左手腕动脉而大量失血，在我们到达时心跳停止，目前以心肺苏生术抢救中。”
　　“运往三号救活室。阿多利连一公克、重炭酵素四十毫克注射！血型是？”
　　目前急救室的当值医生之一的加太一郎，开始对患者进行心脏按摩。
　　“是A型，Rh是正数。”
　　“预备输血，三公升！”
　　“开始心脏按摩。”
　　加太两手手持的电震器贴在患者胸部，然后开始第一次电击，但心电图却并没有反应。
　　“加大电压至三百。大家退下！”
　　“？”的一声，进行了第二次电击。
　　然后，萤幕上见到开始出现了起伏的波纹。
　　“心跳恢复。”在旁边的护士松一口气地说。
　　“利多加恩、一毫克持续点滴。”
　　“呼吸恢复。”
　　加太看了看萤幕，见到其心跳开始稳定下来。然后他俯看着患者的脸。
　　“浅川小姐，浅川亚美小姐，你听得到吗？这里是医院，你已经获救了。”
　　他试轻握患者的手，那是只手指修长，白哲而幼滑的美丽的手。从氧气罩下的脸，看到她有着深刻的眉、细@的五官、小巧而形态优美的，赫然是个很突出的美少女。她的脸颊纤细幼嫩得如一触即破般，溢着可爱的魅力。
　　心中感到一阵悸动的加太不其然用手指轻按了按她的脸，感到颇冰冷但很有弹性。
　　“浅川小姐，亚美小姐，你听得到吗？”
　　患者并无反应。
　　他问身旁的救护员吉崎：“患者大约停止了呼吸多长时间？”
　　“她只有一个人在家，在我们到达时还有呼吸，直至送院途中才停止。”
　　“是吗……希望脑部不会受损……”
　　“我住在她家附近，之前也有见过她一两次，是附近不少人也有谈论的美少女，若果有甚么事的话……真是大可怜了！”吉崎说。
　　加太同意地点头，然后用手拍拍吉崎的肩：“我们当然尽力而为，我们这里也是日本有名的大医院，放心交给我吧。”
　　他对自己就读和工作的医院感到十分自豪，确实这间医院是间设备先进，人才辈出，能进行大部份}杂手术的豪华医院。若果这里也救不了的病人，在日本其他医院也几乎不会救得到了。
　　破晓。
　　在治疗室中一直看护着浅川亚美的加太，看到她的情况已稳定下来后，一脸倦容的他便走出了室外。
　　他走到办公室中，打了一个电话。
　　“久留米老师？我是加太。抱歉打扰你的休息。”
　　加太的神情十分恭敬。
　　“我刚刚遇上了，很可能就是我们所期待的“理想的少女”。对，样子美极了。现在ICU中，但我偷看了护士为她更衣的情形。胸脯和臀部虽不算大，但形状很好。是，才刚满16岁。看来很可能仍是处女。她尝试割脉自杀。”
　　电话那边说：“那看来很好啊。”
　　“但不知道能否回复意识，还未知会否成为植物人。”
　　电话那边传来：“是植物人也没大问题。”这句奇怪的说话。
　　这时，门外突然有人敲门。
　　“加太医生，那叫浅川的患者刚刚醒来了！”
　　加太连忙挂了线，然后直返回ICU.床上的美少女已张开了眼。
　　“浅川小姐？”
　　氧气罩下可爱的小咀动了动。
　　“听得到我在说甚么吗，浅川小姐？”
　　浅川亚美点了点头。
　　“你知道这里是甚么地方吗？”
　　她以非常微弱的声音答：“医院……”
　　“太好了！”一旁的护士见到她恢复了意识，狂喜不已。
　　“脉搏、心跳数值正常。血压一百、七十五。”
　　心电图中显示着少女稳定而正常的状况。
　　“继续观察，一切无碍的话明天一早可转往一般病房！”
　　看了一会后，加太连忙回办公室，再打电话给久留米。
　　“老师，她已回复意识了，看来脑部并没有甚么损伤。”
　　“这也好，毕竟抱着一个人偶也没甚么意思！”对面的声音看来很兴奋。
　　“一切条件也很适合，既然她本就想自杀，也即是怎样也没所谓了！替我联络肥田医生，和安排对患者特别照顾。”
　　“交给我吧。”
　　“加太，或许真的能实行我们谈过的“那个计划”啊！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　肥田勉人，自学生时代已是深受注目的优秀学生，专精脑外科和心脏外科。
　　但后来却以美容整形为专修，因为自少家贫，而为有名、有钱人整容能带给他最大的报酬。但除此之外，还有另一个隐密的理由，是他对女人的乳房有异乎寻常的执着。一般人从性交中得到快感，而他只是爱抚、吻舔女人们乳房，便会得到高潮。
　　追求“最完美的乳房”，一直是他的目标。因此，他对女性的整形，尤其是丰胸术，有日本一级的水准。
　　一、“着手”――肥田勉人的手记
　　今早接到加太的电话，他说有一个“理想的患者”到了手。我连忙来到了ICU.
　　读了病床旁放着的患者的病历表后，便开始仔细检查这“理想的患者”。
　　看了一眼，我便不其然的吞了一口口水……的确，非常美丽。久留米和加太的眼光果真不差！
　　“你说的便是这个患者了？”
　　加太似乎由昨晚至今一直未有离开过这个名叫浅川亚美的患者，看来一脸疲倦地点了点头。
　　我替正在睡眠中的亚美把脉。非常莹白而纤细的皮肤。除了自杀倾向外，看来厌食倾向也是可能要考虑的事。而要“制造”理想的女体，对营养的控制也是非常重要的吧，绝不可由她变得太瘦的。
　　总之，目前看到的自颈项以上的外表，都是高水准的。
　　“状况顺利，快将可移往一般病房了。”
　　研修医生加太道。我称赞了他。他可说是一个单纯而直接的人。
　　我告诉他西八号馆四楼会有一个为亚美而预备的个室，然后叫他不妨回去休息一下。但他却仍坚持要送亚美到个室为止，似乎他对这由他一手救回的美少女有份执着。
　　“不过真难想像，竟有个如此适合条件的对象。”
　　确实，亚美并不只是外表优越，而且她的亲人也似乎未有来看她，这都是方便我们向她进行“理想的女体”改造计划的优越条件。
　　况且，有“那个人”在后面支持，便一切也没问题。
　　“我和久留米的确是此计划的提出人，但当初我们其实都只是当说笑而已，根本不当真的。”我随口说着。
　　“不，我听久留米老师说他是相信会有一日可实现的，毕竟世上想枉死的少女多的是。”
　　“话说回来，你参与入来没问题吗？万一出事的话会立刻被捕，而一生人也会完蛋的了。”
　　我心中，其实担心富家出身而人生经历一直顺利的加太，会否成为此计划的弱点。
　　“老师，我也不是笨蛋，也是早有准备，无论甚么事也不要紧的。”
　　此时，我们和亚美到达了她的特别病房。
　　“我听说这个病房，虽然事实上是在医院之内，但从管理来说却并非属於这医院，这是间和外面的医生立了约的地方，即是已租借了出去。从九三年至现在，都是在租借中状态。”
　　加太续道。
　　“然而，租借人可自由使用本医院的一切医疗仪器和药物，也可不受干涉地进行研究。但……这是被外面谁人所租了的？”
　　“只是名义上的事，总之，任何这里的人和事，医院都无权干涉接触便是了。”
　　此时，注射了镇静剂的患者仍在睡眠状态。
　　“首先，我们该怎样开始着手？”
　　加太刚说完，久留米医生便正好进入了室内。和我相对照，他是个外表看来温文优雅的人。
　　“我们事不宜迟，开始研究先如何向她下手吧。”
　　我把亚美的病者服逐一的脱了下来，不久她便成为全裸状态。
　　萤光灯无保留地照射着这16岁的少女的胴体。当然发育仍未完全成熟，但以这年龄来说发育进度算是中上的水准。虽是小巧但曲线、形态很优美的乳房，纤巧的腰，可爱而茂盛的阴毛，全都散发着少女青春的气息。
　　我想在颜脸上，已无须修整甚么了，现在她的外貌活脱是像小女孩般的Baby Face.虽然她现时的肉体已是甚有吸引力，但如果……是幼儿容颜下……配上成熟的肉体，那不是更有种异样的乐趣吗？
　　对於我的意见，和我相交多年的久留米很快便投下了赞同一票。
　　最后，我们决定首先实行的是“丰胸手术”。久留米只对女性器有兴趣所以一切有关乳房的便全交托给我去干。
　　“手术何时进行？”加太问。
　　事不宜迟，我告诉他今晚在西馆手术室便立刻行事。
　　不能让浅川亚美知道现时的情况。故当然先把她全身麻醉，并替她在手术前浣肠排泄。虽然也有点想看她在清醒状态下，满脸羞耻地浣肠，但现在一切以手术为先，其他的日后再说。
　　从啡色的菊门中插入针管，注入六百cc浣肠液。过了约十分钟，在她们肚内响起一阵异响。然后，毫无知觉的她，便在我面前排泄乾净。
　　深夜的西馆非常寂静，因为急症室、ICU等全都设在新馆，故西馆中的主要住着长期休养但情况稳定的患者。而现在凌晨二时相信所有人都入睡了。
　　亚美进行了全身麻醉后，在预定切割的部份涂上消毒液。
　　我执起手术刀，久留米是助手，而加太就担当看护的工作。
　　“好，由左边乳房开始吧。”
　　亚美正面向上的仰卧。
　　全裸的身体，被手术用的无影灯那青白的光线照射着，泛起了如茧般的光。
　　一无所知而沉睡中的少女，散发着无垢的光辉。
　　把她的左腕伸直后，肘关节呈直角给久留米拿着，然后在胸部之下放了个薄枕。
　　“用甚么方法做？”久留米问。
　　这只是个在腋下切开两公分的手术，但无论是甚么手术我也全力以赴。回避着动脉和神经，然后在乳腺的下外方，切割了二公分。
　　把剪钳伸入乳房内，直进至大胸筋外缘把筋的最下层分离，切开部份用钳子扩大，看到当中赤红的筋肉组织。
　　能把这美少女的身体任意改造，令我心中生起一点异样快感。
　　“把生理殖入袋拿来。”
　　在细小的开口中，小心地把摺叠成小巧形状的殖入袋放入胸中，再在中间开始注入生理盐水。
　　渐渐，袋子开始胀大起来。
　　而亚美的乳房，也随之逐渐膨胀，倒有点像在吹气球。
　　之后，在右边乳房当然也进行同一动作。
　　两边一直注入，直至够大和平？为止。
　　“够了没有？”
　　“现在多大了？”久留米其实对乳房一向无甚研究，他是要玩到下体部份才会兴奋的人。
　　“约九十四，E或FCup的程度吧！”
　　原本她的胸围是只得七十几而已。当她醒来后见到自己巨大的乳房，不知会如何吃惊？想到此，心中竟有股黑色的期待感。
　　这时一边的加太道：“这个……太大的话，会否反影响本来的美感了？”
　　他只是个后辈学生，我当然不理他。
　　“加大君，不会怀疑我的品味吧？你在假期出街走走的话，那样大胸脯的女子不知多受欢迎啊！”
　　“是……你说得对。”
　　加太看来是喜欢较瘦长体型的，确实，巨乳可能有碍运动，但巨乳的体操选手，绝对会人气爆发，而巨乳的跑手，跑步时乳房上下不断弹跳的模样，不也是令人兴奋的乐趣吗！
　　“将来也可再调整的，现在便算了吧。”
　　说着，我开始缝上切割口。
　　手术完结了，想到明天亚美醒来后的情形，我再度期待着。
　　“最理想的乳房拥有者”即将在我手上诞生了，而跟着，便到久留米对她的性器作出优化。清纯无垢而美丽非常的容貌，却拥有被刻意改造的淫靡和惹火的肉体，便成为世上最佳的性爱用女体。
　　心中的爽快末期待，不受控地上升着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　久留米医生今年30岁，他的家庭是在裕福开诊所，在那一区的略为有名之士，为进入名门中学而独自在东京居住，他的寓所被称为“恶之巢窟”，经常引诱爱玩而低程度的女性到家中“玩乐”。简单说是一个玩乐主义者，而他的对手们几乎全都盛他“技术出众”。
　　二、收获――久留米让治的手记
　　这完全是一件突如其来的事件。
　　某天当我刚回到家中休息，却收到了加太的电话。较早时和他开玩笑般谈过的事，没想到他却如此认真对待。
　　不过，当我在听着他的报告途中，却渐渐感到似乎这并不是没有可能的事。
　　一直以“说笑”而封印住的暗之欲望，有如火山般一发不可收拾。
　　然后，我再把此事告诉了“那个人”，怎知他一听，立刻全力向我们鼓励，叫我们尽快进行。
　　看来“那个人”心月中也早有这种念头吧！
　　之后，便联络了好友兼同事，形成外科的肥田医生。
　　到第二天，我亲眼见到了名叫浅川亚美的少女。
　　完全不同於玩开援助交际的一些时下暴风少女，而是无垢得令侵犯她的人会感到犯罪感的美少女。
　　容貌非常清纯，有着种“不可侵犯”的气质，但也拥有少女气息的青春魅力和性感。她目前还不是完全成熟的花蕾，但照这样成长的话将来一定会成为有气质和高贵的大美人吧。但是，在这个美少女从花蕾中完全盛放之前，现在这个半熟的时刻是一瞬即逝的。就这个时候遇上她，可说我们是极之幸运吧。
　　我也参与诊察她的状态，当然是在全裸状态下。
　　我担心的是若果她是处女，性生活能否顺利进行？她会否感到高潮？
　　“那你是专家吧，在精神面加以攻略，就是处女也会达到高潮吧！”
　　肥田是个乐观的人。但我也不是精神科医生，对精神性治疗并非我的擅长。
　　而且既然她是想自杀，必定抱有一定的精神上问题。
　　我决定赌一次，便由我们逐渐给予她一些刺激，去改变她的精神状况。
　　首先由肥田执刀进行丰胸术，把亚美小巧而发育中的乳房一瞬变成巨乳。
　　清纯美少女的容貌，下面配上性感而充满性魅力和诱惑的乳房。存在着一种不平衡感、背德的魅力。
　　我在手术后试摇着亚美的乳房，如此的巨乳的拥有人是个高中生，想起来也开始兴奋。
　　亚美醒来后，当发觉自己本来小巧、少女风味的乳房，一夜间变成像男性志中封面女郎般的巨乳，又会有何感想呢。
　　手术当然顺利地完成了，伤痕也微小得几乎不可见，而朝早亚美便会醒过来了。
　　“浅川小姐，感觉如何呢？”肥田问道。
　　少女慢慢的睁开双眼。
　　“这里是……我……”
　　“忘记了吗？”加太拍了拍自己的手腕：“你割了自己的手腕……”
　　“……对，是你们救了我呢……”
　　无甚表情，好像得救与否也不大相干般。亚美有着思春期特有的精神不安定状况。自己仍未成熟，对自我的认知未够。如此过敏而纤细的性格，待人接物未必会顺利，可能也欠缺了支持她的朋友。
　　现在，不但要控制她肉体，也要控制她的精神，所以这便是我的出场时候。
　　“你似乎对自己自信心不足，因而一直以来有很多的不安吧？但也想有甚么能支持自己的人吧。”
　　亚美不置可否，静静听着我的说话。
　　“来，起来看看。”肥田道。
　　麻醉剂仍未完全消散，所以她到目前仍未发觉自己身体的变化。
　　到了她刚拿开被子的一瞬，立刻发觉了有甚么奇怪的事发生了。满脸不安的她，从床上升起了上半身来。
　　“咦？”
　　“解开衣服，让我诊察一下。”
　　亚美感到一阵恐慌，连忙解开了衣钮。
　　“怎会……这是……？”
　　声音中充满了惧意和不安。那是当然的，虽然以重重的绷带包住了，但女性最注重的一个部位发生了变化，她一定已感觉得到了。
　　肥田好像事不关己般，低头帮她把绷带解下来。
　　几重的绷带逐一剥下后，巨大化的乳房开始露出来。
　　以形状来说简直美妙，真不愧是“乳房专家”的肥田。感到他是把有生以来进行整形手术的心得，一次过完全投入在亚美身上。
　　当然不只是大而己，还是碗形的美丽形状，乳头微微朝向上，世上所有男性爱看，女性w慕的乳房形态，这样的她一定不逊色於世上任何一个美乳或巨乳明星偶像。
　　年轻的加太看了后，也不禁深吸了一口气。
　　肥田自信满溢地，把一面镜子拿到亚美的面前。
　　“啊？……”
　　一眼看到的瞬间，亚美的表情就像被人点了穴般，完全凝固了下来，面色变得更是苍白。
　　我之前也想像过她在看到整形结果的时候会有甚么反应，是暴怒狂骂？痛哭泣叫？我想最可能的，应是静静的在流泪，为自己的身体被任意改造而悲哀吧。
　　但现在的她，却和我的预计全都不同。
　　她面无表情，好像进入了茫然自失的状态，又像一个三岁小孩子，甚么也不明白不了解，便是她现在的写照。
　　“我是这样想的，”我打破了室中的死寂。“你明显有着自信不足的问题，这影响了你的生活，甚至令你想去寻死；我找来这位肥田医生，他是日本有数的整形大师，由他为了你而造出这令任何女性也w慕的超级美乳，令你可为之而自傲的，自然对你的自信有帮助。”
　　我说着似通不通的籍口，肥田也加入道：“手术的伤口三个月不到便会完全消失，不用担心――但此一期间必须为你乳房定时做些按摩，否则有可能它会变形的。”
　　说着，肥田向她的胸脯伸出了手。
　　“讨……讨厌……”
　　亚美的身体本能地逃避着他的手。
　　“别要误会，这是你手术后的康复疗程必须的。”
　　他把亚美绝美的双峰用手包住，轻轻搓揉着。
　　“呀呀……”亚美身体一下子如触电股伸直，肩部也在摇动着。
　　肥田也因为她的敏感而苦笑：“最初可能有点不惯，渐渐便会好得多了！”
　　肥田坐在床上，继续他对新生巨乳的按摩。
　　少女的苍白面颊，开始染上害羞的粉红。
　　我想在她心中，我们认为是绝妙的巨乳，她却感到有如怪物般巨大难看吧。
　　因为，这是完全脱离她的想像范围之外，在她心目中根本是自己不应拥有的东西。
　　太不协调……她一定如此认为吧！
　　想着，我心中竟浮起了一个黑色的念头：要令她变成小淫娃。
　　不知人世污劣的清纯面孔，如含苞待放的无垢肉体的这个圣少女，令她变得荒淫。给予她一个极之性感惹火，性欲澎湃的身体，这少女在因青涩的内心和成熟的身体间的不协调而苦闷时，用男人的肉棒令她无数次达到高潮……秘腔中不断涌出淫液，一双巨乳不住晃动，虽然口中不懂说淫贱的说话，但身体却表现出
　　无比的性|渴……
　　此时起，我心中开始构筑这恶魔般的计划……
　　加太眼定定地看着肥田的按摩。这是当然的，和清纯少女外表极不配合的一双巨乳，被男人如此的搓揉摇晃，对任何男人来说也是视觉上绝顶的诱惑。
　　“喔……”肥田令亚美重新仰卧在病床上，他在其上以近乎俯伏般，双手继续搓揉着她的胸，渐渐，他的脸开始移近她的双峰间的谷地，口更吻了在乳房之上！他开始失去了医生的样子了。
　　“啊啊……停止喔……啊！”
　　亚美的身体在震动着。
　　肥田肥大的手掌，没有留情般的去搓揉按拉她的乳房，更用口含住乳尖，然后用舌头舔着。
　　处女的巨乳在肥田手上变成各种形状，而乳蒂更变硬和勃了起来。
　　“呜呜……呀呀……”
　　她不只是上半身在颤抖，震动更波及全身。而她的脸上则是惊愕的表情，大概出生以来还是首次感受乳房被爱抚时产生的奇妙感觉吧。
　　亚美虽然对性方面的知识也有听闻，但身体的体验却是第一次，而现在的是破坏一直以来的价值观的强烈感觉，而令她心底非常讶异。就像一直守身如玉的尼姑初云雨般，禁断的快乐摧毁一直以来的道德观，因而极为狼狈。
　　亚美背部拉直，单只是乳房被爱抚，便令她达到了轻度的高潮，惊愕与未试过的快感，令她的心一片迷惘。
　　有一些十六岁的少女已是很成熟，有不少性经验的人也多的是。但亚美从外貌上也可感到她还留存着稚嫩的神情，肯定她是从来和性事扯不上关系。
　　而把她的肉体和精神加以性欢愉来开发，便是我感到乐趣的地方。
　　肥田此时已把她的病人服尽脱，手更伸向其下半身。
　　“喔！？”
　　肥田用手指，玩弄着少女的秘部，那如淡雪般幼细和脆弱的秘，粉红色的肉丘被手指不停地翻弄。而他的手指更挤向肉裂的中心，似要进入其内一般。
　　一股紧张感流过亚美的下身，被泪水湿濡了的头左右乱摇，拼命地哀求着：“不要！住手……”
　　看肥田却已忍耐不住，甚至想立刻干了她的样子。
　　“等等，肥田君。”我出声阻止。
　　“怎么了？”肥田一脸不满的样子。
　　我把他拉过一旁，吩咐加太为亚美注射镇静剂，然后到一角向肥田解释刚才兴起的念头。
　　这“恶魔的念头”，就是想把她先变成“淫乱的处女”――在真正插入前，先把她全身的性感带，如乳房、阴核、肛门等彻底开发，令她沉溺於官能快感的浪涛中，令她自己生起哀求我们她造爱的念头。
　　也要教导她如何侍奉男人，令男人快乐，同时自己也从中得到快乐。
　　最后，她便会成为究极的性奴……连我也对自己生起此种惊人的念头而吃了一惊，然而，浅川亚美本身，如此的清纯、如此的可爱，便正好是一个能挑起男人歪邪的欲望的少女吧。
　　肥田也同意了我的念头。
　　注射了镇静剂的亚美，完全裸体的躺在床上，虽还有意识，但身体己不能动，只有任由我们欣赏。
　　“你便留在这里，不用再出去了，房门也会锁上。你便是排便也会在这里，在我们面前。没问题吧，反正你想结束的生命也被我们接受了，你也没抗议的权利了。”
　　“怎会……”亚美脸上一副难以置信的表情。
　　“你甚么也不用担心了，甚至连进食也不用担心，我们会为你注射一切必须的营养。”
　　“我想死……为甚么救了我，却又如此对我……”
　　“傻瓜，死了的话便不能享受如此欢愉的事了。”
　　我爱怜地用咀吻遍她全身。就是仰卧中，她的乳房也形状不变地挺拔着，乳蒂也硬固勃起，肥田的手艺果然是鬼斧神功。
　　我用手指一挟她的乳蒂，她立刻浑身一震，而这也是药的效力，令她也对快感的抵抗力消失，她的肉体忠实地反映出受性刺激的反应。
　　心中的抗拒和肉体上的感觉相违抗，令她脑海一片混乱。
　　“不要……这样……我讨厌……”
　　口中虽是这样说，但全身却因官能的烈焰而烧得摇晃不定。
　　我把乳房交给自己的手，而口则吻向下方，在肚脐周围舔动着，令她的腰在左右摇动。
　　只是薄薄的阴毛被我的舌触及，亚美便双腿夹紧，好像要逃避我的舌般全身扭动。但我却强迫地从腿间割入，舌头到达了阴核的周围。
　　“嗄？啊啊……”
　　到达了核心，亚美的全身也僵硬起来。
　　从亚美的秘部，飘来了处女特有的甘美的香味，令我的兴奋感更加高胀。
　　我把她的秘部，周围都用舌舔一遍。
　　亚美一如所料地身体曲成弓字背，但我按着她令她绝对逃不了，手边伸向她的腿间，拨开了纤毛，亚美那谁也未碰过的秘地便尽现眼前。
　　我的舌尖在硬了的阴核上打转，亚美全身也在颤抖，美妙的下体在一震一震的刹是好看。
　　“你们也弄弄他的胸吧！”
　　我把乳房交托给加太和肥田，然后自己集中於下半身。
　　用手指把肉芽的包皮剥开，露出了仍是淡色的豆粒，并在那周围慢慢地舔着。
　　“啊……唔……”
　　她响起了甘美的喘息。
　　我的舌头完全使用，小阴一带不断循环舔动，舌尖感到一种少女的酸味。
　　唇片掀起其阴，接触当中的真珠玉。亚美的阴核感到非常的良好，如果把包皮切除，她单是被内裤磨擦着阴部便会兴奋难挡吧……
　　想像着她穿着紧窄的内裤，在街中步行时小声地呻吟，因内裤接触到剥了包皮的阴核而达到高潮，内裤完全湿透，淫液不断流下来。亚美因羞耻而面颊红透，但仍不得不继续步行，只是越是步行便只有越增加下体的挑弄和兴奋感……
　　我继续爱抚她倒下体，虽然亚美其实抵抗力已近乎零，但现在我还末想进入。
　　虽然是仍细小，但她的阴蒂己变硬和增大，在这之上我用舌头，执念地由下向上舔。
　　“啊……喔喔……”
　　就像刚才乳房被抚弄一样，现在她也渐被快感之浪淹没。呻吟声也越来越大。
　　这是当然的，对挑情我绝对有自信，尤其是这未经人道的对手，我那有失败的可能！
　　我也配合着她的情欲，舌头动得更是快速。
　　“啊？啊啊……啊！！”
　　她的腰向上一挺，全身如弓般挺起。
　　跟着的瞬间，她却如失去了全身气力地软软瘫下。
　　“恭喜，你已经尝试到性高潮的滋味了。”
　　亚美像失去了焦点的眼在大大地睁着，呆看着天井。
　　我站起身，从床上下来。
　　“她的感度越来越好了。”我用纸巾拭擦着脸上的淫水。
　　“那下一步如何进行？”
　　肥田十分性急，我却认为现在应不断的施以爱抚，令她的身体变得更敏感。
　　“我想死……”
　　对於亚美的低喃，我当然完全无视。
　　在一星期后，由我亲自执刀进行了第二个手术。
　　那便是“包皮切除、阴核肥大化手术”。
　　这个手术其实和男人割去包皮的手术非常类似。而阴核的表面露出后，不但令可感受到刺激的表面积大增，同时视觉上也是很大的刺激。
　　有很多性经验的女性都有阴核自然外露的倾向，三十过外的妇人尤其多，那是由於受到很多爱抚和玩弄后阴核自己自然的增大和外露。
　　而除了阴核大小外，其和膣口的距离也对性的感度有很大影响，只要够接近，在男人插入时便会受到肌肉的掀动和和男人阴毛的磨擦而有更大刺激，相反距离越远则感觉便越弱。
　　（这……厉害……）
　　亚美的性器架构本身便已是非常理想。事实上刚才说的阴核和膣的距离，用手术也很难改变的，而幸好亚美天生便拥有能对性兴奋极有反应的性器结构。
　　助手的肥田看了后也深吸了一口气。
　　这个手术本身是很简单，是不可能失败的，只是看其成果有多圆满而已。
　　美少女清纯的颜加上巨乳的光景，无垢和成熟不协调的相交，能令男人有奇异的刺激。而同样地，秘毛稀少和颜色清淡的少女性器，若果配上个像娼妇般成
　　熟发达的阴核的话……
　　外见是清洁和不知性滋味，连男人的阳具都未见过的圣少女，实际却拥有着感度超凡的性器。到性行为进行时，圣女立刻变身成淫女……
　　这便是男人理想中的天使吧？
　　我想像着亚美完成后的情形，就是在手术途中也感到性兴奋……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　碧川真树雄医生，是友爱医院的麻醉医，其手艺大获好评。就是小如割肓肠手术，麻醉也是重要一环，现在很多医疗意外而令患者死亡的事都和麻醉失当有关。而碧川在这方面则是医院中最活跃的一人。
　　三、查问――碧川真树雄的手记
　　当我听到主任护士长谷上由美的说话，我心中十分愕然。
　　“是那两个人……想找我？”
　　外科的肥田医生和妇科的久留美医生，二人都是医院中有名的名医，最近听说租借了契约病房，但却不知在干着甚么事。
　　我和他们不算很熟，不过因为大家都有共同的嗜好（玩女人），所以大家也曾交换过一些心得。
　　我便依约和他们见面，看看他们找我有甚么事。
　　“其实是……想借用医生你的能力，令事情进行得更完满。”
　　肥田如此的拜着。
　　而当我听到了他们的计划，当然是吃了一大惊――把从ER转运过来的少女据为己有，改造她成为男人心中最理想的sexdoll……任何人听到这种事都会感到惊讶吧！
　　不过，当我看到监禁在病房中的少女浅川亚美的睡颜（他们用药物令她除了在“调整”时间以外，其他时候都在昏睡中）和全身，心中却感到了异样的悸动。
　　“厉害……看到这样丰盛的胸部，就是把世界出卖给魔鬼也不足为奇呢……”
　　肥田所施的丰胸术，可说是有没有人可比他施行得更完美的了，连手术后的痕迹也如此快便完全消失，现在我所见的便是一对能魅惑任何男人的，曲线美绝的乳房。
　　然后，当我看到亚美的下腹部，不禁深吸了一口气。
　　“这也是……手术？”
　　“对，不过她仍是个处女，虽然已曾试过性高潮滋味，但处女膜仍是完壁保全的。”
　　肥田的说话我几乎听不入耳，因为已完全被她的性器所吸引。
　　女性的阴核大小和小阴大小，人人有所不同，就是性行为的多少也并不能令它作很大改变，换句话，天生便性器较发达的女性，就能在性方面享受到更大愉悦，这可说是天生便给予她们有成为淫妇的先天的优越性吧。
　　亚美的外性器，一见便令人联想起“淫妇”这词语，如此年青，而且更仍是处女，但她的包皮已近乎不见，一颗肥大的阴蒂直接地外露出，肯定稍一触碰便会敏感至极，在淡淡的樱花式的女阴中竟有如此不协调的存在，实在令人吃惊。
　　“看起来是很厉害，但似乎并未能开发她阴核的感觉，故未能令她达到予期的高潮。”
　　我用手指拨开亚美的大阴，仔细地观察，这时久留米入到房中。
　　“这手术是久留米医生的成品？真出色呢……”
　　“是从她的小腹抽出脂肪，再住入阴核而令它膨胀，同时也为了增加阴核上的神经线数目而注射了荷尔蒙。”
　　“患者见到了自己豆粒般的东西变成如此模样，一定惊吓得失神了？”
　　“不，她在见到自己乳房变大时便更吃惊得多，但似乎对阴核的增大，她还未了解其中意味。”
　　“是因为性感觉还未完全苏醒吧。”
　　“碧川先生”
　　这时肥田终於开口，正式引诱我成为他们“计划”的一份子。
　　看到亚美的胴体，我心中的欲望之火便开始烧得不可克制，何况，还有“那个人”的幕后支持……
　　“可以，但有一个条件。”我回答道。“让主任护士长谷上也参加，她是对患者的康复管理的专家，对於忙碌的大家，最好有这样的一个人帮忙看着她。而且……”我笑着：“她对性也是很酝的。”
　　肥田和我握了握手：“我们所欠缺的，便拜托你了！”
　　这晚，我便开始用东洋的穴疗方法加上西方医学的神经刺激，而长谷上？美也有参加。
　　在有关的神经节上接上低周波电流，令交感神经活泼化，同时穴位也用针炙和电流刺激。
　　“在之后，要继续进行低周波的通电刺激。”
　　我定下的调整方针是，除了制成高感度的性器外，更令全身的性感带开发和提高感度。但就是令她一再高潮，也不和她真的性交。
　　而那少女的排便，也以健康检查为名而在室中在众人监视下进行。这个清纯少女的耻辱姿，也是他们的欣赏对像。
　　“当然，如果因害羞而排不出便，那便用浣肠方法吧！自己不能排便也无所谓，反正只是要成为个为性爱而生的女人而已。”
　　久留米呵呵说着。
　　我想像着亚美在全身羞耻之余，由可爱漂亮的屁股中排出粪便，便股间一热。
　　而正在想像中，亚美这时渐回复意识。在穴位被电流刺激下，她一边颤抖着身体一边醒过来。
　　“唔……喔？啊啊……”
　　全身的神经进行活性化，所有性感度高的穴位施以一直的电流刺激，她一醒来便感到快感是当然的，可能就是在睡眠中，也不断在发着淫梦也说不定。
　　^据便是，亚美的股间已是湿湿的，大腿在微微抖动中，闪着湿濡光亡的大阴就像口般在上下蠕动着，巨乳之上的乳尖也已变硬勃起。
　　“醒了吗？我便是新加入参与育成你的医生，我叫碧川。”
　　我一边看着她一边在自我介绍，肥田和久留米用绳紧绑住她的双手双脚，为的是防止她在挣扎时误把电殛装置毁坏。
　　“甚么……还要对我做甚么？”
　　澄澈的眼眸非常美，但在无知的美目之底，却有种热烈的欲情光亡，美少女清纯的眼中有妖异的成份令我兴趣大增，想好好观察这“少女变淫娃”的过程。
　　“是要令你更加有感觉。虽然仍是抗距着，但脑海中你也己充满着这欲求吧。”
　　那样说着，我用手开始搓揉她的乳房。亚美立即发出“啊”的甘美叫声，表情非常}杂，交杂着绝望与期待、恐怖与愉悦，看来她的脑中也是一片混乱。
　　虽然心理上还认为这是羞耻的事而心生抗距，但已渐渐败给了肉体上的欲情，究竟她在之前的每一天是经过怎样的调教？
　　而明显地，一看便可感到现在的她已难以掩藏自己的性欲。
　　我把夹型的电殛，夹在她两个乳头上。
　　“求求你，请停止，放我回家……”
　　亚美一边摇动着巨大双丘一边恳求着。那胸脯的摆动是如此的煽情，令她的哀求也变得没有说服力。
　　“你不是因讨厌过去的自己而想自杀吗？现在正是创造出新生的你的机会啊！”
　　我跟着把粘贴型的电殛，贴在她的腹下和大腿内侧。
　　然后，我手拿着圆棒型的电殛，刺在肥大的乳房上的周围。
　　“啊！！你在干甚么？我……要坏掉了！这个、像怪物般大的乳房，讨厌…”
　　“这里也是。”
　　我用手指弹着肥大的阴核。
　　“啊啊！！”肉芽的感觉之锐令亚美浑身大震，不单是变大，连神经也变密了，和一般女性没得比的性刺激，便强烈地侵袭着她的中枢。
　　“你的这处，我用这粗大的针去刺了。”我把针拿给她看。
　　亚美面色变青，惊怖感令她几欲晕厥。
　　“这便会令你的神经贯通了。”
　　我把这枝针在亚美的阴核上“滋”地刺了进去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　可能是心理因素，也很可能真的是非常的痛，亚美如狂般惨叫。
　　同性的女护士长谷上？美，细心观察她的情形。
　　“好，要通电了，受不了便告诉我吧。”
　　我用像针炙院医师般的口刎在说着。
　　“啊！！喔喔喔！！”
　　首先是乳房。和之前一直的低周波电流刺激的强度和节奏增强十倍的电击开始了，因为电流的流动，一双巨乳也开始摆动起来。
　　我把其他电殛的开关逐一打开。
　　“嗄呀呀！”
　　下腹和内腿开始了电震。最后，我把阴核的电殛打开。
　　“嗄！？啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　她的纤腰在床上开始像活虾般上下弹跳，震动波及到全身。
　　“？呀呀呀呀呀！！！”
　　电击开始数秒后，她的脑中枢受到很大冲击，不只是肉芽，全身上下所有性感带同时被电流刺激，其震憾力肯定惊人。
　　这种“治疗”，当身体开始习惯电流的强度，痛楚减小后，便真正开始发挥效用了。
　　“啊啊……呀……”
　　亚美开始全身的扭动，性高潮由脚底直至头顶都在开始产生着。
　　而我则在此刻稍为增大刺激阴核的电流。
　　“卡呀呀呀呀呀！！”
　　刚刚产生的快感又再变回剧痛，亚美扭着腰想逃避，但当然是逃不了的。
　　我把电流减弱，不久后又再增强。
　　“呜啊啊啊……”
　　我把电流强弱的交替着，而亚美的痛楚越来越小，快感则越推越高。
　　“喔……喔……啊……啊！”
　　大型的性高潮来临了，少女的全身大幅的如弓般挺起、硬直。
　　我把握时间，把电流再一次增强。
　　“咕咕咕咕……”
　　全身如地震般颤动，腰部摇得更是厉害。
　　当我减低电流，她下半身便稍为静止，但当再把电流增大，她立刻回复弓般的姿势，全身也在剧烈的痉挛起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　股间的淫液不住溢出，令耻毛也泛着潮湿的光泽，大小阴也一片湿濡。眼神失去焦点，口部也合不上地一张一张的，完全是绝顶性高潮的状态。
　　“这样子持续到明天吧，就是睡了也继续通电。令身体不断感到性刺激，连睡眠中也达到高潮状态，那样下去全身的性感带便会完全苏醒，性兴奋也会跳级上升。”
　　听到我的话，肥田和久留米也满意地笑了。
　　而亚美，在无法停止的性高潮中失去了知觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　长谷上由美今年29岁，是医院的主任护士之一，照顾患者备受佳评，而和碧川医生除了医生和护士的关系外更是性伴侣关系。高大、成熟的由美，对性事十分开放，而对同性之间的性玩意同样精通，传闻和一个年轻的新人女护士凉子间也有“一手”。不过，凉子最近却受到色魔的性侵犯……
　　医者恶魔心（全）改编：太阳黑子
　　四、反射――长谷上由美的手记
　　看到凉子被侵犯后的样子，竟令我有股异样的兴奋。
　　说起来很对凉子不住，但我终於明白到，除了和碧川医生性事、和凉子同性游戏外，原来我对欺凌弱者同样会感到兴奋。
　　似乎比起被男人折服，我更喜欢做主动的一方去凌辱别人。可能我是有做女王的潜质？
　　所以，最近我得到了一个新的游戏对像――一个名叫浅川亚美的少女。
　　亚美是碧川医生的奇术的成功例证，以针灸和电震的刺激来令神经活性化，得到绝大的成功，而医生更以专门的技术把星状神经线block的交感神经压抑，从而令全身的感度增加。
　　以手术来巨乳化，阴核也施行割礼和加以肥大化，亚美的身体已成为淫靡的女体。连身为女人的我看见后都会心如鹿撞，男人见到后更非立刻勃起不可。面孔看来是如此惹人怜爱的美少女，身体却和容貌如此的不相称，本来幼女颜加性感身体便是男性成人志的皇牌女模特儿，但比起这个亚美，却是无论那一个成人志偶像女星都比不上，可说是一个现代的惊异。
　　每天我都会到亚美的病室，她大部份时间都是注射了药物后在睡眠之中。这是为了跟从医学计算出的“开发时间表”，除睡眠时间外全部用来开发她的性感带，先由我们用手去做，到了不能用手时便交由机器去作局部的电流刺激，又或在肛门内插入电动性具来直接锻炼直肠壁的感度。
　　大家都齐集时通常在夜晚，平时则以研修医加太来得最多。他似乎对这个少女有着比“调教者与调教对像”以外的另一种感情。
　　我现在是和亚美接触得最多的人，作为护士要每日频密地去为她浣肠、洗操……如果时间许可，当然更狎玩她一下，因为在凉子之后她便是我唯一的玩物了。
　　“每天困在病房中好闷吧？姐姐和你玩玩好了。”
　　医生们认为这也是治疗的一环，当人在如此孤立的状态，自然想找倾诉对像。
　　事实上亚美真的酝和别人接触，同时对自己现在的处境也只有逆来顺受。
　　现在的她，是被低周波电流不断的刺激下，几乎一直持续在性兴奋的状态。
　　其他无论甚么刺激在持续一轮下都会渐渐变得麻木，唯独sex却有所不同，^据便是亚美的肉体感度确实在每天的上升，一天天的在成熟着。
　　亚美便一直以近乎全裸的状态躺在床上，身上附着了很多电殛，因为空调很完善，根本便没穿衣服的须要。
　　今晚刚在三分钟前拭擦了她的秘部，已经是变得湿湿的了。全身因为电流而持续着在抖震，而这确实成了快感的抖震。
　　“救救我……求求你……我的身体正在变坏……我感觉到的……每天持续着
　　如此讨厌的事，我已忍耐不了，身体越来越怪了。”
　　我静静向她道：“这样啊，每分每刻都持续着这样的欢愉，你是世间仅有的幸运儿才对！看，这样你不是也很兴奋畅快吗？”
　　我说着同时用手弹了她的乳尖一下，亚美立即“喔！”的叫了一声，好像又感受到一下猛烈的性兴奋冲击了。
　　真有趣的反应。今次我便弹着她的秘。
　　“咕”只是稍一接触，腰部便立刻一弹。
　　我今次真的用手指去揉弄她的阴核，在秘腔入口一带抚弄着。
　　“嗄啊……”
　　和电流刺激不同的快感沐浴着她，亚美很快便达到高潮状态，始终以机械得到的快感是持续较久但程度较低的，要得到真正的升天快感，还是要用人的手吧！
　　“怎样了，你现在不是感觉很好吗，作为为性交而生的少女。”
　　亚美口中不住说着讨厌，但她的身体表现出的却正好相反。
　　我把亚美身上的电殛全部解下，令她从无止境的电震中解放出来，但又立刻让她起来，令她双膝跪着俯伏，然后用手指去压在她的肛门上。
　　“不要！”
　　亚美仍维持处女之身，不知何时可得到解禁，这计划是令她全身的感度达到最高，从而令她自己亲口去哀求别人来和她做爱。
　　现在一切都在顺利进行。和其他医生一样，我也投入了自己对同性性技所知的全部在她身上，不过单用手指是不足够的。
　　我在床边取出一支黑色的电动性具让亚美舔着。
　　外表做得很丑恶的这件性具，在亚美的可爱小咀内进出的情景，刹是令人兴奋。
　　亚美的口交技术似乎也得到培训，她舔动的情景很是动人。
　　“够了。”我拔了出来，然后在她的肛门上一压，先端立刻沉没了下去。
　　“喔……啊啊……”
　　可爱的屁眼中性具正逐渐地推进入去，亚美响起甘美的声音。
　　我一只手控制着性具，另一只手则开始搓揉那双巨乳。
　　“嗄……啊啊……”
　　亚美的声音似乎反映出：她纵是一直说着嫌恶性事，但却胜不过身体正在沉溺於快感之中的事实。
　　我也把自己的衣服脱掉，上到床上把性具的另一端插入自己肛门，换言之现在是一根性具同时插入了二人的肛门内，二人都膝跪的俯下，感受着性具在进出的感觉。
　　对於用在性器，这件物品用在肛门似乎感觉更适合。
　　从肛门中的性具，我可以感受到性具另一边的亚美直肠的痉挛，官能的反应完全透过性具传递过来。
　　这时，门被打开了，加太走了进来。
　　“哗……”
　　看到预想不到的情景，令他面上满是讶异。
　　“对不起，我以为是碧川医生……”他想转身离去，但又不其然往这边多望两眼。
　　“加太先生……如果不介意……一起玩如何？”
　　单是性具实在不够过瘾，如果真的有男人阳具来插便更好了。
　　“但……碧川医生……”
　　“不用介意，他也很了解我的为人的。”我一边说一边揉着自己的乳房。
　　加太终於忍受不了诱惑。
　　我和亚美继续维持肛交姿势，而让加太插入我下体。
　　“真的……好吗？”
　　加太似乎女性经验不多，也有点儿害羞，然而其年青的肉棒却是强壮有力的。
　　“呀！呀……先生好厉害！”
　　我涌起强烈的快感。而加太每一插入，那冲击也传递至电动性具上，令亚美也发出吟叫。她发出了和一直以来不同的叫声。
　　加太的阳具长是长了，但碧川医生刺激G点的技术更强，故还是有点不足之感。
　　“更大力点……”
　　说着，另一个人又走进来，今次是肥田医生。
　　“哦哦……”他似乎对这3P游戏颇有兴趣，找了张椅子坐下来欣赏。
　　肥田看了一会，便说着要“看看患者状况如何”，开始上前揉着亚美的乳房和撩动她的乳尖。
　　“啊……喔喔……”
　　亚美的音调又再转变。
　　“为甚么……不对我做……”
　　“甚么，不是为你做了很多事了？”肥田一边爱抚一边回应。
　　“不是……是做……长谷上姐姐正在做的事……”亚美低声道。
　　“不行……要去了。”加太道。
　　“不行喔，我还未到高潮喔！”
　　“我……现在也……有感觉，但那里会……更好吧……”亚美喘息着说。
　　“那里还不行。”
　　“为……甚么……”
　　肥田用手指撩动她的肉芽，令她狂摆着腰。
　　这时，碧川医生和久留米医生一起进来。
　　“啊……”碧川医生看见床上壮观的“4P”，大吃了一惊。
　　“唔唔……”加太呻吟着。
　　“还不行，再动一会！”
　　加太拼命忍住，然后激烈地抽插起来。
　　长长的肉棒，分割着我的肉壁，强烈冲击直达子宫底部。
　　“呀呀！”
　　我眼前一暗，急剧涌起的快感巨浪，令我达到了高潮。
　　他在看着……知道这一点似乎令我达到更大高潮。
　　“喂，长谷上护士似乎很兴奋！”久留米感兴趣地对碧川说。“我也试试吧？”
　　“她要休息一下了。”
　　“说笑而已，我是要诊察患者才对！”
　　医院中最俊朗的久留米医生，开始向床上的亚美作出“诊察”。
　　我抱着碧川医生，一起看着亚美的情形。
　　久留米先稍作抚摸，然后掏出阳具，向亚美的肛门插入。
　　“啊！……”
　　向下悬垂的巨乳大幅摆动着。真的不像会是如此可爱的女孩的乳房。
　　“喔……喔……”
　　久留米的阴茎在肛门抽送，令亚美不断呻吟着。肛交和性交的感觉并不一样，肛门并不是生殖器官，所以在那儿加上的刺激便更加的有“剥出”的感觉，当然我是最熟识这种感觉不过的了。
　　“呀呀……医生……”亚美一边呻吟一边继续说：“我也想……私处……一直玩屁股，讨厌……”
　　在一、二星期前，绝对难以想像她会说出这种说话，我们的改造实验有确实的进展，这是最大的证明。
　　“那……你们认为怎样？”肥田医生望向碧川医生。
　　“这……我看还可多忍一会，到真的忍耐不了非要插入下体不可时，她甚至会在街上也自己把内裤脱下来的，便是这样。”
　　肥田“唔”的点了点头。
　　在床上的久留米直向高潮推进。
　　“呜呜呜呜呜”
　　他把腰伸直，一阵痉挛后，把精液直射入亚美直肠内。
　　然后，他下床来向肥田说了两句话，跟着肥田上前把亚美转为仰卧，开始把手伸向秘部，慢慢用手指爱抚着。
　　特别是在肉裂的边缘用手指不住揉着，像在做着“马杀鸡”般。
　　“你真的这样想玩这里吗？”
　　亚美红着脸地点头。
　　“为甚么？”
　　“刚才看加太医生和长谷上姐姐……很厉害的样子，似乎干那处……才是真正的……所以我也……”
　　亚美说着断续而语意不清的说话，毕竟这种话是她一生人第一次说的吧？
　　肥田把亚美下半身拉出床外，把她双脚放在膊头之上。
　　“亚美你满脑子也想着干那回事？真是坏孩子……”
　　肥田用舌头舔着亚美的秘部，令她颤抖不已。
　　“呀！呜呜……”
　　他用唇片挟住阴，然后伸出舌头舔着肉缝，更伸入了肉洞之内，在入口位置附近舔着肉洞的内壁。
　　“唔唔……”
　　耳边传来“啪啪”的，舌头和阴道口碰击的声音，肥田的舌有力地活动着。
　　“呀呀，再入一点……”
　　16岁的处女摇着一双巨乳，更用手挟住自己的乳房。现在她艳媚之姿，看来完全不像她自己。
　　“呀……咕咕咕……”中途声音一变，原来旁边的久留米已把手指插进她的肛门。
　　在直肠内，他的手指在搔弄着内壁。
　　“啊！啊！”亚美声音变大，开始了未曾遇过的快感。
　　“呀呀……想做……快入来……”
　　亚美简直是在恳求着。我也是第一次见到一个16岁的少女如此求人和自己做爱的。
　　“不行，今目便再忍一下吧！”
　　久留米用我的电动性具再次侵入她肛门。
　　“啊……我怎么……如此状况……”
　　“对，你很想有更硬的东西插入吧！这里……”肥田的手指稍稍插入她的秘腔。
　　“？……啊……那个……”
　　只是秘腔的入口被手指插入和拉开，亚美已是全身也震动了一下。
　　“请再入多一点！求求你……”
　　“不行啊，在那之前，你便等多一阵子，只是一阵子好了！”
　　肥田却不再更进一步，而继续用手狎弄她的秘和肉芽，令她达到高潮。
　　一直看来道貌岸然的久留米医生，这时的笑容令我也有一点发抖：“不能不浣肠的美少女。大小二便都不能不让人看着的究极的粪尿少女，更是因肛交而高潮迭起的少女……如果把她的阴道缝合会怎样？”
　　“这！……不好吧！”碧川医生和加太都一脸愕然。
　　“这样啊，算了，毕竟她不是实验用的动物。”
　　久留米医生的神情，令我感到一阵寒意。
　　五、变容――决定之夜
　　“好吧，今天我们来个到今为止的回顾。”
　　在久留米的寓所中，所有人齐集一堂。首先是肥田开口：“我进行的丰胸术成功，伤口也已完成拆线，在长谷上护士的协助下顺利进行按摩，目前情况一切良好。”
　　跟着轮到久留米：“我的“阴核包皮切除、肥大化手术”也顺利完成，下体得到了预计的感度，不过这也多得碧川医生的协力。”
　　碧川在长谷上身旁道：“我是以电疗和东洋针灸术并用的方法，令神经活性化，性感带也施以断续的电流刺激，成绩十分显着。由颈神经丛至下行性表层线维集、和阴部大腿神经的阴部枝集、阴道神经管集等，都是阴核的会阴神经刺激的效果，而肛门周围的皮肤和括约肌支配的仙骨神经刺激，也令在肛交时能得到快感大增之效。”
　　碧川像在发表治疗报告般说完后，久留米拍手到：“你简直可在神经学会发表研究了！”
　　“康复程度也良好，”长谷上道：“……这个，大家也亲眼见到了吧。”
　　她的话令到大家大笑起来。
　　“接下来，还可在小阴唇中插入R球，又或把阴道内壁改造得更理想？”久留米道。
　　“或许以催眠手段令她没男人的话便睡不着吧！”碧川乾了一杯啤酒。
　　“加太君，浅川亚美是你先发现的，你便也发表一下意见吧！”
　　听到肥田的话，加太的脸红了一红：“我只要能参加这个工作组已很荣幸了。”
　　“甚么意见也可以，除了是谁去夺取她的处女身之外。”
　　“听说很久以前的一些娼妇，为了令口交更为出色，而把牙齿全拔去的……”
　　“那少女的牙齿？她还只得16岁……”碧川大吃了一惊，但意外地其他医生竟没甚么太惊讶的反应。
　　“那要牙科的协力才行……”肥田道。“另外，中学时代我看过一本成人小说，说把女角的内脏整理后把她的胴体缩短和把手脚拉长甚么的……当然小说只是虚构的东西，真要这样做的话非割除脊椎不可，那么女的必会变成半身不遂吧。”
　　“手脚伸长倒可……把骨骼、血管等人工驳长，但肌肉倒是个问题……”久留米道。
　　“这个……我有东西想问……”
　　加太心中大感不对头，肥田和久留米二人以讨论手术研究的口刎，实则内容却是人体改造这种极恶的事，毕竟亚美的性命是自己所救的，他也不想发生人命关系的事。
　　“若果她死了的话，怎办？”
　　“你处理了便可，毕竟人是你救的。”肥田道。
　　加太想着的不是实则铺逦侍猓而是责任问题，当她的亲人找来了，那怎么办？
　　“方针决定了。”
　　肥田道：“伸脚术方面由於太耗时间，只有放弃了。”
　　二面性格的久留米道：“既伸长不可，历史中也有记载西太后把妃嫔的手脚斩掉的事，那又如何？”
　　不好！加太心中赅然，常言“医者父母心”，但现在他们的想法，又和恶魔有何分别？
　　“想着甚么啊？”肥田问。
　　“我想……亚美的手脚姿态也很美，而且……若她主动的搂抱着你和你交合，那不也是一种绝佳的享受吗？”
　　“这也是……”
　　久留米说完，碧川道：“当然的吧！你不是当真吧？”
　　结果甚么伸脚斩脚也成空谈，而拔齿术也无矢而终，因为心目中并没有那个齿科医生是可加入来协助他们的。
　　而最后决定的，便是肥田提出的“汗腺移殖手术”。
　　“这条汗腺有关人体的气味和荷尔蒙，的确体味也是刺激人的性欲的重要一环，而日本人的体味，天生比欧美人是相差很多的。”
　　结果这个手术由肥田执刀，当得到了适合移殖的腋下汗腺后便立刻进行。
　　手术方面也顺利的完成，而过了一星期便是得知成果的时候。
　　“这！讨厌……”
　　亚美在之前完全不知道手术的内容，到了现在才感到了自己的体味不同了。
　　“成功了！是浓烈的女性体香……简直是摧情剂的一种！”
　　不但是肉体上的变化，现在连气味也不同了，亚美越来越感到自己的身体像变得不像是自己，她掩着脸饮泣起来。
　　长谷上尽护士之责去安慰着她，室中飘着强烈的体味，肥田向久留米和碧川道：“喔，忍不住啊！”
　　“甚么？体味吗？”
　　“不，是……我想干亚美……不是肛门，而是真的想干她的阴道啊！”
　　肥田续道：“保存她的处女身至现在，也差不多了吧，连亚美自己在上次肛交事件后，不也常在说着想干那回事吗！”
　　“这样啊……”久留米托着头考虑着。“但处女的权利……由你来吗？”
　　“我也想干，”碧川道。
　　“没法子，猜拳决定好了。”
　　其实他们之前也为不少少女开苞过，但亚美的价值却更高，因为她是经过如此多调整改造后的身体，以世界最佳的设备做处女航海，一定会有从未试过的滋味吧！
　　肥田等人进行着看起来很滑稽的猜拳，但肥田一出拳，却一击打在久留米的下颚，令他呆了一会。
　　“抱歉久留米，但我真的忍不住了。”
　　肥田飞快地脱去衣服，向床上的亚美扑去。
　　“啊，亚美……”
　　他的咀强力地吻在亚美的巨乳之上，发出了“啜啜”的吸啜声，两手也像汁般大力搓揉着她的双乳。
　　“喔喔……”久留米抚着头回过神来，但见事已如此，唯有找将椅子坐下来看看算了。
　　肥田本来是想先来个乳交，令自己的阴茎奋起的，但在见到自己有份育成的完美女体，和嗅到鼻端刺激的气味，他的巨根早已怒峙了。
　　“亚美，你一直很想要这东西吧？”肥田把小弟弟露在她眼前。
　　“想，想放入下体那里喔……”亚美眨着润泽的瞳孔道。“想要……普通的交合……”
　　“好，明白了，今次便如你所愿！”
　　肥田的阳具，磨擦着巨大的阴核，被针炙电疗开通了的神经剧烈地活动，下体的淫水不住溢出。
　　“这便要……入来了吗……”进入的一刻，亚美的心情是很}杂的，一方面因宝贵的处女身将要失去而担忧，另一方面却又因能满足这阵子自己心中不断燃烧着的欲望而高兴。
　　“喔……”
　　肥田的阳具开始插入秘腔之中。
　　开始了一会，他停止了下来，因为感动了前方的障碍。
　　“怎样了？”
　　亚美全身硬直，低声道：“痛！……”
　　“不过，你下体已湿成这样，而且连肛交也试过的少女，应不会觉得太痛吧？”
　　“真的……痛……”亚美清纯可爱的脸泛着痛苦，眼眶中可见到有泪水在打转。
　　处女膜的强度是人各有别，以亚美来说，虽然已多次做过除阴道性交以外的一切，但现在激痛仍是令她咬着唇地强忍。
　　“那……便停止吧。是我太急了。”
　　肥田正想离开，却被亚美阻止着。
　　“等等，我不是这意思，虽然是痛，但……不想停止。”
　　“明白了。”肥田笑着，抱着她的腰用舌再次舔遍她的胸脯。完全开发了的乳房，在舔弄下令她感到一阵阵快感。
　　肥田的舌尖在大大的乳晕上草莓般硬直挺立的乳尖上不断打着转。
　　“嘎……喔喔……”
　　乳房的爱抚令亚美感到一阵妖艳的刺激直冲上脑内。
　　肥田也渐渐进入忘我境界，不理身边众人围观，疯狂享受着少女身体的触感、丰胸，还有抖动着的纤腰。
　　他的舌又舔着那割去了包皮，肥大而完全充血勃起，非常敏感的阴核。单是这些动作，已令亚美进入恍惚的半高潮状态。和外表不配合的成熟身体不住蠕动着，移殖后的汗腺也充分发挥作用，浓厚的女性体香充满着室中。
　　而且，这更是一个官能感觉正在全开的少女，心中自发地透露出强烈的性欲，倾诉着想被男人侵犯的呼声。
　　而肥田手指，翻弄着纤细的秘门。
　　“暖暖的，粉红色的，好美……”
　　“喔喔喔……”亚美被弄得到达一次轻度高潮。
　　爱液如泛滥般，令下体一片湿濡。
　　再一次地，肥田把阳具对准，向那未开发的地带进攻。
　　“啊！痛……”
　　肥田今次不再停留，更用力压下。
　　“只是现在有点痛而已，一会之后便会很舒服了。”
　　好像诊症般说着，肥田继续地侵入。
　　谁也未入过的区域，被肥田粗大的肉棒乱暴地撑开，非常紧窄的肉壁夹着阳具的四周。
　　“啊啊！……”
　　自己体内被异物入侵的激痛，开始伴随另一种异样的感觉，亚美只感到像快要昏倒般。
　　不只处女膜破瓜之痛，还有肥田的性具在强力磨擦阴道的柔肉，令少女的身体如弓般挺起。
　　“啊……痛！……”悲鸣不住的响着。
　　处女地的肉壁紧紧包住，被阳具一直破开，肥田在享受着任何女人一生中只有一次的经历，抗拒着外物侵入的洞壁在痉挛着，而却阻止不了逐步被侵祝征服感令肥田沉醉其中。
　　他运用自己体重压入，巨棒一口气的完全吞没下去。
　　虽已充份的湿濡，但少女纤细幼嫩的秘部，在男人暴力的入侵下，仍是带来一定的痛楚，令亚美继续悲鸣不已。
　　但在内心深处，却也因初普通性交的滋味而在跃动不已。
　　肥田用腰力开始前后运动。
　　在破瓜之血润滑下，肉棒的运动变得容易不少，而渐渐，一种任何言语也无法形容的甘美快感，开始侵袭着她的脑髓。
　　肥田每一插入，都完全的一刺至底。抽插速度不断加快。
　　“哦哦哦哦！！这……太美妙了！”
　　肥田像在品着梦幻般的美酒般，整条阳具在感受着果肉，身下的圣少女的色香味，令他完全陶醉在其中。
　　而且还不只紧窄而已，肉壁更在刺激着龟头的神经，媚肉全体更起了波浪般的痉挛。
　　如梦似幻中的肥田，继续在加紧的活塞运动中。
　　他的面埋於巨乳之中，贪喃地品乳房的诱惑，另一边腰部也继续动着。
　　接着，肥田抽出肉棒至接近洞口，在画着圆，然后再突然的完全插进。
　　少女由悲鸣，直至发出另一种的声音。
　　“啊！呀呀……呜嗄……”
　　由鼻端溢出了甘美的喘息。
　　“感觉很好吧？”听到肥田的问题，亚美轻轻点头和应着。
　　“很好的感觉……没想过会……这样好……”
　　“对吧？很好。”
　　肥田的腰在推进的同时，亚美也摇着腰在和应，二人互相配合着频率而活动。
　　她的腰渐渐开始弧型的摇着，很明显地感觉也越加提N. 美丽而欲情的女体、浓烈的体香、美妙的下体蠕动，全都刺激着男人的原始欲望。
　　而肥田则拼命忍住这要爆发的感觉。尽量持续下去。
　　“啊，不行了……忍不住了……”
　　肥田全身硬直，从外表可见已频近射精边缘，他的腰像激流的摇动。
　　“啊……”
　　感受到一股热流注入自己体内深处，亚美低叫了一声。
　　二人分开来，各自回味着刚才的情形。肥田是回味如何夺去这夺天地造化而培育成的圣少女的处女身，亚美也在回味着“第一次”的余韵。
　　“怎样了，成为女人的感想如何？”长谷上挑逗地问。
　　亚美面颊泛红，低声说：“很高兴……”
　　加太问着身旁的碧川，碧川道：“亚美被监禁近月，在如此异常状态持续下，人的心理和价值观也会有所改变，或许，心中对性交的期待，反成了她能在残酷的人体改造下能支持到现在的缘故。”
　　“厉害……看了后我也忍不住了……”
　　对刚丧失了处女身的亚美，久留米首先温柔地爱抚她的全身。
　　“怎样？身体那处感觉最好？”
　　“……全部。全身都有炽热的兴奋。”
　　亚美现在，和肛交的炸裂性刺激不同，也和浣肠、露体的羞耻责不同。性交的感觉由花芯直传递至全身，比之前任何玩意都愉悦的感觉，令亚美回味不已。
　　“非常的兴奋，愉快得如要昏厥般。”
　　亚美的表情容颜，在高潮后披上一种光华，难怪人说女人性高潮时是最美的。
　　“这也是我们一直以来为你做的事的结果，否则一般女孩在初夜时，是不会愉悦到这个地步的。”久留米像在把自己的行为解释。“你的身体，受到最好的调整，可说是为性交而存在的……”
　　“这样好的事，请一直继续不要停……啊啊！！”
　　亚美突然全身的痉挛，达到了又一个高潮。
　　“要去了？不过，还有比这更高的高潮啊！”
　　久留米对性技一向甚有自信。和男人一射便完结不同，女性的高潮是可以一个接一个地来，而且连贯得好的话，更可以一次比一次来得巨大。
　　久留米继续不停地抽插着。
　　“不要……让我歇一歇……”
　　“不行，现在才刚要开始呢！”
　　说着，他的节奏突然增强，同时双手也尽在她的性感带上爱抚。
　　“唔唔……嗄啊啊……”
　　刚越过高潮的亚美，声音在甘美中混和苦痛。
　　她的全身不住摇动，因而巨乳也在大幅地画着圆，双腿也痉挛似的在打震。
　　久留米握着巨乳，在乳尖土用舌不停舔着，同时也大力揉着周围的柔肉。
　　“啊啊……头内好热！好像甚么也不知道了……喔？怎么？啊啊啊！！不行……”
　　乳房交给左手，他的右手来到下体，挟着下面的膨大肉芽。
　　少女的全身尤如想弹跳起般。
　　久留米持续在向三处刺激：乳房、阴道、阴核。
　　“啊啊……不行……不行了喔……”
　　有如被电激中神经中枢，亚美全身僵直起来。
　　接着，她的身体好像失去气力般躺回床上。
　　但是，她又感到了另一处也受袭。
　　“呀……休息吧，不行……”
　　原来久留米的手指已移至肛门，更插入了一节。
　　“？行……呀，别动！”
　　久留米的手指开始抽动起来。
　　“啊啊！！咕咕咕咕咕……”今次是以腰为支点，上半身和脚都向上竖起，而且全身也在停止不了般在痉挛着。
　　“啊！啊！”
　　跟着，她的意识开始远去……
　　床上的亚美，突然的失去了全部气力般，软软地瘫着。
　　和刚才夹着苦痛的叫声不协调地，现在的她却露出满足的微笑而昏睡过去。
　　终於，究极的性玩偶诞生了。
　　六、结局――加太一郎的手记
　　我的初体验很早，发生在中一那年，那时因为父亲工作的缘故而到巴黎暂住，那儿遇上了我的初恋对像，一个巴黎的少女。
　　后来回到日本升学后，我一直没有碰过其他女人，因为我还是对“她”的身体和气味念念不忘。
　　直到在医学院就读时，简直是休息的时间也不够，更别提去结识女友了。
　　直至……和肥田医生和久留米医主的认识。我们在闲谈中，谈到自己心目中的“理想的女人”。
　　我想，在“她”以外，这种女人应不存在吧！
　　我们谈到或许，以现时整形外科手术的技术，或可以把一个良好质素的女人塑造成心目中的理想也说不定……当然，那时还只是随便的空谈而已――至少我是这样认为。
　　但是，在命运的那一夜，我救回了一个想自杀的，名叫浅川亚美的少女。
　　清纯无垢，而且是美丽非凡的面孔，青春健康而肥瘦适中做身裁，蔓妙的肢体……这是我所见的最美的少女。
　　我想到，或许这是上天赐下的素材，可一不可再的机会，我联络了肥田和久留米医生，向他们强烈地进言。
　　结果，计划竟实现得非常完美，肥田医生和久留米医生用他们的专家手腕为亚美进行整形，然后途中更有碧川医生加入对她作出神经科的调整。
　　最后，在画龙点睛的还有汗腺移殖。得出来的结果非常完美，令我再次想起巴黎时的“她”。
　　体味这东西明白的人不多，那并不等同体臭，也绝没有任何香水可相题并论，因为那是女性在性兴奋时才会散发的自然气味，是能令男人的兴奋度更上一层楼的完素。
　　结果加上这种香味后，亚美便更加的完美了。当我继肥田和久留米医生后去抱着亚美时，心中在这样的想着。
　　久违的气味，令我达到久违的兴奋。
　　“……医生，这种气味，你很喜欢吗？”
　　看着不断用鼻嗅着自己的亚美疑惑地问。
　　“任何动物也会被异性的气味引致性冲动，人类也不可免役吧……”
　　一边回答，我一边爱抚她的裸体，更用舌头舔着她的腋下。然后一直沿身体吻下去，直至到达她的下体为止。
　　虽然汗腺移殖是进行在腋下，但受到这影响，连她的下体的气味，也和以前不同了。
　　“太美……太完美了……”
　　我忍不住全裸地覆在亚美身上，并把阴茎插入她体内。
　　“啊啊……”响起了甘美的呻吟。
　　实在是太美妙的感觉，阴道的肉壁温柔地包裹着我的阳具，虽然柔嫩但又非常紧窄，肉壁磨擦着龟头在缓缓收缩，令人快感大增。
　　亚美的女蕊纤细的触感，实在比“她”更为优胜。
　　在我的抽送和爱抚下，亚美敏感地反应着，果然男女双方同时迈向高潮的感觉是最好的，而且还有那种气味……
　　亚美是世界上最好的女人，这一点是毫无疑问的。她能够带给男人做梦也想不到的愉悦。
　　我们同时的迎接了高潮，从未有的庞大射精量汹涌而出，我温柔地拥抱着她，而亚美的脸上也露出了满足的表情。
　　就这样，亚美便成为了我们之间的泄欲天使，每晚不断的和我们做爱，能令我们任何一个人都满足，因为世简便没有任何女性比她更能挑起男人的性欲。
　　对亚美自己来说却同样是美满的生活。有一次她对我说：“现在的我是一生中最开心的。以前想死的我是多么的傻！”
　　我温柔地抱着她，忍不住说出：“我想……你……不，还是不行……”
　　“想把我独茁穑俊毖敲蕾皮地说着。
　　“想是当然想，但不行呢……”
　　“我很喜欢这里每一个人，肥田医生做爱很有劲和大胆，久留米医生的性技巧非常出色，而碧川医生测有很多不同的玩意……”
　　“那我呢？”
　　“加太医生……并不是很强劲，也不是很高技巧……但我却感觉到，你是最明白和关心我的。”
　　我深深地吻着她。
　　故事到此似乎应是美满结局了？但事情还有一个急剧转变。
　　当我和亚美拥抱着时，肥田和久留米，与及一个未见过的约三十来岁的女人走了进来。
　　“亚美，很不舍得，但你是时候出院了！”
　　“甚么？”
　　“亚美，很久不见。”那个女人道。
　　亚美望着那女人，脸上竟露出一副厌恶的表情。
　　“这是怎么一回事？这女人是……”我忙问。
　　“她便是亚美的妈妈……正确来说是她的继母。我们要把亚美还给她的父母――也即是今次计划的赞助人了！”久留米道。
　　一直我都有疑惑着一件事：这个人体改造计划，一直来动用了大量的药物、先进仪器等，虽然久留米、肥田等知名医生都收入甚丰，但也很难单凭他们的财力来支持此一计划。
　　结果发现幕后果然有赞助人，而“那个人”便是亚美的父亲――友爱医院的董事长浅川先生。
　　身为父亲，竟把女儿当作实验动物地做这种事？
　　“亚美，你真的变了很多……让妈妈看看……”她竟用手抚摸自己女儿的胸脯：“看看改造得能不能令爸爸满意……”
　　“我不要……”
　　一瞬间，我完全明白了，原来董事长竟是个有变态性癖的人，他竟然想对自己的女儿下手！而且更可能计划和女儿、继室一起进行“3P”游戏……
　　这是想想也令人f心的事！难怪知道了父亲的企图后的亚美会想自杀！
　　但她父母竟将错就错，对女儿进行残酷的性开发实验……
　　想到这里我再也忍不住。
　　“亚美，走吧！！”
　　我一把拉住亚美的手便向外跑，众人想不到有此一着，都呆了一呆，让我俩跑了出去。
　　我们一口气跑到停车场，登上了我的车中。
　　“我要和你去一个很远很远的地方，用整形手术改变你的外貌，令他们不可以再找到你，令你去过一个新的人生！”
　　“除此之外呢？”
　　“我会努力，继续让你每天都兴奋无比！”
　　“对，要每天都做那回事，要做很多很多次喔！”
　　亚美甜甜地露出幸福的笑容。
　　“全文完”


无间道
　　太阳黑子作品，改编自桃山漫画“危险的刺激”
　　（一）
　　“我们公司有内奸！”
　　今天一早便召集了最信任的两个高级经理，在会议上咬着雪茄的社长以严肃冷酷的声音道。
　　“真的吗？社长……”两人都发出了疑惑和讶异的声音。
　　“对，K社今天的新商品发表会，将会发表我们也筹划了很久的那件MA151号商品！而且，这已经是今年第二次我们被对手抢先发表新产品了！”社长激动地道，同时也大力搂了搂身旁的秘书。
　　这秘书名叫影云，看上去年纪大约二十八至三十岁左右，长得十分高大，美丽姣好的脸孔化上了适切的化妆，有种艳光四射的感觉；短发、深刻的眼神和坚毅的嘴唇，则似在反映着她强情和硬朗的性格。
　　她不但高大而且身材也颇为骄人，丰满的胸脯、有量感的下围，和修长的双腿，在在散发着一种成熟女体的魅力和挑逗力。
　　但虽然她是如此惹人注目，公司内的一般员工谁也未想过去对她出手，因为所有人都知道她早已被社长看中了。
　　“你们快帮我查出谁敢泄漏我们的机密，快！”
　　在社长一声令下，两个高级经理立刻慌忙地答应誓要找出泄密者，然后便离开了社长室。
　　到室内只剩两个人时，社长才收起怒容，改以轻柔的声音向身旁的影云道：“你也帮我查一查，好吗？我总是不放心那两个饭桶……”
　　“交给我吧，我一定不会令社长失望。”
　　“对，你从来也没有令我失望过，无论是你的工作表现，还是你“身体”的表现，呵呵……”
　　淫笑中，社长大力扭了扭影云那结实而份量十足的美臀一下，只令影云浑身一颤，发出了花枝招展的笑声。
　　不久之后，影云也退出了社长室，一出房门外，她便看到坐在自己的位子前面的仙儿。
　　那是社长在两个月前才刚聘请的“助理秘书”据社长说这是为了分担一下影云的其中一些枯燥和机械性的文书工作，从而令影云能有时间开始涉足一些更高层次的管理和行政工作。
　　不过，看在影云眼中这个仙儿却是个令她不大舒服的存在。
　　二十三岁的仙儿大学毕业才刚一年，样貌清纯娟丽，而长长的秀发和温婉的眼绅、斯文的举止，令她拥有着一种影云所没有的温柔和大家闺秀般的气质。
　　（……
　　看着正在全神贯注地打着档的仙儿，影云的心中产生了一种微妙的妒意。
　　（二）
　　啪嚓！
　　“啊啊呀！……”
　　在公司的地下仓库紧闭着的大门后，隐约传出了一阵阵异样的拍击声，还有一把年轻女郎悲痛的惨叫声。
　　啪嚓！
　　“咿呀呀！”
　　在仓库正中央的一个空间中，新人秘书仙儿正双手高举被天井垂下的麻绳束缚着手腕，本来是斯文整洁的纯白色衬衣、深啡色的窄身短裙和棕黑色的丝袜，现在却出现了一个个破洞和裂口，由裂口处露出的肌肤，已经刻上了一条又一条瘀红的伤痕。
　　“不要，请放过我！我不是什么间谍……”
　　“再打！”
　　啪嚓！
　　啪嚓！
　　“哇呀呀！！”
　　在社长一声令下，站在仙见旁边的一肥、一高两个高级经理立时挥起手中的一字型长鞭，狠狠地向着仙儿的身上击落！
　　那并不是一般SM玩意所用的鞭，而是拷问用的厚硬牛革制的长鞭，每一鞭破空击落之后，都会令身上衣物像纸扎般撕裂，然后在雪白滑嫩的肌肤上留下一条像蚯蚓般肿起和渗着血的疤痕！
　　“说！是不是K社派你来的？”
　　“不……我什么也不知道，我不是什么间谍！”
　　“可是你怎样解释从你衣袋中搜出的这东西？”
　　社长手上拿着一只计算机磁盘，里面储存了公司某些开发中产品的数据。
　　那是大约一小时之前，社长在办公室中对仙儿上下其手时，无意中在她衣袋内发现了这东西。
　　“我……我不知道，一定是有什么误会了，请你相信我！”
　　看着面前的女郎皮开肉裂，满面泪痕而且还害怕得全身不停颤抖的样子，站在社长后面的影云却感到一阵快意。
　　“便是你这家伙，令我损失了近亿的生意！”社长挟着仙儿的下巴，狂怒地道：“我要尽情折磨你，才能消我心头之气！……来人，把她剥清光！”
　　“不！请、请等一等！……咿呀！……”
　　求饶无用，转眼仙儿已被剥至全身一丝不挂，坚挺而形状优美的乳房，在空气中傲然挺立，而纵然紧合着双脚，依然无法阻止众人窥看着三角地带的毛丛和中间那若隐若现的裂缝。
　　仙儿又羞又怕，赤裸的身体在空气中不住微微颤抖，肌肤上甚至乳晕上都泛起了紧张和害羞所形成的颗粒。
　　而雪白肌肤上零星分布的瘀红鞭痕，更在在加强了这具女体的被虐美和凄惨感！
　　“K社的小雌犬，你究竟收了他们多少钱？”
　　肥胖的经理，用两条麻绳分别在仙儿的大腿和小腿上绑了几个圈。
　　“那边的联络人是谁？你用什么方法跟他联络？”
　　高大的经理也依样画葫芦，在仙儿的另一条腿上绑了绳。
　　“我、我真的不知道……啊！不要！”
　　两个经理分别扯着自己手上的麻绳，令仙儿的两条腿慢慢向两边分开。
　　“快说！否则可要被看精光了唷！”
　　“不要！快停手！……啊啊啊！……”
　　男人把麻绳的尾端固定，令年轻女郎的双腿维持在张开近六十度的状态！
　　那样一来，女人最私隐最羞耻的部位便毫无保留地展现在仓库中其它四个人面前！
　　“嘻嘻，耻毛长得很整齐和柔软呢！”
　　“那条肉缝也向两边分开了一点，中间粉红色的果肉真是漂亮可爱，令人禁不住很想品尝一下呢！”
　　“喔喔，不要说！”
　　众人肆无忌惮地在她身旁品评着她的性器，更令仙儿羞得几欲昏倒过去，凄怜的泪珠，不停地淌下秀丽的面颊。
　　滋！
　　“啊、呀呀呀！”
　　突然，影云把手中吸了一半的香烟的前端大力按在仙儿的乳房上把它挤熄，立时在那雪白的乳肌上留下了一点熏黑的痕迹！
　　“嘻嘻，这是对说谎者的惩罚！……咦？”影云突然听到了一阵洒水般的声音，她低头一看……“啊，竟然撒起尿来啦？”
　　“啊啊……”恐怖、痛苦引致仙儿竟失禁了。
　　微黄的尿液在分开的两腿间源源地洒落地上，低下头的话，甚至连尿液如何从阴户中上方的尿道口中排泄出来的样子也可以观察得到。
　　仙儿俏脸红如滴血，两眼流着泪的发出了一声充满了羞耻和屈辱的呻吟。
　　见状的影云冷笑了一声，从衣袋中拿出了一只打火机并点起了火。
　　在摇曳的火光中看过去，影云的样子和眼神显得格外阴森和狰狞。
　　“让我帮你弄干它吧……嘻嘻嘻……”
　　影云拿着打火机放在仙儿的阴部的正下方，令仙儿的阴毛立刻卷曲和发出一阵烧焦般的气味！
　　“啊啊呀呀！
　　好热！
　　不要啊！……烧、烧着了！”
　　“这样腿间便立刻干了吧！……啊，可是在阴阜内却还是湿湿的呢！究竟那是尿、还是……”
　　“不、不要说！”
　　影云突然把自己颈项上戴着的珠链解了下来，交在胖子经理手上：“用这东西好好帮她抹一抹吧！”
　　“明白了，嘻嘻……”
　　胖子把珠链的中央陷入仙儿的肉缝内，然后拿着链的一头一尾，开始在仙儿的下体一前一后地拉动起来！
　　“啊咿！”
　　一串的珠链不停在仙儿下体通过，一颗颗珠子把她的阴唇弄得一开一合的，更磨擦着阴道最前方的粉红色嫩肉，令仙儿感到一阵阵鲜烈的刺激直涌上大脑，令她全身也不其然扭动起来！
　　“不要，求你放过我！”
　　“哈哈，果然是个骗子！你的下体不是已经湿湿的流着兴奋的汁液了吗？”
　　影云她更加火上加油地用手包裹着仙儿的乳峰慢慢搓揉起来！
　　“啊、不、不可以！”
　　“什么不可以？你的乳蒂已经硬成这样了。看，你的身体可比你的嘴巴老实多了，连下面那小提琴的音色也改变了呢！”
　　雪滋、雪滋……那是珠串在拖曳过那副已经湿淋淋的性器时发出的、湿滑淫靡的声音。
　　影云继续把弄仙儿的美乳，尤其集中攻击着顶端那两颗红葡萄般成熟、挺立和鲜美的乳蒂。
　　另一个高个子经理也加入了战团，双手尽在仙儿肉体上的性感带抚摸游移，肆意地挑逗、刺激着这具正值黄金年华的年青女体。
　　“不、快停手！……快！”
　　在三人的上下夹攻之下，仙儿只感到一团又一团火焰在自己身上每一个敏感器官被燃点起来！
　　纵是在这样异样的状况之下，但身体却还是不能抑止地发出了高潮的信号！
　　“不、不行了！……啊呀！
　　啊、啊呀呀呀呀呀！！……”
　　只见仙儿在一声甘美的大叫后突然全身弓直，头儿向后一昂，汗珠和秀发在半空中飞扬。
　　然后，在一阵蔓妙的痉挛后，更有如潮吹似的在下体射出一股芳香浓洌的阴精。
　　“怎么竟然自己擅自的丢了，这个贱人！我们都还未满足，你怎可自己先高潮呢？”
　　社长怒斥着可怜的新人秘书，同时自己也脱下了裤子。
　　刚才的凌虐表演，已把他的淫虐心完全燃点起了。
　　“在令我们所有人满足前，你可别指望可以休息！明白吗！”
　　啪！
　　“啊啊！……”社长扶着新人秘书那又肥又白的粉臀一拉，勃起的阳具便即从后背位攻入了女郎的阴穴之内。
　　被强奸的悲惨，令仙儿浑身抖震，眼泪更如决堤般淌下。
　　可是那仍只是个开始，因为仓库中合共有三个男人。
　　接下来便是轮奸的时间，一支又一支肉棒插入了仙儿体内，除了阴道之外，甚至连口腔和屁穴也不能幸免。
　　2P、3P……超过三小时的轮奸和施暴，把仙儿的身心摧残至近乎崩溃的状态，精神方面也已经迷迷糊糊的，几乎连自己身处何方也不知道了。
　　（三）
　　“痛！……啊啊……好辛苦……”
　　仙儿正以一个痛苦的体势被吊在半空。
　　她现在的样子类似是蹲着的姿势，可却是全身离开地面的，像在隐形的空气之中蹲着。
　　她的乳房和腰部都被重重麻绳紧缚着，而且双腿也在膝盖之下被麻绳吊起而成为M字开脚的状态，女人私秘的谷间便毫无保留地张开在所有人眼前。
　　在刚才被三男一女合共三、四小时的侵犯后，现在仙儿的下体已是一副狼藉不堪的状态：两片花唇软软地张开不懂得合上，被汗水和性器官的各种分泌弄得污秽不已；而在露出了充血的媚肉的阴道口中更不断渗出混和着精液、淫蜜和血丝的半透明的白色泡i.
　　但是更叫人吃惊的，却是现在仙儿的一对乳峰上，竟像针山般插满了一支支长针，更在乳晕的周边围成了一圈；而甚至在下体的大阴唇上也同样插了四支这样的针，而某些刚好刺中了血管的地方，更在缓缓地渗出殷红的鲜血！
　　“辛苦？是快慰才对吧？”
　　在她的身旁，有媚笑着的影云，她的手中还拈着一支闪闪发亮的长针。
　　“请……求你饶了我！……”
　　“你这牝犬，别以为我不知道你的本性……”
　　雪影俯身把针拿近仙儿的腿间：“人类在感到痛楚的同时，脑内另一个名为“快感”的区域也会同时产生反应。首先大脑会感到痛楚，接着在痛楚舒缓后，下一个快慰的感觉便会产生……”
　　嗜虐的女人用手指把仙儿的下体肉唇张得更开，然后，便挟着勃起的阴核，把针尖缓缓地刺下去！
　　“啊呀呀呀！！……”
　　“这样的把血脉刺激和震动，令这里的细胞比平时更活跃三倍……”
　　随着针尖的深入，整颗阴蒂也充血变肿成玫红色。
　　但是同时，影云也感到自己的手指间已经流满了黏黏滑滑的淫液。
　　“在平时只要被内裤磨擦一下已几乎想要高潮，朝九晚五也只会时常想着想要作爱的事！呵呵……”
　　“啊、啊嗄！”
　　仙儿面红耳热地，承受着被针刺阴蒂所产生的种种七彩缤纷的感觉。
　　正如影云所言，当痛楚稍一减退后，全身最敏感的小豆子便开始萌生起一阵阵既甘美而又刺激的性反应！
　　“有感觉了吧？那便让她更兴奋一点，看她可以淫浪到什么地步！”
　　在社长的命令下，两个经理更分别手拿一支粗大的粉红色电动淫具棒，分别把它们插进仙儿的阴道和肛门之内！
　　“啊咿！”
　　“嘻嘻嘻，兴奋死了吧！让我把两支玩具棒的电源开动，那么你便会……”
　　“！”
　　仙儿猛地浑身一震，双眼睁大至连眼珠也差点掉下来！
　　针刺阴核加上前、后两支性具棒在体内震动活跃的刺激，仙儿简直连做梦也没想过会产生如此激烈的感觉！
　　只见她全身不受控地痉挛起来，甚至一张口便连唾液也不受控制地直流出来！
　　身心都被性的快感完全支配，仙儿此刻便像连灵魂也要被汹涌的浪涛震出体外一样！
　　“啊啊呀呀！……有、有谁人在吗？救、救救我！”
　　“救你吗，那么你便招供吧！”
　　“不是我！……间谍真的不是我呀！！……”
　　胡胡……
　　半小时之后，两支电动性具依然不知疲累地在仙儿的两个洞穴内搅动着。
　　但是现在的她却和刚才的姿势不同了，她的身体呈水平仰躺，而面向着正上方，两条粉腿屈向头部的方向，重重的麻绳把她的手前臂和小腿绑在一起之后再被吊往上方。
　　这样的体姿的艰苦程度实是难以想象的。
　　首先，腿勉强的屈至近乎和身体对折起来，大腿筋和关节已经痛得几乎像要撕裂开来。
　　更加上只用两条麻绳绑着四肢去吊起整副身体，令腿部的负荷更如百上加斤，就是年轻健美的仙儿，此刻也已经香汗淋漓、面上的肌肉都扭曲地反映出一种痛苦的表情。
　　社长此时正坐在一张椅子上，面向着仙儿的下体，在这一个位置，可以非常清晰地欣赏到仙儿整个性器官地带，由阴蒂、肉洞、会阴以至肛门都能看个一清二楚！
　　只见在两根棒子的翻弄下，仙儿下体的两个洞都被撑至凄惨的极大，透明的汁液更沿着棒身直滴落地上，纵是如何青春和健康，但毕竟她仍只是一个温婉而我见犹怜的少女，真不知道她的身体还可以支持这种拷问有多久！
　　社长站起身来扯着她的头发把她的脸抬高，只见本来是清秀、滑嫩洁白的脸孔，此刻却是一片灰白失神，更被泪水、汗水、精液和口涎黏污得一塌糊涂！
　　“真的要招供了喔，说吧！”
　　“我……已经说了很多次不知道，你们有什么权把我……啊咿哑！”
　　社长把一支尿道专用的细窄淫具棒无情地塞入了她的排尿口去！
　　如此一来，仙儿整个下体的三个洞穴，此刻都完全被三支淫具所侵入了！
　　“嘿嘿，我们可是恶鬼呢！……只要你老实点说，便可以放你回家了！”
　　“咿！”社长把尿道棒前后推动起来。
　　“裂、要裂开了！……停止、我求求你啊！”
　　“那么，你应该怎样做呢？”
　　“呜！……我认了！
　　是我干的！”
　　无论是肉体上还是精神上都已濒临极限，或者死了也比现在的状态更舒服。
　　在这种残酷的性的拷问之下，试问又有哪一个女人能够绝不屈服？
　　“我是K社的……名叫山田的人派来的！……用、用电邮来传递消息……”
　　社长一脸怒容，但站在他身后的影云却在暗地冷笑着。
　　“说得好！那么，你便甘心情愿接受这惩罚吧！”
　　社长拿出了一只连着皮带的封口胶球，把它塞向仙儿的嘴巴！
　　“慢、慢着！你说过我只要招供便会饶了我的、唔！
　　唔嗯嗯！……”
　　红色而布满小孔的封口球把仙儿的小嘴塞了个满，而三支不同的性具棒，也依然继续遗留在她的体内。
　　“我说过会放过你，但却没有说是在何时！在这种情况下把你监禁在此一天一夜，若那时你还可以有力走得出去的话，那便放了你吧！
　　哈哈哈哈！……”
　　“呵呵……”“嘻嘻嘻……”
　　三个男人加一个女人，围在这具被虐的人形玩偶周围，一起发出了淫乐、兴奋的笑声。
　　电动性具的马达声、仙儿从封闭的口中传出的凄苦呻吟声，混合在一起，交织成一诀残虐、淫靡和邪恶相结合的交响乐，回荡在地下仓库的封闭空间之中。
　　（四）
　　夜深，凌晨零时，全公司都已进入一片漆黑死寂的状态，但偏偏在这时候，地下仓库的大门却被缓缓打开。
　　一个身影，慢慢进入了仓库之内，然后再小心翼翼地把门重新关好。
　　在那个人眼前，层层迭迭的箱子、货品的正中央，一个开阔的空间之中，有一件形状奇怪的对象，正在被由货仓天井悬吊下来的两条粗大麻绳吊在离地大约四尺的位置。
　　越是走近那“对象”回荡在空间中的马达声便越是响亮，那是由几种不同高低频率的马达声交织而成的声音。
　　终于走到那对象的面前，才发现那并不是一件死物；被吊在半空中的，是一个活生生的人，而且是一个美丽、清秀，而且一副大家闺秀模样的大美女──仙儿。
　　被针贯穿的阴核下方，三支不同的淫具棒依然继续在她下体的阴道、肛门和屁穴三个洞中肆虐。
　　现在她的腿间俨然已成为泽国，淫液、汗水、精液和尿液，交织成又黄又白的半透明液浆，黏满了整个下阴，而在她正下方的地板上，也聚起了一潭湿滑的身体分泌物。
　　她的胸部也戴上了一个特制的黑色硬革胸围，在胸围的两个顶点上，分别各有一个圆柱形的拱起，在里面正内藏着震荡器，把刺激源源不绝地输送入她的乳蒂。
　　这样的放置已经超过五小时，只见仙儿现在双眼虽仍然半张着（因为持续不停的强烈性刺激，令她连入睡、昏迷也办不到）但是眼神却一片茫然地聚不了焦点，沉重的呼吸声，从被封口球塞着的嘴巴中发出，每一次呼气时，封口球的洞穴中都会吹起一堆气泡和流出一丝唾液。
　　透明的口涎液浆，把她的下巴以致整个锁骨、胸围都弄至湿透。
　　“嗄……嗄……”
　　本是理性、知性集于一身的女大学毕业生，此刻却变成了最下贱凄惨的可怜模样。
　　“你有听说过“无间地狱”吗？”
　　此时，从仙儿身后响起那刚进入仓库的人的声音。
　　仙儿没有（也不能）作出回答，那人自顾自地继续说着，同时慢慢走向仙儿的前方。
　　“无间地狱，是佛经故事中八大地狱之一，而且是八大地狱中最苦最惨的一个……”
　　来人的手，轻抚着仙儿那皮革胸围的顶点，感受着那持续不停的机械性的震荡：“无间地狱中永恒地烧起猛火来焚炙人……在无间地狱，受苦者因不堪酷刑之苦，而发出悲惨的叫声，所以它又叫“阿鼻唤叫地狱””
　　抚过了被汗水湿透的小腹，来到了仙儿的三角地带。
　　“在无间地狱中，任何人也永远没有任何解脱的希望，除了受苦之外绝对没有其它一切感觉，永远轮回在地狱的空间。但未试过的人，谁又知道那究竟是真的苦？还是乐？”
　　“咿嗯！……”
　　那人的手拈着那穿了针而一直充血肿起的阴蒂肉豆大力扭了一下，令仙儿发出了一声苦乐相混的呻吟。
　　“……其实，我才是那个间谍！”
　　“！……”
　　那人，李影云，终于转到仙儿的眼前。
　　“我在两年前是个针灸师，因为来医治那个社长的腰痛而几乎每星期都来这里。渐渐，凭我的样貌和口才，令那个白痴社长对我难舍难离……于是我便成为了他的私人秘书。”
　　影云一脸妖艳淫媚，手执着仙儿阴道中的性具棒摇动着，同时更俯下了身，用舌头轻舔着她那震抖着的乳尖。
　　“舐……我喜欢新鲜和刺激……加入了这间国际性大公司，起初确是够新鲜和刺激的，但是渐渐也变得沉闷下来了，我需要新的挑战！……所以，我自编自导了这一个间谍的游戏，把公司最机密的资料偷出来，再匿名寄给K社的开发部经理……”
　　“喔！……”
　　“嗯！……唔唔！……”
　　“呵，你有话想要说吗？好吧……”
　　影云把仙儿的封口球解了下来，仙儿咳嗽了几下，然后立刻怒问道：“你原来并不是K社的人，却做这种间谍的事……你就只是为了刺激？”
　　“对！我才不管那些公司间的斗争！我只是要刺激，把那些高高在上不可一世的男人玩弄于掌心上的刺激和快感！”
　　“那么我呢？为什么你要如此残酷的对待我？”
　　“社长已经下令要全力找出内奸。我从社长室一出去见到你便在想：这妞儿可以利用来助我脱身呢，呵呵……”影云拨了拨清爽的短发，阴险地道。
　　“就为了你自己的所谓刺激快感而令我受这样的苦……太过份了！放了我！
　　快放了我啊！”
　　“喂喂，不要这样大声叫哦！”
　　“你进来这里，一定会被人发觉的！”
　　“呵呵，我已经偷偷复制了仓库的钥匙，刚好这两天仓库的护卫又因病放假了，真是上天给我的机会！而且，我也有好好调查清楚的，刚才在进来之前便已经用病毒程序感染了这里的闭路电视监察系统，令现在在这里发生的事都不会被拍摄下来呢！”
　　“是吗？但是我明天一定会把真相公开出来，除非你现在立刻便放了我！”
　　“呵呵，便只怕你已没有那个机会了呢！”
　　“啊呀！”
　　一支长针，慢慢地刺进了仙儿颈际的某一处穴位。
　　“唔！……唔咕！……”
　　“说不出话来了吧？呵呵……那样的话，你便乖乖地以间谍的身份去死吧，呵呵、哈哈哈哈！”
　　影云残酷冰冷的笑声，回荡在仓库的密闭空间之中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了第二天一早……
　　“啊啊……睡得真好，呵呵，你也睡得不错吧，影云！”
　　“是的，真是睡得好极了！可是只怕这里的间谍小妞却没睡得那么好了！”
　　社长、秘书影云和两个高级经理，一到九时便一起回到地下仓库内。
　　仙儿，她依然被悬吊在半空中，气若柔丝的陷入半昏半睡的状态，除了那微微起伏的胸脯外，几乎已看不出她仍然生存着！
　　“呵呵，这便是内奸的下场！谁人敢出卖我，我便要她尝到比地狱更可怕的处刑！”社长狠狠地道。
　　高个子经理此时一边把大门关上，一边好奇问道：“话说回来，怎么这两天都不见仓库的守卫阿谷？他生病了吗？”
　　“我叫他暂时放两天假，因为不想他阻碍我们这里的事，而且……”
　　社长突然动身走向其中一堆货物之前，在层层迭迭的货箱中抬出了一件看来很有点重的器具。
　　“他也不可妨碍我在这里布置的陷阱！好，便让我们现在一起看一看这部摄影机，看看这个仓库在昨晚半夜究竟有没有什么有趣的事在发生！”
　　“！……”
　　听到社长的说话，影云那本来在愉快地冷笑着的面容，在刹那间像结了一层冰似的完全凝结了下来。
　　尾声终极无间
　　公司某处的密室之中，由今天起成为了用来饲养宠物的地方。
　　宠物被锁链锁在室中的一角，头上戴上了一个鲜红色的头套，把她的双眼以至鼻子都蒙蔽起来。
　　她的嘴巴虽然没有蒙住，但也长期戴上了一个圆筒形的开口器，那是一个中空的圆柱，含在口中之后使用柱身附有的皮带绑紧在脑后。
　　日间不断有人会进入这间房内，进来的清一色都是男人，而且二话不说便在宠物那凹凸有致的身体上下其手，然后把自己的阳具插入宠物的性器内。
　　有时同一时间入内的并不只有一人，幸好宠物的身体上有三个可用的洞穴，所以最多同时容纳三支肉棒进入她的体内绝没有问题。
　　但就是这样，每人每天也只限进来一次，每次最多逗留十五分钟，因为有兴趣的人实在太多了。
　　“呜……呜呜……”
　　宠物被毁坏的声带便只能一直发出这些低沉混浊的呻吟。
　　由上午八时至下午八时，十二个小时之内宠物一共被八十一人“享用”过，然后才终于可以休息一下和用膳了。
　　“咕……”
　　宠物在用膳时双手仍必须绑在身后，只能跪在地上俯下头来吃着地上一只盘子内、类似犬饲料般的食物。
　　而且，由于她口中仍含着圆筒开口器，令她连口也不能动，只能用舌头艰苦地舔起盘中的半流质食物，再不加嘴嚼便即吞入肚内。
　　发“喔！……”
　　这样的吃法自然既费时又没效率，很快，她便弄得盘子的周围地板上都掉满了食物。
　　“……看来你还真浪费呢！”
　　啪！
　　“呜！……”突然不知又有谁人走了进来，更一脚便踏在宠物的头上，把戴着红色头套的头颅践踏在盛着饲料的盘子上！
　　“很久不见了，影云高级秘书……啊，是前秘书才对！现有的高级秘书已经是我郭仙儿了呢！”
　　只见仙儿穿着一袭性感的套装低胸短裙，那种气质和几天前的她已经大有分别。
　　她把穿着高跟鞋的右脚在影云丰满的身体上肆意地践踏、压揉着。
　　“身材好的人便是不同，踩下去时凹凹凸凸充满弹力似的，真好玩呢！”
　　“啊呜！……”
　　“很有趣、很兴奋吗？真是顽皮的女人！嘻嘻……”
　　“呜喔！……”
　　仙儿把高跟鞋的鞋跟，残忍地一踏便插进了影云的阴道之内！
　　“哈哈，我的鞋跟最前面可是尖的呢，刺得你的臭穴很舒服吧？毕竟你一向也最喜欢刺激和新鲜的，对吗？”
　　仙儿的鞋跟踏下、提起、再踏下，影云那纵已不知被多少个男人享用过的阴穴，此刻仍然发出了湿滑的声音。
　　“果真是淫贱得很，可惜你这贱犬的脑袋却是空空的，其实把其它人都当傻子看的你自己才是最蠢的呢！”
　　啪嚓！
　　“呜！”仙儿随手拿起了一支皮鞭，然后便任意挥打在影云的裸身上。
　　“你太小看我和社长了，其实社长他一早便已怀疑你或我是内奸，所以当你把磁盘偷偷放在我衣袋，然后让我进入社长室时，我便故意地让社长把磁盘搜出来……”
　　啪嚓！
　　“呜呀！”
　　“然后我便告诉他，我只是被陷害的，因为真正的内奸在知道社长的追查内奸行动开始时，一定会先发制人去找个替死鬼。”
　　啪嚓！
　　啪嚓！
　　“唔喔喔！……”
　　“而且在我被抓后，那真正内奸更一定会设法令一切对她不利的证据消失。所以，我便央求社长设下一个圈套，用秘密收藏好的、只有我和社长两个人知道的摄影机，去拍下你这自以为聪明的笨女人在午夜偷入仓库的一举一动！”
　　影云的雪白肉体上，像雕刻似的刻上一条又一条的鞭痕，然后，仙儿再把影云灌肠，然后用栓把她的排泄口塞了起来！
　　“还有一支药物，是社长叫我帮你注射的……”仙儿拿起了一支注射用的针筒，然后把一些半透明的黄色药物注入针筒之中。
　　“呜喔！呜唔！……”
　　“怎么了？想向我求饶吗？
　　我那时哭着向你求饶求你放过我，你还记得吗？
　　但那时你又怎样对我？”
　　仙儿怒骂完后便轻挟着影云的下巴，玩弄她似的轻抚起来。
　　“偷偷告诉你……”仙儿把嘴巴凑在影云的耳朵旁；她的左手，轻捧起影云的乳房：“……其实，我才是如假包换的、K社派来的间谍！”
　　“！……”
　　仙儿右手拿着注射针，把针尖慢慢刺入影云那樱红色的乳晕内。
　　“K社产品开发部经理收到了匿名人寄给他有关敌对会社的开发中商品的情报，可是他也想到这可能是一个阴谋，刚好这间会社又正在请秘书，于是经理便运用一些人事关系顺利把我送入了这公司去一探究竟！”
　　针筒中的不知名药液，正在逐渐地注入影云的乳头之内。
　　“一进来之后不久，我已发现你便是那个匿名人，于是我便将计就计，看你在玩什么花样。想不到你竟然会玩火自焚，这倒间接帮了我一个大忙，令我得到了社长的完全信任，还能够把你的位子取而代之呢！”
　　被注射之后，本来已经颇大和性感的乳晕，竟彷佛变得更大和色素更深沉，活像正要生产的孕妇的乳头……
　　“再见了，现在便轮到你要永远沉沦在这个无间地狱受苦了！……不过，正如你所说，那究竟是苦还是乐，又有谁能断言呢？
　　哈哈哈哈！……”
　　仙儿大笑着扬了扬手，便离开了影云的身边。
　　从这天开始，影云又多了一件新的工作。
　　除了担任公司男社员的公用泄欲器之外，另一件新的贡献。
　　她的下体插进了三条管子，插入尿道和肛门的管子，一直接收着她的排泄物，再传送到地上的一个垃圾收集箱内。
　　另一支管子则连接着一根特大的电动阳具棒，塞满了她的阴道并无休止地转动、搅动着她的肉洞的媚肉。
　　她的胸部戴上了一个特制的胸围，胸围的两个顶点上还连接着两个吸盘，有两条管子更由吸盘的尾部伸延出来。
　　那只胸围包着肉峰的四周正在不断地自动蠕动着、按摩着一对巨乳，而由一对肥大。
　　凸出的乳蒂上，更赫然不断有一些奶白的奶水被挤了出来，经过吸盘附着的管子，传送到地上另一个透明的容器之内！
　　那便是影云的新贡献──作为公司的一头乳牛！
　　注射了新研发的药物，令她的乳腺变得比人母更加发达，而且还会在性兴奋时产生更多的人乳，所以她才要长期在下体插入淫具，令她一直维持在性兴奋的状态。
　　而不断挤压、按摩她双乳的胸围，自然也是为了促进她的挤奶效率。
　　便是这样，影云将以性奴隶的身份和乳牛的身份，永远在这不见天日的无间地狱中沉沦、受刑。
　　只是……
　　“啊啊……咿！……啊、呀！
　　呀呀呀咖！！”
　　只是，她本身确也无时无刻都活在性兴奋的状态，什么也不用担心，甚至连思想也可以停顿，而只须要在永恒的时光中，每分每秒都在感受着那人类与生俱来的最高的快感和高潮。
　　的确，这究竟是苦还是乐，又有谁能断言呢？
　　“全文完”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者后记：放假时用了两天时间随便写写的短篇。
　　本来只是想忠实地跟着原着漫画去写的，但到了后半段始终还是忍不住手而修改了大量的剧情。
     

更多精彩，更多好书，尽在万书网―http://Www.txt2013.Com
