　　第1章 怀孕的郭芙

　　来到女儿国已经快有大半年了。

　　在这里面，李庭最常做的事情就是和自己的女人做嗳了，还有就是关于在女儿国建立属于自己帝都的构想，如果搞得像原始人一样，似乎没有多大的意义，而且中国是经历了上下五千年才得到那璀璨的文明，如果要让李庭在这个世界花上一万年去建立什么狗屁的文明，似乎是一种可望不可及的奢侈，李庭更不知道自己这个平凡的人类到底能活多久。

　　除了将女儿国的土地进行了一些必要的分配之外，李庭就不知道应该做什么事情了，幸好自己的xing功能还算够强，否则就对付不了这么多的女人了。

　　但是……不管是做什么事情，做久了也会腻的，做嗳也一样，就比如看A片，你一直看一直看，顺便打一打飞机，那绝对很累的，但如果看得太多，你可能连硬都硬不起来。

　　李庭现在就是有这种感触。

　　“老公，你想要男孩还是女孩？”已经挺着大肚子的郭芙出现在李庭身后，轻轻揽住了他的脖子。

　　闻着郭芙身上散发的香味，李庭就想起昨天晚上在她体内进出的情形，郭芙虽然已经怀孕了，可还是很喜欢做嗳，只不过和孕妇做的时候，李庭要非常的小心，如果动了胎气，导致自己的孩子发生意外，那他就逃不了干系了。

　　李庭拉着郭芙的手，在那洁白无暇的手背上亲了下，呢喃道：“我只要女儿，如果是儿子，我会把他拿去喂山猫的。”

　　本就有点大小姐脾气的郭芙就不依了，锤了锤李庭的脑袋，嚷道：“你这人怎么这么偏心，你昨天做的时候还不是跟人家说……说什么生男生女都一样的吗？还谈到什么计划生育，那现在为什么又说不能生男孩了，你这不是有种族歧视吗？！”

　　“嘘～～”李庭做了个噤声的手势，转过身，摸着郭芙又圆又挺的肚子，将耳朵贴在郭芙的肚子上，小声道，“你脾气可要好一点，如果把我的女儿带坏了，你就死定了，胎教很重要的。”

　　听李庭这么一说，郭芙就不再多加言语了，她抱着李庭的脑袋，像个幸福的小女人一样甜蜜地笑着，初为人母的她似乎更增加了几分女人本该有的丰韵，不会像以前那么的稚气了，这也算是李庭的劳动结晶吧。

　　除了黄蓉已经生下一个女婴外，怀孕的有郭芙、小龙女、师妃暄、穆念慈、林朝英，快临盆的估计就是小龙女了吧。这点让李庭有点郁闷，因为他很喜欢的就是和小龙女林朝英一起做嗳，一边听着小龙女喊“祖师婆婆”，一边听着林朝英喊“龙儿”，那多带劲啊！

　　就在李庭瞎想之际，郭芙望向了镜湖，看着仙女师妃暄从水里钻出来，正漂浮在半空中，像一只精灵般甩去身上水份，看着看着她就有点失神了，喃喃道：“在老公这么多女人当中，我就觉得师妃暄姐姐是最有气质的，就像仙子一样，那种气质我根本模仿不了，每次看见她时，我都有种想跪下去膜拜的错觉。”

　　李庭也望向了师妃暄，看着她那副悠然自得的俏模样，那高挺的ru房以及挺挺的肚子，李庭就发自内心地笑了，点头道：“妃暄确实是这么多女人当中最具有气质的一个，不过你娘也不错，我很喜欢她那自信的笑容。”

　　“可我娘现在要忙着照顾李襄，可没有那多的时间来弄什么气质哦～～”郭芙摸着李庭光滑的下巴说道。

　　自从黄蓉生下女婴之后，李庭就为她取了名字“李襄”，如果历史没有被李庭改变的话，女婴应该叫“郭襄”才对，可惜郭靖已经死了，黄蓉也变成了李庭的女人，这个女婴又是李庭的劳动结晶，那当然要跟着李庭姓李了。

　　出于尊重郭靖，李庭还是保留了一个“襄”字。

　　师妃暄见李庭和郭襄一直在看她，她都有点不好意思地转过了身，可她不知道她的美臀也是两点之一，而且她是漂浮在半空的，女性最私密的地方都展现在了李庭的视线里。

　　“老公，你又硬了？”郭芙低头看着李庭那根已经高高昂起的枪械就惊呼道。

　　李庭吞了下口水，嘀咕道：“没办法，你都说妃暄很有气质了，我被她那迷人的地方吸引到硬起来是很正常的，”感叹一句，李庭就忙掩住一下子就将他内心欲望表达出来的枪械。

　　“老公，需要我帮你吸吗？”郭芙睁着那双明澈的眼睛问道。

　　“反正我当作在休息，无所谓的，”李庭弹开双手感叹道。

　　郭芙看着一脸无赖像的李庭就想骂，却又闭上了嘴巴，因为李庭说过胎教非常的重要，她的心情可能就直接影像到胎儿的日后的性格等等，所以为了能有个比她还可爱的女儿，她还是决定不发脾气了，而是站起身，望着还停留在半空晒太阳的师妃暄，手做喇叭状，叫道：“妃暄姐姐，老公说他要你！”

　　“喂，我什么时候说过了？！”李庭忙去拉郭芙的腿根。

　　“快点下来呀！”郭芙继续嚷着。

　　见这个有点古灵精怪的郭芙又打算玩花招，李庭的手就直接插进郭芙的穴内，“呲”的一声，中指就完全插了进去。

　　“啊！”郭芙惊叫了声就忙夹紧李庭的魔手。

　　PS：精彩内容已经开始呈现，订阅滴狼友们，gogogogogo……

　　第2章 两个孕妇

　　李庭的手在郭芙阴道内轻轻抽动着，感觉着名器春水的汪洋大海，手随便抽动着，郭芙就流出了不少的淫水，正顺着雪白的大腿内侧滴在逛街的石头上。

　　“唔……唔……老公……别……别玩了……人家已经怀孕了……会被你弄死了……”郭芙闭眼享受着李庭完美的手交，嘴巴上却在拒绝着李庭。

　　还漂浮在半空中的师妃暄就想离开，她就怕李庭的性欲上来，从李庭那慢慢翘起来的阳具来看，李庭的性欲已经快到达巅峰了。

　　李庭见师妃暄已经落在地面上，阳光照射在她身上，黑色长发，高挺的乳房，圆圆的肚子，修长的大腿，再配上那被稀疏阴毛点缀着的阴户，整体上看去就像是圣母玛丽亚般的尊贵，让李庭都愣神了好几分。

　　师妃暄抖了抖身子，巨乳就上下不安地摇动着。甩去身上的水份，师妃暄就想离开了，可她不知道她的动作已经吸引住了李庭的目光，让他变成了一只有点饥渴的色狼。

　　“妃暄，过来，我们聊一聊，”李庭皮笑道。

　　师妃暄当然知道李庭的“聊一聊”是什么概念，她站在那里一会儿，见郭芙正不安地扭动着身躯在享受，她也就走了过去，她是李庭的女人，李庭的命令她是绝对要听的。

　　李庭则从后面贴在郭芙的身上，手就握住了她的乳房，身为孕妇的她的乳房非常的又挺又胀，捏起来十分的舒服，一边捏着，李庭就一边用龟头摩擦着郭芙那已经流出好多好多淫水的阴唇。

　　“老公……我……我好坏……又流出这么多的水……我……唔……被你弄得好痒……会死掉的……老公……别……别做……好吗……你不是说胎教……很……很重要……我怕会教坏了肚子里的孩子……唔……”郭芙娇躯乱颤，被捏得已经硬起来的乳头就析出了一滴的耐奶水，恰好落在了李庭的食指上。

　　“已经有奶水了，”李庭将手指含进嘴巴里，品尝着郭芙奶水的滋味，有点酸酸的，有点甜甜的，味道非常的好。

　　这时候，师妃暄已经走到了他们的面前，她摸着自己的大肚子，又看了看郭芙的大肚子，就在想谁会先生出孩子，肚子的圆乎程度似乎差不多，也看不出一个所以然来。

　　“妃暄，你帮我吸下面，我服务芙儿，”李庭说道。

　　“现在不好蹲下去，”师妃暄脸马上就红了，静美的脸上出现一丝的迷茫，做为妈妈的她当然是要先保护自己的胎儿了，如果蹲在地上影响了胎气，她绝对不会原谅自己的。做为慈航静斋的圣女，保护生灵是首要任务，更何况这个生灵还是自己的婴儿。

　　听到师妃暄的话，李庭的脑子就快速地转着，灵机一动，就说道：“既然你不能躺着，那我们就来玩升降梯吧，反正我们都会轻功。”

　　听到李庭的话，郭芙和师妃暄都在思索他所指的升降梯到底是何物，李庭看着正在疑惑的两个孕妇，就开始向她们解释所谓的升降梯了。

　　升降梯做爱法其实就是一个人梯，郭芙利用轻功飘在最上方，李庭则漂浮得低一点，让脑袋恰好与郭芙的阴户平行，师妃暄则站在地上替李庭口交，这就是所谓的升降梯。

　　听到李庭的解释，两女都为李庭这种有点变态的口交法所折服了，虽然都有点不习惯这种一边享受日光浴一边口交的事情，但还是默默同意了，毕竟她们是李庭的女人。

　　接下来，就由郭芙先运气了真气，让自己的身体漂浮在半空中，随即，李庭也飘了上去，双手轻轻抓住郭芙的大腿根部，并慢慢往上爬，看着差不多与自己鼻子水平的湿阴户，李庭就伸出舌头舔了下。

　　“啊……好……好麻……”身体本来就很敏感的郭芙就失声叫出来，特别是当李庭的舌头在她阴唇间游荡时，郭芙的感觉更甚，瀑布长发就左摇右晃着，那对并不算很丰满但很挺的乳房也会发出乳浪了，看来孕妇的乳房还会增大确实是事实。

　　师妃暄站在地面，头差不多与李庭的小腹平行，她轻轻握住李庭的阳具，开始轻轻套弄着，盯着赤红的龟头看了一会儿，师妃暄就张开淡红色的嘴唇，轻轻接纳了李庭那又粗又长的阳具，并没有马上开始吮吸，而是用香舌轻轻拍打着龟头，并不断刺激着马眼。

　　如果有人看到这种口交方式，估计很多人都会叹而观止，这实在是太奇妙了，也许只有在奇幻的世界里才会存在着。

　　李庭不停舔着郭芙的阴阜，用舌尖挑逗她的阴蒂的同时，还将两根手指插入她的阴道内，生生刺激着她的性欲，郭芙则一脸的享受，不断发出呻吟声，反正这里是女儿国，最多是被其他的姐妹听到她的浪叫声，她才不在乎呢！师妃暄则很腼腆地开始吮吸李庭的阳具，脸颊时而凹下去，时而鼓起来，凹下去的时候就是在用力吸着李庭的阳具，鼓起来时就是在往李庭的龟头上吹气。

　　随着时间的流逝，首先是郭芙受不了了，她不断呻吟着，呜咽道：“老公……老公……老公……我……我凝结不了真气了……”郭芙双手已经握住了自己的双乳，使劲捏着，奶水就像喷泉一样喷出来，一部分滴到李庭的脑袋上，另一部分则滴在了师妃暄的身上，还有一部分就直接去滋润土地上的嫩草了。

　　李庭低头看着还在替自己口交的师妃暄，就说道：“妃暄，可以了，我们要下来了，你走开一点，不然会被我们压死的。”

　　很庄重的师妃暄没有说什么，她直接吐出李庭的阳具，抹去嘴角的一点口水后就让在了一边，静静看着已经抱着郭芙的李庭，就很想知道他是选择在半空中和郭芙性爱呢，还是来地面，估计是在半空中吧，谁叫李庭是个诡计多端的家伙呢！

　　接下来发生的事情果然灵验了师妃暄的想法。

　　只见李庭抓着自己的阳具，在郭芙的阴唇处摩擦了一会儿之后就慢慢挤进了她的阴道内。

　　“唔……唔……老公……怀孕的时候做爱……会……会教坏里面的小孩的……啊……进……进来了……”郭芙长吐一口气，就觉得阴道顿时被赛得满满的。

　　李庭扣紧郭芙的双乳，揉捏了一会儿后就用牙齿厮磨着她的乳头，并将射出来的奶水都吃进了肚子里，就像是一个婴儿一般。他的下半身则开始不快不慢地抽动着，为了婴儿的安全，李庭的阳具每次只进入而二分之一，完全没有插到她的花心处。李庭虽然是一个色欲很重的男人，但为了自己孩子的未来，他还是自有分寸的。

　　也许有人就要问了，既然操孕妇要注意这注意那，那为什么李庭还要选择孕妇呢？其实原因很简单，就是操孕妇很有成就感。有些人喜欢操萝莉，有些人喜欢操制服女，有些人喜欢近亲相交，那当然也有人喜欢操孕妇了。

　　“没事，你怀孕的时候和你多做几次爱，那里面的女婴就知道做爱有多么的爽，那么她达到性交的年龄，她就会选择和她的爸爸也就是我做爱的，我是不会将自己的女儿许配给别人的，”李庭邪笑着，就略微加快了操的速度，滴滴淫水就像雨露般顺着李庭的睾丸滴向地面，奶水则像甘露般被李庭吃进肚子里。

　　站在地面的师妃暄一直抬着头，偶尔几滴淫水会落到她的嘴边，她就伸出香舌将之纳入口腔内。

　　“老公……老公……我……我好爱你……啊……啊……”郭芙不断地呻吟着，就像一个妈妈一样将李庭抱得非常的紧，圆挺挺的肚子就顶在李庭的肚子上。

　　在女儿国，似乎已经没有什么伦理道德可以讲了，李庭和他的女人们成天都是一丝不挂，想做爱时就做爱，想睡觉时就睡觉，不过进取心还是没有被消弭的，李庭就想着到底要怎么样才能建立起属于自己的帝国，想到现在，他还是没有什么头绪，建立一个帝国需要人力物力，人力倒不是什么问题，主要是物力，李庭可不想让自己的女人们因为做粗活而开始衰老。

　　所以来到女儿国这么久，李庭的帝国计划还是没什么起色，他倒是想回到现代，反正现代有一些东西已经是现成的，他照搬过来，甚至是直接占领就ok了。

　　郭芙被操得已经高潮了一次，阴精就像雨露般散向地面，更大程度上滋润了小花小草。

　　操了一会儿之后，性欲还没有完全降低的李庭就抱着郭芙落到了地面上，并把她交给了师妃暄，让她好好照顾郭芙。

　　师妃暄摸着郭芙那香汗淋淋的脸蛋，淡淡一笑，说道：“每次芙儿妹妹都是这么的虚脱，老公你可要悠着点，像我们这种孕妇是不适合长时间性爱的，如果胎儿出事了，你就不能实现自己的邪恶想法了。”

　　李庭装作很郑重地干咳了两声，说道：“那些事情我都会注意的，你就好好照顾她吧，”李庭望着一览无云的高空，嘀咕道，“好像很久没有找蓉儿一起散步了。”

　　第3章 黄蓉吃那里

　　目送着郭芙和师妃暄离开后，李庭就准备去找黄蓉。

　　现在是恰好正午，如果黄蓉的习惯还没有改变的话，这时间她应该和在西南边的果子林散步才对。

　　想到此，李庭就为自己加持上轻功，像一头蛟龙般飞向西南方的果子林。

　　自从来到女儿国后，李庭不仅仅从自己的女人身上吸收了功力，还开始向她们学习各派的武功秘籍，并融汇于一体，都说各派武功胡乱修炼会导致经脉逆流，李庭却没有什么感觉，他只觉得将它们融合在一起，并强行逼进丹田内，进而吸收是一种说不出的快乐，就如做嗳一般。

　　李庭的视线里是一片长着各种果子的果子林，有苹果、葡萄、杏子、杨梅、蟠桃等等，一些成熟季节不一样的果子在这片果林里都在同一时节结果，这不能不说的一个奇迹，李庭都觉得将这里的泥土带回现代的话，估计会引起一场轩然大波吧。

　　很多时候，李庭都会将这里的事与物和现代对比，得出来的结论都是让他兴奋至极的，可如果没有回到现代，那这一切又有什么意义？

　　李庭踩在一颗杏树的树干上，慢慢闭上眼睛，耳朵却开始轻轻地动着，头时而转向左方，时而转向右方，最后定格在了一颗葡萄树下，他的嘴角微微翘起，嘀咕道：“蓉儿，你永远都逃不出我的掌心的，”说完，李庭就像一只蜻蜓般落向地面，像一只幽灵般溜向黄蓉的位置。

　　此刻的黄蓉也和其他的姐妹一样是一丝不挂，长发却不是披散着，而是由一条金带束缚着绑于后脑，几根调皮的秀发则不停地挑逗着她胸前那对非常丰满的乳房。她靠在葡萄树坐下，葡萄树的蔓藤就像蜘蛛网般盘绕在其他树干上，组成了一张巨网，一串串的葡萄就悬挂在蔓藤间，颗颗都有拇指般大小，颜色深紫，表面还有着露珠，看上去非常的美味。黄蓉则没有去理会那些葡萄，她正抱着一个刚刚满月的婴儿，手落在她那如鸡蛋般的脸蛋上轻轻抚摸着，嘴角翘着，看上去非常的满足。女婴叫李襄，就是李庭和黄蓉的爱情结晶，她长得十分的健康，白里透红的脸蛋，那双弓形小嘴正轻轻抿着，就像想要吃奶一般。

　　“襄儿，”黄蓉念叨了句就抱紧她，在她脸颊上亲了下。

　　也许是动作有点大了，女婴马上就开始哭啼了。

　　“坏了，又吵醒你了，宝贝，别哭，娘给你喂奶，”说着，黄蓉就搂紧女婴，让她的小嘴贴在自己的乳头上，奶水发出的香味马上就让婴儿停止了哭泣，正用两只小手轻轻摸着黄蓉的乳房，小嘴则吸住她的乳头，开始吮吸着美味的奶水。

　　“唔……唔……”被自己的孩子一直吸着，黄蓉就忍不住发出了呻吟声，看来被李庭调教后，她的身体就变得非常的敏感了，稍微的刺激都会让她有点受不了。

　　就在黄蓉用心喂奶之际，李庭已经跑到了黄蓉跟前，也许是黄蓉完全沉醉在女婴的吮吸世界里，所以对于李庭这个大活人的出现，她都没有注意到，直到视线被阴影遮住了，她才抬起头，并下意识地并起了双腿，不让李庭看到她的密地。

　　有些女人就是如此，不管和你做过多少次，她们都会毫无意识地去遮挡自己的私密之地，好让自己的男人觉得自己是一个很纯洁的人。

　　“很舒服吗？”李庭弯下腰问道。

　　黄蓉第一眼看到的是李庭那根还在往上翘的棒棒，然后才看到李庭那张满带笑容的脸，一看到李庭，黄蓉的脸就有点红了，低着头，小声道：“这……哪里会舒服啊？”

　　“我是问襄儿吃得舒服不舒服，不是问你被吸得舒服不舒服，”李庭马上就开始调侃黄蓉了。

　　黄蓉的脸更红，瞪了李庭一眼，就说道：“你别在女儿面前乱说话，会教坏她的。”

　　“才不是，我会好好教育她，让她变成国家的四有新人的，”李庭想要抱起襄儿，见她吃奶吃得这么的开心就没有动手了，而是靠坐在黄蓉身边，拉着她的手放在自己的掌心，又拾起她的手，爱怜地亲了下，看着这只玉手，他就想起来到这个世界第一次看到黄蓉的情形，是在铁枪庙外面吧。那时候的黄蓉看上去非常的端庄稳重，一点阴柔之气都没有。在李庭的调教之下，黄蓉就变得越来越有成熟女人的味道了，而且身体也变得非常的敏感，随意一拨弄就可能海潮泛滥，是一个让李庭花费了不少精华的女人。

　　如此无言了半刻钟后，李庭就伸手摸着襄儿身上那柔滑的皮肤，小声问道：“襄儿出生一个月了，有没有什么不良反应？”

　　“就是晚上有时候会哭醒，别的还好，还有一点，”黄蓉扶正了襄儿有点歪的脑袋，让她更加自如地吃奶后就说道，“如果让襄儿在女儿国长大至成人，我怕她如果去其他的世界，她会变得不适应，那就完蛋了，你说是不是，就像一头牛犊，你不让它们见一见狼虎，它们永远都不知道世途的险恶。”

　　“你的意思我懂，所以我一直在思考一个问题，”李庭似乎做了很大的思想准备，想了好一会儿才说道，“其实很久以前我就和你说过了，我叫李庭，不叫杨过，所以女儿才不会叫杨襄，而是李襄，我也有和你大致说过我的世界，”李庭眼中马上绽放光彩，就像看到了自己的大学一样，“所以很多时候，我想带你们回到我的世界去，让你们看一看人类科技发达的一个阶段，在那个世界里，武功似乎没有多大的用处，很多人都是用枪械，只要扣动扳机，射出来的子弹就会将人的身体贯穿。”

　　“那就有点像一阳指了，”黄蓉马上就用武功去衡量。

　　李庭大笑了声，似乎用言语是解释不了自己曾经生活过的世界的，他站起了身，看着头顶上那一颗颗饱满的葡萄，就运气轻功，飘了起来，顺手摘下一串葡萄就落到了地面。

　　“来，张开嘴巴，”李庭摘下一颗葡萄说道。

　　黄蓉就带着笑意张开了嘴巴，她本以为李庭是要给她喂葡萄，却看到李庭逼近她，握着阳具，将一颗葡萄捏碎，流出来的汁液就滴在了龟头上。接着，李庭就握着阴茎顶在了黄蓉的嘴边，用力一挺，就插进了她的嘴巴里。

　　“唔……唔……”对于李庭的突然进攻，黄蓉一点心理准备都没有，只好抱好襄儿，让李庭操着自己的嘴巴。

　　李庭轻轻挺动着屁股，让阴茎在黄蓉温暖的口腔内挺动着，龟头时不时撞击着她的嗓子眼。看着黄蓉那已经涨的通红的脸，李庭就拔出了阳具，嬉笑了下，问道：“葡萄好吃不？”

　　黄蓉咳嗽了一声，舔了舔嘴角，柳眉顿时倒竖，说道：“你怎么能这样子，你看襄儿，她还在喝奶，被她看到了多不好。”

　　“没事啊，好东西大家一起分享，等她嘴巴够大，我也给她吃，”李庭理所当然地叫道，她似乎已经为自己的女儿们的未来做好了打算，就想将她们也纳入自己的跨下。

　　对于李庭独特的道德情操，黄蓉也不想去批判，反正她的第一个女儿郭芙也是李庭的女人，她们母女服侍同一男人，都已经算是有悖道德伦理了，所以这个小女儿只要能健健康康地成长，就算给李庭破处也是无所谓的。

　　看着黄蓉那好像生气又好像没有生气的神情，李庭就嬉笑道：“老婆，我知道错了，你就原谅我吧。”

　　“不原谅我也不能拿你怎么样啊，反正在这个世界里你的王者，我们都只不过是你的妻妾而已，我刚刚并没有责怪你，就想跟你说，别一下子插进来，那样子我一点准备都没有，你就先给我一点时间准备嘛，”黄蓉嗔道。

　　李庭马上就领悟了黄蓉的意思，忙挤破三颗葡萄，将汁液滴在龟头上，又凑到了黄蓉嘴边，说道：“老婆，请品尝美味的葡萄汁。”

　　黄蓉有点无奈地笑着，停顿了好一会儿后还是张开了嘴巴，用细长的舌头舔了下李庭的马眼，将有点酸甜的葡萄汁吃进了肚子里，并发出“啧啧”的品尝声，她的柳眉逐渐舒展开，夸赞道：“味道挺好的，而且还有老公的味道哦，”说完，黄蓉干脆将李庭的阳具都吸住，开始津津有味地吮吸着他的龟头，舌头则像蜗牛的足一样紧贴在聊天的龟头表面，慢慢蠕动着，将位于马眼、铃口等处的葡萄汁都纳进肚子里。

　　“好舒服！”李庭仰起头感叹着，每当黄蓉的舌头舔过敏感部位时，他的身子都会不自觉地颤抖着，就像快要射了一般。

　　吮吸了一会儿之后，黄蓉就吐出了李庭的阳具，就反问道：“葡萄汁吃完了，你要不要再加料？”

　　李庭邪笑了下，就再次捏碎了几颗葡萄，然后就涂在了睾丸处，然后又凑到黄蓉嘴边。

　　“你好坏！”黄蓉嗔骂了句就空出一只手将李庭的阳具往上压，张开嘴巴就将睾丸吸进嘴巴里，开始用心品尝着葡萄汁的味道，手还不停地套弄着李庭的阴茎，替他打飞机。

　　正在孜孜不倦吃着奶水的襄儿似乎完全不懂她的妈妈正在替爸爸口交，她是眯着眼睛，非常惬意地吃着奶水，发出的声音似乎和黄蓉的一样。

　　第4章 众美沐浴

　　李庭还不知道黄蓉口舌的技巧如此的好，都被她舔得差点喷了出来，他就忙后退好几步，不让黄蓉再舔他的睾丸，也不让她替自己打飞机了。李庭长吐一口气，说道：“如果喷到襄儿的脸上，那她绝对会一辈子记得我的。”

　　黄蓉淡淡一笑，并没有说什么，她低下头看着还吃奶吃得很开心的襄儿，喃喃道：“其实一个女人一辈子没有什么需求的，就是有一个好丈夫，有健健康康的孩子，其他都可以不在乎的。”

　　“我会是一个好丈夫的，襄儿也会非常的健康的，”李庭也学着黄蓉的模样看着自己的女儿襄儿，就希望她能睁开眼睛看一看自己，不过襄儿现在都一直眯着眼睛，两只手轻轻搭在黄蓉的乳肉上，并不去看李庭。

　　“老公，你最近的心情好像不怎么样，是不是又有烦心的事情了？”很擅长察言观色的黄蓉问道。

　　李庭直起身子，大笑了一声，似乎不想和黄蓉说出自己的心里话，沉默了好久之后，李庭还是开口了，说道：“其实要在这里建立起一个国家似乎很难，而且我也离开我那世界太久太久了，我很想我之前的家人，妈妈、姐姐、妹妹，还有在学校的一些兄弟们。”

　　对于“学校”这个名词，黄蓉似乎很不理解，不过只要看到李庭那双充满向往的眼神，黄蓉就知道自己必须支持李庭，思索片刻，黄蓉就说道：“那老公你就跟着想法走，你想做什么就去做什么，不用考虑那么多的，考虑太多，你就会很累的，其实……我们姐妹们自己也可以过得很快乐，少了你也没事。”

　　“你不用安慰我了，要我放下你们，我是做不到的，”李庭转身看着眼前的一株苹果树，运起真气，凝结在手掌处，猛地一用力，一股掌风就呼啸而前，直接劈中那株苹果树，红透的苹果就哗啦啦落到了地面上。

　　“哇～～”襄儿被掌风吓哭了，就吐出黄蓉那被吸得有点红的乳头一直哭着。

　　黄蓉不经摇头，说道：“如果老公真的想做，那就去做，别因为我们而一直抑郁着，不然我们也会很难受的。”

　　李庭的心里很不是滋味，一方面为黄蓉的通情达理而高兴，另一方面则为自己变得有点暴躁的脾气而惭愧。他转过身，看着不停安慰着襄儿的黄蓉，就说道：“我不会再去想那些事情了，我会好好呆在你们的身边的，因为你们已经是我的全部了。”

　　“可是……”黄蓉似乎还有挺多的话想说，见李庭一脸的疲惫，她就不再说话了，而是抱着襄儿站起了身，走到李庭面前，一手搂着襄儿，另一只手则拉着李庭的手臂，轻轻枕在他的肩膀处，说道，“我们去散步吧，襄儿也需要阳光的。”

　　听黄蓉这么一说，李庭的脸色更加的凝重，女儿国的气温似乎永远都不会改变，一直都是有点温暖的，就连晚上也是如此，在这种环境下成长的话，襄儿身体的抵抗能力就会变得非常的低，如果这个空间不小心崩溃了，他们必须再次回到外面的世界，那么不仅仅是襄儿，很可能她们也不能适应了。

　　“不散步吗？”黄蓉摇了摇李庭的手臂。

　　李庭回过神，干笑了下，就缓步走向前。

　　黄蓉和李庭走向镜湖，还没有走到，他们两个就看到好几个女人在水里嬉戏着，除了几个蒙古女之外，其他几个都是李庭一看就会叫出名字的，包括程英程遥迦母女、小龙女林朝英师徒、李秋水、华筝、绾绾、穆念慈等。

　　“我真的放不下她们，”李庭发自内心地说道，“自古英雄难过美人关，我也是如此。”

　　“那你就打算让自己像一颗败草般烂在女儿国吗？”黄蓉反问道。

　　“这些道理我都明白，不过真的放不下她们，”李庭长吐一口气就拉着黄蓉的手走过去。

　　黄蓉却弹开李庭的手，说道：“我知道你过去又要胡来了，我可不能让襄儿受到污染，所以你去玩你的，我带襄儿在草地上走走。”

　　“嗯，我先去放松放松，”李庭眯眼笑着，转身就走向自己的女人们。

　　“随自己的心愿去做吧，”黄蓉提高音量道。

　　李庭停顿片刻，并没有转过身，而是快步走过去。

　　像精灵般的林嘉欣从水里钻出来，一双蝴蝶翅膀就缓慢伸张开，随意抖动着，清凉的水滴就哗啦啦落下去，全部都落在了小龙女和穆念慈身上，谁叫她们站在最中心呢！

　　小龙女就算挺着大肚子还是那么的冰冷，她抬头看着正用蝶翅包裹着自己的林嘉欣，手就捧起一汪清水，自语道：“欣儿，我要让你见识见识这招！”说罢，小龙女的掌心就凝结起一股寒气，水遂凝结成一颗颗的冰粒，小龙女拿起一颗冰粒，旁边的人本以为小龙女是要去攻击一直用蝶翅保护着自己的林嘉欣，却看到一件让她们弹目结舌的事。只见冷若冰霜的小龙女突然舒开了笑颜，将冰粒扔进嘴巴里，发出“啧啧”的声音，并引诱道，“欣儿，下来，这很好吃哦，你下来尝一尝，还有祖师婆婆的味道。”

　　一旁的林朝英马上就脸红了，小龙女所指的味道其实是她刚刚被玩得高潮的阴精，阴精都扩散在了水中，虽说量很少，但还是能闻出若有若无的阴精味道的。

　　林嘉欣慢慢撑开蝶翅，挺着巨乳，直摇头，说道：“你上次就那样子把我骗下去，差点淹死我，我才不下来，你要给我吃就扔上来！”

　　“你要吃就下来！”小龙女也不示弱，和郭芙相处久了，就学会了她的刁钻。

　　一直喜欢做好人的穆念慈则从中调停，说道：“欣儿，龙儿，你们就别斗嘴了，特别是龙儿，你已经有身孕了，就别乱用武功了，可能会弄坏了胎儿，欣儿你也要礼让一点，毕竟龙儿有身孕了。”

　　“知道了，”林嘉欣一直很尊重穆念慈，其主要原因就是因为她是李庭在这个世界的娘。林嘉欣首先妥协了，她就落到岸边，大张着双翅，让阳光晒干上面的水份。在阳光的照射下，她的蝶翅显得光彩照人，活像一只妖艳的精灵。

　　其实在这之前，林嘉欣一直都是保持着人态，后来和李庭姓交久了，她的身体潜能就逐渐被开发出来，甚至在一次和李庭疯狂的做嗳之后，她的肩胛骨就传来剧痛，她本以为是受伤了，却感觉到有东西从伤口长出来……

　　最后她的肩膀后面就出现了一双美丽至极的翅膀，再配上她的巨乳蜂腰，那种诱惑可不是人类能给予的。

　　“龙儿姐姐，我要吃冰粒！”林嘉欣站在岸边，手做喇叭状喊道。

　　小龙女则转身看着林嘉欣，说道：“你张开嘴巴，我会扔得很准。”

　　“嗯！”林嘉欣应了声就张开了嘴巴。

　　小龙女点了点头，就抓起三颗冰粒，轻轻往林嘉欣的位置抛去，冰粒在半空中滑行着，都准确无误地落进了林嘉欣的嘴巴里。林嘉欣马上就开始咀嚼了，夸赞道：“祖师婆婆的味道好好，有空我也要弄一点来吃。”

　　一直没有说话的林朝英连耳朵根部都红了，她就挺着个大肚子往岸边走去。自从怀孕后，林朝英就变得有点不爱说话，她最喜欢做的事情就是找个安静的角落，轻轻躺下，倾听着婴儿调皮地踢着肚子的声音，那种孕育了生命的快乐让她每时每刻都激动着。

　　李庭则像一直猎豹般接近林嘉欣，就想给她搞个突然袭击。

　　快要接近林嘉欣后，林嘉欣的耳朵动了动，一听那似有似无的脚步声，林嘉欣就知道是李庭，只有李庭这种武功高深的人才能如此轻易地接近她。她笑了笑，就将翅膀张得更开完全挡住其他女人的视线，她倒要看一看李庭要对她作出什么事情，应该会很舒服吧？傻笑了下，林嘉欣就装作在晒日光浴。

　　已经从水里钻出来，飞到高空的绾绾就像侦察机一样看着李庭，她也没有说话，似乎知道李庭打算做什么，她撩起黏湿湿的长发，自语道：“真不知道这头发还会长多长，真希望会像柳树那么的长，那样子用轻功时多好看，”她那双星眸中有种说不出的情愫在里面蔓延着。

　　李庭已经快接近林嘉欣了，他的目光落到飘在高空的绾绾身上。长得很纯洁，行动却很辛辣，有时候让李庭摸不着头脑的绾绾一直都是李庭的最爱之一，特别是做嗳的时候，绾绾那股骚劲总会让李庭忍不住射出来。

　　其实，李庭一直觉得绾绾就像是AV女明星苍井空，看上去很纯洁，但骨子里却流露出一股骚劲。

　　林嘉欣站在那里都有点麻了，她就很郁闷，为什么李庭走着走着就没有了声音，最后，她实在忍不住了，就回头一看，只见李庭正傻愣愣地看着半空中的绾绾，似乎都忘记了她的存在。

　　林嘉欣耸拉着脑袋，嘀咕道：“看来我的魅力还是不够大。”

　　一听到林嘉欣的声音，李庭就暗暗喊糟糕，他就忙将视线移到林嘉欣的巨乳和被稀少阴毛点缀着的阴户处，吞了下口水就走过去，打算直截了当地操了林嘉欣，反正她的剑灵，阴道的伸缩能力非常的强。

　　还没有接近林嘉欣，林嘉欣就扑腾着翅膀飞了起来，并说道：“主人，我可不是随便的女人哦～～”

　　听到这话，正在洗头的程英就“噗哧”一声笑出来，因为一直以来，她都认为剑灵林嘉欣在做嗳方面是最放得开的女人之一，如果说她不随便的话，估计就没有女人随便了。

　　听到程英的笑声，林嘉欣就扭过头，解释道：“我的意思是不会对别的男人随便！”

　　第5章 程氏母女花

　　程英再次笑出声，还笑得花枝乱颤，两颗很挺拔的乳房就不断发出阵阵的乳浪，一波波的波浪就以她为中心点朝着四周扩散开。

　　见程英笑得这么的开心，林嘉欣就显得更加的无辜，似乎不知道自己哪里说错了。

　　头脑思考很敏捷的程遥迦就知道自己的女儿是在笑什么，她搂着程英的肩膀，伸手拍了拍她的俏脸蛋，笑着解释道：“欣儿，一些字眼你是要注意的，你刚刚说你不对别的男人随便，也就是说只对老公随便，其实在女儿国根本没有第二个男人，所以你那句话就变得说不说都没有什么意义了。”

　　听完程遥迦的解释，林嘉欣才知道程英是在笑什么，她吐了吐舌头，舞动着蝶翅就飞向了绾绾。

　　绾绾清纯的脸上有着一丝丝的惊喜，不知道为什么，每当她看到林嘉欣撑着翅膀在天空飞舞时，她都很希望自己也能有这样子的一双翅膀，看起来多漂亮啊，舞之精灵就是如此吧。绾绾虽然是魔女，却不能像剑灵林嘉欣那样子长出一双美丽动人的蝶翅，再配上她那妖娆的身材，估计只要是男性看见都会动心的，准确来说，连绾绾这样的女性也动心了。

　　李庭则站在地面看着林嘉欣那美妙无比的美臀，更是盯着她的阴户看了好一会儿，男性追寻异性性交的本能就让他的阳具高高挺起，龟头正闪着油量的光芒，就像小和尚一般。

　　“魔女姐姐，你在看什么呢？”已经飞到绾绾身前的林嘉欣问道。

　　绾绾回过神，细长的柳眉慢慢翘起，浅红色的朱唇轻启，皓齿就露出来，“就是很喜欢妹妹这双翅膀，妹妹看起来就像精灵下凡一般，”绾绾由衷地说着，人就飘过去，揽住林嘉欣的娇躯，两人的乳房就撞击在了一起，由于两人的乳房的弹性都非常的好，林嘉欣和绾绾都觉得不能完全将对方抱住。

　　“我们自己可以玩的，不要老公，”有点鬼精灵的绾绾就小声道。

　　“好啊，那我们就不理他了，”臭味相投的林嘉欣马上就同意了绾绾的观点。

　　“那我们现在就开始吧！”绾绾很是兴奋地点着头，身体就慢慢下移，轻轻吻住林嘉欣的一颗乳头，遂开始用贝齿轻轻厮磨着。

　　林嘉欣是剑灵，她身体的感知程度就比一般的女人要强得多，所以绾绾一咬住她的乳头，林嘉欣就发出了细微的呻吟声，头就昂起来，娇躯开始微微颤抖着，那双蝶翅则开始拍动着，就像在飞行了一般。

　　“唔……轻……轻点……”林嘉欣呜咽道。

　　绾绾厮磨着林嘉欣乳头的同时，右手就握住林嘉欣的右乳，开始肆无忌惮地揉捏着，左手则顺着林嘉欣那光洁的皮肤往下游，爬过长着几根阴毛的小腹下方后，就踩上了已经突出来的阴蒂，随即落入了两瓣阴唇间，开始顺着已经变得有点泥泞的阴唇间的肉缝开始摩擦着。

　　两处受到攻击，林嘉欣的蝶翅摇得非常的厉害。

　　一直站在地面的李庭就有点郁闷，他本打算乘林嘉欣不备从后面偷袭她，直接插进她的肛门或者是阴道内，可没想到她不仅仅飞到了空中，还与魔女绾绾搞在了一起，使得李庭完全被无视了。

　　面度自己心爱的女人，男人除了怕对方红杏出墙外，还怕的就是被对方无视了，那种酸楚感不是一般人可以理解的。

　　李庭吐出一口热气，就嘀咕道：“看来她们真的不需要我了，我还是去睡午觉算了。”

　　其实林嘉欣在享受绾绾口手攻击的同时，还时不时歪过脑袋去看李庭，因为有蝶翅的遮挡，李庭并没有注意到这一切。林嘉欣见李庭的模样有点萎靡，又看到他的阳具慢慢软了下去，就有点心疼了，忙说道：“绾绾姐姐，我们这样子做会不会太过份了，你看看老公，他都不看我们了。”

　　对于李庭，绾绾了解得似乎比林嘉欣还多了几分，她就吐出林嘉欣的乳头，说道：“其实老公来到女儿国不到一个月，他就有心事了，他好像不喜欢呆在这里，却又不想出去，在这种矛盾的心情的互相挤压下，老公的心情会好才奇怪呢！”

　　听完绾绾的话，林嘉欣似乎想起了那天李庭抱着她一直叫着“苏晴”这个她从未谋面的女人的情景，这个叫做李庭的男人很少会流泪，只有心底的伤疤被人触碰了才会流泪，那天就是如此。

　　也许……林嘉欣应该支持李庭去寻找名器田螺和盆子吧。

　　其实关于寻找十大名器并打开淫之仙境的事林嘉欣已经向李庭说了不止下十次，就算定居在了女儿国，她也时常有向李庭提起，最后都是被李庭否定了。

　　“你的意思我懂，”林嘉欣将蝶翅收起来，直接将绾绾包裹在黑暗的世界里，她的手落在绾绾的嘴唇上，将手指插进她的口腔内，又拔出来，放进了自己的嘴巴里，品尝着绾绾津液的味道，遂说道，“做为很要好的姐妹，我也有和你以及其他所有的姐妹说过淫之仙境的事，其实要完成通往淫之仙境的路其实很简单，我们可以说是万事俱备，只欠东风，朝英说会找到名器盆子，而我可以找到名器田螺，再加上另外八大名器，传说中的十大名器就会全部集结在主人的麾下。主人只要在阵法的配合下让十大名器的女人将阴精滴在阵法上，路自然就打开了，可主人一直都不肯，他永远都放不下我们。”

　　“你确定他可以回到他原来的世界，而我们不能跟去吗？”绾绾问道，她似乎非常的关心这个，说实话，如果是深爱着李庭的话，有点自私的女人都不愿意与他永世分离的。

　　“传说而已，因为从来没有人打开过，所以我也不能完全下结论，”林嘉欣边说着就边抚摸绾绾的娇躯，她特别喜欢玩绾绾的乳头，因为她的乳房是她身体最敏感的部位，你就算不去抠她的穴，单单摸乳房就可能让她高潮了。

　　“那就是说我们的未来并不一定是由淫之仙境决定……唔……别……别摸了……”绾绾很是兴奋地叫出声音。

　　“我也不知道，但真的很怕，主人有三百多个女人，让一个女人伤心就会让他很不开心了，如果他让三百多个女人都伤心了，估计他是绝对不会走那步路的，”林嘉欣说着就揉捏得更欢了。

　　“那有空的时候我们先和其他的姐妹们商量一下吧，”绾绾说着就在林嘉欣的红唇上亲了下。

　　林嘉欣将蝶翅打开，两人顿时陷在了一片温暖的阳光之下。

　　林嘉欣扭头去寻找李庭的身影，却找不到李庭了，林嘉欣的脸上马上就露出落寞之情，似乎觉得她们做得太过份了。正她打算飞下去寻找李庭的时候，她突然听到水下传来浪叫声。

　　林嘉欣低下头，只见程英像是骑在马匹上一样不断发出浪叫声，她娘程遥迦则和她乳对乳地抱在一起，就像一对神仙眷侣在骑马一样。

　　“我看到老公了，”绾绾捂着额头，就觉得她们的担心完全是浪费。

　　“我也看到主人了，”林嘉欣很是无奈地看着下方，只见李庭时而浮出水面，时而沉入水中，一边操着程英的淫穴，一边吸着程遥迦的阴道口，正满足着她们两个。

　　“我们是不是太多愁善感了？！”林嘉欣和绾绾面面相觑，似乎完全不能理解李庭的感受。

　　其实刚刚李庭的辛酸只是一瞬间而已，跨过那条槛就没事了，他本是打算去睡觉的，见程英程遥迦母女在水里玩得那么的开心，他就悄悄潜进了水里，从水下进攻她们两个。先是抓住程英的双腿，用力掰开，并迅速往上捅，直接操进了程英的淫穴里，并乘机抓住了程遥迦，用嘴巴吻住了程遥迦的阴户，开始用舌头舔着。

　　“娘……娘……我……我快受不了了……”程英被操得都快晕过去了，每当她用力压下去，李庭的阳具就会顶到她的花心，爽得她花枝乱颤，可惜她的乳房并不是很大，否则就会更加的养眼了，她的娘程遥迦则拥有一对让她自豪的乳房。

　　两人就像波涛一样上下涌动着，程英身上最明显的部位应该算是那头乌黑长发了，虽然有点黏湿，但还是摇动得很厉害，程遥迦最明显的部位除了一直发出阵阵乳浪的乳房外，还有那对美臀。

　　“女儿……娘也快受不了了……啊……啊……”程遥迦也开始发出呻吟声。

　　在女儿国，她们完全不要担心会被人偷窥，所以她们可以放心地浪叫着，反正这里只有李庭这个男人，而且其他的姐妹都已经习惯了整天出现在女儿国的高亢叫床声。

　　程英和程遥迦紧紧抱在一起，开始吻着对方的红唇，并纷纷伸出舌头与对方的舌头卷在一起，开始不断吮吸着，以缓解阴道传来的麻痒。

　　看着完全陷入性爱疯狂世界里的三人，林嘉欣就吐了吐舌头，眯眼笑着，牵着绾绾的手，说道：“似乎主人就是这样子的，他不开心的时间非常的少。”

　　“但更多时候，他不想说给我们听，”绾绾马上就否定了林嘉欣的话。

　　“也对，他不想让我们担心呀，所以很习惯一直藏在心里，”林嘉欣点了点头。

　　“我们尽快问一问大家的意见吧，我真的怕这样子下去，老公会疯掉的，毕竟……我们的目的就是想让老公一直开开心心地活着，如果这个世界束缚了他，那他就应该回到他原来的世界，”绾绾深吸一口气道。

　　第6章 乖乖老婆们

　　让程英和程遥迦都丢了身子之后，还很精神的李庭就放开了她们，开始游到了岸边，一屁股坐在绿葱葱的草地上就望着还在水里兴奋地洗着曼妙身子的几个老婆。

　　看着她们，李庭都有点失神了，就像看到了某个人一样，他忙摇了摇头，立马就将好像在哭泣的苏晴从自己脑海中赶出去。其实说实话，自从从现代重生到神雕的世界里后，每当夜深人静，李庭就不经会想起苏晴，他其实不是关心苏晴过得好不好，他想知道的就是自己精尽人亡之后，苏晴会怎么处理他的尸体，如果被学校知道了，名列前茅的苏晴不知道会不会被退学掉。

　　想到自己对苏晴的亏欠，李庭就微微叹气。

　　还漂浮在半空中的林嘉欣和绾绾都看到了李庭脸上的愁容，她们都非常的心疼李庭，就觉得自己胸口的一块肉被挖掉了一般。

　　在空中徘徊了一会儿，绾绾就拉着林嘉欣的手飞向镜湖的另一边，她就是想先和那些喜欢牧羊的蒙古女们商量一下，只要她们认同绾绾和林嘉欣的想法，那其他人就很快可以搞定了。

　　李庭则在湖边坐了一会儿，确定身上的水份都被晒干之后，他就站起了身子，和还在湖里嬉戏的美女们道别，然后就转身离开了。

　　“老公最近好像有些奇怪，”躺在程遥迦怀里休息的程英就说道。

　　“可能是最近的生活太乏味了吧，”程遥迦眯眼笑着，瞳孔就跟随着李庭一直消失在拐弯处。

　　之后，李庭就找了个很安静的角落躺着睡觉，对他而言，整个女儿国都是他的家，只要想睡觉，随便找个地方就可以了，反正这里没有什么凶猛野兽。

　　当李庭再次醒来时，他只觉得身边黑压压的一片人，他还以为发生了什么大事，揉了揉发酸的眼睛，就注意到了围在自己周围的都是自己的女人们，而且是全部，这种场面好像很少会看到，都把李庭震在了那里。

　　站在最前面的是收起蝶翅的林嘉欣，而有领导意味的几个女人如黄蓉、程遥迦、小龙女、穆念慈、郭芙等都站在最前面，正用期盼的眼神望着已经支起身子站起来的李庭。

　　“我只是在睡觉，又不是在干嘛，你们这样子会吓到我的，”李庭嘀咕道。

　　“我们已经达成了协议，要求你打开通往淫之仙境的通道，如果你不这样子做，我们就要求离开女儿国，回到外面，因为我们觉得在这里真的太无聊了，我们都快腐烂了，”林嘉欣开口说道。

　　“你在说什么傻话？！”李庭叫出声。

　　抱着襄儿的黄蓉就走到最前面，软声道：“老公，欣儿说的都是我们的想法，如果我们一直呆在这里，真的会无聊死掉，性并不是我们生活的全部，所以就希望你能打开淫之仙境，让我们去那里看一看。”

　　“不可能的，”李庭马上就否决了黄蓉的话。

　　“老公，我跟你说，你如果不那样子做的话，我就让她生不出来！”很孩子气的郭芙就摸着自己的大肚子威胁道。

　　李庭宇眉马上就拧在一块，他知道这些女人都希望自己能去做自己想做的事情，可真的要回到现代而抛弃她们的话，李庭是绝对做不到的，想了一会儿之后，李庭就想到了一个折中的办法，说道：“你们该做什么就去做什么，先让自己考虑考虑。”

　　“再考虑下去会没有结果的，如果你想做，就放手去做，如果我们成为了你的累赘，我们宁愿回到外面的世界，就当从来没有和你相识过，而且……你也不是我的儿子，”穆念慈脸上显出凄凉的神色，她一直都是一个多愁善感的女人，所以一到这种有些伤感的场面，她就差点哭了出来。

　　“那……”李庭见拧不过她们，他就妥协了，说道，“那我点名的几个留下来和我商量一些细节，别的都回去，朝英、欣儿、蓉儿，你们三个留下来，别的先回去。”

　　李庭说完之后，他的女人们还是没有立即离开，直到李庭第三次催促，她们才恋恋不舍地离开，很多人的眼中似乎都含着泪水。

　　待她们都离开之后，他就让三个女人都做到草地上，由于林朝英还有身孕，李庭就轻轻抱着她的身体，手时不时抚摸着她的大肚子。

　　沉默了好一会儿之后，李庭才开口说道：“其实去不去的利害关系我已经和你们说过了，如果真的要去什么狗屁的淫之仙境，那还不如直接呆在女儿国，而且你们也知道我的目的不是去淫之仙境享受淫乐，而是打算利用淫之仙境回到现代，”顿了顿，李庭就继续说道，“欣儿也有说过了，如果我要回到现代，可能就必须离开你们，要将你们留在这里，我绝对做不到的，这点道理，我不只讲过一次了。”

　　“我说的话并不一定是对的，主人是真命天子，又有轩辕剑助阵，你如果不去尝试一下，那就真的是一种极度的浪费，你就试一试吧，大不了问了通道的管理者之后，我们再回来也不迟，”林嘉欣忙说道。

　　“试一试吧，不然老公你会一辈子不舒服的，更可能郁郁而终，”黄蓉抱着熟睡着的襄儿说道，目光落在襄儿圆圆的脸蛋就，就说道，“襄儿在这种环境长大不会有什么出息的，还是应该带到外面去锻炼锻炼，而且老公你也说过那什么现代的都比我们生活的世界先进，我们也很想去看一看，你就满足我们这一次吧。”

　　一直靠在李庭身上没有说话的林朝英也开口了，说道：“我也同意蓉儿和欣儿的看法，人生不是拿来后悔的，而是拿来拼搏的。”

　　听到她们三位的鼓励，李庭就苦笑了下，手落在林朝英脸蛋上，说道：“你知道我为什么要将你留下来吗？”

　　“因为龙儿，”林朝英答道。

　　“你确实很聪明，”李庭望向林嘉欣，继续道，“欣儿有说过，要打开通往淫之仙境的路就必须找到十大名器的女人们，巧儿的是蛤蚌、郭芙的是春水、遥迦的是猿猴、羡霓的是羊肠、莫愁和蓉儿的是龙珠、我娘念慈的是飞龙、傻姑的是鹰钩、朝英的则是鸭嘴，我已经拥有了八大名器，也就差盆子和田螺，若欣儿能找到名器田螺，那就还差盆子了，”李庭的鼻息变得有点重，一想到貌若天仙的小龙女是名器盆子的宿主，他的话似乎就说不下去了，他绝对不可能让小龙女的盆子觉醒而让她变成一个丑八怪！

　　“其实我可以找到田螺或者是盆子，随便一样都可以，”林嘉欣说道。

　　“那为什么不能同时找到两个名器？”黄蓉似乎有些疑惑，按照林嘉欣的意思，那就是随便一样名器她都能找来，那同时找到两个名器应该也没问题才对，不就是多带一个人吗？

　　“其实……”林嘉欣思考了下就附到黄蓉耳边耳语着。

　　黄蓉一边听着一边点头，眼睛睁大，嘴巴张成O型，就像听到了很恐怖的事情一样，当林嘉欣向黄蓉解释完，黄蓉才明白为什么林嘉欣会这样子说，原来……

　　“那我们就出去找两个名器吧，只要找到一个就足够了，另一个欣儿会想办法的，”黄蓉站起身很是坚定地说道。

　　“你们确定你们的选择是正确的吗？”李庭反问道。

　　“其实……”黄蓉吻了下李庭的额头，温和地笑着，说道，“其实我们从来没有选择过，我们都是跟着老公你走的，你如果叫我们走左边，我们就不会走右边，重要的不是它是左边还是右边，重要的是信念，在我们心里，你就是全部了，你一个人不开心，就会让我们所有的人不开心，这点你应该也懂的。”

　　“既然这样子……那……明天我就出去找寻名器吧，黄蓉有身孕就别出去了，欣儿和我出去就够了。”

　　“要不你叫绾绾陪你一块出去吧，她武功高，”黄蓉说道。

　　“我还有轩辕剑的，等我找到名器，我就会回来见你们，让你们和我一起修炼玉女心经的最后一式名器开天，将淫之仙境的通道打开，再和引路人商量回到现代的事，如果他不让我们一起回去，那我们就打得他满地找牙！”李庭嬉笑道。

　　李庭的笑容虽然有几份的矜持，但看上去还是让这三个女人稍稍安心了，至少他同意去打开淫之仙境的通道了，不管等待的时间多长，至少有了奋斗的目标。

　　和她们唠叨了一会儿之后，李庭就叫她们先回去休息，自己则和林嘉欣拉着手在散步。

　　确定已经离黄蓉和林朝英很远之后，李庭才止住脚步，盯着林嘉欣那对傲人的双乳看了一会儿，就轻轻搂住她，问道：“到底有多大的把握？”

　　林嘉欣似乎不知道李庭在问什么，她就睁着那双满清澈的双瞳，问道：“我不知道主人指的是什么？”

　　“就是一起回到现代的几率有多大？”李庭直截了当地问道。

　　“这个……”林嘉欣似乎很难开口，她本是盯着李庭那张脸看的，可一遇上那灼热的目光，林嘉欣就有点害怕了，忙低下头，小声道：“其实我只是一个剑灵，很多事情我也不能预测的，就像当初我怎么长出翅膀，我自己都记不住了。”

　　“如果没什么机会，我就不会去寻找什么名器了，”李庭很是坚定地答道。

　　“那么……爱你和你爱的她们怎么办？”林嘉欣反问道，在她的记忆里，这是她第一次敢用如此坚定的口吻同主人李庭说话，以前都是谨记住自己的奴仆身份。

　　“让一个男人离开他的女人，这条公式本来就不存在的，”李庭说道。

　　“那……”林嘉欣思考了一会儿就说道，“那主人你现在来做一件事情吧，你还记得当初你让我高潮了七七四十九次，而我就打开了通往女儿国的空间门吗？”

　　第7章 再猛烈一点

　　那件事李庭记得非常的清楚，他怎么可能忘记了，连续让一个女人高潮七七四十九次，也许这只有李庭这个变态能操得出来，也只有林嘉欣这个剑灵才能够承受得起，李庭更是想起每次让林嘉欣高潮到非常的兴奋时，她的阴户就会呈现透明，让他可以一窥精液游弋在阴道至进入子宫的情景。

　　想到那天在闪动里操林嘉欣到打开空间门的情景，李庭就不自觉地笑出声，说道：“你该不会想让我再来试一次吧？”

　　“可你已经没有那种激情了，”林嘉欣脸上露出淡淡的忧郁。

　　“好像是，可能是因为呆在这里太久了吧，每天的生活几乎都一成不变，让我觉得自己已经快腐烂了，当然，只有和你们这群快乐的精灵在一起时，我才能感觉到自己是活着的，特别是看到你们高潮时的快乐时，我就非常的满足了，”李庭眯眼笑着。

　　“主人你现在担心的不是淫之仙境能不能让你回到现代，你现在最担心的是能不能带上她们回到现代，如果不能，你也就不会离开了，所以我就想挖掘一下远古的记忆，与远古的神祗进行交流，看它们知道不知道淫之仙境的事，”顿了顿，林嘉欣就继续说道，“要与神祗进行交流就必须让我的身体达到空前绝后的兴奋，而做爱是最好的方式，可能要让我一直持续高潮才能与它们进行交流，”林嘉欣脸上都是正经的神情，一点做作都没有，她更不可能为了一点的性欲而提出这个有点过份的要求，她的一切思想都是以李庭为中心的，自从被封印在轩辕剑中的她成为李庭这个牛逼男人的剑灵后，她就不会再易主了。

　　李庭思考了下就差不多明白了李庭的意思，就抱紧了林嘉欣，吻住她的红唇，马上就用舌头撬开了她的贝齿，开始将舌头伸进去，在林嘉欣的口腔内轻轻搅拌着，一只手握住她的左乳轻轻捏着，另一只手则顺着林嘉欣光滑的侧面慢慢摸下去，在翘臀处停留了一会儿之后就滑向前方，直接扣住了她的阴户，中指就十分娴熟地挤进两瓣湿湿的阴唇间，直接插进了她的阴道内。

　　“唔……主……”林嘉欣睁大了眼睛，身体马上就开始发热了，蝶翅则伸长开，开始缓慢地摆动着，两只手则勾住李庭的脖子，开始回应李庭的蛮横，将香舌伸进了他的口腔内，互相搅拌着对方的口腔。

　　如此持续了半刻钟后，李庭就吐出了林嘉欣的舌头，看着已经赤红了脸的林嘉欣，李庭就说道：“要让一个女人轻易高潮，那就要找到最佳的性爱姿势，现在来玩一招可能让你有点头晕的招式，”说着，李庭就附到林嘉欣耳边耳语着，林嘉欣是听得脸上的红晕又增加了几分，就像快要熟了的番茄一般的可爱。

　　李庭嬉笑着，说道：“为了能早点达到高潮以和神祗进行交流，你就辛苦一次嘛，可以不？”做为奖励，李庭还在她脸上亲了好几下，以让林嘉欣坚定做出那种姿势的心。

　　林嘉欣想了下，就点了点头，转过了身，像起跑运动员一样弯下了腰，屁股高高抬起，两只手按在了地上，尽量让双足处于直立状态，就像在练习拉伸韧带一样。单单是拉伸韧带还好，最主要是林嘉欣这种动作让两瓣阴唇完全紧闭在一起，就像是一只河蚌一样，那肥肥的阴唇看上去非常的美味，惹得李庭直接跪倒在地。

　　李庭的手在紧闭的阴唇上抚摸着，并说道：“这种姿势会让你的阴道缩紧，而且洞口非常的紧闭，当男人的鸡巴插进去时，你就会感觉到鸡巴好像又变粗了，会欲仙欲死的，”说着，李庭就扶着林嘉欣的美臀，整张嘴都扣在了林嘉欣的阴唇上，由于阴唇紧闭着，李庭就不能将舌头插进林嘉欣的阴道内了，只能像舔棒棒糖一样在她阴户表面不停地舔着，偶尔还用力吮吸着，将里面的淫水吸出来用心品位着。

　　“主人……唔……主人……我头真的好晕……主人……别……别舔了……好痒……”林嘉欣发出浪叫声，蝶翅则开始不规则地扇着，扇动的频率就和李庭舔阴户的频率接近。

　　就在李庭为林嘉欣口交之际，林朝英和黄蓉就站在一处高坡上看着这一切。

　　襄儿没有在黄蓉怀里，而是在林朝英的怀里，林朝英是孕妇，手里又抱着一个婴儿，这种组合看上去似乎有点不和谐，不过不管和谐不和谐，只要她们觉得自然就行了。

　　林朝英看着熟睡中的襄儿，微微叹气，说道：“我真的怕老公会离开我们。”

　　“龙潜深渊总有一天要腾云驾雾，这里会阻扰了他这头巨龙的腾飞，做为他老婆的我们就要做为那一朵朵白云，替他架起通向淫之仙境的桥梁才对，”黄蓉非常肯定地说着，雍容华贵的脸上有着些许的孤单，就像看到了李庭回到现代而将她们遗留在女儿国的那一幕一般。

　　“那你的襄儿怎么办？”林朝英问道，带着温意的双瞳马上就望向黄蓉。

　　“先为老公考虑吧，”黄蓉淡淡一笑，转过身就望着天空那一朵朵飘摇着是白云，淡淡道，“好像女儿国从来没有下过雨，不知道我们能不能看到它下雨，”那模样就像要哭泣一般，却又强行忍住，握紧的粉拳时而握得更紧，时而松开，被细微阴毛点缀着的阴户非常的粉红，就像从来没有进行过性交一样，更不觉得她有生过孩子，可她已经为李庭生下了女婴李襄。

　　“似乎我们应该向双儿和晓沁那样子，”林朝英望向西北方的天空，只见陆无双拉着晓沁的手正在高空驰骋。

　　黄蓉也注意到了她们两个，就马上评价道：“晓沁自从进入了女儿国后，武功就有了很大的进步，双儿虽然是她的师傅，不过也快被她赶超了，这就是天资聪颖吧。”

　　“说到天资聪颖，我就想到龙儿，若要将她的阴户变成名器盆子，我是做不到的，就希望老公到外面的世界后找到的不是名器田螺，而是盆子，”顿了顿，林朝英就问道，“有件事我还是想不通，为什么林嘉欣可以找到名器盆子或者田螺，却不能两个一起找到？”

　　“因为……”黄蓉摸了下女儿襄儿的红彤彤脸蛋，说道，“这是秘密。”

　　“额……”林朝英差点就被黄蓉气死，只好很无奈地笑着，说道，“看来老公把你教坏了，你现在也学会调戏人了。”

　　“其实我的少女时代就是在调戏人中渡过的，”黄蓉眯眼笑着，湿润的嘴唇透露着一种诱惑，任谁看了都会想咬一口的。

　　李庭替林嘉欣口交了一会儿之后就站起了身子，扶着阳具就在林嘉欣紧闭的阴道前摩擦着，然后就慢慢挤开了一直紧闭着的阴唇，“呲”的一声，阳具就插进去了半截，休息片刻，他就用力往下插去，直接让整根粗长的阳具都插进林嘉欣阴道内。

　　“好紧……好胀……主人……”林嘉欣双腿都快麻住了，阴道传来的饱胀让她都快疯狂了，李庭说得确实很对，这种姿势确实让林嘉欣体会到了性爱的兴奋，更让她觉得李庭的阳具真的变大了好多。

　　这其实就像是物理的相对运动，当一个物体静止，另一个物体运动时，另一个物体的运动速度马上就开始看得出来，但当两个物体往相反的方向移动时，那准确速度就不是眼睛能辨别出来了。当还没有错过时，会觉得对方的运动速度非常的快，其实那时候的目测速度是自己的速度和对方速度的总和。

　　性爱也一样，当你的阴道变窄变紧时，你男人的阴茎插进来，你就会觉得他的阴茎好像真的变粗了，其实这都是错觉而已。

　　李庭让阳具在林嘉欣暖湿的阴道内停留了一会儿之后就说道：“我现在要开始用力操你了，你要稳着点，”李庭拍了拍林嘉欣的美臀，两条腿往外面挪出半步，就像扎马步一样，抓紧林嘉欣的小蛮腰就开始抽动阳具，林嘉欣那粉红色的阴唇马上就开始翻卷出或者是吸住李庭的阴茎，反正都被李庭的阴茎控制住了。

　　林嘉欣的娇躯前后不停摇晃着，她就觉得整个世界似乎只剩下李庭那根阳具，她开始发出重重的呻吟声，并开始感觉到阴道已经开始发热了。

　　“唔……唔……唔……主人……主人……你的鸡巴好粗……插进来好舒服……再用力一点……我想快点高潮……那样我就可以……可以和神祗进行交流了……”林嘉欣脑袋不停摇晃着，那对蝶翅就开始猛烈地扇着，就像要飞起来一般。

　　李庭最喜欢操林嘉欣的一点就是她有双翅膀，每次操的时候，她那扇动的翅膀都会给性爱增加几分鲜活的活力，更让李庭觉得自己不是在和人做爱，而是在和一只精灵或者是动物做爱，就像是在进行兽交一样，那种另类的快感每次都会让李庭过早地将精液灌进林嘉欣的阴道深处，但是这次他不会马马虎虎射精的，他必须让林嘉欣连续达到高潮，以让她完成和神祗的交流，那样子他就可以推测到自己到底该不该去寻找名器以打开淫之仙境的大门了。

　　“爽吗？是不是很喜欢主人的大鸡巴？”李庭一边用阳具刺激着林嘉欣的阴道，另一方面则打算用淫秽的语言刺激着林嘉欣，让她更快达到高潮。在做爱的时候，互相说一些平时根本不敢说的淫秽话语，这非常的有助于双方的高潮。

　　林嘉欣不停地喘息着，瞳孔已经变得有点空洞，她的阴道猛地缩紧，马上就喷出了阴精，已经第一次达到了高潮。李庭刚刚的话她似乎都没有听见，她抬起了头，迷茫地望着前方，瞳孔渐渐变大。

　　第8章 黑暗禁区

　　林嘉欣确实听不到李庭的声音，她现在正在尝试着与远古的神祗进行交流。

　　一个个破碎的世界在她周围爆炸开，她的思维则继续往前走着，在她身后，有一道汹涌的潮水正翻卷着，好像要扑下来，却又像是在保护林嘉欣一样悬挂在半空中。如果有人去闻这潮水散发出的味道的话，他就会闻出来这其实不是水，而是阴精！

　　之所以要让李庭不断操她，让她达到连续性的高潮的目的其实就是为和神祗交流打下基础。

　　李庭扶着林嘉欣的小蛮腰使劲操着，速度非常的快，阳具每次都是整根拔出来，然后又使劲挺进去，不断地操着林嘉欣的淫穴，啪唧、啪唧的声音似乎成了这旷古世界唯一的声音，听起来特别的悦耳，而且还像义勇军协奏曲般的激烈。

　　李庭低头看着林嘉欣那不断翻卷着的阴唇，就再次问道：“欣儿，这种姿势是不是很爽啊？”

　　林嘉欣现在真的听不到李庭的声音，她的灵魂就像驰骋在无边世界里一般，正以光速朝前飞行着，一座座的雕塑从她身前飞过去，有观音菩萨的，有如来佛住的，更有玉皇大帝的，但这些神祗都不是她要寻找的，她要找的是远古之神的神祗。林嘉欣回头看着一直跟在自己身后的阴精潮，就嘀咕道：“希望主人不要射精，否则就前功尽弃了，”说话间，林嘉欣的身子就抖了下，马上回过头，看着前方的一片黑暗，脸上就显出惊恐之色，“这片禁区可没有人愿意来到，为了主人我只能拼死了！”

　　李庭只知道不停地操着林嘉欣的淫穴，每次感觉到她的阴道忽而缩紧，接着就从交合处喷出阴精时，他就觉得自己非常的牛逼，就操得更欢了，不过他的头脑还是很清楚，他要在保证不射精的前提下让林嘉欣不断达到高潮。

　　“舒服吗？你绝对很舒服吧？都高潮五次了，”李庭自问自答着，马步就踩得更稳，林嘉欣的娇躯就像拨浪鼓一样前后不停地摇着，脚却站得非常的稳，都好像钉在了地上一样，胸前的巨乳不停地摇晃着，那种视觉刺激可不是乳房小的女人可以带来的。

　　林嘉欣就觉得整个人都陷入了黑暗国度里，眼睛根本就看不到前方有什么，但在阴精潮的推荡下，林嘉欣还是一往直前地飞奔着，反正只要李庭能让她不断高潮，她就有信心能通过这一片暗黑禁区。

　　在林嘉欣的记忆里，她只与黑暗禁区之前的神祗有过交流，也就是如来佛祖和观音菩萨这个阶位的神仙，至于黑暗禁区之后的神祗，她就没有交流过了，也许只有他们才知道淫之仙境的一边一角吧。

　　林嘉欣正在黑暗禁区里飞行着，李庭则在不断操着林嘉欣的淫穴，他却听不到林嘉欣点滴的呻吟声，都觉得她连呼吸都没有了，那种操着尸体的错觉让他更难以射出来。唯一让他觉得林嘉欣还活着的就是她的蝶翅，蝶翅还在机械性地扇动着。

　　“欣儿？”李庭试探性地叫了声，见她都没有开口，他也就不敢多问了，只好非常用心地操着她的淫穴，反正他现在的任务就是让林嘉欣连续高潮，之后就是等待林嘉欣开口说话了。

　　感觉到林嘉欣的阴道又缩紧，热热的阴精又从交合处喷出来时，李庭就更加卖力地操着林嘉欣的淫穴，好让她迎接下一次的高潮。

　　也许……这是李庭这辈子最觉得奇怪的做爱了吧。

　　林嘉欣视线变得越来越模糊，她都没有动力再往前飞了，除了觉得前路一片迷茫外，林嘉欣还听到一声声若有若无的哀鸣声，就好像下面有一双双手伸上来，要将她拖进地狱一般。

　　“不行！为了主人，我一定要通过这片禁区！”林嘉欣握紧拳头，蝶翅就扑腾得更加的利害，速度又加快了几分。

　　林嘉欣也不知道自己到底在这片黑暗禁区飞行了多久，她只知道当一道刺眼的阳光打下时，她就不自觉地伸手捂住了自己的眼睛，好一会儿才松开，第一眼看到的就是一尊人蛇雕像，一看就知道是远古神祗之一的女娲娘娘。

　　林嘉欣眼泪都快流了出来，马上就跪倒在地，磕了几下头，就说道：“女娲娘娘，我是剑灵林嘉欣，我想问一问关于淫之仙境的事。”

　　沉默了好一会儿，女娲娘娘的神祗一点动静都没有，完全是一尊雕塑，林嘉欣的声音还在这个陌生的世界里回荡着，徘徊着，就像鬼魂的声音一般。

　　林嘉欣头还搁在地面，蝶翅早就收起来，她紧闭着眼睛，就希望听到神祗女娲娘娘的声音，但一分一秒流逝的时间让林嘉欣都有点等不及了，她抬起了头，看着灰色雕像的女娲娘娘，继续道：“我这次是为了一个重生到异界的男人李庭而来的，他很希望回到现代，所以就想通过淫之仙境的引路人……达到这个目的，但我们不能确定那个引路人能不能办到，他害怕的是要离开我们，所以我就想来问一问引路人能不能将我们都带到现代世界里。”说到此，林嘉欣的眼泪就流了出来，晶莹的泪水就滴在了青石铺造的地面上，慢慢扩散开。

　　女娲娘娘的雕塑忽然颤动了下，眼睛慢慢睁开，同样灰色的瞳孔就注视着林嘉欣，就算是一尊雕塑，但她的瞳孔有着母亲般的温柔。

　　“轮回已经被打破了，”女娲娘娘的声音回荡开，听起来十分的温柔，又觉得很庄严，让林嘉欣马上就对她肃然起敬了。不过如果换成是正兢兢业业操着林嘉欣的李庭出现在这里，他估计就不会像林嘉欣折磨的虔诚，他估计就在打女娲娘娘的注意了，会在想着和这样子的人蛇做爱会是什么感觉呢？

　　林嘉欣以双膝替脚，慢慢爬了过去，抬起头看着威严的女娲娘娘，说道：“我在乎的不是轮回有没有被打破，我在乎的是李庭能不能带着我们回到他原来的世界，求女娲娘娘告诉我！”

　　女娲娘娘脸上浮现出笑容，说道：“芸芸众生，蜉蝣孽生，轮回已破，再补难哉。若要弥补，以血祭之。”

　　“死不死对于我来说都无所谓，但我想知道的是李庭他能不能带着他的娘子们回到现代！”林嘉欣的声音显得非常的激动，粉拳握得非常的紧。

　　女娲娘娘以极慢的速度眨了下眼睛，说道：“做为轩辕剑的守护精灵，你已经做了完全超乎你职责的事，本来我们是要再度封印你，念你一直在为你的主人着想，我们就没有这样子做，现在你的心已经变得非常的烦躁，加之你主人李庭的心有着黑暗面，长此下去，轩辕剑也会被你们污染的，”说到这里，女娲娘娘就停顿了好一会儿，继续道，“能不能和他一起回到现代不是远古之神能决定的，还要看他自己，好了，这片禁区不是人或者其他种族可以踏入的，你利用人类的原始欲望侵入这片禁区已经犯错了，速速离开。”

　　“女……”林嘉欣还想说什么，就觉得有无数双无形的手抓住了她的身体，硬是将她往后面拉。

　　“女娲娘娘，如果你不告诉我，你迟早会后悔的！”林嘉欣娇声喝道。

　　女娲娘娘慢慢闭上了眼睛，不快不慢地说道：“当一个人类的力量开始挑战神时，也就是他末日时刻的来临，你叫他好自为之。”

　　林嘉欣还想说什么，可当她想继续争辩时，发觉已经看到的并不是女娲娘娘，而是一丛绿意，更觉得阴道非常的麻痒，李庭那火辣的阳具正在她阴道内不停地抽动着。

　　“唔……唔……主人……可……可以了……主人……”林嘉欣不停地呻吟着，鼻息变得非常的重。

　　听到林嘉欣的声音，李庭这才觉得自己是在操一个活人，但林嘉欣已经叫他不要再操了，他就更加用力地操着，就打算将积蓄已久的精液射进林嘉欣阴道深处。

　　“主人……我……我手脚都麻了……求……求你别再操欣儿了……我快要受不了了……”林嘉欣呜咽着，就觉得关节都疼得怕人。

　　“马上！”李庭低吼了声就用力操了下林嘉欣的阴道，直接顶住了林嘉欣的花心，两颗睾丸摇动着，就像铃铛一样。接着，他就松开了精关，将浓热的精液射进了林嘉欣的阴道深处，并感叹道，“欣儿，可惜你是剑灵，不能怀孕，不然为我生个小剑灵也不错。”

　　林嘉欣喘着粗气，整个人就十分无力地躺倒在地上，浑身痉挛着，由此可见多次高潮并不一定能让女人得到更大的享受，更可能伤到女体。林嘉欣有点干渴地吞了口口水，无力地问道：“主人，我到底……到底高潮了……几次……”

　　李庭就像小学生一样摊平十指，一根一根地掰着，好一会儿之后才嬉笑着说道：“超过五十次吧，我也忘记了，我只知道这种姿势和你做爱，你非常容易高潮。”

　　林嘉欣盯着李庭的脸颊看，就想起了女娲娘娘的话语，如果李庭的黑暗之心再进一步加强，那么……他的末日就会来临？也就是说会遭到天谴？！想到女娲娘娘的话，林嘉欣就打了个寒颤，更觉得其实自己和李庭都处于别人的监视之中，从来没有过自由。

　　见林嘉欣如此的疲惫，李庭就觉得自己实在是太不懂得怜香惜玉了，他就蹲在地上摸着林嘉欣的蝶翅，蝶翅虽然没有温度，但是它的柔软不是身体所能比拟的，而且李庭可以从她蝶翅的颤抖感觉到林嘉欣的心也在颤抖，就像受伤的小鸟般需要人的呵护。

　　“对不起，又把你弄肿了，”李庭的手落在林嘉欣阴唇处，轻轻摸着，并不敢去捏。

　　林嘉欣摇了摇头，说道：“没事的，剑灵的身体愈合能力是人类的几十倍，只是肿了点，哪会有事，只是……”

　　第9章 我叫蔡依林

　　“只是什么？”李庭问道。

　　林嘉欣想将女娲娘娘说过的话重复一遍给李庭听，又觉得自己不应该让李庭再增加负担，就改口道：“我刚刚去问了远古的神祗，她说你是可以带我们去现代的，”说出这番话时，林嘉欣的心就像被刀割了一般，她真不知道自己撒如此弥天大谎是对还是错，如果被其他的姐妹知道，再被她们怪罪，那……

　　“看你脸色好像不太好，”李庭的手继续抚摸着林嘉欣的娇躯，每当手指摸过乳房、阴阜、大腿内侧等地方时，林嘉欣的蝶翅就会忍不住拍打了好几下，就像在回应李庭的关心一样。

　　“主人……”林嘉欣眼里闪烁着泪光，她怕李庭看到就忙低下了头，好一会儿后又抬起头，慢慢站起了身子，背对着李庭，拍了拍蝶翅就飞了起来，停留在高空，转个弯望着李庭，就说道，“主人你什么时候回到外面的世界去，欣儿和你一块去。”

　　“现在吧，”李庭笑着说道。既然已经决定要去外面的世界，李庭就想尽快出去，他就是这样子的一个人，只要是决定了做什么事情，他就绝对不会拖沓的了。

　　“那现在就出去找名器吧，”林嘉欣支持道。

　　李庭抓着下巴，嘀咕道：“还有一点我很郁闷，我总觉得自己出去之后就会变成一个奸淫大盗，一心就是想看女人的性器官，这让我有点郁闷。”

　　“主人不用担心，我们可以乘夜去看她们的性器官，只要不惊醒她们就可以了，而且主人会点穴的，不用担心，”林嘉欣说道。

　　“还是觉得自己很淫荡，”李庭嘀咕了声就打开了通往外面世界的空间门，站在两个世界的交接处停留了好一会儿就钻了进去。

　　“主人，等我，”林嘉欣叫了声就收起蝶翅落到地面，为了防止外面的人受到惊吓，林嘉欣就想变个模样隐藏自己的蝶翅，但是试了好几次都不行，外貌可以改变，但是她的蝶翅怎么也隐藏不了。

　　“看来不能跟着主人一起出去了，”林嘉欣脸上显出失落的神情，整个人就跪在了地面上，她现在就希望李庭找到的不是名器田螺，而是名器盆子，那样子小龙女就不用变成一个丑八怪了。

　　李庭一出空间门，就觉得踩了个空，“啊”的一声就跌入一个深潭里，透心凉的水就将他包裹住，让他都快冻僵了，他忙浮出了水面，抱着胸膛就瑟瑟发抖着。

　　他朝后看去，叫道：“欣儿，你快点出来，我快要冻死了！”

　　里面的林嘉欣根本听不到李庭的声音，她站在空间门处停留了好一会儿，最后就非常果断地举起了手，一道金光从高空落下，就像神仙下凡一般。

　　被金光包裹着的轩辕剑就落在了林嘉欣手上，林嘉欣抚摸着轩辕剑，小声道：“虽然不能以人形陪在主人的身边，但是我还可以呆在轩辕剑的混沌空间内，”说完，林嘉欣就化作一道白光隐入了轩辕剑内。

　　轩辕剑摇摆了下就刺入了空间门内。

　　李庭本以为出来的是林嘉欣，没想到跑出了轩辕剑，他就顺手抓住轩辕剑，就高高举起来，慢慢游向了岸边。

　　坐在岸边，他忍不住打了个喷嚏，搓着双手，嘀咕道：“呆在女儿国这么久，里面的气温都像温带一样，现在变成了冬天，我还真的有点受不了，看来我的身体免疫力真的降低了不少，”朝着手心哈了一口气，李庭就左右张望着，他还不知道自己现在是在哪里。

　　就在这时候，李庭忽然看到深潭的另外一边的巨石上有一套雪白色的长裙和一件淡蓝色的肚兜。李庭心生疑惑，这么冷的天气，难道还有人在这里洗澡吗？隐隐约约，李庭似乎听到了巨石的另一边有嬉水声，他的好奇心就驱使着他过去看个究竟。

　　为了不吵到那个看不见的朦胧美女，李庭就像做贼般沿着水稍微浅的地方踩过去，水深约到小腿，那股冰凉也是李庭难以忍受的，浑身直打着寒颤，牙齿碰在一起发出的声音特别的恐怖，估计有什么美女在洗澡的话都会被李庭吓死掉。

　　走到岸的另一边，李庭并没有猴急地去窥探可能在洗澡的是谁，他是先弯着腰将那套白色的裙子和淡蓝色肚兜取过来，放在鼻下闻了闻，一股幽香就像鸦片一样灌入他的鼻腔内，让他精神振奋了不少，而且他还闻到了肚兜上的乳香。

　　衣服都这么的香，就不知道衣服的主人长得何般模样了，李庭这下就想去看个究竟，所以他就将衣服放好，慢慢探出了脑袋。

　　一汪冒着热气的泉水里正泡着一个背对着他的少女，长发盘在脑门上，雪白似雪的肌肤就映入李庭的眼帘，虽然只是看到背影，但那身肌肤已经深深吸引住了李庭的目光，让他都有点想兽性大发了。

　　背影少女的手轻轻抚摸着自己的玉臂，并高高举起，顺着腋窝就往下摸，滑过小蛮腰就抓着漂浮在水面的白色浴巾压进了水里，看样子是在清洗女性最私密的阴阜了。

　　“咕噜～”李庭不自觉地吞了吞口水。

　　正在洗澡的少女好像听到了李庭的吞口水声，她就忙转过了头，一眼就看到如狼似虎的李庭。

　　“啊！”少女惊叫了一声就本能地弯下身子，将露在外面的柔肩都藏到了水里，可水太清澈了，一对玉乳隐隐约约可见。

　　当李庭看到少女那张脸时，他整个人就呆在了那里，那张脸明明就和李秋水长得一模一样，就像是两个模子刻出来的一样，唯一不同的是这个少女显得更加的端庄与秀雅，少了几分的巾帼之气，与李秋水是九分是酷似，一分的不一样。

　　少女只是抱着肩膀，一句话都没有说，看样子很矜持。

　　还趴在石块上的李庭就一直张大嘴巴愣在那里，那模样就像是要将少女吞下去一般。

　　李庭现在脑子有点混乱，他不是在赤裸裸地用目光强奸这个酷似李秋水的少女，而是想知道为什么世界上会有人长得这么像李秋水，难道……他来到了更早之前的神雕世界，这个女的就是年轻时的李秋水不成？

　　带着很多的疑问，李庭就问道：“你叫什么名字？”

　　少女似乎对李庭有很大的戒备之心，就说道：“麻烦你走远一点，小女子需要穿衣服，”声音非常的婉转，听起来特别的顺心。

　　“去没有恶意，你只要告诉我你叫什么名字就可以了，要不然让我猜一下，你叫……李秋水？”李庭问道。

　　少女想都不想就摇了摇头，说道：“我不叫这名字，”她似乎还想说什么，却又闭上了红唇，停顿好一会儿就说道，“如果公子是误入此地，麻烦速速离开，小女子真的要起来换衣服了。”

　　很是无赖的李庭就说道：“你换你的衣服，我看我的风景，咱们互不干涉。”

　　少女知道李庭的目光其实一直都是落在自己的身上，说什么看风景，那倒不如说她就是一道风景！少女淡淡一笑，两个小酒窝显得分外的好看，她就朝后游了好几步，说道：“若公子将小女子当做了风景，那就真的要让你失望了，因为这道风景是不给别人看的，还望公子自重，就当交个朋友吧。”

　　“我还是坚持我的观点，我就是在看风景，”李庭很是肯定地说道。

　　其实李庭现在真的不是想窥探少女的乳房或者阴户，他就想知道这个少女到底和李秋水有什么关系，他以前有看过东南卫视的开心明星脸，和明星长得像的人确实挺多的，但是也不会如此的相像吧？所以李庭现在就想知道对方的名字，就像沙漠旅人渴望喝水一样。

　　“你就告诉我你的名字吧，又不会有什么损失，”李庭都好像是在恳求她一样，其实凭借李庭的武功，别说是一个少女，就算是十个少女，李庭也有信心将她们都轮奸了！他是见这个少女如此的懂礼貌，又长得和李秋水如此的像，他才不打算使用暴力。

　　少女则认为将名字告诉素不相识的人对她而言是一种妥协，而且她也不喜欢将名字乱告诉给别人，如果被他知道了，那就不好了。既然李庭是想知道她的名字，那就说明他本来就不知道她的名字了，那只要随便编造一个就可以了，想到此，少女就轻启红唇，道：“我叫蔡依林。”

　　李庭差点就跌进温泉里，他干笑了下，说道：“这个名字估计不是你的，你就告诉我你的名字吧，对你也不会有损失的。”

　　“公子为何说这番话，小女子确实叫蔡依林，小女子将真名说出来，你却不相信，何解？”少女眯眼笑着，笑得非常的甜，而且一点杂质都没有，就像与世隔绝的仙女一般。

　　李庭其实很想告诉少女蔡依林在现代很有名的，但又觉得现在和她解释纯属浪费时间，所以他就说道：“如果你不告诉我你的名字，我就直接对你施暴了，我就不相信你会打得过我，你也知道男人很可怕的，”李庭已经站在了石块上，一副禽兽模样。

　　少女又朝后游了下，感觉到水开始变浅，她就不敢再后移了，就说道：“如果公子要这样子说，那就请公子宽衣解带，然后下水吧。”

　　听到此，李庭就以为她是一个外表纯洁，内在其实是一个骚货的女人，他就*笑着，说道：“刚好我要确认一样东西，”说着，李庭就在欲望的驱使下脱掉了上衣，就想跳进水里。

　　少女忙说道：“这水很干净，我以后还要在这里洗澡，麻烦脱干净，小女子什么都没有穿的。”

　　李庭二话不说，三两下就除掉了长裤和里面的内裤，露出了已经硬起来的阳具。

　　瞄到李庭的粗大阳具，少女就忙别过脸，说道：“请下水吧。”

　　第10章 聪明伶俐王语嫣

　　已经脱得差不多的李庭就像一只恶狼一样跳进水里，与此同时，少女就用浴巾裹住至极的酥乳，直接从水里站了起来，李庭本想看一看她的阴阜长什么样子，岂料她洗澡并没有脱得一干二净，还穿着一件白色的亵裤，只是经过泉水的洗礼后，她的亵裤变得有点透明，肥沃的阴户隐约可见。

　　“公子，你自己慢慢洗吧，”笑得很纯洁的少女就走出了温泉，跑到放着衣服的石块前抓下长裙肚兜以及李庭的全部衣服就隐到了一旁。

　　李庭还没有反应过来，少女就已经从他视野里消失了，更让他郁闷的是，自己的衣服和短裤之类的都消失了，让他都不知道该怎么上岸才好。

　　“喂，你到底叫什么名字？！”李庭扯开嗓子喊道。

　　这会儿，少女已经出现在了百米之外，她将李庭的衣物很整齐地堆放在草地上，回应道，“小女子姓王，名语嫣，李秋水是我的外祖母，”说完，少女就发出银铃般的笑声，并沿着小溪往上而去。

　　“王……语嫣？！王语嫣！寒！”李庭还不敢相信自己刚刚听到的是事实，他就再次扯开嗓子喊道，“你到底叫什么名字？！”

　　已经走到小坡处的王语嫣就拎着裙角往上走，再次回应道：“王语嫣，如假包换，蔡依林这名是刚刚胡掰的！”

　　李庭像枯萎的白菜般坐在温泉里，歪着脑袋，嘀咕道：“那我现在到底是在哪个世界里？难道不是神雕的世界吗？怎么连王语嫣都跑出来了，奇迹，该不会是来到了天龙八部的世界了吧？寒，这也太乱来了吧，”李庭就开始回响《天龙八部》里的美女了，数目确实也挺多的，但是他不能一一收服，因为他来这里的目的并不是泡妞，而是要寻找名器！寻找到名器盆子后，他就要带着名器盆子的主人回到女儿国，然后和她们一起修炼玉女心经的最后一式名器开天，再打开淫之仙境的通道，并和引路人交谈，让他将自己和自己的女人们都带到现代去！

　　对于寻找名器盆子，李庭的定位就是那些长得很丑陋的女人，所以对于刚刚那个天仙一般的王语嫣，他就不抱有什么成功的希望了，因为她的脸完全不附和名器盆子的特征。

　　凡是拥有盆子阴户的女人，她的鼻梁必定塌陷，额头异常宽阔，整张脸看起来就像盆子或木桶。李庭记得非常的清楚，所以他觉得自己此行是在寻找丑女，而不是美女。一想到自己要和脸长得像盆子一样的女人做爱，李庭就打了个哆嗦，都觉得自己可能再也硬不起来了。

　　泡在温泉里思考了一会儿，李庭就用两只手捂住自己那软趴趴的阳具，然后就跳出了温泉，见自己的衣服就在对岸不远处，他就运起轻功直接飞了过去，落地，他又打了好几个寒颤，在女儿国呆久了，他真的有点不适应这里的冷天气了。

　　穿好有点单薄的衣服，李庭就一直哆嗦着，嘀咕道：“都不知道上哪去寻找丑女了，”执起轩辕剑，他就将它系在背上，运起真气，让它为自己提供热量后就沿着刚刚王语嫣消失的方向走去。

　　一路上，李庭都没有看到一个人影，而且他出现的地方似乎是人迹罕至的山谷，他走着的这条路是一条蜿蜿蜒蜒通向高耸山峰的路，走了大约半个时辰，李庭就有点走不动了，倒不是觉得精力匮乏，他就是觉得自己这样子走实在是没有目的性，都觉得自己像是迷失在异地的旅人一般。

　　靠在一棵树上休息了一会儿，李庭就运起轻功，像只小鸟一样飞了起来，直接朝高空窜去，比起一直躲在树下行走着，飞得高一点总是可以看得远一点的。

　　停留在高空，李庭就大概确定了自己附近的地貌，除了一座座高耸入云的山峰和一条条苟延残喘的河谷外，他似乎都看不到生命了，更别提会有人影了。

　　“奇怪，王语嫣这个淘气的家伙跑到哪里去了，”李庭嘀咕了声就转向后方，望着自己深处的这座山峰，李庭就看出了这山的形状，有点像是一只伏狮，静止却又充满了霸气，让他都被镇住了。

　　“这山真的很好看，”李庭由衷地说着，眼睛顿时就一亮，在山峰顶处，一个茅草屋就座落在那里，它的前面有非常浓密的树木挡着，如果不是居高临下，估计李庭都发现不了。李庭邪笑了下，嘀咕道：“王语嫣，我看你往哪里跑！”邪笑了好几声，李庭就化作一道金光往山顶而去。

　　呆在女儿国这几个月里，李庭的内功修为已经大有进步，更是学会了“化风成龙”，可以让自己飞行的速度达到光速！

　　快到茅草屋，李庭就降低了速度，观察了下茅草屋周围的动静，见外面的竹竿上晒着几件丝裳，他就差不多可以肯定这间屋子就是王语嫣住的了，但是他记得王语嫣是住在曼陀山庄的，怎么会住在这种人迹罕至的地方呢？

　　带着疑问，李庭就落到了地面上，看着眼前的茅草屋，李庭就轻步走过去，熟悉《天龙八部》的他知道王语嫣一点武功基础都不会，所以他完全不担心这样子大摇大摆地走过去会被王语嫣算计。王语嫣虽然不会武功，却是一部武学活词典。武林中各门各派秘传绝学，甚至失传绝学，全部装在她的心中，可以随口滔滔不绝地道出。王语嫣绝对可说是武学顶尖评论大师。不仅别人通名报姓她即可以如数家珍道出来历，而且她还能从别人的招数上识出其武学源流，甚至还能出口指点，随便点拨几句，立时就能令其武学境界大增，反败为胜。这样一个神奇的人物，又是貌若天仙，世间哪有哪个男人会不动心呢？

　　走到茅草屋外面，李庭这个斯文禽兽就很有里面地叩响了大门，说道：“王姑娘，在下来登门谢罪了，麻烦开一下门。”

　　没过一会儿，门就被打开，一个满脸皱纹，面色苍白，还是驼背的老太婆就用那双有点混浊的眼珠子盯着李庭看了好一会儿，就咳嗽着说道：“老太婆在这里住了大半辈子了，也没有见过什么姑娘，小兄弟是不是找错人了？”

　　李庭脸上顿时冒出汗滴，看着老太婆这张脸，李庭就觉得它非常的像是木桶或者说是盆子，难道……难道名器盆子就是她？！

　　得出这个几乎可以惊天地泣鬼神的假设，李庭都有点站不稳了，他忙抓着自己的下巴，看了看老太婆那张丑陋至极的脸又结合名器盆子的特征思考着，确认了好几次之后，李庭都觉得老太婆这张脸确实很像名器盆子的特征。

　　看她的样子，估计不上八十也有上七十了，如果要和这种老女人做爱，那……李庭脸一下就拉下来，嘀咕道：“看来我会好几天吃不下饭的。”

　　“小兄弟，要不要进来坐一坐，老太婆这里是没有什么好招待的，不过馍馍还是有的，饿的话就进来，我给你热一热，”说着，老太婆就让在了一边，身子颤抖着，不停地咳嗽着，给李庭的感觉就像是要挂掉一般。

　　李庭站在门口徘徊了一会儿，还是决定先进去再做打算，至于要不要把这个老太婆强奸了，那就是后事了。

　　寻了个木板凳坐下，李庭就拿着木桌上的水壶王杯里加水，老太婆则迈着有点不稳的步伐走进了厨房里。

　　“老婆婆，你怎么会一个人住在这里？”李庭非常客气地问道，在强奸一个人之前，进行必要的交流是很有必要的，就像是做爱前需要前戏一样。

　　老太婆一走进厨房就伸直了腰，将人皮面具取下来，一张貌若天仙的面孔就展现出来，一看就是王语嫣无疑！

　　“老头子死了，外面有战乱，我就跑到这里来居住了，”王语嫣用那与年龄完全不相符的沙哑声音回答道。

　　王语嫣本以为自己假装成一个老太婆，这个色狼就会离开，没想到一切和她计划的不一样，这个色狼还是很厚脸皮地进来做客了。王语嫣将木质锅盖拿开，一碗正冒着热气的炖豆腐就散发出诱人的清香。这可不是单纯的炖豆腐，它上面还加了一些银耳、鹿茸、鹿肉，对于御寒是百利而无一害，她本是想炖给自己吃的，见来了一个色狼，她就在打算要怎么处理掉他了。

　　李庭还不知道那个老太婆就是王语嫣，他还很惬意地喝着热茶，并在思考着到底要不要强奸这个老太婆，以看清楚她的阴户到底是不是名器盆子。

　　想到自己这个大帅哥要为了名器盆子而取强奸一个年过六旬的老太婆，李庭就有点反胃了，如果这件事被泄露出去，那……他就真的变成一个超级淫棍了！

　　“老婆婆，这里只有你一个人吗？”李庭忽然问道，因为他想起了外面还晒着衣服，那种亮丽的衣服不可能是这个老太婆穿的，那样子也太变态了吧？

　　“十年前还有我家老头子和我一起过日子，现在就剩我一个人了，偶尔要下山买点油盐酱醋的，就做了些针线活，你如果喜欢，可以挑一两件给你家媳妇，”王语嫣盖好木质锅盖就说道，她知道李庭是起了疑心，所以不等李庭将疑点说出来，她就已经开始圆谎了。

　　“那你多辛苦啊，而且如果你老人家生病了，又没有人照顾，那多不好，”李庭笑着说道，心里就在做着激烈的思想挣扎，到底要强奸这个老太婆，还是不强奸呢？

　　“那你就做我的干儿子吧，以后也可以照顾我，”王语嫣沙哑着声音说道。

　　“噗”的一声，李庭就将嘴巴里的热茶都喷了出来。

　　如果认这个老太婆做干娘，那李庭岂不是要进行乱伦了？！

　　第11章 吃了春药

　　听到李庭的吐水声，王语嫣就差点笑出来，她捂住自己的嘴巴，继续沙哑着声音，不快不慢地说道：“其实做老太婆的干儿子也有很多好处的，我这把骨头也快进土了，到时候你就可以住在这里，山上又多野味，有时候都有麋鹿来我家做客，你手脚灵活，就可以把它们宰了。”

　　李庭干咳了好几声才把快流进气管内的茶水尽数呕了出来，他取下了轩辕剑，放在木桌上，说道：“我家里有老有小，老婆婆的心意我就心领了，”说完，李庭又在思考到底要不要把这个老太婆强奸了，习惯上，他是绝对不会碰这种只剩下一把骨头的老女人的，如果把师妃暄她们的阴户比做盛开的桃花，那这个老女人的阴户估计就是一朵已经溃烂的无名花了。随意想象一下，李庭就打了个哆嗦。

　　“盆子，”李庭忍不住哼出了声。

　　“你需要盆子？”王语嫣问道。

　　“没……只是……”李庭叹了一口气，他可不能将自己脑子里想的告诉这个老太婆，说不定她就会为了保住晚节而自杀了，那带着一个尸体回去也太吓人了。

　　王语嫣又将木桌锅盖拿开，闻了闻飘出的香气，就忍不住吞了口口水，就知道火候已经差不多了，应该要端起来，但如果将这美味献给那个差点侮辱了自己的男人，她是绝对做不到的，就算他比她表哥慕容复帅也不行！

　　坐在外面的李庭也闻到了肉香，很久没有吃过肉的他就吞了吞口水，站起身就走向厨房，问道：“老婆婆，需要我帮忙吗？”

　　王语嫣吓了一大跳，忙拿起一旁的人皮面具戴了起来，背对着李庭将人皮面具的边角整平后，她才转过身，又是一副半死不活的模样，干咳数声，说道：“老太婆虽然老，但骨子硬，我一个人行的，你就去外面等。”

　　李庭越看老太婆的脸就越觉得她的脸形像极了名器盆子的特征，正在思考着到底要不要强奸了她，见她叫自己退出去，李庭就退了出去，反正他是想先填饱肚子再说。

　　王语嫣长舒一口气就从袖子里拿出一个红色的瓶子，拧开，就将之倒了一半下去，并小声道：“我先把你弄晕再说！”

　　这瓶药是慕容复放在她这边叫她好好保管的，说是迷药，其实根本不是什么迷药，而是迷药和春药的混合品，常人服下之后先是会晕厥，待醒来后就会渴望进行性交，以发泄丹田那股欲火焚身的能量，如果不是进行性交或者性欲没办法发泄，那男体或者女体就会在狂躁中死亡！

　　这药慕容复是想用在王语嫣身上，又因为要去荆州那边就放在了王语嫣那里。

　　王语嫣将瓶子收起来后就忍不住闻了闻炖豆腐的香味，她忽然觉得浑身打了个寒颤，就觉得好像有一股电流通过阴道一样，这种莫名其妙的快感让她后退了好几步，她根本不知道这是春药的副作用，还以为是迷药的作用。

　　屏住呼吸，王语嫣就用湿布抓着罐子的两边将它从锅里抬起来，倒进一旁的碗里后就端了出去。

　　当她注意的到桌上的轩辕剑时，她的眼睛忽然闪过一道兴奋的光芒，都让她看得有点痴了，愣了好一会儿才回过神就把放了“迷药”的炖豆腐递到了李庭面前。

　　李庭深吸一口气，浑身也打了个寒颤，反应和王语嫣差不多，他摇了摇头，就觉得自己真的是性欲过度，连闻了闻炖豆腐都会起反应。

　　“这剑是你的吗？”王语嫣细细看着桌上的轩辕剑，马上就开始从记忆里搜寻，最后就通过剑身上刻着的日月星辰、山川草木确定了这就是轩辕剑，更为剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策的字符所吸引住，就想好好鉴赏一下这把让中原人士唾延已久的轩辕剑。

　　“是不是觉得这剑很好看？”李庭眯眼笑着，没等老太婆同意，他就拿着勺子开始痴炖豆腐了，舀起一块鹿肉倒进了嘴巴里，那份甜滋滋根本不是一般人能享受到了，他的口水一下就流了出来，也不管这热乎乎的汤就开始低着头猛吃着。至于为什么敢如此的放松，一方面是肚子真的太饿了，另一方面是因为他等下还有非常邪恶的事情要做，为了找到名器盆子，他已经决定吃完炖豆腐后就去吃了这个老太婆！

　　“确实是一把好剑，”王语嫣想去触摸这把圣剑，手还没有碰到，就有一股神秘的力量将她弹开了。王语嫣觉得虎口都有点麻痹了，更觉得这真的是一把绝世好剑，而且是一把认主的绝世好剑。王语嫣当然不知道，如果想要握住这把剑，那只能是和轩辕剑的主人李庭发生性关系，那轩辕剑才会在感觉到主人气息的前提下接受王语嫣的触摸。

　　没一会儿，李庭就将炖豆腐都灌进了肚子里，除了觉得肚子很饱之外，他还觉得自己的阳具正慢慢硬起来，他则将这归结为自己那颗蠢蠢欲动的心。

　　“好吃吗？”王语嫣见李庭脸都有点红就问道。

　　“还好，现在……”李庭邪笑了下就站起了身子，说道，“老婆婆，我现在有个请求。”

　　“什么？”王语嫣见李庭又露出一副色狼模样，心就咯噔跳了好几下，整个人忍不住后退了好几步。

　　“和我洞房吧，”李庭终于提出了这个非常不想提出的要求，这应当归结于荷尔蒙的刺激吧。

　　王语嫣差点就将早上吃的东西都吐出来了，她真不知道这个男人有这种不良嗜好，竟然连她这个“老太婆”都要，这种人的品位实在不是她能想象的。

　　“好像……”李庭忽然觉得眼前的老太婆分出了好几个分身，他的手伸向前面，想要说什么，忽觉眼前一片漆黑，整个人就仰倒在地。

　　漂浮在轩辕剑混沌空间里的林嘉欣看得非常的清楚，她却不能出去，因为现在她的主人李庭的头脑不算混乱，她不能强行出去，她出去的条件只有两个，第一是李庭叫她出现，第二则是当李庭的脑子出现混乱时。所以只能冷静地看着这一切。

　　王语嫣摘下了自己的人皮面具，伸直了腰，唯美的脸庞上有着一丝丝的困惑，就觉得这个男人实在是太变态了！

　　“真是个大变态！”王语嫣骂了声后就去厨房里拿牢固一点的绳子，费力地将李庭这个笨重的身体搬到了柱子旁，用绳子绑上后就坐在一旁喘着粗气，当她注意到李庭胯间一直有东西顶着之后，她就非常好奇地走过去想看个究竟。

　　在曼陀山庄生活了这么多年，她接触的男人一般就是慕容复，慕容复又是一个一心想光复燕国的男人，对于儿女之情根本很少谈及，最常做的事情就是让王语嫣参谋一些武功路数的破解。

　　王语嫣走到李庭面前，确定他还睡得像一头死猪之后就蹲在了地上，手想去摸一摸那顶起来的到底是什么东西，又觉得这有点不太好，做了一番思想挣扎后，王语嫣还是去碰了碰那东西。

　　有点硬梆梆的，好像还有点热。

　　王语嫣知道在她身体的这个位置应该是一个供于尿尿的小穴而已，而男人这里是长什么样子，她就不知道了。在好奇心的驱使下，王语嫣就轻轻握住李庭的阳具，感觉到一种炙热正透过手心传向身体各处时，王语嫣就呆住了。

　　“这……这是……”王语嫣握着李庭的阳具就不想松手，又觉得这实在是太没有礼貌了，所以她就很果断地松开了手。

　　“好像很神秘似的！”王语嫣看了一会儿后就下了结论，并嘀咕道，“反正这东西的主人还没有醒来，就算我看了之后也没事的，而且他是一个色狼，他都看了自己那么多的地方，就算多看他几个部位也无所谓的，”一边自我安慰着，王语嫣就一边去解李庭的腰带。

　　费了好大的劲，王语嫣终于将李庭的腰带解开，然后就屏住呼吸，抓着他的裤头慢慢往下拉，她的心跳顿时加快，当她看到李庭的一丛阴毛时，她的身体就开始变得有点燥热了。停顿片刻，她就将李庭的长裤和内裤一起剥掉，一根粗长的阳具就弹出来，赤红的龟头正深深吸引住王语嫣的眼珠子。

　　“原来是它！”王语嫣叫出声，这丑物她之前其实就见过，那时候她见李庭脱裤子就没有敢非常认真地看，只觉得他的胯间好像有东西在摇晃，没想到就是这长得恐怖的东西！

　　王语嫣顶着李庭的阳具看了一会儿，就像学者一样轻轻握住李庭的阴茎，将有点包裹住龟头的皮往下拉，盯着铃口看了一会儿，就自语道：“为什么男人和女人这里长得完全不一样，我这里是一个小穴，他却长出这根丑物，真的好奇怪！”这里是山顶，王语嫣丝毫不担心有人会看到这一幕，所以她就很从容地将李庭的阳具往他的小腹压，看着那两颗睾丸，她就用另一只手去触碰。

　　受到迷药春药双重攻击的李庭确实是晕了过去，但在王语嫣不断的刺激下，李庭渐渐恢复了意识，感觉到有人在玩他的阳具后，他就吓了一大跳，眼睛顿时睁开，第一眼就看到王语嫣这个端庄的女子在玩他的阳具，他的脸色顿时变得苍白，忙叫道：“喂，喂，喂，在未经人家的同意下干嘛玩人家那里！”

　　王语嫣吓了一大跳，整个人就坐倒在地，恰好将淡蓝色的亵裤暴露在李庭眼帘下，看着那被亵裤包裹得异常肥沃的阴户模样，李庭就吞了吞口水，阳具又跳动了几下。

　　王语嫣忙捂住自己的裙角，眼睛就一直盯着李庭的阳具看。

　　“喂，你给我吃的到底是什么？！”李庭嚷道。

　　第12章 吸也是救人

　　还穿着素衣的王语嫣就被李庭吓了一大跳，忙后悔了好几步，看着一脸怒气的李庭，王语嫣就故作镇定，说道：“你这个大无赖，看了小女子的身体还敢这么的嚣张，给你点迷药吃是看得起你，你还把我的午餐吃了！”

　　“迷药？”李庭看着自己那根硬得一塌糊涂的阳具，感觉着海绵体的膨胀，就知道这绝对不是简简单单的性欲旺盛，他更觉得自己吃的炖豆腐里面放了不该放的东西，就比如……想到很早以前骗李莫愁吃春药的情形，李庭就吓出了一身冷汗，忙叫道：“你给我吃的根本不是什么迷药，而是春药！”

　　王语嫣虽然一点武功都不会，不过什么春药不春药的她还是略知一二的，她只知道人如果吃了春药的话就非常的想和异性交媾，当然，她只知道交媾，并不知道交媾的真正含义是什么。看着李庭那根怒拔的阳具，王语嫣就站起身，说道：“那就当我喂你吃的是春药吧，”说着，她就转过身朝厨房走去。

　　李庭喘着粗气，看着王语嫣高挺的屁股，他就非常的想将她的屁股掰开，好好看一看她的阴户到底长什么样子！在春药的刺激下，李庭的双眼已经发出欲火，就想挣脱绳子的束缚，可迷药的作用还没有完全散去，他一运劲就觉得有一股力量将自己凝结在丹田处的真气完全驱散开。

　　试了好几次，李庭还是不能像平时一样使出力气，最后，他只好放弃了挣扎，他倒要看一看这个聪明至极的王语嫣到底想干什么。

　　王语嫣走进厨房，从袖子里取出那个药瓶，拧开，往桌上抖了点，然后就用纤细的指头抹了一点，放在鼻下闻了闻，她顿时就觉得电流沿着鼻孔直窜向小腹之下，让她都忍不住夹紧了双腿，以抵制那种麻痒的感觉。

　　“这……这是……”王语嫣脸色一变，似乎预感到了什么，就忙将瓶子收进袖子里，双手紧抓在一起喘着气，脸上就浮现一抹红晕。

　　休息了好一会儿，王语嫣就擦了擦脸上渗出的汗水，小声道：“我表哥为什么会把这种东西给我，这会事情闹大了，他中了春药，就必须进行泄火，否则就可能欲火焚身而死，但是这里荒郊野里的，我该怎么办，如果因此他死在我手上，那……”王语嫣的心神马上就被两天弄乱了，她多么想此刻她的表哥慕容复能出现在她面前啊。

　　“喂，我受不了了！”李庭嚷道，马眼就渗出了一滴晶莹的液滴，平常要流出这种液滴，那也是在不断的刺激之下的，吃了传说中的春药，他倒不用女人帮忙就可以流出来了，这让他更加的烦躁，看着桌子的轩辕剑，李庭就想召唤出林嘉欣，用她的身子解解性饥渴，又觉得自己还是可以再忍一段时间的，他倒要看一看王语嫣要如何收场。

　　在《天龙八部》里，王语嫣一直是一个足智多谋的才女，虽懂各家武功，自身却不会习得一点，更有人说她是一个连蚂蚁都不愿意踩死的仙姑！

　　王语嫣走出了厨房，看着李庭那根赤红的阳具，就显得有点局促不安了，就说道：“你看这样子怎么样，我帮你把绳子解开，你自己下山去弄。”

　　李庭装作很痛苦地笑着，说道：“我现在一点力气都没有，你也够阴狠的，下春药就下春药，干嘛还要下迷药，如果是单单的春药，我还有力气去妓院，可你偏偏又下了迷药，让我连走的力气都没有了，”李庭恶狠狠地盯着王语嫣，在气势方面就将王语嫣比下去了。

　　“我……”王语嫣被李庭问得都没有话说了，她开始在屋子里来回踱着，瞳孔幌动不安，就不知道该怎么办好。

　　看着急得像热锅蚂蚁的王语嫣，李庭就说道：“其实有一个办法可以救你，你走过来用嘴巴帮我吸。”

　　“不可能！”受到良好教育的王语嫣就马上否定的李庭的请求。

　　“那你就把我扔到外面，让我自生自灭吧，你也知道的，吃了春药又不能做那种事，那我这东西就会变得越来越硬，然后就乳白色的东西从里面喷出来，再后面就会变成黄色了，再喷了一会儿，我就会开始七窍流血，死相非常的难看，我与姑娘虽素不相识，但也了解甚深，为了姑娘你晚上能做个好梦，你就把我拉出去，随便丢在哪里吧，”顿了顿，李庭就继续说道，“如果你想让我好受一点，你就直接杀了我吧，我都觉得自己快要死了！”

　　“我……我不是不想救你，只是……”王语嫣脑海里马上就冒出穿着一袭白裳，风姿飒爽的表哥慕容复，从小到大，她都很崇拜她的表哥，也希望长大后能够嫁给他，所以在那之前，她是绝对不会去碰别的男人或者给别的男人碰的。

　　“你拖太久就会让我太痛苦，啊！我都觉得我下面都快要裂开了，求你了，不吸就拖我出去，不拖我出去就杀了我吧！”李庭双腿乱踢着，就装得非常的痛苦，其实他除了渴望性交外，别的就没有什么了。

　　为了弥补自己刚刚犯下的错，王语嫣就慢慢走过去，说道：“我可以帮你吸这根，但是你不能对外面的人说。”

　　“是不能和慕容复说吧？”李庭知道王语嫣在没有遇到段誉之前就一直爱慕着她的表哥，但那只不过是一种崇拜而已，根本就不是什么爱情。

　　“不准对任何人说，如果你答应我，我就替你吸，”王语嫣站在李庭面前说道。

　　“好吧，”李庭点了点头，接着说道，“来吧，语嫣姑娘，”看上去，李庭就像是一只渴望交配的小猫咪一般。

　　王语嫣敲了敲手掌，暗暗道：是我做错了，那我就应该去弥补，吸一吸也没有什么的，就当是在吃冰糖葫芦。

　　做好打算后，王语嫣就跪在了李庭双腿间，先是用左手握住李庭的阴茎，感觉到李庭的阴茎好像在跳动，王语嫣就吓得松开了手，可马上又握住，然后就俯下身子，张开红唇就将龟头含进了嘴巴里，然后就没有了动作。

　　做为性爱高手的李庭就指导道：“你可以用你的手上下套弄着它，嘴巴可以吞一吞再吐一吐，最好是吸得紧一紧，冰糖葫芦你应该有吸过的，这东西就长得和冰糖葫芦差不多的，它下面还有两颗蛋蛋，你无聊也可以抓一抓，玩一玩，要吸也是可以的。”

　　王语嫣被李庭那幽默的语言说得都有点不好意思了，就记着李庭说的话开始用手套弄着李庭的阴茎，另一只手则去玩他的睾丸，可她还不能非常的自如，手开始运动，她的嘴巴就一直吸着李庭的龟头，并没有上下吞吐着。

　　“嗯，第一步做得不错，你现在要用嘴巴吸它，舌头也可以运动运动，你应该看到它上面有一个小口，后面点有一个凹进去的东西，这两个地方你要特别用心地舔，会让我更觉得舒服的，”李庭嬉笑着说道。

　　王语嫣没有时间回答李庭，她就紧紧吸着李庭的阴茎，开始缓慢地吞吐着，还非常生涩地用舌头舔着马眼，不断刺激着李庭的性欲。

　　吃了春药后，李庭就不可能有那么容易射精了，他就一直盯着王语嫣的娇美面庞和敞开的丝裳往里面看，就看到那被肚兜紧紧包裹住的乳房以及那深深的乳沟，虽不能看到乳头，单单看到半轮乳肉，他就有点受不了了，屁股就本能地抬了下，想去操王语嫣的嘴巴，王语嫣则在李庭挺起屁股的那瞬间往后移，就是不肯让李庭顶到她的喉结处。

　　刚刚开始，李庭还是挺有感觉的，可到了稍后面点，李庭就觉得这样子根本不能消解春药带来的骚动，他就很是无奈地说道：“语嫣姑娘，你的技术还差了好多，我现在一点感觉都没有了。”

　　王语嫣吐出李庭的龟头，脸上一片的潮红，救人心切的她就问道：“那你要我怎么做，你才会有感觉？”

　　“额……最好的办法就是你和我洞……”

　　“啪！”

　　“房”字还没有说出来，李庭就挨了一巴掌，王语嫣就站起身，说道：“你别再提那种事情，我以后要嫁给我表哥，根本不可能和你做那种事情！”

　　“那你是认为你表哥很爱你了？”李庭反问道。

　　“在我看来是这样子的，”王语嫣马上答道，似乎根本不需要经过大脑的思考。

　　“他是燕国的后裔，一心只想光复燕国，就算和你在一起也不过是为了打败武林各路高手而已，那什么‘南慕容，北乔峰’也不过是在你的指导下得到而已，这种人你觉得可以寄托终身吗？他只不过是把你当做工具而已！”李庭讥粉道。

　　王语嫣乳房不停起伏着，就真的很想一刀杀了李庭，在她心目中，不过慕容复的地位是无比的高，怎么可能会因李庭的支言碎语而改变了初衷呢？

　　“你如果再这样子贬低我表哥，我就立马杀了你！”王语嫣几乎是哭出声的，她都觉得自己的视线有点模糊了，倒不是因为害怕，而是因为李庭说的话确实刺激到了她的心底防线，想到慕容复将迷药春药的混合体教给她藏着，王语嫣就很想问个究竟。

　　“如果我说的有错，我情愿你杀了我，”李庭大笑着。

　　“你这疯子！”王语嫣愤愤地骂了句就走过去，再次跪倒在李庭大腿间，用两只手握着李庭的阳具就使劲套弄着，速度非常的快，让李庭都有点始料未及了，打飞机的快感马上就让他哼出了声音。

　　“我现在把你弄好，你就赶紧给我滚，我不想再看到你！”说着，王语嫣就再次俯下身子吸住李庭的龟头，像是很生气地使劲吸着李庭的阴茎，两腮都因为吸得太用力而凹下去了。

　　第13章 打飞机，好舒服

　　“唔……好棒……”李庭马上就发出了呻吟声，刚刚非常温柔的王语嫣一下变得如此的蛮横，他哪里会反应得过来啊，就不停地挺动屁股，让阳具在王语嫣嘴巴里抽动着，脸上露出极其淫荡的表情。

　　王语嫣的目的很简单，就是希望这个讨人厌的家伙能早点好起来，那样子她就可以将他赶走了，也就不用再听那些胡言乱语了，所以她嘴巴以及手指的运动频率都比之前快了好几倍以上，李庭那粗长的阳具就在王语嫣嘴巴里不停进出着，发出“啧啧”的吮吸声。

　　“快……快了……”李庭本来就很兴奋了，受到王语嫣连番攻击后，他哪里还会受得了，就快速地挺动着屁股，老是想王语嫣替他深喉，王语嫣哪里肯，每次龟头快顶到嗓子眼时，王语嫣就会吐出阳具。

　　如此反复着，李庭就已经受不了了，就在王语嫣的不断吮吸下，终于将混浊的精液射进了王语嫣的嘴巴里。

　　“唔……唔……”王语嫣睁大了美丽的双瞳，似乎没有预料到会喷出这东西，她马上就将李庭那好像在跳动的阳具吐了出来，嘴角顿时流下浓白的精液，她刚要责骂李庭，岂料李庭的精液还没有射完，第二波马上就从马眼喷出来，洒在了王语嫣娇美的脸庞上，让她更加的生气。

　　“喂，你这人，人家好心救你，你却对我做出这种事情！”王语嫣一边抹去脸上的精液一边骂道，感觉到精液发出来的腥味很难闻，她就忙跑向了厨房。

　　射完精液的李庭觉得还是不满足，看来那春药的药力确实不是一般的强，差不多要软下去的阳具又硬挺起来，看上去非常的凶悍。

　　“完蛋了，真不知道要她帮我口交几次，”无奈的李庭就发出了哀嚎声。

　　王语嫣用木勺舀起清水就灌进嘴巴里漱口，将被冲淡的精液都吐到了水槽里，动了动嘴巴，就觉得嘴巴里还是黏黏的，让她胃海直翻腾，伸出舌头，用上下牙齿捋了下，就捋出了一些黏腻的精液残留物，王语嫣马上就再次将水灌入嘴巴里。

　　漱口好几次之后，王语嫣才觉得嘴巴有点像自己的了，她摸了摸脸颊，看了看手指，上面就是粘乎乎的精液，淡黄色，看上去有点像是蛋清，但是又比蛋清浓一点，准确来说是有点像痰吧。

　　“真的太恶心了！”王语嫣往脸盆里倒满了水就趴了下去，两只手就胡乱抹着自己的脸，就想将这恶心的精液都洗得一干二净，洗了好一会儿，王语嫣就拿毛巾擦干脸上的水份。对着镜子照了照，确定自己脸上已经没有李庭的精液，她才稍稍安下心。

　　王语嫣捂着自己的胸脯咳嗽了好几声，然后就带着极度愤怒的心情走了出去，刚想对李庭发火，见他一脸的无奈，而且阳具又翘得老高，她就愣在了那里，自己的脸上也显出无奈之情。

　　李庭长叹一口气，就说道：“王姑娘，你这药力实在是太猛了，一般的男人射一次就差不多了，你看看，你刚走开，它就变成这样子了，我真不知道你要帮我吸几次，它才会听话。”

　　“我才不吸！喷出来的东西实在是恶心，我都吃不下饭了！”王语嫣愤愤道。

　　“是你下药的，所以说这不是男人的本能，而是后天造成的，俗话说得好，自己造的孽要自己承受，你就过来再帮我吸几次吧，”无耻的李庭就要求道。

　　“死都不吸，你要死就死！”王语嫣“啧啧”数声，就觉得嘴巴还是很不干净，如果是在现代的话，她估计都会用清洁剂清洗口腔了。

　　“我听说王姑娘是活菩萨，为了你的一世芳名，你就过来吸一吸吧，而且那东西很有营养，对你皮肤有好处的，”李庭嬉皮赖脸道。

　　“我说了，不吸就是不吸！”端庄的王语嫣被李庭气得都想拿菜刀杀人了，她双腮鼓动，看上去非常的漂亮，并说道，“你要死就死，和我无关，如果你再敢提出那种无理的要求，我就直接把你扔出去喂狼！”

　　看着一脸怒意的王语嫣，李庭心里倒欢喜得不得了，大方得体的王语嫣看上去非常的顺眼，而生气后的王语嫣看上去就是另一番美景了，李庭记得看《天龙八部》的时候很少有人能气到王语嫣，自己却将她气红了脸，而且还让她两次帮自己口交，这是连金庸因为无法做到滴！

　　王语嫣心里是很生气，但见李庭这么的可怜，她就在思考着到底要不要替李庭口交，想了好一会儿，她还是决定不帮他吸，用手应该也可以的？想到此，王语嫣就放低了语气，说道：“这样子吧，我用手帮你弄，等你恢复了力气，你再下山去找别人弄，可以吗？”

　　“我能说不可以吗？”李庭哭丧着脸道。

　　王语嫣马上就被李庭那副无可奈何的模样逗乐了，马上就说道：“绝对不能说不，否则你就真的会被我扔出去喂狗了，”说完，王语嫣就走向李庭，跪在李庭双腿间，卷起了袖子，就打算替李庭打飞机。

　　王语嫣表情变得非常的严肃，看着那还粘着精液的阳具，王语嫣就深吸一口气，左手握住下半根，右手握住上半根，低吟一声就开始以最快的速度套弄着李庭的阳具。

　　快感顿时上升，李庭脸上再次露出淫荡的表情，正不住地点着头，说道：“当你太爱一样东西时，你可能会非常小心地对它，但当你学会放手时，你就会认为它非常的强壮，会对它暴力一点，我就喜欢你这样子！”

　　边帮李庭打飞机，王语嫣就边问道：“你叫什么名字？怎么会知道我外祖母的名字？”

　　“其实我是你外祖母的相公，”李庭一脸正经地说道。

　　“神经病！”王语嫣忽然握紧了李庭的阳具，就好像要将它拧断一样。

　　“喂，喂，喂，轻点，会断的！”李庭嚷道，他说的确实是事实嘛，李秋水现在就在女儿国里面，他确实是李秋水的相公的。

　　“谁叫你乱说话！”王语嫣略微放松了手，继续快速地套弄着李庭的阳具，说实话，这东西虽然会喷出恶心的液体，但是摸起来还是挺舒服的，阵阵的温暖就沿着王语嫣的手掌传向全身，如果冬天能拥有一根拿来取暖的话，那也是不错的。

　　王语嫣脸一下就红了，马上就为自己这个有点龌龊的想法而感到羞耻不已。

　　替李庭打了一会儿飞机，王语嫣就问道：“你到底叫什么名字？”

　　如果是在神雕的世界里，李庭一般说他是杨过，但这里是《天龙八部》的世界，李庭到底应该叫什么？李庭？杨过？还是乔峰？李庭现在是不知道自己到底是算重生呢？还是穿越，亦或者是……

　　李庭的眼睛忽然一亮，女儿国和外面的世界本来就处于不通的空间，那时间计算绝对也不一样，也许女儿国里面的一天就等同于外面世界的一年或者更多，那如果李庭在女儿国呆上一年，再通过传送门来到外面的世界时，就可能是几百年后了！

　　如果这个假设成立，要到现代的话，那也就是几年的事情而已！

　　这只是一个假设，而且是非常夸张的假设，李庭根本就不能确认是事实，所以他就将这个假设埋藏在心里，就开口说道：“我叫李庭，木子李，家庭的庭。”

　　“我叫王语嫣，还有，你为什么会出现在这里，这里一般都没有人出没的，所以我才敢非常放心地在温泉里洗澡，还以为绝对不会有人来，没想到……”王语嫣吐了吐舌头，就想起这个超级色狼脱掉衣服跳进温泉里的情形。如果当时不是王语嫣机灵，估计自己的清白可能已经被这个男人毁了，那就对不起她的表哥慕容复了，但说起来，王语嫣还是不明白为什么表哥慕容复要将那种邪恶的药交给她。

　　“该怎么说呢，从头讲起来的话非常的复杂，”李庭嘀咕着。

　　“那你就直接将你来这里的目的，前面的都可以忽略，”王语嫣都觉得手非常的酸，她就活动了下手腕，再次握住李庭的阳具继续帮他打飞机。

　　比起口交，其实打飞机也可以产生很大的性刺激的，只不过李庭刚刚射了一次，要让他再射精的话估计要花费九牛二虎之力才行。

　　“我是来寻找名器盆子的，”李庭非常诚实地答道。

　　“名器？盆子？水盆还是什么盆？”完全不懂得名器是女性阴户划分标准的王语嫣就像一个很爱学习的孩子般问道。

　　“我想想该怎么表达，”李庭动了动宇眉就说道，“所谓名器就是指你们女人下面那尿尿的地方，它们的形状、大小、颜色等都不……”

　　“啪！”

　　李庭的话还没说完，脸上就再次挨了一巴掌，火辣辣的疼痛让他都快晕厥过去了。

　　王语嫣一脸的怒意，冷哼一声，说道：“原来你真的是一个无耻之徒，人生短短数十载，你不好好生活，你就在想这些乱七八糟的事情，你如果有精力去看女人尿尿……尿尿的地方，你还不如去参军！”

　　“那你的意思是叫我和你表哥一起复兴燕国吗？”李庭反问道。

　　“至少……至少要找点有意义的事情做啊！”王语嫣叫道。

　　“有意义的事情？”李庭歪着脑袋，在他看来，他现在做的最有意义的事就是去寻找名器盆子了，其他的一概不重要，看着一脸怒气的王语嫣，李庭就知道自己再和王语嫣讲太多也没有意义，但如果让她尝一尝性爱的滋味，估计再说出口就会非常的有效果了。

　　“你是男儿，男儿志在四方，你难道不明白这个道理吗？！”王语嫣又开始教育李庭了。

　　李庭刚想说话，耳朵却动了动，忙说道：“有人走近！”

　　第14章 迷药春药，无敌组合

　　“这时候……难不成……”王语嫣俏脸顿时变得苍白，忙说道，“完蛋，一定是我表哥回来了，”看着李庭，王语嫣就忙去解开绑着他的绳子，想让他从后门逃走，可李庭一站起来就觉得双腿十分的无力，整个人就跌进王语嫣怀里，手就触碰到王语嫣那柔软至极的乳房。

　　“你……”王语嫣还想骂李庭，确定有脚步声之后他就拉着李庭去厨房，寻了个堆着柴火的角落就让他躲在那里，拿着一块破布就将他的身体遮住，并且嘱咐他绝对不能发出任何的声音。

　　李庭透过破布间的窟窿看着一脸焦急的王语嫣，就想起了自己的轩辕剑，忙说道：“你快把我的剑取过来！”

　　“我根本碰不了它！”王语嫣气嚷嚷地叫道。

　　“那你扶我去拿！”李庭一手就扯开破布，就想要站起身，可双腿还是软绵绵得像棉花一样，一点力气都用不上。

　　“先放着，我表哥他不会乱拿的，”王语嫣说着就再次帮李庭盖上破布。

　　“他的人品并没有你想象中的那么好，”李庭叫出声。

　　“嘘～～你别再出声了，我表哥内功很高，会被听到的，”王语嫣竖起中指放于温润的唇边示意李庭不要再说话了。

　　“保护好我的剑，”李庭说了声就不再说话了，而是闭上双目，试着运送真气到丹田，每次真气顺着经脉运送向丹田时，迷药就会从中作梗，将真气化解得一无所有，这让李庭吃劲了苦头。他倒是不担心轩辕剑会被慕容复拿走，他担心的是自己被慕容复发现，被一刀杀死就亏大了，而且……他看着自己那还硬梆梆的阳具，就长叹一口气，又试着运送真气。

　　王语嫣对着镜子梳理了番有点杂乱的秀发，确定自己很神情自若后，她就拍了拍胸脯走出去，像平时那样坐在了木桌前装做是在喝酒。

　　没一会儿，门就被敲响。

　　“谁呀？”王语嫣习惯性地问道。

　　“表妹，我回来了，”门外传来慕容复温柔的声音。

　　“嗯，”王语嫣应了声。

　　门被推开，一个白衣男子就站在门前，十分的白净，脸蛋又长得非常的俊美，如果被李庭看到有人敢长得比他帅的话，估计李庭就会一掌拍死他了。慕容复走了进来，身后还跟着一个矮胖子，两撇八字须非常的有特色，此人就是“非也非也”包不同。

　　慕容复心机极深，他一眼就看到桌上的轩辕剑，他的眉毛马上就挤在一块，长袖一拂，就走过去，问道：“这剑是哪家主人的？”

　　王语嫣心咯噔一下，就暗叫不妙，机灵的她马上说道：“这里是灵山，风水之地，而黄帝的佩剑轩辕剑也埋藏在这里，昨天我根据八荒六合之理推敲出它的位置，遂找到了它。”

　　慕容复看着这把轩辕剑，嘴角干干一笑，说道：“这并不是昨天才出土的，剑鞘非常的光滑，应该用了有一定的年岁了。”

　　“其实……”王语嫣想说出事实，但那样子的话，她的表哥慕容复就可能不会娶她了，想到那个讨人厌的李庭，王语嫣就真的想把他剁掉，遂说道，“表哥，其实也没有什么的，表妹倒有一件事想问你，就是前些日子你有给我瓶药，不知是什么药？”

　　慕容复将随手的折扇放在木桌上，看着眼前这把轩辕剑，马上就伸手过去想摸一摸，还没有碰到轩辕剑，他的手就被一股无形的力量弹开。

　　“真是好剑！”慕容复眼中顿时放射出光芒，运起真气将之集中在掌心处，就想凭借自己身后的内功将轩辕剑震下去。

　　试了好几次，慕容复都没办法触碰到轩辕剑，更别提使用它了。

　　一脸乐笑的包不同就走过来，捏着自己的八字须，笑道：“非也非也，此剑乃上古圣剑，只认一个主人，除非是它主人死了，否则它不可能再接受第二个主人的。”

　　“包三哥，照你的意思……”慕容复眼珠子一转，就看着自己的表妹王语嫣，问道，“这把剑的主人在哪里？表妹。”

　　“有事出去了，”王语嫣就答道。

　　“那他什么时候回来？”慕容复追问道，似乎不问出个水落石出，他是不会善罢甘休的。

　　王语嫣被慕容复一连串的提问吓到了，看着平时温文尔雅的表哥慕容复，王语嫣就觉得他变了一个人，就问道：“他有那么重要吗？还是表哥你想杀死他，得到这把剑？”

　　慕容复干咳了一声，装做很不在意地笑着，说道：“表妹，你误会了，表哥哪是那种人，表哥的意思是想和他商量一下，看能不能将这把剑转让给我，毕竟这是一把很多人梦寐以求的宝剑，如果我得到它，别说是乔峰，就算是全武林的高手一起上，我也有胜算的。”

　　看着慕容复那好像在躲闪的眼神，聪明的王语嫣就知道他绝对是在说谎，想到之前李庭说过的话，王语嫣似乎就有点看透慕容复了，但是她还抱着一线生机，就再次问道：“表哥，你给我的药是什么药？”

　　“舒筋通络之药，你现在把药拿给我吧，”慕容复笑着说道，脸色并不是太好。

　　“我去采蘑菇时不小心丢掉了，还想想表哥你赔罪，”王语嫣说道。

　　“是吗？那就没事了，”慕容复含笑着。

　　“表哥，我去烧点茶水给你们喝，那些事等会儿再一起说，”说完，不给慕容复任何反驳时间的王语嫣就转过身走进厨房内。

　　“公子，老包的意思很明确，王姑娘精通各派绝学，你最好是早点和其成了好事，”包不同捏着八字须附到慕容复耳边道。

　　“上次走得急，否则已经下药了，”慕容复唇语道。

　　“非也非也，等下老包替你把门，你就和王姑娘成好事吧，”包不同建议道，其实呢，包不同也不算是邪恶之辈，他都是在为慕容复复兴燕国考虑，所谓“忠心于主”就是如此吧。

　　王语嫣偷偷看了眼李庭那边，然后就背对着李庭开始烧水了。

　　李庭一直都闭着眼睛，正试着运用内力冲破任督二脉，运送了好几次真气后，他就发觉迷药的作用其实并不是在全身，而是将任督二脉封死了，任督二脉乃全身精气之源，若被封住，人体会有力气才怪！通常情况下，人一出生时的任督二脉就是处于百分之九十的封闭状态，但单单那余下的百分之十就可以为平常的生活提供力气之类的。但当那百分之十都被封住时，人体就会变得虚脱了。

　　李庭宇眉时不时皱起，身心都沉浸在游走于经脉之间的真气上，每次真气想要突破封死的任督二脉时，他都会觉得胸口一阵的沉闷，就像是要爆炸了一样，让他脸上冒出豆大的汗滴。

　　反复数次后，李庭就强行冲破了任督二脉，让气若游丝的真气游走于身体各处，他的身体也就渐渐恢复了力气。

　　慕容复和包不同正坐在木桌前耳语着，并时不时窥视着桌子静止的轩辕剑。

　　最后他们达成的共识除了要让慕容复喝完茶水之后奸污了王语嫣外，还打算杀了轩辕剑的主人，并将轩辕剑据为己有！

　　王语嫣烧好茶水后就小心翼翼地揭开了壶盖，看着滚烫的沸水，王语嫣就拿出了药瓶，拧开，想要将那迷药和春药的混合物倒进去，可又觉得自己这样子做是不是太对不起自己的表哥了，但是……王语嫣望向李庭，又觉得都是自己牵累他的，若要让他安全离开，那就必须制住表哥和包不同了，让他们晕过去就是上上之选，至于他们醒过来要怎么办，那就是后话了。

　　想到此，王语嫣就倾斜了瓶子，将剩余的药都倒进了茶壶里，摇匀后就屏住呼吸提了出去。

　　替慕容复和包不同倒好茶水后，王语嫣就说道：“表哥，包三哥，刚泡好的茶水，你们喝点，路上冷，很容易着凉的。”

　　正在算计王语嫣的慕容复和包不同压根就没有想到王语嫣也在算计他们，在一点防备都没有的前提下，他们两个就非常绅士地将还冒着热气的茶水都饮进肚子里。

　　“表哥，这把剑对你真的那么重要吗？”王语嫣敞开心扉道。

　　“对我不重要，但是对于复兴燕国有着举足轻重的地位，我一直在寻找适合我的剑，一直都没有找到，如今看到这把剑，我就看到了我登上帝位的那幕了，到时候表妹你就是皇后了，”慕容复很正经地说道。

　　“其实……”王语嫣其实根本不在意什么皇后不皇后的，比起宫里华贵的生活，她更喜欢田园生活的淡泊宁静。

　　“表妹，其实呢，我是想……”慕容复忽然捂住了额头，似乎觉得天旋地转的，刚要质问王语嫣，却觉得眼前一黑，整个人就趴在了木桌上。

　　“公子……”包不同刚要站起身，却觉得双腿发软，一声闷响后就倒在了地上。

　　第15章 菊花残，满地伤

　　确定慕容复和包不同都被迷晕后，王语嫣就往厨房跑去，想将李庭扶出自己的屋子，与跑进去，王语嫣就看到李庭正站在自己面前，她想要刹出脚步，可惜已经刹不住了，整个人就扑向李庭的怀里，严严实实与李庭撞了个正着。

　　李庭抱住王语嫣，闻着她身上散发出的处女幽香，感觉这她娇躯的柔软，就觉得胯间燃起一股欲火。

　　“啪！”

　　王语嫣的巴掌再次落在李庭脸上，李庭却不觉得这会疼，就觉得自己更爱王语嫣了。

　　推开李庭，看着他那一脸的痴相，王语嫣就双手叉腰，愤愤道：“为了你，我将我表哥和包三哥都弄晕了，你现在有力气了，快拿着你那把破剑离开这里，越远越好！”

　　李庭摸着好像有点疼的脸，就走到外面，看着倒在桌上的慕容复和包不同，就问道：“你觉得我走了之后你会怎么样？”

　　“不会怎么样，我表哥他会原谅我的，”王语嫣解释道，似乎没有想到事态的重点。

　　“等他醒来，他的反应会和我差不多的，”李庭指了指自己那还一直顶着裤裆的阳具，继续道，“那时候他就会变成一只色魔，会和包不同一起将你奸污了，然后清醒后就装做什么都不知道。”

　　“那……那我可以把他们绑起来，然后……然后……帮他们……”

　　“你觉得你会有勇气在自己表哥面前帮包不同吸那东西？！”李庭马上就打断了王语嫣的话。

　　王语嫣马上就显出落寞之情，摇了摇头，舔了舔有点干涩的红唇，喃喃道：“绝对做不出来的，”她抬起头看着一脸冷峻的李庭，就觉得他变了个人，就问道，“那你的意思是？”

　　“最直接的办法就是杀了他们，”李庭马上就开始出馊主意了，“反正你表哥也对你心怀不轨，你就当你没有过这个表哥吧。”

　　“你这人！”王语嫣又想骂李庭的，但是想一想，确实没有什么好办法，如果要她杀了自己的表哥，估计王语嫣宁愿自己给她们奸污吧。

　　“还有一个办法，那就是让他们自我解渴，”李庭眯眼笑着，就想起那次大小武敢去侵犯郭芙，然后一个被爆菊，另一个被自己杀死的情形。看着慕容复和包不同，李庭知道王语嫣是没有勇气杀掉他们的，那还不如彻底摧垮他们两个的尊严！

　　要将一个人的锐气彻底摧毁，杀掉他并不是上上之选，践踏他的尊严才是上上之选！

　　“你说吧，”王语嫣已经有点依赖李庭了。

　　“我先把包不同搬到你床上去，”说着，李庭就卷起了袖子，跃跃欲试，王语嫣却挡在李庭面前，质问道，“你要干什么？！”

　　李庭耸拉着脑袋，一手就推开王语嫣，一边将像猪一样笨重的包不同背起来，站着马步，就说道：“你快带我去你房间，晚了，他们醒过来，你就死定了，肯定被奸污掉！”

　　被李庭这么一威胁，王语嫣就像萎焉的白菜般低着头，带着李庭就朝自己的房间走去。

　　走进王语嫣房间内，李庭就将包不同放倒在王语嫣白色的床上，马上就觉得这是对王语嫣的侮辱，但是又没有办法，只好让他侮辱王语嫣的床铺一次了，而且不出李庭意料的话，包不同的血还将滴在王语嫣床上！

　　“接下来怎么办？”王语嫣问道，一双明澈的双瞳中就倒映着李庭那长俊朗的脸。

　　“你先出去看着你表哥，我还有些细节要处理，”说着，李庭就将王语嫣赶出了房间，锁好门，李庭就邪笑着，嘀咕道，“好久没有看到男的爆男的菊花了，今天你这个死猪就要被主人爆菊花了，等会儿你就可以好好享受了，”说着，李庭就扫视着房间，拿起圆桌上的一块抹布就走向包不同。

　　将包不同翻过来，李庭就用抹布塞住他的嘴巴，然后又将他翻过去，抓起被单就将他反绑住，又扯下床帘将他的身体遮住，只露出一个大屁股。

　　“要做非常恶心的事了，”李庭朝地上吐了一口唾沫，然后就解开了包不同的裤腰带，将他的裤子连同内裤一起扒了下来，随意看了眼包不同那长满黑斑的屁股，李庭就觉得一阵的恶心，忙跑出了王语嫣的房间。

　　“我讨厌看到男人光着身子！”李庭骂了句就走过去。

　　“怎么样了？”王语嫣都有点忐忑不安了。

　　“没事，我现在要把你这亲爱的表哥背进去，等他们醒来就差不多没事了，”说着，李庭就在未经王语嫣同意的前提下背起了她的表哥，走进王语嫣房间后，他就一脚踢上了房间的门，将慕容复放倒在床上，李庭就将他的裤子和内裤剥掉，并将他的身体调整了下位置，刚好让他那已经硬起来的阳具顶在包不同的肛门处。

　　李庭拍了拍手掌，嬉笑道：“等你们醒来就有好戏看了！”邪笑了声，李庭就走出了王语嫣的房间。

　　王语嫣一直站在门口，见李庭出来了，就问道：“他们两个怎么样了？”

　　“很好，等他们醒来，再过一会儿，他们身上的春药就会解开了，现在你要做的事情就是帮我吸，”说着，李庭就脱掉了裤子，将那还硬梆梆的阳具赤裸裸地展现在王语嫣面前。

　　王语嫣脸马上就红了，小声道：“你那里还那么的硬……那我表哥岂不是也会这样子……如果我帮你吸……那我表哥怎么办？”

　　“你相信我，他们绝对会好的，”说着，李庭就走上前几步，阳具就碰到王语嫣的手掌处。

　　王语嫣有点不情愿地握住李庭的阳具，轻轻套弄着，有点上手的她就跪在了地上，握着李庭的阳具开始用力搓着，然后就张开红润的双唇吻住李庭的龟头，并用手摇着李庭的阳具，让它在自己扁扁的舌头上来回滑动着。

　　马眼一直被王语嫣的舌头刺激着，李庭就觉得十分的爽，就本能地朝前挺动，想将阳具插进王语嫣喉咙内，王语嫣还是如之前地回避着李庭的蛮横，就是不肯让他的龟头顶到自己的嗓子眼。

　　如此反复几次之后，李庭也就放弃了这个打算，就站在那里叉着腰，任由王语嫣摆布。

　　王语嫣的嘴唇不断亲吻着李庭的龟头，手则在快速套弄着，看着已经赤红的龟头，王语嫣就担心这坏东西会喷出那有点恶心的液体。在略微不安之心的驱使下，王语嫣还是将李庭的阴茎吞进口腔内上上下下吮吸着，并发出“啧啧”的声音。

　　“好……好……好……”李庭喘着粗气道。

　　王语嫣本是金庸笔下的圣女，现在却在帮自己口交，那种满足感可不是一般的女人所能带来的，如果说黄蓉是神雕迷渴望的猎物，那王语嫣就是天龙迷们渴望的猎物了。做为一个重生在神雕世界的男人，李庭不仅仅是操了黄蓉，让黄蓉替自己怀上了孩子，更是让天龙世界里的王语嫣替自己口交，这绝对是一个史无前例的男人！

　　吮吸了一会儿李庭的阳具后，王语嫣就吐出已经黏满自己淫水的阳具，羞红了脸，抬起头，问道：“你确定我表哥和包三哥都会没事吗？”

　　“绝对！”李庭猛地点头，然后就后退了好几步，贴在门上，用手指刺透糊纸，就看着还趴在那里不会动弹的慕容复和包不同，就问道，“刚刚我是晕了多久？”

　　“一刻钟，”王语嫣答道。

　　“那还有一会儿，你就继续帮我吸吧，”李庭笑着说道。

　　已经到了这个地步，王语嫣就没有什么好顾忌的了，她就爬过去，再次握住李庭的粗长阳具，像小狗般开始帮李庭口交了。

　　李庭一边看着自己阳具在王语嫣口腔内进出的情景，一边看着她那前后摇动的乳房，心就噗通噗通跳个不停。

　　“你是第一次做这个吗？”李庭就问道。

　　王语嫣吐出李庭的阳具，双手握紧阴茎套弄着，头也不抬地说道：“就对你做过这事……这很那个的……我以后都不会做了……”

　　“希望，”李庭淫笑着，对他而言，只要是他想得到的女人，那一般都是逃不出他的手掌心的，所以王语嫣要想不再帮李庭口交，那除非是李庭不想去收王语嫣了。做为金庸笔下一个才色兼备的美人，李庭是绝对要将她收进后宫好好调教的。第一次帮男人口交就这么的有技术，那好好调教的话，估计以后用嘴巴就可以让李庭射精了。

　　就在李庭享受着王语嫣舌技的时候，他突然听到了里面传来声响，扭过头，只见慕容复抬起了头，手捂着脸，似乎还很难受，他的手落在了包不同的屁股上，随便摸了摸，他就镇住了。

　　“这……这……这种感觉……”慕容复一下就迷失了，屁股轻轻一挺，龟头顶在包不同的屁眼处，他就觉得全身非常的酥麻，就像就千万只蚂蚁在爬一样。

　　第16章 名器语嫣

　　看到这个场面，李庭就知道自己的计划已经快要实现了。

　　王语嫣抬着头吸着李庭的阳具，见他一直盯着里面，王语嫣就吐出了李庭的阳具，小声问道：“我表哥和包三哥怎么样了？”

　　“非常的好，你也许还会听到他们用身体交流的声音，”李庭邪笑了下，就习惯性地挺动屁股，想去操王语嫣的嘴巴。

　　王语嫣抓着李庭那根正不断向前冲刺着的阴茎，然后就站起了身，想要看一看自己的表哥和包不同到底怎么了，所以她就摇了摇李庭的肩膀，咨询道：“你能不能让开让我看一看？”

　　李庭没有回答王语嫣，而是继续看着里面，只见比包不同醒得早的慕容复正不断抚摸着包不同那长着黑斑的屁股，屁股还在以小幅度地朝前顶着，顶开包不同的屁眼一点点，他就觉得十分的酣畅，爽得他直打寒颤，为了让这种感觉一直持续下去，他就试着让阳具让包不同的屁眼里面挤。虽然中了迷药全身会无力，但是在春药的刺激下，慕容复的阳具就比平时孔武有力多了，用力一挤，他的龟头就挤开了包不同的屁眼，正朝里面冲刺着。

　　“唔……唔……”这时候，包不同被痛醒了，正不断地呜咽着，却因为手被绑住、嘴巴被堵住，他就无法表达自己的感情了。

　　一心只想解放性欲的慕容复压根就不会去管这屁眼的主人到底是谁，他只想插进去，让自己的阳具泄泄火。

　　“让我看一下！”王语嫣用力推着李庭。

　　李庭则像雕塑一样站在那里，眯眼笑着，然后就让在了一边。

　　王语嫣马上就趴在那个窟窿前往里面看，一眼就看到自己的表哥像狗一样趴在包不同身上，屁股还在一挺一挺的。王语嫣就觉得十分的恶心，就不敢去看了，捂住嘴巴，都快要吐出来了。

　　休息了好一会儿，王语嫣才抱怨道：“我表哥到底在做什么？！”

　　“做爱，也就是你知道的洞房，”李庭挑动着眉毛，心里就觉得十分的爽，等到慕容复完全清醒，他就知道自己做了什么让自己后悔一辈子的事情了，敢打李庭主意，敢打轩辕剑主意，那下场是很可怕滴！

　　“不可能吧……”王语嫣倒吸了一口凉气，就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

　　李庭突然抱住了王语嫣的娇躯，还很硬的阳具就顶在她的小腹上，用那种会秒杀一切少女的眼神盯着王语嫣，却又不说话，沉默远比语言来得可怕。

　　王语嫣刚刚开始是敢去偷瞄李庭的脸，但是连续几下后，她看都不敢看李庭了，挣扎了几下，确定自己这个娇贵的身躯根本挣脱不了李庭的曲臂后，她就没有再躲避了，而是学着李庭的模样沉默不语着。

　　慕容复的阴茎已经挤进了一大半，包不同那可怜的肛门就流出了鲜血，屁眼的第一次就这样子给了自己的主人。

　　“好……好……好棒……”慕容复夸奖了一句，屁股就朝前用力一挺，阳具就直接插进包不同直肠内，只留下两个小蛋蛋还挂在外面。

　　还没有停顿片刻，慕容复就拔出了阳具，上面都是鲜血，而且不只是包不同的，还有慕容复他自己的。包不同的直肠本身就很干燥，一般肛交的话都是需要润滑剂或者灌肠，慕容复则是在性欲的刺激下往死里操，所以他那包着阴茎的皮就被包不同的直肠锁住，再度冲刺后，皮就直接被撕裂了，慕容复却一点感觉都没有，只知道开始用力操着包不同的肛门。

　　包不同则是睁大了双眼，血丝顿时上涌，那种从来没有感觉过的痛楚就像死神的铡刀一样堵塞着他的肛门，让他连求死的决心都有了。

　　“我表哥……他……怎么样了……”王语嫣细如蚊声道。

　　“洞房花烛夜，很好，”李庭带着戏虐的口吻说道。

　　脸上染上红霞的王语嫣就不知道该说什么了，之前的那股巾帼之气都被李庭这个拥抱搞的风吹云散了，此刻，她倒是想知道李庭下一步想做什么。

　　“其实呢，我真的是来这个世界找寻名器盆子的，因为我还有很重要的事情要做，也许你会觉得我这人是色狼，是下三滥，但是如果你知道有几百个女人在等着我回去，你就不会这样子想了，”说着，李庭就指了指轩辕剑，继续道，“如果你不相信，我可以叫轩辕剑的守护剑灵出来给你看一下，你就知道我不是撒谎了，”说完，李庭就用意念同林嘉欣交流，让她现身在屋子里。

　　宛如出尘精灵般的林嘉欣撑着蝶翅停留在半空，俏脸、丰乳、蜂腰、玉腿，再加上那构造几乎完美的阴户，连王语嫣看得都痴了。圣洁的面孔，淫荡的裸露，两种完全不同的概念却集中在林嘉欣身上，那种感觉是根本用语言表达不了的，就像是堕落了的天使一般，保持理智的同时还在追寻在性欲。

　　“主人好，”林嘉欣落在了地上，蝶翅收在后背上，就说道，“我是李庭的主人，同时也是轩辕剑的剑灵，王姑娘，其实我主人说的都是事实，他确实是……”

　　林嘉欣解释着，王语嫣却没有听进几个字，因为她完全被林嘉欣给迷住了，如果不是有李庭之前的解释，估计王语嫣已经跪下去拜神了。

　　……

　　“听明白了吗？”李庭问道。

　　“嗯？”王语嫣愣了下，什么名器，什么名器开天，什么淫之仙境，要让王语嫣一下子接受似乎有点困难，估计还要花些时间去消化才可以，因为这些名词在她的记忆里根本就没有出现过，宛如是该出现在另外的世界里一样。

　　“如果真的像你们所说的，那我应该怎么样帮助你们？”王语嫣问道，她已经将里面正在进行肛交的表哥和包不同抛到了脑后。

　　“只要找到名器盆子就可以了，”李庭点了点头就向王语嫣解释了何谓名器盆子。

　　听完李庭的解释，王语嫣忽然抓住了自己的衣领，好一会儿才松开，然后就低着头，小声说道：“如果你要的是那种形状的，我知道哪里有。”

　　“真的？！”李庭兴奋得差点跳起来，就想抱着王语嫣好好亲几下，又害怕再次挨到她的巴掌，所以还是装得很斯文，就像是一只斯文禽兽一样，但是他那表现得很直接的阳具就在上下抖动着，时不时刮着王语嫣的小腹，幸好王语嫣穿着裙子，否则都可能被李庭这邪恶的动作吓到了。

　　“其实……其实如果照你说的……我就符合条件了……”王语嫣声音细得像要吸血的蚊子一样，不过她说出的话却像旱天惊雷般在李庭的思绪之海里爆炸了，将李庭吓得都后退了好几步。

　　李庭盯着王语嫣那张脸看，惊问道：“你……你别说你这张脸还是假的……你……你……你别吓我了……”一想到名器盆子的女人的脸就像盆子或者木桶般的难看，李庭的阳具马上就潜意识地软了下去，就像泥鳅一样，看来春药也敌不过名器盆子的阴影呀！

　　“那你要不要撕一下？”王语嫣歪着脸就将侧脸展现给李庭看。

　　李庭摇了摇头，如果王语嫣的阴户真的是名器盆子，如果她的脸真的长得像盆子或者木桶的话……那李庭宁愿永远不去撕掉这张假面了。

　　站在李庭身后的林嘉欣就思考了下，说道：“主人，在这里辨析也没有意义，如果王姑娘通情达理的话，就脱掉裙子，让我们鉴定一下您的阴户是不是名器盆子吧，”林嘉欣一直坚信名器和人的面貌是直接关联的，所以对于美貌至极的王语嫣拥有名器盆子，她也非常的不自信，所以就想用肉眼鉴定一下了，毕竟“耳听为虚，眼见为实”嘛。

　　王语嫣一直在做着思想挣扎，她转过身，透过窟窿看着自己那敬爱的表哥，就看见他在包不同身上不停耸动着，就像是小时候看到的狗骑在狗身上进行交配一样，但是男人和男人怎么可能可以交配的，而且那位置……

　　“好恶心！”王语嫣也不觉喊出了声。

　　“可以吗？”比李庭还急的林嘉欣就问道，如果她不肯的话，估计林嘉欣就要动用武力了，反正王语嫣只是一个不懂武功的弱女子，三两下就可以让她服服贴贴的了。

　　王语嫣没有再去看正在和包不同肛交的慕容复，她盯着林嘉欣看了好一会儿，见她虽赤裸着身子，却表现得非常的自若，她也就觉得自己就算脱光了也没有什么的。一想到自己要当着他们的面将衣服脱掉，将尿尿的地方露出来给他们看，王语嫣就觉得浑身开始燥热了，都快醉倒了。

　　第17章 确认名器的过程

　　正在操包不同肛门的慕容复已经赤红了眼，那根带血的阳具就在包不同那同样带血的肛门进进出出着，还带出了非常恶心的粪便，血腥味加上粪便的臭味，两种让人闻得都吃不下饭的味道开始在房间里蔓延着，慕容复却一点察觉都没有，他只觉得自己现在就是要一直操下去，因为他觉得自己如果停下来的话，他的身体就会爆炸了一般。

　　包不同则一直痛苦地呻吟着，听声音就知道是一个男的，慕容复却完全不在意性别之分，似乎只要有一个洞可以供自己性交就可以。包不同已经被慕容复操得大小便失禁了，雪白的被单被弄得红一片黄一片的，非常的恶心。

　　“如果你还是觉得我是一个色狼的话，不脱也罢，”一脸正经的李庭正色道。

　　其实呢，王语嫣知道李庭就是一个纯种的色狼，但是色狼也分为好几种的，有的是因为色而色，有的是因为事而色，李庭就应该属于后者吧。为了找回回去的路，李庭就得出来寻找名器盆子，而自己兴许就是他要找的那个人，如果真的如此，那自己岂不是要变成他的娘子，和其他的女人一起用眼睛见识淫之仙境了？

　　林嘉欣双瞳变得有点冷，威胁道：“你是一点武功都没有的，我剑灵要想强迫你脱掉，那是轻而易举，但我的主人李庭不希望这样子做，所以你还是快点回答吧。”

　　“我……”王语嫣刚要说出自己的想法，又觉得心跳以下加快了，整个人就像是要融化了一般，看着面前已经变得非常正经的李庭，王语嫣倒觉得自己的想法很龌龊了，她抿着红唇笑着，点了点头，说道，“我……我现在就脱……你……你别胡来……”

　　“好！”李庭吞了口口水，阳具又翘起了几分，脸是很正经滴，但是他的阳具就将他内心的欲望全部暴露出来，食色性也，所以阳具翘起来也是很正常的。

　　王语嫣怕被表格慕容复看到自己脱衣服的情景，她就带着李庭和林嘉欣走到了一边，然后就当着李庭的面解开了腰带，将腰带轻轻挂在一边，王语嫣就脱下了自己那件素衣，片刻功夫就只剩下一件淡蓝色的肚兜和素白的亵渎，阴户被包得非常的紧，就像含苞待放的蓓蕾般。

　　“咕噜～～”

　　面对如此媚惑的美人儿，李庭就忍不住咽了好几口口水，而且马眼还析出了一滴晶莹的液滴。

　　同为女人的林嘉欣也怦然心动了，看到李庭看得出神的情景，林嘉欣猛然悟出一个道理，一个女人让男人心动的并不是浮华的打扮而已，应该是像王语嫣这种不食人间烟火的纯洁之美，举手投足间都在诱惑男人，但是又不是做作。想到此，林嘉欣就觉得身为半神仙的自己实在是太庸腐了。

　　“我……我……”王语嫣咬着薄唇，想说什么，可终究没有说出口，她就抓着亵裤的两角慢慢拉下去，当一小从朝阴户倾斜的阴毛露出来时，她的手和脚都有点软了，拉起来将阴毛遮住不愿意给李庭看见，可反复几次之后，王语嫣还是拉下去了。

　　当她将自己那看起来并不漂亮的阴户展现在李庭面前时，她就忍不住用手捂住它，显得非常的羞涩。

　　到了这时候，李庭知道自己应该要出击了，不能再让王语嫣害羞下去，所以他就迈着坚定的步伐走过去，一下就跪在了王语嫣面前。

　　“你……你要……干什么？！”心好像悬到嗓子眼的王语嫣就慌忙叫道。

　　李庭拉着王语嫣的手，在她手背上吻了下，说道：“我要检查一下你的到底是不是名器盆子，请相信我，我不会破了你的身子的，”说着，李庭就强行将王语嫣的手移开，眼睛就盯着王语嫣的阴户。

　　“不可能的？！”看到王语嫣的阴户长得和名器盆子的描述一模一样时，李庭就失声叫出来。

　　“这种阴户外围宽广，阴道也很宽阔，没办法像田螺阴户那样，将男性的阳物緻密地钳紧，而且花心非常浅，如果不是此道的高手，经常会彷徨其外，不知如何进攻。可是，一旦越过门槛，花心就在那儿恭候大驾，只要运动五、六回，女人便会发出快感的娇喘声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，所以，男人也会受到影响，很快达到高潮。碰到这种容貌的女子时，双方短兵相接之前，首先要静气，提高警戒，然后再小心前进，万一不留神，很容易被对方诱引，不消片刻功夫便一泻千里了，”李庭一边念着欧阳锋曾经教过的话对照着王语嫣的阴户，单单从表面看，王语嫣的阴户确实和名器盆子不谋而合，十分的诡异，说其诡异的原因是王语嫣长着那么一张让人怦然心动的面孔，难道那还是假面？！

　　李庭小心翼翼地分开了王语嫣那两瓣贴在一起的粉红色阴唇，往里面看去。

　　“别……别……别这样子……”王语嫣别过头喘息着，从小到大，做为女性最私密的地方她都没有给人看过，现在却暴露在一个才刚刚认识的男人眼皮底下，而且更让她觉得羞涩难当的是他竟然用手分开了那两瓣丑物，盯着尿尿的地方看。

　　王语嫣的阴道比起一般的处女确实显得宽多了，但是位于阴道深处的网状处女膜又向李庭暗示着她还是个没有和男人发生过关系的处女。

　　看着这表里如一的名器盆子，李庭还是很疑惑，俯下身子在王语嫣的阴户上吻了几下，李庭就站起了身子。

　　被李庭稳到最敏感的区域时，王语嫣就颤抖了好几下身子，就觉得李庭的嘴巴像是有电一样，将她麻痹得一塌糊涂。

　　“主人，怎么样？”一心想知道结果的林嘉欣就忙问道，她也有注视着王语嫣的阴户，好像确实是名器盆子的。

　　“你穿上衣服吧，”李庭对着王语嫣笑了笑就走到林嘉欣面前，看着她那双收起来的蝶翅，李庭就小声道，“你应该也看到了，她的阴户确实长得和名器盆子一模一样，不管是外型还是里面都符合盆子的条件，但是……也许真的是假面吧。”

　　“不可能从一出身就拥有这假面的，”说着，林嘉欣就绕过李庭，走到王语嫣面前，忽然弯腰拉住她的亵裤，再次将她拉下去，像是要亲自去确认一样。

　　有了第一次，王语嫣也就不会在乎第二次了，所以她就松开了手，任由林嘉欣将她的亵裤退下去，她则看着林嘉欣那双尊贵至极的蝶翅，似乎看到了她拍打翅膀飞翔于天际的情形。

　　林嘉欣注视的却不是王语嫣的阴户，而是她的腹股沟，纤细的手落在王语嫣腹股沟上面摸着，时而用力按下去，时而轻轻抚摸着，当被她按得有点红的腹股沟上呈现出一条青色的经络时，她的嘴角就翘起来，弯起腰，顺手就替王语嫣拉上了亵裤。

　　看到林嘉欣那种自信的笑容，李庭就知道林嘉欣已经知道了个大概，就问道：“得出什么结论？”

　　“确实是名器盆子，”林嘉欣回答道。

　　听到这句话，李庭似乎就看到了自己大战十大名器，并且打开淫之仙境的情景，但是……为什么名器盆子的主人王语嫣还会长得如此的美貌？李庭还是不明白这点。

　　看到李庭脸上那怪异的表情，林嘉欣就解释道：“人的上半身和下半身由气冲、大赫、关元三大穴道连接着，在自然状态下，这三个穴道对人体是一点影响都没有的，但是当人为地封死这三个穴道时，人的上半身和下半身的成长状态几乎就隔绝了，所以面部特征和名器的特征就不相符了，能够想到用这种方法保住名器和面孔的绝对是世外高手，比林朝英的做法高了好几倍，如果林朝英知道这种做法的话，也许主人已经回到现代了。”

　　李庭虽然对于经脉这些不怎么懂，但是只要确定王语嫣的阴户的名器盆子，而且她的脸是真的后就无所谓了，现在他要做的就是带着王语嫣到女儿国，然后和其他的九个女人一起修炼玉女心经的最后一式名器开天，那……

　　想到见到淫之心境引路人的场面，李庭就恨不得立刻把王语嫣带到女儿国去。

　　“主人，开始行动吧，她们也等急了，”林嘉欣小声道。

　　李庭干咳了几声就将还露在外面的阳具收进了裤裆内，站在王语嫣面前，看着这个尤物，就说道：“王姑娘，我现在向你发出请贴，和我一起去女儿国，助我一臂之力！”

　　所谓的一臂之力其实就是要和李庭进行性交，还是处女的王语嫣哪会轻易同意这点呢？答应了李庭，那就等于出卖了自己嘛。所以不用多想，王语嫣就摇了摇头，说道：“我不能那样子做，我不可能为了你而离开我表哥的，我喜欢的人是我表哥，而不是你。”

　　李庭邪笑了下，冷冷道：“忘记告诉你了，我这个人表面看起来很心地善良，其实我内心非常的邪恶，如果有人不认同我，男的我一般是杀，女的一般是奸，甚至是折磨，所以你如果不答应我，我就进去杀了你表哥，然后带着你去女儿国。”

　　面对李庭这赤裸裸的威胁，王语嫣就吓得后退了好几步，看到的似乎不是什么人类，而是一只张牙舞爪的恶魔。

　　李庭伸出手，说道：“选择我，我会带给你你所想不到的幸福，不选择我，我会强迫让你性福，让你天天高潮，淫水四溢。”

　　李庭的话语让王语嫣羞红了脸，她已经退到了自己屋子前，就想向表哥慕容复求救，转过身望着里面，当她看到慕容复和包不同那恶心的一面时，她的心一下就沉到了谷底。

　　第18章 十大名器齐聚

　　慕容复依旧是背对着王语嫣，但是他已经将包不同翻了过来，正一边抽动着他的阳具操着包不同的肛门，一边亲着包不同那长着黑毛的胸部，十分的恶心，而且他全然不顾被单上那些粪便和鲜血，正兴奋地在同性包不同的身上耕耘着。

　　看到这一幕，王语嫣都快要吐出来了。

　　“别看了！”李庭走过来就将王语嫣拉到一边，并说道，“你现在想拒绝都不行，因为……”

　　王语嫣抬起头就看到李庭身后正列着一扇门，整体发着金黄色的光芒，里面一片的混沌，就像盘古开辟天地之前的世界一般。

　　没给王语嫣多少的提问时间，李庭就拉着她的手走进空间门内。

　　“似乎……可以去现代了……”林嘉欣笑了下就化作白光融入轩辕剑上，轩辕剑就飞进了空间门内。

　　“欢迎来到我的王国，”李庭依旧拉着王语嫣的手，心里有几分的得意。

　　王语嫣则像刚出生的雏鸟般看着这个新奇的世界，一汪平静如镜的湖水，一丛丛绿茵茵的草地，一片片茂密的森林，一个个赤裸着身子或奔跑或散步或游泳或躺着休息的女人……

　　看到这一幕，王语嫣还以为自己是来到了人类的终极乐园里，她的心跳一下就加快了，对于那些一丝不挂的女人们，王语嫣看得更加的呆，而且最让她震惊的是，她竟然看到了一个几乎和她长得一模一样的女人！

　　在附近的女人看到李庭回来了就忙围过去。

　　“她是谁？”和李秋水坐在一起的巫行云就指着王语嫣问道。

　　同样和巫行云一样吃惊的李秋水就摇了摇头，说道：“我没有姐妹的，所以我也不知道是谁。”

　　“看起来是个乖巧的孩子，”巫行云伸了伸有点慵懒的躯体就站了起来，风轻轻地吹，她那一头乌黑亮发就随风飘动着，一些还在挑逗着李秋水的面颊。

　　李秋水打了个喷嚏也站了起来，和巫行云一起走向了李庭。

　　看着走近的孕妇郭芙，李庭就问道：“我离开有多久了？”

　　“还不到一刻钟，”郭芙回答道，她看着眼前这位清新可人的美女胚子，心里就很是疑问，也不知道李庭是把她从哪里拐来的。

　　“原来两个空间的时间真的不一样，”李庭嘀咕着。

　　“她是？”从后边走过来的林朝英就皱着柳眉问道。

　　“我要找的女人，”李庭回答道。

　　“那岂不是……”林朝英心一下就沉下去，她就以为这个长得这么漂亮的女人觉得是名器田螺，不可能是名器盆子，想到自己的徒孙小龙女要为了名器开天而变丑，林朝英就十分的不舍，她更怕的是李庭会因为小龙女变丑而抛弃小龙女。

　　李庭当然知道林朝英的担心，他并不想现在向林朝英解释太多，因为他现在还有很多事情要做。

　　几乎运上轻功飘过来的李秋水和巫行云都注视着王语嫣，王语嫣则是眼睛转都不转地看着李秋水。

　　“你是我的外祖母？”王语嫣首先打破了这层尴尬，她看过自己外祖母的画像，真的就和眼前这个女人长得一模一样，所以她才会情不自禁地叫出“外祖母”三个字。

　　李秋水没有回答王语嫣，因为她已经和李庭来到了女儿国，之后的事情就不可能和金庸写的一样了，所以她根本就不知道怎么回答王语嫣。

　　“她就是名器盆子，秋水，你和行云一起去将巧儿、遥迦、羡霓、蓉儿、念慈、傻姑叫过来，欣儿，你去通知我的所有女人们，叫她们在前面那山坡下集合，我要马上进行名器开天！”李庭朗声道，既然名器盆子已经到手，李庭就不愿意再浪费时间了，要就第一时间修炼玉女心经的最后一式名器开天！

　　“是！”李秋水和巫行云双双应了声就转身而走。

　　林嘉欣则没有说一句言语，转过身，撑开蝶翅就飞向湖的另一边。

　　女娲娘娘说的话一直萦绕在林嘉欣耳边：当一个人类的力量开始挑战神时，也就是他末日时刻的来临。如果李庭的力量一天一天地增强，有一天要与众神为敌，那他有胜算的可能吗？自从去了远古之神的黑暗禁区后，林嘉欣就觉得自己的心情时不时会变得非常的失落，更觉得她自己已经看到了李庭与众神为敌的那一天。

　　“看来也只能走一步算一步了，”林嘉欣叹了一口气就加快速度飞过去。

　　“不用怕，这都是我的女人，都是听我的话，”李庭一直搂着王语嫣的娇躯，感觉着她的颤抖，李庭就安慰着，并带着她走向前面的小山坡，李庭就打算和十个女人在山坡上修炼名器开天，至于能不能打开通往淫之仙境的通道，能不能见到引路人，那就是后话了，反正尽力就可以了。也许失败了，他会觉得更轻松的，至少可以明确自己只能呆在女儿国了。

　　站在山坡上，李庭就望着四面八方，一个个女人就快步走过来，景象颇为壮观。

　　王语嫣随便数了下就有两百多个女人，而且数目还在增加中，看着眼前这个感觉并不是很壮的男人，王语嫣就小声问道：“我听说男人做……做的时候很累……这么多……你怎么处理过来的……”

　　“我性功能很强，”李庭赤裸裸地说道。

　　王语嫣还听不懂这现代用语，她就用很好奇的目光看着一脸正经的李庭，似乎不知道该问什么了。

　　约过半个时辰，李庭所有的女人都来了。

　　看着山坡下一个个抬头看着自己和王语嫣的女人们，李庭就朗声道：“其实有件事我很早很早之前就想做了，那就是利用名器的力量打开通往淫之仙境的大道，而且我知道打开的同时还会出现一个引路人，可以向他许一个愿望，我的愿望就是带着你们一起离开女儿国，去我以前生活的地方，也就是2009年的中国，离开它已经很久了，我已经不知道那里变成何模样，我只希望能和你们一起去那里，然后我们的子女们就可以接受良好的教育，而你们还可以去享受现代化的生活，我相信……”李庭环视她们一圈，“我相信你们会爱上那个国家的！”

　　话落，李庭的女人们都没有什么很大的反应，只是望着李庭，不言不语。

　　“芙儿、巧儿、遥迦、羡霓、蓉儿、念慈、傻姑、朝英、欣儿，你们九个人上来，”李庭命令道。

　　带着激动至极的心情，她们几个就走向了李庭，都觉得像是要举办婚礼一般，每个人的心情都十分的激动。

　　但在这九个女人当中，收着蝶翅的林嘉欣除了激动外，还有着莫名其妙的担心，也就是担心女娲娘娘说过的另外一句话：芸芸众生，蜉蝣孽生，轮回已破，再补难哉。若要弥补，以血祭之。血祭，这是多么恐怖的字眼，如果说打开淫之仙境需要鲜血的话，那也许她就要选择牺牲了，反正剑灵的一生都是围绕着主人生存的，如果主人陷入危险，剑灵就有义务拯救主人的。

　　包括王语嫣在内的十个女人都上来后，李庭就盯着林嘉欣，问道：“除了名器田螺外，其余的九大名器已经各就各位。”

　　“欣儿明白，”林嘉欣点了点头就自言自语道，“田螺这类阴户玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛田螺。一般人由於这种阴户外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。俗称「荷包」的阴户就是指这一种。有这种田螺阴户的女人，她的嘴巴就好像泄了气的气球，扁扁瘪瘪的，而且嘴唇缺乏水分，普通都显得很乾躁，”说话间，林嘉欣的脸色就变得有点难看，原本很湿润的嘴唇就像是失去了水份般变得非常的干燥，就像是生病了一样。林嘉欣分开双腿，将阴唇掰开，小声道，“主人，其实有件事我一直没有告诉你，剑灵的每一个器官其实有很多种形态，可以任意变化，就像我这张脸一样，所以我可以模范名器田螺的构造进行改变，可以让阴户变得和名器田螺一模一样，如果主人不信，你现在可以插进来试一试。”

　　看着林嘉欣那没有血色的脸蛋，李庭就有点心痛，就希望这一切能早点进行，就问林朝英：“朝英，你现在已经集齐十大名器，你可以将玉女心经的最后一式名器开天告诉我了吧。”

　　林朝英看着眼前这几个女人，目光就落在王语嫣的身上，说道：“如果她不是名器盆子，我不会说出来的。”

　　“她不是滥竽充数，”说着，李庭就在未经王语嫣同意的前提下将她的衣服全部剥掉，让她和其他女人一样赤裸裸地站在自己面前。

　　当林朝英看完王语嫣的阴户，确定就是名器盆子后，她就惊呼道：“奇迹，竟然有这种事？！”

　　“不是奇迹，是事实上就存在，快点说出名器开天吧，我已经很猴急了，”李庭笑着说道。

　　“不过我还要确定一件事情，”说着，林朝英就挺着大肚子跪在了王语嫣面前，伸手就分开王语嫣的阴唇，细细看着她的阴道。

　　“是名器盆子，你不用检查了，”李庭似乎有点不耐烦了，这会儿，他不知道是该夸林朝英恪守尽职好，还是说她很狐疑的好。

　　“原来还是处女，她还没有被老公破掉，这真的喜上加喜！”林朝英拍手道。

　　第19章 九女同时高潮

　　只是一个处女，为什么林朝英会这么的兴奋呢？

　　李庭也懒得去问，就希望林朝英能早点道出玉女心经的最后一式名器开天。

　　“其实是这样子的，如果要想让第十式名器开天的实力完全发挥出来，那就必须见血，见血有两种方法，第一是让十名器之女全部割脉，这就是所谓的血祭，第二就是让破处女流血，这个我也是前几天才参悟出来的，”林朝英站到自己的位置上解释道。

　　“原来……”林嘉欣脸上的忧愁一下就消失，听了林朝英的话，她就明白女娲娘娘的血祭所指什么，看来她还是太担忧了。

　　“嗯，那告诉我们第十式吧，”李庭点了点头说道。

　　“《玉女心经》须得二人同练，互为辅助。练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。《玉女心经》单数行功是‘阴进’，双数为‘阳退’。‘阳退’功夫，随时可以休止；‘阴进’却须一气呵成，中途不能微有顿挫。若是修炼第十式，需在十大名器齐力之下方可，男方须在最短时间内连续操着十大名器，让名器之主以最快的速度达到高潮，并让流出来的阴精汇聚到八卦之轮上，当八卦之轮刻痕沾满女性纯阴之水时，仙境之门顿开，”顿了顿，林朝英继续说道，“其中最值得注意的一点是必须进行血祭，所以她的处必须最后才能破，老公你要先让我们都高潮，等到八卦之轮差不多沾满我们的淫水时，你就破了她的身子，让她的处女之血滴在八卦之轮中心点，这应该就可以打开通道了。”

　　李庭听得虽然有点乱，但重点都听清楚了，他就点了点头，问道：“什么是八卦之轮？”

　　“一种不存在又存在的阵法，只要我们站成一个八卦阵法，那自然可以形成八卦之轮了，”林朝英说着就看了看其他姐妹的位置，发觉她们站着的位置正与八卦不谋而合，就像是命中注定的一样，这就让她觉得这次大开淫之仙境的目标就更可能发生了。

　　李庭让她们调整了一下位置后就让她们都像狗一样跪在地上，高翘着屁股，将各自外型不一的名器完全展露在自己面前，他则提着那根粗长的阳具准备开始让她们高潮。

　　“你们先揉一揉自己的乳房，抠一抠自己的穴，这样子我就可以省挺多的时间了，”顿了顿，李庭就柔声道，“芙儿，朝英，你们肚子里还有胎儿，记得保重好身子，如果不行就和我说一声，我不会勉强你们的。”

　　“嗯……唔……”郭芙和林朝英都已经按照李庭的命令开始抠自己的淫穴了。

　　一时间，暧昧的喘息声就以山坡为中心点朝四周传播开，除了王语嫣之外的九个女人都开始用手指自慰着，手指抽动阴道发出的声音听起来特别的淫靡。

　　赤裸着身子站在李庭面前的王语嫣似乎已经知道了自己的未来如何，她也想站到她们之间去，却发觉她们都站得很密，根本就没有自己的位置。

　　看着王语嫣，李庭就将她搂进怀里，在她脸上亲了下，说道：“如有冒犯，还请多包含，”说着，李庭就跪在了地上，用手分开王语嫣的阴唇，看着网状的处女膜，手就轻轻捻着阴唇，与此同时，李庭就吻住了那还没有突出来的阴蒂，开始用舌头舔吮着。

　　“唔……唔……唔……”王语嫣俏脸一下就红了，整个人僵硬在那里，这种酥麻的感觉是她从来没有经历过的，就像是要死了一般，这也许就是所谓的夫妻之乐吧。

　　李庭吻住王语嫣的阴户不断吮吸着，将里面流出来的淫水都吃进了肚子里，感觉到她已经很湿后，李庭就站起了身子，握着阳具就顶在王语嫣的阴道口。

　　“主人……别……别……乱来……”正在自慰的林嘉欣忙叫道。

　　“我只是试一试，你放心，不会傻到现在破了她的身子的，”说着，李庭就用力挺动了下，让龟头挤进王语嫣的阴道内。

　　“疼……”身为名器盆子的主人，照理来说是不会害怕性交的，因为名器盆子的阴道非常宽阔，只有深入了些才会感觉到阴道的狭窄，王语嫣一开始就喊痛，这足以证明李庭的阳具有多巨大啊。

　　李庭插入了一点点，轻轻抽动了下，感觉到王语嫣的阴道并没有想象的狭窄后就放心了，就抽出了阳具，龟头上就粘着王语嫣的淫水了。

　　环视她们的阴道一圈，都很湿之后，李庭就打算开始进攻了。

　　李庭先是走到黄蓉跟前，看着那已经变得肥沃的阴唇，抓着她的蛇腰就用力插进去，不由分说就开始用力操着她的淫穴，啪唧、啪唧、啪唧……

　　“啊……啊……啊……”这种姿势做爱让黄蓉都觉得头晕目眩的，但阴道的感觉很强烈，让她都误以为要高潮了。

　　“玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳物一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，”李庭一边介绍着名器龙珠一边用力抽动着，感觉到黄蓉的阴道忽而缩紧忽而放开，他就忽然拔出了阳具，转个方向，朝前迈了一步，就走到郭芙后面，不给她任何准备的机会就插了进去。

　　“这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫……”

　　同样，李庭在操郭芙的时候也在介绍着她的名器春水，但因为她的孕妇，所以李庭插的时候都没有将整根阳具插进去，而是插进去一大半，每次都没有顶到她的花心，这也是为了胎儿好嘛。不过单单是这种深度，郭芙已经觉得很爽了，就不断浪叫着。

　　接下来，李庭分别操了其他七女，操林嘉欣的名器田螺时，李庭倒觉得有点吃力，估计是因为他没有和名器田螺这等女子性交过吧。

　　一边操着她们，一边介绍着她们的名器，李庭硬是保持着坚挺，没有射精。

　　一圈下来，每个女人阴道内都流出为数不少的淫水，但就是没有高潮，其实这也是李庭的目的之一，他就是想让自己的女人都达到高潮的边缘，但又不希望她们高潮，因为他打算让她们同时高潮！

　　让九个女人同时高潮，这是不是异想天开？！但对于李庭而言，他很有信心的，修炼过多门内功心法和武功的他的速度已经可以和光速相比了，所以他的移动速度就变得非常的恐怖，如果他从你旁边跑过去的话，估计你都以为是一阵风吹过，压根就不会去思考是有一个人从你旁边闪过去。

　　李庭运气内力，让真气都集中在丹田处，然后又运行了一个小周天，对自己的女人们说道：“老公要来让你们一次性高潮了，别爽得错位了，”说着，他就忽然消失不见了。

　　“啊……啊……”

　　“啊……啊……”

　　“噢……哎呀……”

　　“疼……唔……”

　　……

　　一时间，一道黑影就在九个女人之间不断闪着，而这九个女人几乎同时间发出呻吟，感觉上去就像被一个看不见的人操了般。

　　“好……好快……”王语嫣睁大了眼睛，在她的记忆力，轻功根本不可能加持到这种速度，而且就算可以达到，那身体也承受不了会坏掉的，可这个男人不但一点事都没有，还可以和九个女人做爱，而且每次都插得非常的准，不会说插错了地方……

　　看到这一幕，王语嫣似乎认识到李庭其实是一个深不可测的男人，如果说他是神不是人，那也一点不为过，不，不，这种人不可能是神的，应该是魔，而且还是一个淫魔！

　　结论一出，王语嫣也吓了一跳。

　　当李庭再次以人的姿态出现在王语嫣面前时，王语嫣只觉得自己的耳膜都快要被震破了，因为九个女人都同时达到了高潮，正在为高潮的爽劲而声嘶力竭地呐喊着，晶白色的阴精就不断从她们的淫穴中喷洒出来，洒在地面上，又很诡异地汇聚成一条条纹线，正在地上游走着，乍看去就知道会组成一个八卦，也就是林朝英所指的八卦之轮吧。

　　召唤出了八卦之轮就算是成功走出了第一步，第二部就是要用王语嫣的处女之血做血祭了！

　　就在这时候，一道金光从高空洒下来，将整个山坡照得光彩熠熠，她们的身体都变成金黄色，就像金身罗汉一般，十分的尊贵。

　　李庭看着金童玉女般的王语嫣，轻声呢喃道：“现在关键步骤要开始了，如果痛，你就大声喊出来，”说完，李庭的手就压在王语嫣两瓣阴唇间，用力按下去开始搓弄着。

　　“唔……唔……唔……”敏感地带被他拿捏着，王语嫣就开始不断呻吟着，并将身体靠在了李庭肩膀上，目光就落在李庭那根粗长的阳具上，似乎看到了它进入自己身体的那一刻。

　　“请温柔点，”王语嫣呢喃了声就抱紧了李庭，将两颗未被男人揉过的乳房压在李庭强壮的胸肌上，正感觉着他身体的温暖。

　　第20章 淫之仙境

　　“现在是非常时期，我可能不能像平时那样对你那么的温柔了，”李庭绕到王语嫣身后，看着她那雪白的臀部，然后就将她抱起来，龟头就顶在了她的阴道口，两只手抓着她的大腿根部，让她整个人靠在自己的身上，眼睛则盯着八卦之轮，看着这个阵法最中心的黑色圆孔状区域，李庭就知道等会儿王语嫣的处女之血就要滴在上面了。

　　“温柔……温柔一点……”王语嫣羞红了脸，抬头看着那道金光，王语嫣仿佛就看到了大罗神仙下凡之景。

　　随着九位名器之女阴精不断从阴道内喷出来，八卦之轮就时不时放射出一道道金光，像冲击波般射向四面八方，而照射在山坡上的金光就显得更加的充足，在场的所有人身上都染上了金黄色，都像拥有了金身一般，黑色的阴毛都变成了金色，看起来非常的好看。

　　本来无云的高空也开始金云密布，正以光柱为中心点开始旋转着，并渐渐形成一个漩涡，漩涡的正中间就是那道光柱，源源不断的金光就普洒在女儿国的大地上。

　　位于黑暗禁区里层，远古之神的遗址就变得有点活跃起来了。

　　女娲娘娘再度睁开她的双眼，透过无边的黑暗望着被一团迷雾笼罩着的女儿国，轻声说道：“盘古，李庭他已经开始挑战神的无上存在了，如果再不加以制止，我怕神区会出现一次大浩劫。”

　　地面忽然裂开，一只和土地一样颜色的巨手从裂缝伸出来，重重拍在了土地上，无数条裂痕顿时朝四面八方窜开。

　　“我的身体还没有完全恢复，还需要泄时日，姑且放他一马，待他到了新世界，我们再联手出击也不迟，”裂缝下传来盘古洪亮的声音。

　　“如果不是有了最后一处女做为血祭，他们是不可能这么顺利进行名器开天的，看来我太小看他们了，你就继续重塑神躯吧，我等你的好消息，”女娲娘娘喃喃了句就闭上了眼睛，似乎不愿意去看李庭大开淫之仙境通道那一幕。

　　李庭略微放低了力气，王语嫣的娇躯就慢慢下沉，李庭那粗大的龟头就挤进了王语嫣的阴道内，并慢慢插向深处。

　　“唔……唔……轻……轻点……我会吃不消的……”王语嫣僵硬着身体，薄唇都快被咬出了血，她从来都不敢想象自己的第一次竟然会在这种地方被破掉，有三百多双眼睛在看着她和李庭的性器官，而且还有一道金光照在他们的身上。

　　性交是一种既邪恶又神圣的事情，配上这神圣的金光之后，这性交似乎就变成了一件非常崇高非常神圣的事情，让王语嫣都误以为这像是飞升一般。

　　和处女做爱最大的好处就是她们的阴道非常的紧，但是王语嫣的阴道没有一般处女的紧，这都归结于她的阴户是名器盆子，但当李庭顶到她的处女膜时，李庭就感觉到王语嫣的淫肉忽而缩紧了，紧紧吸着他的阴茎，都不愿意放开。被如此温热，还在不停吮吸着他的阴茎的淫肉包裹着，李庭就觉得十分的舒服。

　　“小心了，我要开始了，”李庭咬着王语嫣的耳垂，用牙齿厮磨着，然后就用力一挺，直接捅破了王语嫣的处女膜。

　　“啊！！！”破身之痛让王语嫣声嘶力竭地叫着，两只手就胡乱地抓着李庭的胳膊，指甲都陷进去了，看样子是太疼了。

　　李庭忍着王语嫣给他制造的疼痛，然后就开始用力抽动着，他要让王语嫣被破身之余也要达到高潮，这是大开淫之仙境通道所必须的。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　李庭的阴茎在王语嫣阴道内不断操动着，混着血丝的淫水就被阴茎带出来，滴在了八卦之轮上。

　　一滴滴处女之血滴在八卦之轮上，八卦之轮就像燃烧了般，一股火焰就将整个山坡包裹住。

　　“怎么了？”站在下面的李秋水就叫出声。

　　站在她旁边的巫行云就闭上眼睛，马上又睁开，说道：“里面的人的心跳不变，看来这只是一个虚像。”

　　听巫行云这么一说，李秋水才放心了，周围的姐妹们也就放心了。

　　“唔……唔……唔……好疼……求你……别……啊……啊……啊……”王语嫣扯开嗓子痛叫着，就觉得阴道要被李庭的巨龙撕裂开了，但是在疼痛之余，王语嫣也感觉到有一种麻痒的感觉正在阴道内蔓延着，并传播向全身，而且每次李庭的龟头顶到并不是很深的花心时，王语嫣就觉得自己被一道道的闪电劈中，麻得她都喊不出声音了。

　　“再忍耐一会儿，我要让你高潮，”李庭继续操着王语嫣的阴道，而且每次都让龟头从王语嫣的阴道内滑出来，并用力插进去，直奔花心。

　　“唔……唔……唔……”王语嫣紧皱在一起的柳眉渐渐舒缓开，嘴角也开始轻笑着，脸上开始开放出一朵朵暗示性快乐的粉云。

　　“我还会再快点，我要让你高潮！”李庭叫了声就更加卖力地操着王语嫣那已经非常湿润的阴道。

　　“唔……唔……要……要尿尿了……啊！！！”王语嫣发乎了惊叫，小腹不断痉挛着，全身僵直，就感觉有一道道的海浪拍击着自己的娇躯，将她一次次跑向高潮的浪峰。

　　李庭嘴角翘着，感觉到有一股洪流从花心喷出来被龟头挡在里面，李庭就知道王语嫣已经高潮了，他就再用力抽动了几下，精关松开，就将精液射进了王语嫣的阴道内，并马上拔出了阳具。

　　淫水、阴精、精液三股至阳至阴之物混合在一起滴向了八卦之轮的中心点。

　　当生命之水般的混合物滴在中心点上时，高空之上的漩涡就急速旋转着，并开始变幻着各种形状，渐渐地，一头金黄色的巨龙就在高空形成，并绕着光柱旋转咆哮着，好一会儿才停下来。金龙俯身看着被笼罩在金光里的李庭，张开巨颚就咆哮了好几声，然后就绕着光柱急奔而下，大有吞灭李庭一行人之势。

　　但是随着它的盘绕，光柱渐渐开始凝固，变成了一条由黄金组成的柱子，它则越拉越长，最后就变成了一头没有生命，被镶嵌在金柱上的金龙，龙须、龙抓、龙鳞、龙头都栩栩如生，就像马上会复活飞起来一般。

　　李庭一直注视着周围的变化，没一会儿功夫，他们十一个人就与外界隔绝了，被关在金柱里面，根本找不到出去的门，而且越往上看，空间就变得更小，最最上面就变得了鸡蛋大小。

　　“主人……这就是通往淫之仙境的通道了，”高潮过后的林嘉欣累得趴在了地上，阴道口还在收缩张开着。

　　李庭脸上没有一丝的笑容，他将已经累得晕过去的王语嫣小心翼翼地放在了地上，然后就抬头望着上方，语气缓和地问道：“那引路人呢？”

　　林嘉欣抬头指了指上方，说道：“引路人应该就在这通道的最顶端……主人……你飞上去看一下……希望你能给我们带来好消息……欣儿希望能一辈子陪着主人……唔……”

　　“我也希望能一辈子陪着你们，”李庭深吸一口气运气内力，就化作一道白光飞驰向金柱的出口。

　　“好可怕的龙头！”李莫愁望着那似乎有吞天灭地之惑的龙头感叹道。

　　“这不是我们要担心的，我们要担心的应该是里面的主人，”师妃暄走上前说道，她的大肚子圆鼓鼓的，怀孕的她的乳房就更加的大，而且非常的挺，看起来非常的好看。

　　“如果这就是淫之仙境的通道的话，那老公应该快要得道成仙了，”绾绾抬头望着根本望不到头的通道喃喃道。

　　“其实要探究这到底是不是淫之仙境的通道，我们只要看一看它的尽头就行了，凭借我们几个之力，要参透它完全不是问题，”一直认为自己武功卓越超群的巫行云就有点跃跃欲试了。

　　“你们别争了，如果命中注定老公会成功，那我们那样子做就是瞎参合，”很少说话的燕楚儿就开口道。

　　有着酒娘一称的燕楚儿一直是她们的最爱，只要谁想喝酒了，那就吸她的乳头或者去抠她的淫穴，那就可以吃到世界上最美味的酒酿了。

　　“也对，”巫行云点了点头就没有再说什么了。在女儿国呆久了，她的霸气也被消磨得差不多，她现在最重视的不是自己的武功有多高，而是李庭的喜与乐，如果李庭不开心，就算她的武功再高也是没有意义的。

　　这通道到底有多长！

　　李庭皱着宇眉，心里似乎没有了底。

　　照常理来说，以他这种速度非常的话应该已经快到大气层才对，再飞一会儿都可能到月球了，但是这个通道的尽头依旧是一个迷，根本不能看出到底离它还长的距离。

　　李庭忽然收住了速度，惯性让他往上飞了好一段路程才停下来，他看了看下面，又看了看上面，嘴角忽然翘起来，自语道：“原来还存在着这个秘密，看来头脑不灵光的男人就算大开了通道也不可能见到引路人的，”说完，李庭就咬破了自己的手指，按在通道上继续往上飞着。

　　还不到一刻钟，李庭就看到自己前面出现了自己的血痕。

　　“这里是一个空间，那就存在着空间跳跃点了，只有找到那个空间跳跃点，我就能见到那神秘的引路人了！”李庭邪笑着，然后就收回自己的手，像一片慵懒的云一样朝上飞着，眼睛死死盯着自己的血痕。

　　之前做几号的时候，李庭不可能一直往后观察到底那个空间跳跃点在哪里，但是第二次开始寻找时，他就会很轻易找到那个空间跳跃点了。

　　所谓的空间跳跃点其实就是维系着两个空间的点，和空间传送门有着异曲同工之妙，只不过空间跳跃点是摸不到看不着的，只有打造空间跳跃点的人才知道具体的位置！！

　　第21章 美色引路人

　　当李庭注意到前方的血痕突然出现了断节，他就停止了飞行，漂浮在那约一人高的断节前，就知道这里是空间跳跃点，如果自己再往前飞行的话，那自己就会再次被拉入了空间的起点，周而复始，自己迟早会被这个循环空间搞死的！

　　“引路人，我来了，我的现代梦只能靠你来圆了，”李庭邪笑了下，手就触摸过去，如鬼魅般，李庭的手就融入了这金色的通道内，就像存在一股吸力般，李庭整个人都被吸了进去……

　　李庭的脑子就像是要爆炸了般，被看不见的力量挤压着，胃海沸腾，好一会儿才适应过来，而当他适应过来时，他已经出现在一片鸟语花香之境。

　　这里的景色和女儿国颇像，更多了一份的的冷萧，让光着身子的他不觉打了个寒颤，环视一圈，李庭才确定自己是站在这个空间的中心，身后那道看不见的门依旧存在着，让李庭的视线不能穿透。

　　“欢迎来到引路人的世界，李庭，”甜滋滋的声音突然从左边传来，李庭忙望过去，只见一个重点部位被粉红色鲜花包裹着的妙龄女性正款款向他走来，如果不是鲜花的遮掩，她绝对是赤裸着身子的。红润的脸蛋，温和的面颊，随着脚步而一抖一抖的乳房，修长雪白的大腿以及那被鲜花挡住的阴户……整体看去，这个引路人就像专门生下来勾引男人一般。

　　女性的身体是圣洁的，鲜花也是圣洁的，但当用鲜花去遮掩女性私密之处时，两种圣洁之物混合在一起就变成了一种淫荡。

　　“你就是引路人？”李庭似乎有点不自信，他本以为引路人是一个糟老头，却没有想到引路人是一个如此妖媚的娇娘，他都想将她身上的花朵拉开，去窥视这等圣物的阴户和乳房了。

　　“淫之仙境的引路人必须为女性，不好意思，李庭，请问是要我完全大开淫之仙境的通道，让你和你的女人们都到淫之仙境去吗？”引路人笑不露齿道。

　　“我听说只要见到引路人，我就可以向她许一个愿望，不知这是真是假？”李庭冷冷问道，他看不透眼前这个女人，所以他也不会胡乱打她主意，世界上女人多得是，不差她一个的。

　　“是的，但如果你许愿了，你就不能去淫之仙境，淫之仙境是一个夜夜笙歌，日日淫乐之地，你是一个好男人……”引路人盯着李庭那根硕大的阳具，继续道，“好男人就应该呆在他所想要的地方做想要的事，你不去就浪费了，你再好好思考思考吧。”

　　“我要许愿，不要去淫之仙境，”李庭坚定道。

　　引路人皱着柳眉，却马上舒展开，细语道：“引路人属于中间人，完全尊重你的选择，说吧，你要许什么愿望。”

　　“我要带着我的所有女人去2009的中国，”李庭就将之前设想好的说给引路人听。

　　“不可能的，”引路人直接拒绝了李庭的要求。

　　“这不算是一个愿望吗？！”李庭反问道。

　　“让生命穿越时空属于违背神祗行为，我是一个半仙，我不会做出这种事情的，”引路人回答道，脸上已经没有了那种温和的笑意，就像冰块一样的冰冷。

　　“如果这样子，那你就不是一个合格的引路人了，你也就没有资格再引导人前往淫之仙境了，”李庭冷笑道，眼睛就盯着引路人那双绿色的双瞳。

　　“神祗高于一切，不过我可以帮你实现这个愿望的百分之十，那就是让你和你的五个女人和你一起回到现代，当然，这可能会引起时空的错乱，导致你们的世界发生很可怕的事情，比如……妖兽出世……”引路人脸上又露出了笑容，十分的暧昧。

　　“五个……”李庭念叨了句，他一共有三百多个女人，只让五个女人和他一起去现代，那其余的怎么办？！难道让她们呆在女儿国自慰或者玩同性不成？！

　　“五个已经很多了，”引路人有点不耐烦道。

　　“妖兽是怎么回事？”李庭问道，既然要去现代，李庭当然要问清楚每一个细节了，否则出了什么意外，让现代世界陷入危机中，他这个男人就实在是太不合格了。

　　江山，美人，李庭选择美人；美人，灾难，李庭不知如何选择。

　　“是这样子的，我大开时空之门并不是一扇，而是无数扇，这就会导致一些存在其他时空的妖兽通过时空之门出现在你要去的世界里，”引路人解释道。

　　“那你不会就大开一扇门吗？”李庭反问道。

　　“能力所限，我办不到，我给你两个选择，第一是和你的女人们去淫之仙境那个极度淫乱之地，第二是带着五个女人穿越到你要去的世界，并且可能会带去可怕的妖兽，你自己好好想一想吧，还有一件事忘记告诉你了，通道只会存在一个时辰，你如果不好好珍惜，错失这次机会，你就不可能再进行血祭了，”引路人嘴角翘起，是在微笑，却不是之前的好意，已经变得有几分的敌意了。

　　“我还有一件事想问一下，我之前呆着的那个空间是不是会一直存在着，就比如我到了现代还能不能再度进去？”李庭忽然想到了这个至关重要的事情，如果可以的话，他完全可以再次让剑灵林嘉欣打开空间门的，那样子他就可以再次走进女儿国，从而实现他回到现代并且不抛弃自己女人的目的了！

　　“那你必须再次找到轩辕剑了，轩辕剑和人不一样，它同你穿越时空的同时就会从你手中遗落，你的剑灵也就会被轩辕剑带走，不可能再留在你身边，你要打开空间门，你就必须再次找到轩辕剑了，”引路人回答道。

　　“一个中国已经很大了，如果搜索范围变成整个世界，我根本不可能找到轩辕剑的，”李庭微微叹气，似乎觉得自己那是异想天开。

　　“轩辕剑乃圣剑，圣剑只会出现在它该出现的地方，而那个地方就是塑造了轩辕剑之地，也就是……昆仑山，你到现代后，只要去昆仑山就可以寻到轩辕剑了，那样子你就可以再度打开空间门，见到你的女人们，呵呵，告诉你这么多其实都是想打发你走，所以你现在应该知道怎么选择了吧，”引路人笑道。

　　“嗯，知道了，”李庭停顿了好一会儿，看着引路人那张脸，李庭就怕她会欺骗自己，但都到了这个节骨眼，他不得不相信引路人，既然可以再次找到轩辕剑，再次打开通往女儿国的空间门，他就知道自己该怎么办了，遂说道，“我要带到现代的人分别是黄蓉、郭芙、小龙女、林朝英、师妃暄，还有就是能不能让襄儿也和我一起回到现代，她是我的女儿。”

　　“不允许，”引路人回答道。

　　“在现代坐公车，只要是婴儿都不用交钱，免费搭乘的，你这趟时空列车就不能制定一些优惠政策吗？”李庭嬉笑道。

　　引路人沉吟了一会儿，有点无奈地点头，说道：“那就当送走你这个瘟神的礼物吧，不过我不保证你的女儿和胎儿通过时空之门不会发生变异。”

　　“变异？！”李庭全身毛骨悚然，马上就想起了那些恐怖电影，什么怪胎怪婴都跑入了他的脑海里，让他打了好几个哆嗦。

　　“其实也没那么严重，好了，麻烦你现在回到通道下面，将你想要的那些女人都集中在通道之下，”说话间，引路人身上的花瓣全部飘散开，遮住了李庭的视线。

　　当花瓣再次消失时，李庭已经站在了八卦之轮的正中央，这让他非常的惊愕，看着那些还趴在地上喘息着的女人们，李庭都觉得自己是在做梦，而他脑海还回荡着引路人的声音：李庭，快点吧，时间不多了，如果被远古神祗发现我这样子做，我不会有好下场的。

　　“知道了，”李庭点了点头就发觉通道出现了一道小门，刚好容一个人进出，他就和通道里的女人们说了他与引路人聊天的内容，通情达理的女人们虽都不想离开李庭，但是一听说还有机会再次重聚，她们都非常的开心，因为她们之前都是抱着要被抛弃在女儿国的决心而进行名器开天的，现在有了希望，她们当然更开心了。

　　之后，李庭又将和引路人的话同外面正在等待结果的三百多名女人说了一番，并叫挺着大肚子的小龙女和师妃暄走进通道内，自己又将里面那些已经很没力气的女人抱了出去，在她们脸上反复亲了几下，就转过身走进通道内。

　　他最不喜欢的就是看到女人哭的场面，而身后不仅仅是有一个女人在哭，是非常多的女人在哭，那种感觉非常的酸，让他选择了不回头，如果再拖拖拉拉的，保不准他都到不了现代。

　　李庭走进通道的同时，轩辕剑随之而到，林嘉欣则乖乖地呆在轩辕剑的混沌空间内。

　　‘你真是一个贪心之人，除了黄蓉李襄这对母女，你叫来的竟然都是孕妇，看来你的思想比我想象的成熟多了，’引路人的的笑浪声在李庭脑海里炸开着。

　　“没办法，她们都怀孕了，本来还想带走念慈的，看来是不可能了，呵呵，麻烦你了，引路人，”李庭随口说着。

　　这时候，引路人的娇躯出现在了八卦之轮中间，她朝李庭伸出了手，出于礼貌，李庭也伸出了手，却发觉这只是引路人的虚像，她的手就穿透李庭的手臂，直接落在了他心脏的位置，一股像是要被撕裂的疼痛让李庭仰天长啸着。

　　“这是必须的，准备迎接更痛苦的时空轮回吧！”引路人变得通体透明，身体内的红色血流都可以看到，非常的可怕。

　　“时空之门，开！”引路人的声音非常的洪亮，直接传向根本看不到尽头的上方……

　　第22章 赤身才女苏晴

　　站在通道外面的众人都傻了眼，因为原本凝固在金柱上的金龙再一次复活了，正咆哮着打了个弯，呈万马奔腾般窜向目光不能企及的高空，周围的气流都被它带动了，整个女儿国都开始刮着急促的风，金柱附近的女人都被吹得披头散发的，就像原始人一样。

　　与此同时，金龙腾跃的上方出现了一道道的青光闪电，正不断击中着金柱，就像要把它劈裂一般，而金柱在承受几次闪电的袭击后，它就呈现出苍白色，并开始呈现透明。

　　随着时间的流逝，金柱越显透明。

　　一声惊天动地的龙啸后，金柱就完全消失了，消失的不仅仅是金柱，更有那些走进通道的人。

　　“走了，离开了，我们要开始等待了，”李秋水呼出一口的冷气，似乎觉得自己生活的希望一下消失得无影无踪了。

　　“会回来接我们的，”她旁边的穆念慈安慰道。

　　李秋水看了眼温文尔雅的穆念慈，淡淡一笑，说道：“你都怀孕还有这么好的心态，我当然要向你学习了，放心，老公走的这段时间就由我们来照顾你，并让你顺利分娩。”

　　李庭只觉得整个身体都要被撕裂了，一种分崩离析的痛苦在他脑海里不断爆炸着，让他都想要结束自己的生命了，但当他看到一样和自己承受痛苦却没有叫出来的五个女人时，李庭就知道自己应该再坚强一点，他紧紧搂着她们的娇躯，并看着自己的女儿李襄，叫道：“做为一个男子汉，我一定要让你们幸幸福福地生活下去，直至我生命的终结，世界末日！”

　　李庭周围完全是一个个苍白的世界，而且每次通过看不见的时空之门时，他就觉得胃海翻腾，都快要吐出来了，而且他还看到一道道黑影时不时从自己身边闪过，看不清是什么，如果这就是引路人指的妖兽，再让它们到现代，李庭就是一个大罪人了。

　　为了自己的女人们，李庭就算下地狱也愿意！

　　在这种无尽的痛苦中煎熬了不知多少个时辰，李庭已经变得有点麻木了，甚至觉得自己是不是已经成仙了？

　　忽然，李庭觉得浑身轻松了不少，更听到一个女子殷殷的哭声，这声音非常的熟悉，好像……好像……好像是……

　　李庭猛然睁开眼睛，就看到赤裸着身子的苏晴趴在自己身上，粉拳握得非常的紧，冰凉的眼泪正滴在他的胸膛上，让他错愕了好一会儿。

　　“苏……苏晴？！”在经过一番极其复杂的思想斗争后，李庭终于喊出了这个已经有些时日没有喊过的名字，并开始抚摸着她那双娇柔的肩膀，一种难以言喻的心痛就让李庭疯狂起来，并紧紧抱住苏晴。

　　“你……你……没事了？”苏晴睁大那双美丽的瞳孔，手就落在李庭的面庞上，她甚至觉得眼前这个男人似乎与自己认识的那个很懂得修电脑的李庭不怎么一样，好像变得更加的成熟了，而且他的眼神就如老鹰般锐利，与之前完全不一样。

　　“我终于回来了……”李庭抱紧苏晴，心情就十分的激动。

　　“刚刚你……你那个之后……就像死了一样，吓死我了，”苏晴同样搂紧李庭，眼泪就滴在了他的肩膀上。

　　“很香的身体，”李庭闻着苏晴的发香，手就沿着她的光滑肌肤往下摸去，在她的臀部摸了一会儿就转了个方向，探向苏晴的阴户。

　　“别……还很疼……别摸那里……”苏晴脸一下就红了，忙推开李庭。

　　“啊？！”当苏晴注意到李庭的阳具比之前大了好多又长了好多，看上去就像一头咆哮着的巨龙一样，她就吓得半死，脸上就渗出豆大的汗珠。

　　“怎么了？”李庭早就看习惯了自己这根巨物，所以对于苏晴的这种过激反应，他就觉得很奇怪。

　　“这……这……这是什么？！”苏晴吓出了一身冷汗，整个人就缩在床铺的角落里。

　　“你没用过那东西吗？”一个夜莺般的声音从后面的传出，由于房间的保险丝还没有弄好，只剩下一根还在燃烧着的蜡烛照光，苏晴根本就不知道这声音的主人是谁，她还以为是自己的舍友在吓她呢。

　　李庭则听出了这声音的主人是郭芙，只有鬼精灵郭芙才会拥有这种声色。

　　当赤裸着身子的郭芙出现在床边时，吓到的倒不是苏晴，而是李庭。

　　“你……你的肚子……”李庭下巴拉得非常的长，因为原本怀孕的郭芙的腹部竟然非常的平坦，就像没有怀孕一样，可……可她明明有怀孕的，那……那李庭的孩子跑哪里去了？！

　　“爸爸，”郭芙身后突然传来一声甜滋滋的声音，一个同样赤裸着身子，约摸十五岁左右的小女孩探出了脑袋，怯生生地看着李庭，露出来的左乳竟然可以和郭芙相媲美？！

　　“爸爸？！”李庭睁大了眼睛，忙问道，“芙儿，这是谁？！”

　　“你女儿啊，我也不知道为什么，在穿越的时候，她就出生了，而且以惊人的速度成长着，那时候你一直闭着眼睛，我和你说话你也不理我，最后到了这个世界，她已经这么大了。”

　　“那其他人呢？”李庭已经没有心思和苏晴做爱了，他忙跳下床，想去开灯，却想起保险丝还没有装好，他就忙拉着凳子去接保险丝。

　　在这期间，郭芙就拉着自己的女儿的手坐在了床上，正观察着惊弓之鸟般的苏晴，打量着她，又看了看这张床，新鲜感让她忍不住非常主动地爬上了床，一点也不害臊，盘着腿就坐在床上，并将自己的女儿拉上床，就问道：“苏姑娘，这里就是你生活的世界，你就是老公喜欢的女人吗？”

　　苏晴一直靠在墙上，根本不知道该怎么去回答郭芙，看着这个面带桃花的女人，苏晴就有点疑惑，看她的年龄也就十八岁左右，躲在她怀里的女孩应该也有十五岁的，十八岁的女孩叫十八岁的她为妈妈？那……那她三岁就怀孕了？！

　　李庭将保险丝接好后就跳到地面，马上就打开了房间的灯。

　　扫视寝室一圈，李庭就看到黄蓉、小龙女、林朝英、师妃暄坐在床边，四个长得清新脱俗的少女就躲在她们的怀里，看上去都很怕生，她们的长相都和她们的母亲有八分的相似，另两分当然就是和李庭相似了。

　　李庭现在根本反应不过来，他本以为这只是简简单单的时空穿越，没想到穿越到现代后，他除了多了五个娇娘外，还多了五个已经亭亭玉立的女儿，每个都长得很漂亮，乳房非常的高挺，而且更让李庭惊讶的是，她们的阴户上方竟然都没有长一根的阴毛，五个人都是白虎！而且阴户还和自己的妈妈有几分的相似，如果加以培养的话，可能又会出现几个名器了。

　　“这真是一个很奇怪的地方，”黄蓉好奇地看着苏晴的寝室。

　　如果是现代人，他们呆在这种房间只会觉得理所应当，但当古代的人跑到现代时，她们就会觉得这是一个超级先进的房间。

　　古代是用蜡烛，这里却是用日光灯；古代是用毛笔，这里却摆着铅笔、圆珠笔、水笔；古代是用药草洗头洗澡，这里却摆满了各式各样的化妆品、沐浴露以及洗发水……

　　黄蓉看着摆在电脑桌上的笔记本电脑，她就以为是一面镜子了。

　　“完蛋了，一下子多了五个女儿，我以后的日子怎么办？”李庭嘀咕了声就捂着自己的额头。

　　“李庭……这……这到底是怎么回事啊？”苏晴瑟瑟发抖着，还以为自己是在做梦。

　　“你有看过神雕吗？”李庭走到床边嬉笑着。

　　“嗯，嗯，”苏晴捂着自己的乳房点头道。

　　“既然看过神雕，那就应该知道她们了，坐在你对面这个鬼机灵是郭芙，那边过来，从左至右分别是黄蓉、小龙女、林朝英、师妃暄，当然，师妃暄是黄易笔下的奇女子，不是金庸笔下的，”李庭随意介绍了下，因为他觉得自己解释太多也没有意义，苏晴那只喜欢装着数字和文字的脑袋是很难理解的。

　　苏晴看了看眼前最近的郭芙，又望了望对面床铺前坐着的四个熟女以及四个少女，心情就变得十分的复杂。本来，李庭活过来她应该要高兴才对，但一下子多了十个女人，她哪里会想得透啊。

　　“现在和你解释太多也没有意义，你要把她们当作小说人物变成真人也好，当作外星人也好，你现在能不能找些衣服给她们穿，如果保卫部的人来查房，看到她们，那就死定了，”李庭所谓的“死定”当然不是他死定，而是那些赶来查房的人，经历过神雕世界的锻炼，李庭已经变得非常的邪恶，再也不是那个彬彬有礼的大学生了，杀人对他而言就像家常便饭一样。

　　“她们……好大……”苏晴看到她们的乳房就不经感叹道，“我自己就三个文胸，她们不够穿，而我不敢乱动舍友的，那些都是私人用品，要不这样子吧，你先让她们穿着外套，等每天我们再去买，每天是周日，可以出去。”

　　“看来也只能这样子了，”李庭点了点头。

　　随后，已经有点适应这奇怪环境的苏晴就替她们找了有点合适的衣服，由于黄蓉、林朝英、师妃暄的乳房太大了，苏晴的衣服套在她们身上就显得有点狭窄，尤其是乳房的位置，让她们穿得都有点不舒服。郭芙、小龙女，还有五个女儿倒是穿得挺合身的，还在原地转了好几圈，像是在炫耀一样。

　　郭芙以前一直认为自己的乳房太小了，看到妈妈黄蓉的巨乳就有点失落，可此刻，她倒为她的酥乳自得不已。

　　“咚咚咚……”

　　寝室的门突然被敲响。

　　第23章 五个女儿和他

　　这敲门声把李庭吓了一大跳，他忙让自己的老婆和女儿们都躲到床上，并将床帘拉下来，苏晴则穿着花格睡衣去开门。

　　“谁呀？”苏晴小声问道，那声音就像一滴水掉落在深潭中般，非常的好听。

　　“我们是宿舍管理部的，麻烦开一下门，”外面传来一个女性粗粗的声音。

　　“稍等，”很有礼貌的苏晴就回过头，见李庭已经躲到了阳台处，她就去开门了。

　　门打开，一个长得很是丑陋，长得像是矮冬瓜一般的女性就站在门口，她朝里面多看了几眼，就说道：“这是保卫科下发的宣传单，麻烦认真看一下，务必遵守，”说完，她就将手中的一张宣传单递给苏晴，然后就转身离开了。

　　苏晴长吐一口气就关上门，边走向自己的床铺边看着这张宣传单，照理来说，宿舍管理部的人不可能晚上十点还来发什么宣传单的，很是疑惑的她就扫视了一遍这张宣传单，主要内容就是不允许学生靠近后山的蘑菇亭。

　　“奇怪了，为什么不能去蘑菇亭，而且还要印发宣传单，好奇怪，”苏晴嘀咕着就将宣传单递给走到面前的李庭。

　　李庭看了下宣传单，也觉得有些奇怪，但又懒得去多加思考，反正他这个在神雕世界锻炼过的大学生是不在乎这种宣传单的，如果他要去，就算来个特种部队都阻挡不了他。

　　“爸爸，那是什么？”长得十分灵秀的李襄就拉开床帘，探出脑袋，大眼睛贼溜溜地转着，然后就在未经妈妈黄蓉的同意下跳到了地面，光着脚丫子跑向李庭，一下子就扑进了李庭的怀里，像个淘气的小猫咪般。

　　看着李庭的女儿李襄，苏晴就有一种说不出的怪异，一个大学生的女儿都十五岁，这怎么可能呢？苏晴都不知道自己现在到底是不是在做梦，就算是做梦，那也是一个荒诞至极的梦吧？刚刚破了自己破的男人把金庸和黄易笔下的角色美女都带回了现实世界，但是说实话，那五个女人各个都是美女胚子，连她这个校花都黯然失色了，那五个自称是李庭女儿的少女们也是长得国色天香，天生的明星脸。

　　“爸爸，蘑菇亭在哪里啊？”李襄睁着那双星眸问道。

　　“就在学校后山深处，有些情侣就喜欢去那里偷腥，”李庭眯眼笑着，完全就将这个发育得非常好的李襄当作是自己的女儿，也懒得去追究到底时空之门改变了她多少，他弯下腰就将李襄抱起来，一米六五的李襄显得有点质量，李庭都有点抱不动了，他干脆坐在了苏晴的床边，闻着李襄身上散发出的香味，眼睛就落在那还没有被人开垦过的阴户处。

　　躲在苏晴床上的郭芙和她的女儿也凑到了李庭面前，看着他手中的宣传单。

　　郭芙只用毛笔写过字，压根就没有看过这些用打印机打出的字，而且这种字体和她熟悉的大宋字体虽有几分的相似，但出入也挺大的，她只能看懂一部分，她的女儿则全部都可以看懂，一边指着宣传单，一边一字不漏地朗读着。

　　这两个女儿都可以看懂现代文，这让李庭惊奇不已，那她们是不是变成了百事通了呢？想到这，李庭就抚摸着李襄的脸颊，问道：“襄儿，你知道周杰伦是谁吗？”

　　李襄摇了摇头，反问道：“可以吃吗？”

　　“额……他不是食物，”李庭脑门像是被人狠狠敲了一下一般，就知道自己是在做白日梦了，他还想说如果他的五个女儿都是百事通的话，那去做神女绝对是很吃香的，那他就可以成天呆在家里淫乐而不用去工作了。不，不对！李庭还有很重要的事情要做，他必须去位于西藏与新疆的昆仑山脉去寻找轩辕剑，再次和剑灵林嘉欣结为主仆关系，并打开通往女儿国的空间门，这才是最重要的事情才对！

　　就在李庭思考之际，他就感觉到有一双温暖的手在抚摸他的阳具，正用指甲刮着他的龟头。

　　他哆嗦了下，就看到自己的女儿正在玩弄自己的阴茎，他忙拿开李襄的手，说道：“我是你爸爸，你是我女儿，那里不能乱碰的。”

　　“你是男人，我是女人，女人不就是要和男人玩的吗？”有点不解的李襄就盯着李庭那张略带怒意的脸，感觉出他有点生气后，她就忙拿开正打算将李庭茎皮捋下来的手，蹲坐在床上，一言不发。

　　听到女儿这话，李庭就愣住了，他会去意淫自己的妈妈、妹妹、姐姐，但是却从来没有想过去意淫自己的下一代，或者说他从来没有想过自己这么年轻就会拥有这么清新脱俗的女儿吧，而且还是一次性多出了五个。

　　“该怎么说呢，”李庭嘀咕了句就搂住李襄，手落在她的乳房上轻轻揉着，心里就在想着自己在神雕世界的所作所为，乱伦的事情确实是做多了，但一般就是乱伦母女，当然如果算上穆念慈的话，那也有乱伦自己的娘了。如今他有乱伦自己女儿的机会，他是绝对不会放过的，反正之前在女儿国里，他就有打算将生出来的女儿做为自己的胯下之物了，只不过一来到现代，他脑子里的逻辑还不能完全扭转过来。

　　“爸爸……襄儿喜欢这种感觉……唔……捏襄儿乳头……会很痒的……”李襄涨红了脸，手就再次抓住李庭的阴茎，开始上下套弄着。

　　这时候，躲在另外两张床铺上的人都走了出来，见李襄如此的冲动，另外四个女儿都有点跃跃欲试了，坐在床边的郭芙女儿就从后面搂住李庭的脖子，双乳就贴在他的后背上上下搓动着。

　　“看来她们也会很性福的，”黄蓉宽慰地笑着。

　　“不过还有一件非常重要的事情没有做，”圣女师妃暄就走上前几步，高挺的乳房就在贴身长袖的遮掩下上下抖擞着，看起来非常的养眼，她走到正在抚摸李襄乳房的李庭面前，说道，“老公，在你开始和她们玩之前，你应该给她们取名字才对，不然怎么分出谁是谁？”

　　“噢对！”经师妃暄这么一提醒，李庭恍然大悟，除了早就定下名字的李襄之外，还有四个女儿是要取名字的，对于给自己的女儿取名字这种事情，李庭是非常的苦恼的，名字事关重大，可不能乱取，但师妃暄都说在玩之前就要给她们取名字了，那就说明他如果想破掉自己女儿的处，那就要先给她们取名字了，不然做爱的时候怎么称呼她们呢？总不能左边来句“芙儿女儿”，右边来一句“妃暄女儿”吧？！

　　苏晴是一个非常重伦理之人，所以对于李庭即将开始的大乱伦，她就有点不舒服了，可能是她还没有完全融入李庭的世界里吧？她环视一眼这十个美女胚子就说道：“我先取洗个澡，你们先玩，记得别太大声了，如果被老师听到，那就死定了，”说完，她就自顾地走进卫生巾内，打算好好洗一洗自己的身体，和李庭做爱完，又为他哭了好一会儿，她不累才奇怪呢！

　　打开热水器，将温度调到常温，她就拿着喷头洗涤着自己的身体，尤其是将洗涤的重点放在阴户处，因为上面还粘着自己的处女之血和李庭的精液。

　　看着自己的老婆和五个女儿，李庭就在苦苦思考到底应该给她们取什么名字，姓氏当然是李，至于名字，那当然是要来点诗情画意的了，如果取个什么“李翠花”之类的，那简直就是对她们美丽容颜的侮辱啊。

　　四个女儿都长得像盛开的鲜花一样，那就来个“李芙蓉”？！绝对不行，如果变成第二个芙蓉姐姐，那就是对自己的侮辱了！

　　李春香、李夏香、李秋香、李东香？！额……也不成，这会让李庭想起《唐伯虎点秋香》中的三个香，丑极了！也只有秋香可以看。

　　……

　　为了给自己的四个女儿取名字，李庭是绞尽了脑子，想了好久，李庭才从好多好多的名字中挑选了几个，就装作很斯文地说道：“取名字也是一门学问，要结合生辰八字，金木水火土才行，她们缺什么就取和元素有关的名字……”

　　“照老公你的意思，那她们四个是不是都要取一模一样的名字，如果是生辰八字，她们都应该一样才对！”有点捣乱的郭芙就嬉笑道。

　　“老师讲话，学生别插嘴！”李庭装作很是凶恶道。

　　“知道了，”郭芙吐了吐舌头就将下巴搭在了李庭的肩膀上。

　　“所以我经过多方推敲，就将她们的名字确定下来了，芙儿，我和你的女儿就叫李霓霓。妃暄，我和你的女儿就叫李霓菲。小龙女，我和你的女儿就叫李霓蓉。朝英，我和你的女儿就叫李霓颍。你们觉得怎么样？”

　　“为什么我的女儿不是叫李霓芙？”郭芙咬了下李庭的耳垂问道。

　　“额……你不觉得霓霓很好听吗？是叠音词，”李庭吃疼地抖了下身子。

　　“霓菲，霓蓉，霓颍，都和她们妈妈的名字有关，我的就不是，我不依嘛！”已为人母的郭芙还是像春季少女般的淘气，一点人母的庄重都没有。

　　“你难道希望你的女儿叫李霓芙，然后我和你们俩母女做爱的时候就同时喊你们为芙儿吗？！”李庭反问道。

　　被李庭这么一问，郭芙只好妥协了，又咬了下李庭的耳垂，有点抱怨地嚷道：“好嘛，好嘛，霓霓就霓霓，你是一家之主，我是一个弱女子，我又不能违抗你的意思。”

　　其实李庭取这些名字就是为了将她们和她们的妈妈联系在一起，不然他都怕弄乱了，毕竟这些女儿是一下子多出来的嘛。

　　取好名字后，李庭就准备开始进行自己的邪恶计划了。

　　看着自己的五个女儿，李庭就问道：“谁想第一个和爸爸做色色的事情？”

　　第24章 爸爸给你开苞

　　一直躲在李庭怀里的李襄当然是第一个举手的了，而且她离李庭最近，俗话说得好，近水楼台先得月嘛，要先被开苞也当然是她了。

　　李庭一直在摸着女儿李襄的乳房，看着这个双瞳透露着逼人灵气的少女，李庭就很是爱怜地在她脸上亲了下，这个吻可不单单是爸爸对女儿的吻，更是男人对女人的吻，通常情况下，一个男人想要得到一个女人身体的时候，花言巧语和吻是必不可少的，花言巧语可以让女人放松警惕，以为他就是自己今生的唯一，吻则可以让女人兴奋起来，让她愿意将自己的身体献出来。

　　“爸爸会好好爱你的，”李庭又在李襄的脸颊上吻了好几下。

　　搂着李庭肩膀的李霓霓就有点不愿意了，她完全遗传了郭芙的淘气，她就学着妈妈郭芙的模样咬了下李庭的耳垂，然后就松开手，有点无聊就跳到地面上，开始像个出生婴儿般扫视着这个寝室。

　　“这是什么？”师妃暄拉着女儿李霓菲的手走到电脑前，弯腰看着黑色反光的屏幕，她的想法就和黄蓉一样，都认为这是一面镜子。

　　“那是戴尔笔记本电脑，它键盘上面点有个圆形的按钮，你把它按一下，它就会打开了，”李庭一边和李襄舌吻着一边说道，一只手已经探到了李襄的阴户前，像对待玻璃娃娃般捏着李襄那颗渐渐突出来的阴蒂，并呢喃道，“你妈妈是名器龙珠，就不知道你的是不是了。”

　　“唔……唔……爸爸……爸爸……好……好痒……别……别摸了……襄儿知道错了……别摸那里……襄儿不想要了……”李襄涨红了脸，故作矜持地用语言拒绝着李庭，手却替李庭打着飞机。

　　“放心，爸爸会让你很舒服的，”李庭吮吸着李襄的香舌，并将她口腔内的津液吸出来，吞进腹中。

　　师妃暄按照李庭的指令按了下电脑的电源开关。

　　“嘀”的一声后，黑色反光的屏幕就亮了，跑出戴尔的标志，然后就开始出现一大堆的英文字母。

　　“妖怪！”师妃暄娇喝一声，凝聚真气就劈下去。

　　轻微的爆炸声后，价值五千元的笔记本电脑就被师妃暄的真气斩成了碎片。

　　还想给李襄开苞的李庭吓在了那里，心就咯噔了下，他马上就意识到了一点，郭芙、黄蓉、师妃暄、林朝英和小龙女的思想观念还留在宋代，不可能像五个女儿那样快速接受新潮流事物，所以必须对她们进行教育，就像小孩子上学一样，否则下次失去的就不是一台笔记本电脑了……

　　“完了，看来我要去卖身了……”李庭倒吸了一口凉气，完全没有心情替李襄开苞了，就在李襄额前亲了两下就滑下了床铺，看着还在冒烟的笔记本电脑，他就忙将电源拔掉，如果不拔掉，搞不好整栋宿舍楼的电力设备都会烧掉的。

　　“怎么了？”在卫生间沐浴的苏晴听到异常的声响后就忙关掉喷头，大声问道。

　　“没什么，只是电流过大，你继续洗澡，”李庭一边安慰着苏晴，一边找了个编织袋，将电脑残片装了进去，这种烧毁程度绝对已经将主板烧毁了，去修理是绝对不可能的，所以还是毁尸灭迹算了，至于苏晴的反应会如何的激动，那就是后话了。

　　“老公，我做错什么了吗？”师妃暄见李庭脸上不佳就忙问道。

　　“是我做错了，”李庭报以微笑。

　　“可是……”师妃暄叹了一口气。

　　她的女儿李霓菲就拉紧她的手，将头靠在她的肩膀上。

　　穿越时空之门后，李庭的五个女儿身高机会长得一模一样，都是一米六五发个头，至于乳房和阴户等就和她们的妈妈长得颇像，都是那种世间极品。

　　李庭看了眼还坐在床边等着自己去开苞的女儿李襄，他就说道：“今天晚上爸爸就不 给你们开苞了，这是一个新世界，你们还有很多事情要学，等你们差不多适应了这个社会我再给你们开苞，也算是给你们庆功，”说着，李庭就将装着电脑残片的袋子扔到了角落。

　　还在洗澡的苏晴就觉得一定发生了什么事情，所以她就想早点将藻洗完，好去看看她的寝室是不是被糟蹋了。

　　确定已经将阴户洗干净后，苏晴就关掉了热水器，转身面对着大镜子，就小心翼翼地用浴巾擦拭着身子的每个部位。

　　看着镜子中的自己，苏晴就吐了吐舌头，自言自语道：“今天晚上我怎么会这么的失态呢？我明明是个乖女孩的，也答应过爸爸妈妈不在大学找男朋友的，可我……”想起和李庭做爱的情景，苏晴的脸就马上红了，整个人就像是要蒸发了一般。

　　就在苏晴沉浸在自己制造的很奇怪的氛围中的时候，镜子中的她忽然露出了冷笑，并且开始慢慢融化，变成了另外一张脸，一张长得很清纯，却邪意很重的脸，她看着眼前的苏晴，慢慢伸出了手。

　　苏晴还没有反应过来就被对方抓住了肩膀。

　　“啊！！！”苏晴放声大叫着。

　　镜子中的少女伸出了脑袋，吻住了苏晴的红唇，让她的瞳孔睁得更大，她的双手都僵硬了，就觉得一股奇寒正从口腔传遍她的全身。

　　当这个奇怪的少女松开双唇时，苏晴就像一个冰雕般立在那里。

　　“哼！看来姐姐的担心是多余的，那个男人根本算不了什么，还说会成为我们妖兽的阻碍！”少女冷哼了声就抱住苏晴的赤裸娇躯，慢慢融入了镜子中，苏晴的身体也随着她的移动而融入了镜子中，看起来非常的诡异。

　　听到苏晴的惊叫声后，李庭就跑过来使劲翘着卫生间的门，却没有听到一点的声响，有点担心苏晴安危的他干脆直接撞开了卫生间的门，卫生间一个人都没有，只剩下掉在一片积水中的浴巾。李庭走进卫生间内，忍不住打了个寒颤，就感觉里面的温度和外面的温度差实在是太大了，照理来说应该更温暖才对！

　　“到底怎么回事？”李庭环视卫生间一圈，也看不出这里会有什么秘密通道之类的。

　　走出卫生间，李庭就将情况和她们说了一遍，她们也不明白。

　　这时候，门又被敲响。

　　“谁啊？”不怎么礼貌的郭芙就嚷道。

　　“楼管，你们宿舍是不是发生爆炸了，把门打开，”外面传来楼管阿姨的声音。

　　“把她打发走，”李庭嘱咐了声就让自己的老婆女儿们躲起来。

　　郭芙则披上苏晴的外套去开门，门打开，肥嘟嘟的楼管阿姨就往里一直看，就像做贼般。

　　“里面什么都没有，你放心，”郭芙白了楼管阿姨一眼。

　　“没事就好，没事就好，”楼管阿姨多看了几眼就转身离开了。

　　郭芙走出寝室，左右张望着，就觉得这个世界和她那个世界完全不一样，第一眼看到的是支撑着楼层的方柱，还有那通向足球场的水泥楼梯。

　　“刚刚好冷，”两个女生从郭芙旁边走过去，一个就说道。

　　“嗯，我现在不敢去科教楼后面散步了，连警察也来了，都封锁了，”另一个压低声音道。

　　她们两个说话的声音也被李庭听到，已经走到门边的李庭就将郭芙拉回了寝室，顺手将门关上了。

　　李庭看了下桌上的闹钟，现在是深夜十一点，也快到学校熄灯的时间了，既然学校封锁了通往蘑菇亭的通道，那就说明上面就蹊跷，加之刚刚路过的女生说那附近很冷，那就更应该去一探究竟了，毕竟卫生间的低温让他摸不着头绪。

　　做好了打算，李庭就让自己的老婆女儿先留在苏晴的寝室里不要乱跑，他则想一个人出门，可女儿李襄就是不想让李庭一个人走，无奈之下的李庭就带上了女儿李襄。

　　李襄穿着的是苏晴的那套蓝白相间的学生短裙，被黑色长袜包裹着的小腿显得非常的修长，短裙和长袜之间则是雪白雪白的大腿，多看几眼都会让李庭的荷尔蒙指数上升。

　　“爸爸，我好怕，”李襄搂着李庭的胳膊，看着静寂的足球场，她就像只张惶的小兔子般。

　　李庭摸了摸她的脑袋，安慰道：“如果连夜晚你都怕，那你怎么去蘑菇亭，我告诉你噢，蘑菇亭附近都是茂密的森林，你胆子这么小根本去不了，所以你还是回去和你妈妈呆在一块吧。”

　　李襄直摇头，挺起丰满的乳房，说道：“襄儿很坚强很从容的，这夜怎么会吓到我呢？！”

　　“喵～～”

　　一只野猫忽然从李襄脚边窜过去。

　　“呀～～”李襄叫声可比野猫大多了，她忙跳起来，整个人就扑进了李庭的怀里，李庭站不稳，整个人就被李襄扑倒在地了，幸好这里是草地，很柔软，否则李庭就可能摔得皮开肉绽了。

　　李襄倒在李庭身手，乳房就压着李庭的胸膛，两人的心脏顶在一块，都能听到对方的心跳声，而且频率比平时快了好多。

　　李襄用那种天真的眼睛看着李庭，呢喃道：“爸爸，刚刚在房间里还有很多事没做完，襄儿就想出来和爸爸做，爸爸如果真的喜欢襄儿，就请爸爸占有襄儿，我还想替爸爸怀上孩子。”

　　听到李襄如此直白的话，李庭倒真的有点激动了，手就落在李襄弹性十足的美臀上，将她的短裙拉起来，手就探进去，隔着三角裤揉着她的美臀，并说道：“其实爸爸也很想和襄儿做爱的，但是现在不是时候，刚刚苏晴消失了，我们必须先找到她才行。”

　　“可以的，你和襄儿做几分钟的爱就行了，再不行，你就破了襄儿的处，然后就不做，以后再认真地和襄儿做几次，可以吗？”李襄俯下身就吻着李庭的脸颊，看样子非常的饥渴。

　　第25章 爸爸，抱紧我

　　李庭捏了下女儿李襄的美臀，在她脸上狠狠亲了下就拉着她站起身，看着这个有点女仆倾向的女儿，李庭就有种说不出的感觉，说实话，碰上这种女儿，李庭应该感觉到高兴才对，可为什么李庭总有一种失落感呢？好像少了什么似了，看来当初在女儿国真不该乱玩孕妇啊，操得多了，她们肚子里的胎儿一出生就变得淫荡了。

　　“爸爸，你不喜欢襄儿吗？”李襄睁着那双几乎要冒出泪花的眼睛问道。

　　李庭指了指旁边的那栋科教楼，说道：“上面有监视器，所以我们不能在这里乱玩，等什么时候找个安静的环境，我们再玩，听话，我们现在去找苏晴，好吗？”

　　“好的……”李襄虽然有点不舍，但还是答应了，然后就拉着李庭的手沿着科教楼后面的水泥路往蘑菇亭的方向走去。

　　越往里面走，李庭就越觉得周围的空气下降得非常的快，就像慢慢步入了死亡之境般。走了一会儿，李庭就看到前方有几个人站成一排正端着冲锋枪。

　　一看到他们的警服，李庭就暗暗感叹道：好家伙！连武装部队都动用了，看来上面的事态绝对不是一般的可怕！

　　见通往蘑菇亭的路只有这么一条，李庭就止住了脚步，但马上他的嘴角就翘起，嘀咕道：“我好像忘记了自己会轻功的，”说完，他就抱住李襄的娇躯，运气内力。

　　李襄还以为李庭是想要给她开苞了，她高兴得就在李庭的下巴处疯狂地吻着。

　　李庭则没有回应李襄的疯狂，双腿轻蹬地面，整个人就飘了起来，像蜻蜓一般踩着墙壁就往前方飞去。

　　武装警察都只是注意蘑菇亭的方向，压根就不会注意有人从陡峭的墙壁上赶往蘑菇亭，所以就算李庭已经从他们头顶的位置飞过去，他们都以为是有什么鸟类飞过去。

　　落到通往蘑菇亭的小路前，李庭就往后看了眼，确定武装警察都没有赶上来后，他就抓紧李襄的手踏上这条小路。

　　“越来越冷了，”李庭呢喃了句就将李襄搂进怀里，并继续前进着。

　　其实这条小路到达蘑菇亭不过五分钟的路程而已，但李庭觉得这五分钟实在是太难熬了，让他连呼吸都变得有点困难，由于周围的空气骤然变低，李庭干脆将衣服脱下来披在李襄的身上，他则赤裸着上半身，依靠真气来取暖。

　　“爸爸，好冷，抱紧我，”李襄睁着那双星眸道。

　　“嗯，”李庭应了声就望向近在眼前的蘑菇亭，似乎和以前没有多大的变化，借着月光，李庭似乎看到前面的树上悬挂着一个个发出青光的物体，都是人形，看起来颇可怕。

　　“爸爸，我怕，”有点胆小的李襄就拽紧李庭的衣角。

　　李庭屏气凝神，就继续朝前走着，当他看清楚悬挂之物时，他就倒吸了一口凉气，原来……悬挂在树上的并不是什么物体，而是一个个赤裸裸的女性，乳房、阴户等都在冰层的覆盖下显得非常的圣洁，看她们的样子都应该是学校的女学生，都不都被冰冻住，就像神圣的冰雕一般，让人看了难免生起想去触摸的冲动。

　　李庭扫视一圈，瞳孔顿时放大，因为其中一个就是苏晴！

　　“该死！”李庭骂了句就想去救苏晴。

　　这时候，两个少女从草丛后走出来，其中一个就是掳走苏晴的人，另一个则和第一个少女有几分的相似，但令人惊奇的是，她的乳房非常的小，就像男性一样，如果称呼之为男性，那又不切合实际，因为她根本就没有阳具，甚至连阴户都没有，就像一个阴阳人一样！

　　“欢迎来到我们姐妹的冰之世界，我叫冰姬，她是我的妹妹叶子，”听声音也不能分辨出她到底是男是女，只有那张女性的面孔可以拿来确定她的性别。

　　如果说这是李庭以前呆的世界，那这两个人就不应该属于这个世界了，除非……李庭的脸色顿时显得难看，他马上想起了引路人说过的话，难道这两个人就是妖兽，就是李庭带到这个世界来的？！

　　“你们是谁？”李庭朗声问道，表情非常的镇定，其实内心已经开始变得有点彷徨了。

　　“我们是跟着你的脚步来到这个人类世界的妖兽，”冰姬朝前走了两步，说道，“我们打算吃掉这些人的灵魂，如果你还有自知之明的话，就请速速离开，否则下一个被冰冻的就是你了。”

　　“如果说你们曾经不属于这个世界，现在是被我带到这个世界来的，那我就有义务铲除你们了，”说着，李庭就习惯性地想召唤轩辕剑，却想起轩辕剑还在昆仑山脚下，这让他非常的郁闷，只好赤手空拳和她们两个妖兽做对抗了。

　　“姐姐，将他交给我吧，我想掏出他的心脏，”像冰美人一般的叶子就说道。

　　冰姬则舔了舔嘴唇，说道：“他的性功能非常的强，我要将他吸收了，说不定我就可以变成一个男人了。”

　　“可是……”叶子还想说什么，见她姐姐表情那么的认真，她就不敢多说什么了，虽然都是妖兽，但也有森严的等级制度的，叶子既然称呼冰姬为姐姐，那她就不能随便违抗冰姬的命令了，所以她就让到了一边。

　　“我会让你感觉死亡的冰封的，”冰姬笑了声就直接走向李庭，似乎不觉得这个人类能耐她何。

　　“襄儿，你后退，”李庭忙推开李襄，受惊的李襄就依从李庭的嘱咐后退了还几步，然后就捂着胸口看着那个根本分不出阴阳的妖兽冰姬。

　　冰姬摊开左手，一股冰蓝色的火焰就开始在掌心燃烧着，说道：“当我们妖兽从时空之门穿越时，就有人说过你会是妖王，不过我不相信，凭借你的人类之躯是不可能敌得过妖兽的，”说完，冰姬手中的冰蓝火焰就像一股疾风般飞向李庭。

　　“听不懂，不过我知道怎么做，”李庭纹丝未动，冰蓝火焰快要接近他时就要一层真气挡下来，直接化为虚无。

　　“看来也有点伎俩，”冰姬继续朝前走着，双手都燃气冰蓝火焰，并且比之前旺盛了不少。

　　李庭倒不担心自己，在九阴真经真气的保护下，这种程度的攻击根本伤害不了他，他担心的倒是后方的李襄，她一点武功都不懂，很容易变成攻击的目标的，如果被抓住做人质，拿李庭的处境就不妙了。

　　“迎接你新的黎明！”冰姬咆哮了声就跳起来，整个人就向大山压顶般撞向李庭。

　　李庭不能选择避开，避开后面的李襄就会出现危机，所以他只能选择抵御冰姬的攻击，如果是在神雕的世界里，他完全可以无视所有的人，因为以他的武功，那个世界没有一个人可以和他匹敌，但是这些由他失误而跑出来的妖兽的实力究竟如何，他就不知道了，所以心里难免没有多少的底。

　　运气真气，李庭就打算挡住冰姬的这轮攻击。

　　就在这时候，一直在冰姬身后沉默的叶子突然闪到了冰姬身后，手中凝结的一把冰剑就直接刺入了冰姬的后背，直接穿透她的胸口。

　　“妹妹……”冰姬惨叫一声就像石头般砸在地面，透明色的鲜血就从伤口涌出，喷在地上。

　　李庭完全不知道这姐妹相残到底算什么，他看了看地上正在颤抖着的冰姬的身体，又看了看冷若冰霜的叶子的面颊，似乎从她瞳孔里看到了一个熟悉的身影。

　　“主人，”叶子叫了声就跪在了地上。

　　“欣儿，”李庭则叫出了剑灵林嘉欣的爱称。

　　“嗯……”叶子像是赎罪般压低了头，好一会儿才抬起来，站起身，走向李庭，抓着他的手就按在自己的脸颊上，呢喃道，“轩辕剑进入了另一个时空，我就生出贪心，想跟主人在一起，脱离轩辕剑的那刻，我的半灵体与这个妖兽撞到了一块，之后就发生了灵魂融合，我现在已经不知道我到底算是一只妖兽还是你的仆人。”

　　“是不是有两个灵魂，还是说你自己可以完全控制这个妖兽的身体？”李庭忙问道，这件事才是至关重要的。

　　“不能完全控制，所以有时候可能不是我自己，所以我希望主人能将我锁起来，因为我刚刚就看着她带走了主人最喜欢的苏晴，而我根本无能为力，刚刚她受到她姐姐的压迫，灵力降低了，我才得以压制住她的灵魂，主人，”说完，叶子脸上就流出冰凉的眼泪，令李庭惊叹的是，她流的根本不是泪水，而是一颗颗晶体状的冰粒，让他的心就像被针刺中一样，更让他怜惜的是叶子的手的温度非常的接近冰点零度，整个人就像冰雕一般。

　　“回去再说吧，她还能活吗？”李庭看着已经抱着双肩僵硬不动的冰姬。

　　“我不了解妖兽，应该死了吧，”叶子止住眼泪，就很喜欢像从前那样拥抱李庭，可冰凉刺骨的身体是没有资格去拥抱人的，搞不好还会将李庭冻死。

　　李庭看着冰姬看了好一会儿，见她蜷缩成一团动也不会动，他就用脚踢了踢她的尸体，将她翻了个面，见她双眼已经被一层冰冻住，他就拉着叶子和李襄的手，说道：“不管她有没有死，我们先离开这里再说。”

　　叶子却挣脱李庭的手，哭道：“主人……我……欣儿……我……没有资格再跟在你身边了……因为我已经不是剑灵了……我的灵魂已经被玷污了……我怕我会伤害主人……”

　　“其实外表怎么样无所谓，你还是我心中的剑灵，如果不是你，我也不可能成功回到现代的，”说着，李庭就忍着她身上散发出的森寒，将她整个人都抱进了怀里，低温就像刀刃般侵蚀着李庭的身体，让他都想放开手了，“不管你现在是妖兽叶子，还是剑灵欣儿，反正我对还是像从前一样，我还会和你做爱的，”说完，李庭的手就落在了叶子高挺的乳房上揉着。

　　第26章 女儿往下摸

　　再次感觉到主人手掌的温暖时，叶子的眼泪就再次流出，可这具妖兽的身体属于极寒型，流出的眼泪永远都是固态的，根本不可能是液态的。

　　李庭觉得手掌都快被冻僵了，他就将一部分的真气集中在手掌处，让真气驱走从手表面传入经脉的阴寒。

　　“你永远是我的剑灵，”李庭耳语了句就带着几丝的兴奋吻住了叶子的红唇，却又马上松开，因为两个人的嘴唇一接触，李庭就觉得呼吸道都要被冻住了。

　　“主人……这种身体是不能和你做爱的……”叶子哽咽着。

　　看着面容姣好的叶子，李庭就淡笑了声，也不打算和叶子做爱了，就搂着她的娇躯，闭上眼睛感觉着她心脏的跳动，并小声问道：“对于妖兽，你知道多少，我们来到2009年的中国，到底带来了多少的妖兽，还有就是妖兽是不是也分为很多种？”

　　“主人，请稍等，”说完，叶子就闭上了眼睛，开始用自己的强大灵力对这妖兽本身的灵魂进行记忆的读取，好一会儿才睁开眼睛，说道，“妖兽种类非常的多，就像人类的民族一样，至于有多少妖兽来到了这个世界上，那我就不知道了，反正是很多，叶子和冰姬都是冰系妖兽，所以身体都会一直保持着寒冷，其他的妖兽就可能是火系、雷系、水系、土系等等。”

　　听完叶子的话，李庭就倒吸了一口凉气，说道：“看来我真的为这个世界带来了巨大的灾难，如果因此让世界灭亡了，估计我就是罪无可恕了。”

　　“当一个人的力量开始超越神时，他就有能力逆转乾坤的，主人，我相信你，”叶子想要给主人一个吻，可又怕这种身体会让主人讨厌，所以她就站在离李庭约半米处，给了李庭一个飞吻。

　　“超越神，这世界应该有神吧，至少还有神祗，”李庭淡淡一笑，复看了眼冰姬的尸体，然后就抬头看着那些被冰冻住的女大学生，遂问道，“有什么办法让她们解冻？”

　　“阵法是叶子弄的，叶子知道怎么解除的，我的灵魂和她的灵魂融为一体，我也就知道怎么解除了，”说着，叶子就转过身，轻轻吸气，披在肩膀上的头发就慢慢飘起来，与此同时，她的身上就开始燃烧起一股冰蓝的火焰，火焰像是被冻僵的女大学生吸引般纷纷从叶子身上分离出来飘向她们。

　　当冰蓝火焰碰到女大学生时，她们身上的冰块就开始慢慢融化，像下雨般哗啦啦地落到蘑菇亭顶部。

　　“我会把她们送回去的，”说着，叶子就飘起来，抱住一个女大学生就朝地面坠去。

　　“小心！”李庭叫了声就跃过去，却晚了一步，叶子和那个女大学生就跌到地面，就像水一般融入了地面上。

　　“消失了？！”李庭倒吸了一口凉气。

　　不到一分钟，叶子就从地面钻了出来，她揉了揉有点发疼的肩膀，就笑着说道，“主人，叶子的能力就是镜，镜就是我们的交通方式，只要有镜，我就可以通行无阻地出现在世界的每个角落，当然，镜可不是指人类制造的镜子，它包括很多，像镜子、冰块、水之类的都是。”

　　“就是只要具有反射功能的东西都可以，是吧？”李庭马上就下了结论。

　　“嗯，理论是这样子的，不过修为不一样，穿的镜也不一样，我的修为低，是只二等妖兽，我只敢穿镜子或者是很清澈的水，太混浊的水容易迷失方向，有可能永远迷失在镜的世界里，刚刚之所以敢穿越地面形成的水渍，那是因为水渍有她的气味，可以为我在镜的世界中指明方向，”叶子回答道。

　　“就像狗到了分岔路而尿尿，之后就凭借尿味找到回头路一样，”李庭笑了笑，比喻虽然有点恶心，不过还是挺鲜明的。

　　“不愧是我的主人，你好聪明！”叶子猛地点头，脸上就露出了难得一见的笑容，这也是李庭再次见到剑灵时，她第一次露出笑容吧，反正不管她是妖兽叶子，还是剑灵林嘉欣，李庭都把她视作自己的女仆。

　　之后，叶子就开始充当搬运工，将那些还没有清醒的女大学生一个个送回了她们的寝室里。

　　在这期间，李庭就一直在注视着叶子，看着她那种飞天遁地能力时，李庭就知道自己绝对犯了一个很大的错误，比希特勒还希特勒，希特勒做的是灭种族的丑事，李庭可能就是灭整个人类的事了。叶子的能力就这么的恐怖了，那其他的妖兽岂不是更加的可怕！

　　想到这点，李庭倒有点希望一直留在女儿国不出来，那样子至少可以过得安稳一点。

　　不到十五分钟，叶子就将那些女大学生都送了回去，其中就包括苏晴。

　　被送回卫生间的苏晴还是面对着镜子，她哆嗦了下，就觉得这里的温度怎么变得这么的低，她多看了镜子两眼，就好像记得自己刚刚被人亲了下，摸了摸嘴角，苏晴就以为自己是想太多了，打了个喷嚏，她就忙摘下挂钩上的睡袍，裹住自己的娇躯就走出了卫生间。

　　处理完那些女大学生，李庭就带着叶子和李襄往回走，走了还没有十步，叶子就止住了脚步，直摇头，苦闷着脸，说道：“主人，当我的精神力不能抑制住叶子的灵魂时，她就会将我的灵魂压下去，那时候她可能就会对你不利，所以为了主人和各位姐妹的安全，我还是不回去算了，等主人找到轩辕剑，我就可以再次回到轩辕剑的混沌空间里，我也就可以再一次和主人订立契约了。”

　　“你要说的就是这些吗？”李庭笑了笑，后退一步就拉住叶子的手，不由分说就将她往回拉，并说道，“你的能力这么强，你不跟在我身边，我很容易被其他妖兽袭击的，横竖都是死，那还不如死在叶子的手上。”

　　“可是……主人……”

　　叶子还想说什么，李庭就打断了她的话，说道，“既然你这么的害怕，那就选择一个折衷的办法吧，我这就去向警察叔叔借一副手铐，铐住你就是了，”说完，李庭就松开叶子和李襄的手，像一阵阴风般朝前闪去。

　　还在蘑菇亭与科教楼之间通道把守着的武装警察就面如土色地看着前方，李庭则直接从前方跑过来，由于速度太快，武装警察根本就看不到李庭。

　　“我的手铐？！”一个武装警察突然大叫出声，别的武装警察都差点被他吓死了。

　　李庭再次回到叶子和李襄身边时，他手上已经拿着两副的手铐，他摇了摇手中的手铐，说道：“铐住你的手和脚，你总不怕了吧？”

　　叶子兴奋地点头，似乎觉得这种既能跟在主人身边又不会伤害到主人的办法才是最佳办法，所以没等李庭铐住她，她就非常主动地并紧手和脚，就让李庭铐住。

　　将钥匙收起来后，李庭就抱着李襄，拉着叶子的手像蝙蝠般飞起来，再次从武装警察脑袋上飞了过去。

　　落到武装警察的后方，李庭就很是得意地往苏晴宿舍的方向走去。

　　说实话，如果只是李庭和他的老婆们穿越了，李庭确实可以以自己学到的轻功、内容以及武功套路而洋洋得意，但这次的穿越和他以前看过的小说上的都不一样，不仅仅是他和他的老婆穿越了，还让他的五个女儿都长到了青春期，更带来了可怕的妖兽！

　　这个夜晚对李庭来说应该是一个非常特殊的夜晚吧。

　　敲响苏晴寝室的门，苏晴就为他开门，看了眼被铐住手脚的叶子，苏晴就皱着柳眉，似乎觉得这个少女怎么这么的熟悉，不过又想不起来，她就让到了一边，让李庭带着李襄和叶子走进来。

　　“好冷！”苏晴忍不住打了个喷嚏。

　　刚刚一路走来，叶子都是穿着李庭的上衣，因为衣服够长，所以上衣连叶子的美臀和阴阜都遮住了。一看到和自己玩得很好的五个姐妹，叶子是多么想像以前在女儿国那样随便拥抱，随便舔着对方身体的每个角落，可冰系妖兽的身体完全不允许她这么做，所以她就忍着内心的激动，装作若无其事地站在那里注视着另外四个从来没有见过的少女，她还以为是李庭回到现代收来的呢！

　　李庭把门锁好后就向大家讲了剑灵林嘉欣的和叶子的关系，并说了他们来到这个世界带来了妖兽。

　　和她们商讨了下计策，最后李庭是同意了一直没有发言，到最后阶段才发言的苏晴的建议，苏晴是让李庭是开办一家“灵异社”，而且还是做义工的，目的就是让那些受到其他妖兽威胁或者是迫害的人类能主动和李庭联系，那他也就可以多为这世界做点好事了。

　　差不多将事情处理好的李庭就想好好睡一觉了，可自己的五个女儿都不肯放过他，都想和他共度良宵，有点无奈的李庭就打算去外面露宿一个晚上，要叫他一个晚上替自己的五个女儿开苞，就算他会忙得过来，估计开苞的疼痛也会招来保卫部或者是保卫科的老师。

　　最后，李庭只好让她们五个猜拳，谁赢了就和谁睡觉，至于要不要开苞，那就是后话了。

　　最后，遗传了郭芙机灵的李霓霓就靠眼疾手快赢得了最后的胜利，也就可以和自己的爸爸共枕同眠了。

　　另外五个老婆和四个女儿则分配到其他的床铺睡觉，反正苏晴宿舍一共有六张床铺，一张床铺两个人，那也可以住十二个人，这里一共有十三个人，那就意味着有三个人将挤在一起睡觉，可叶子死活都不肯上床睡觉，她就怕一觉醒来，和她一起睡觉的都变成冰块了。

　　最后，苏晴就和郭芙一张床，很是机灵的李霓霓就和李庭一张床。

　　床帘拉下来，李庭就吞了口口水，他是很想好好睡一觉，可女儿李霓霓已经将手放在了他的小腹处，并往下摸去。

　　第27章 女儿吸吸吸

　　“才刚刚出生就这么的不乖？”李庭抓住女儿李霓霓的手，就止住了她这有违道德伦理的行为，其实李庭也是一个很喜欢践踏道德的人，只不过不想在苏晴的宿舍破女儿的处，已经让苏晴晚上流血了，现在又再次污染她的寝室，那也太不道德了。

　　其实还有一个很重要的原因，李庭现在必须静下心好好考虑一下自己下一步应该做什么，自己是回到现代了，也如愿以偿地带来了自己的老婆，还平白无故多了五个至亲的女儿，而且找到轩辕剑就可能再次打开通往女儿国的空间门，那就可以再次见到自己那三百多个老婆了。这都是其次，他现在最关心的是引了那么多的妖兽到这个世界，也许一夜之间就有很多的人类被妖兽杀害了，妖兽的破坏力应该可以和原子弹相媲美的，什么冰系、火系、土系、水系……李庭听到这字眼就有点怕怕的，更觉得自己总有一天会被其他的妖兽生吞活剥了。

　　“爸爸，不做吗？”李霓霓撑着半边脸，用那双天真的双眸望着一直盯着上方的李庭。

　　李庭回过神，说道：“爸爸在想一些很重要的事，你乖乖睡觉，好吗？”

　　李霓霓就嘟起小嘴巴，趴在李庭宽厚的胸膛上，嗔道：“爸爸，你是不是不想疼爱霓霓了？”

　　“不是，是现在时机不对，下次，好吗？你和你……”李庭现在也不知道谁是姐姐谁是妹妹了，干脆就按照她们妈妈的年龄进行称呼，就说道，“你和你的姐姐们还有很多要学习的，现在的你们就像刚刚出生的牛犊，懂吗？”

　　“不懂，”遗传了郭芙娇气的李霓霓就嘟起小嘴巴，在李庭胸膛上吻了好几下，整个身体就向下移动，并将李庭的裤子脱掉，在内裤上来回抚摸了一会儿就将他的内裤也剥掉，握着那根火热热的阳具，就说道，“爸爸，那霓霓先用嘴巴吸一吸，下次等爸爸觉得时机成熟了，你再和霓霓做，好吗？”

　　李庭哪里能说不好啊，他就伸手摸了摸李霓霓的脑袋，并将双手垫在枕头上注视着满脸期待的李霓霓，就说道：“嗯，就是别乱来，爸爸可能会受不了的。”

　　“谢谢爸爸，”李霓霓开怀大笑着，然后就张开樱桃小嘴，像对待圣物一样亲吻着李庭的龟头，并在阴茎上来回吻了好一会儿，然后才将他的龟头吞下去，并开始津津有味地吮吸着。

　　和苏晴同床的郭芙并没有睡过去，而是睁大眼睛看着这个李庭一直深爱的女人，说实话，苏晴的长相并不会非常的出众，但是她看起来就是让人觉得很亲切，就像是自己的亲人一样，所以郭芙多看了几眼就忍不住伸手把她搂住，将脸贴在她脸蛋上，并小声问道：“晴，你和老公做过多少次了？”

　　面对大胆至极的郭芙，苏晴这个女大学生就有点彷徨了。她的爸爸是律师，妈妈是教师，爸妈都是受过高等教育的人，所以对他的教育也非常的严格，从小到大甚至不允许她结交异性朋友，像她过生日时邀请的人员里都不能出现男生，更不可能允许她在外面过夜了，唯独高中毕业那天晚上她和朋友在外面烧烤过夜了。

　　“几次？”郭芙又问道，并将手沿着苏晴的小腹摸下去，说道，“其实你不说，只要检查一下你下面就知道了。”

　　“一次！”苏晴忙抓住郭芙那只不安分的手，心里就有点后悔和她同床共枕了。郭芙现在给她的印象并不怎么好，就觉得郭芙是一个很黄很暴力的人，只不过她不知道还有比郭芙更黄更暴力的人。

　　为了让郭芙的话题从性上转移开，苏晴就问道：“你真的就是神雕侠侣中那个郭芙吗？”

　　郭芙似乎有点不明白苏晴话中含义，她确实是从神雕的世界中穿越过来的，但是她不可能知道自己就是金庸小说中的人物，所以苏晴一问完，郭芙就像傻了一样，就说道：“我是叫郭芙，但我不知道什么是神雕侠侣。”

　　“神雕侠侣是一部很出名的电视剧，是金庸老先生写的，你不知道吗？”苏晴又问道。

　　“不认识，也不知道，你问我是白搭，”郭芙眯眼笑着，手就落在苏晴滑嫩的脸蛋上，轻轻戳着，就觉得苏晴的脸蛋弹性非常的好，而且很滑，手感非常的好，那感觉就像去抚摸自己姐妹的乳房一般。

　　面对郭芙的无理，苏晴也不当一回事了，她摸了下郭芙的秀发，说道：“刚刚我有听李庭的解释，说你们都是从别的时空穿越过来的，我到现在还不敢相信，感觉太奇怪了，而且还多了五个女儿，更让我吃惊，我记得他只死掉十几分钟而已，为什么会发生这么大的变化？我是不是还在做梦？”

　　“该怎么说，”郭芙眼珠子转着，就不知道应该怎么向苏晴解释李庭在她们那个世界的遭遇，其实郭芙觉得两个人在一起很开心就可以了，为什么还要去追问那么多呢？那样子多累啊。

　　见郭芙没有说话，苏晴就问了一个非常严峻的事情。

　　“郭芙，如果你们都是李庭的老婆，五个都是李庭的女儿，那你们真的不应该来这个世界，因为现在都是一夫一妻制，而且有进行计划生育的，如果被计生委抓到，那都不知道要罚多少钱，而且你们都没有身份证，可能会被当作外来人口而驱逐出中国的，”苏晴很是严肃地说道。

　　“噢，”郭芙应了声就没有说什么了，因为对于那些“一夫一妻”、“计划生育”、“身份证”之类的名词她压根就不知道什么意思，所以苏晴说得那么专业简直就是对牛弹琴。

　　“噢？”苏晴干笑了下，似乎觉得有必要好好和郭芙说一说现在这个社会，因为她已经太落后了，如果再不学习那就会被这个社会淘汰的，所以接下来的一个多小时里，苏晴就向郭芙讲解现在的世界，更跟她说了世界的格局，什么美国、日本、英国等国家她都讲到了，而且还将时下颇为流行的猪流感也和郭芙说了。郭芙则听得云里雾里的，但还是吸收了不少，至少也知道美国、英国、日本不是拿来吃的。

　　这张床是在教育，另外一张床就不一样了，李庭的小女儿李霓霓还在不断吞吐着李庭的阳具，发出“啧啧”的声音，而且还在把玩着李庭的睾丸，似乎非常的开心。

　　李庭则在计划关于开办“灵异社”的事，如果真的要开办，那他可能就要结束自己的大学生涯了，不过说实话，在这学校呆久了，人都可能会腐烂掉，还是早点出去工作为妙。如果真的要开办，那还要去工商局注册，还有一些非常繁杂的手续，李庭想一想就觉得心烦，看来还是办黑店算了，反正他不是以盈利为目的，就算公安局查起来，他也不会受到很大的处罚……

　　想着想着，李庭就忘记了自己的女儿还在帮自己口交，当他感觉到精关把不住，已经将精液射出来时，他就忙望向自己的女儿。

　　只见李霓霓将李庭的阴茎吞下了一大半，并用力吸着，将从马眼喷出来的精液都吃进了肚子理，还用力吮吸着，感觉到已经没有精液冒出来后，她才吐出李庭那已经软下来的阳具，很是开心地舔着自己的嘴角，然后就爬到了床头，躺下来，望着自己的爸爸李庭，就说道：“爸爸，你舒服吗？霓霓做的怎么样？想不想再来一次？”

　　李庭抚摸着自己女儿的面颊，说道：“你做得非常的好，不用再来了，我已经非常的满足，如果你再弄爸爸，爸爸就怕以后都硬不起来了，乖，好好睡觉，好吗？”

　　“嗯，霓霓知道了，”李霓霓点了点头就依偎在李庭的怀里，一边闻着他身体散发出的男人味，一边闭眼休息，没一会儿，她就陷入了梦香里。

　　确定自己的女儿已经睡着之后，李庭就爬起了身子，将床帘拉开，看着一直站在窗户边望着明月的叶子，他就小心翼翼地跨过李霓霓，连鞋都不穿就走向叶子。

　　脚步声惊到了叶子，叶子就回过头看着缓步走来的李庭，心里的感情非常的复杂，其实她的心已经很累了，因为一直要和叶子的灵魂作斗争，两个灵魂的撞击带来的是各自的疲惫，叶子想要夺回自己的身体，剑灵林嘉欣则要保住对这个身体的主动权，所以从外表看去，叶子十分的安静，其实灵海已经是波涛汹涌。

　　“主人，还不睡觉吗？”叶子睁着那褐色的双瞳问道。

　　还没有接近叶子，李庭就感觉到一股股阴寒扑过来，他就想打喷嚏，但还是忍住了，运起真气，就向皮肤供暖。走到叶子旁边，轻轻抓住她的手，和她一起望着明月，说道：“你不睡觉，我也就不想睡觉。”

　　“不是我不想睡觉，是我要保持清醒，如果我闭上了眼睛，她的灵魂就会控制这身体了，我怕她会伤害主人和其他姐妹们，这手铐也起不来什么作用的，”叶子用那双满是哀怜的目光望着李庭，她很想向从前那样子和主人依偎在一起，但是这具身体变成了阻碍，让她有着常人难以理解的失落感。

　　“真是辛苦你了，”李庭叹了一口气就将有着拥入怀里，那种拥抱着冰块的感觉不是一般人能承受的，李庭都觉得自己快要被冻死了，但他知道剑灵很寂寞，很想和自己如此地亲近，所以他绝对不能表现出惧寒，这也许就是男人吧。

　　“主人，不冷吗？”叶子脸烫烫的，但还是没有什么温度，她忙推开李庭，就怕把他冻坏了。

　　“一点都不冷，这大夏天的，”李庭眯眼笑着。

　　第28章 叶子魅醒

　　“不冷就不是人类了，”叶子眯眼笑着，似乎有点放开心情了。

　　“你只不过外表长得像人类罢了，”李庭依旧望着窗外的明月，就说道，“叶子是冰系妖兽，还有其他系的妖兽，他们修炼的就像魔法一样，而我修炼的则是武侠世界的武功，真气、内功、剑法、拳法等，相比较，我似乎会比她它们差一等，毕竟魔法变化多端，破坏力尤为恐怖，武功则主要正对个体，不可能像魔法一样对全体进行攻击，”说到这里，李庭就皱紧宇眉，似乎不想再说下去了。

　　“主人，你可能忘记了一个很明显的事实，当一把木剑放在地上，你就觉得它什么都不是，根本没办法和铁剑相比较，但当木剑被舞动，并达到非常快的速度时，木剑就有可能斩断铁剑，它靠的不是自身，而是速度，”叶子马上就开始鼓励李庭了。

　　“我并不是没有信心，我只是想让自己认识到艰巨的未来，”李庭笑着说道。

　　“如果主人会将世界上的妖兽都除干净，或许女娲娘娘就会原谅你了，”叶子双眼绽放出光芒。

　　“我还想抓她来做我的老婆呢！”李庭呵呵笑着，就以为叶子是在说笑，他哪里知道叶子的话题非常的严肃，叶子更记得当初和李庭一边做爱一边高潮一边穿越黑暗禁区，见到女娲娘娘的情景，那句“当一个人类的力量开始挑战神时，也就是他末日时刻的来临”的忠告还时不时出现在叶子的脑海里，让叶子时时刻刻都担心着李庭的未来。

　　力量开始挑战神？也就是说他的力量可能会超越神？那就意味着要被神消灭？这种可笑的逻辑让叶子不经苦笑了几声，不过神祗就是神祗，他们的话就像刻在石头上的字般是别人不可践踏的。

　　“时间不早了，你早点休息吧，”叶子嘱咐道。

　　“我不放心你，就算我躺着也是睡不着的，所以还是陪着你一会儿吧，”李庭轻笑了声就没有再说话了。

　　“谢谢主人，”叶子呢喃了声。

　　一直以来，剑灵都是用一颗虔诚的心去对待她的主人李庭的，不论是曾经以林嘉欣的身份和李庭相处还是如今的叶子，她的本质都没有改变过，若要说李庭这么多女人中谁对李庭的贡献最大，也许就是剑灵了。

　　“谢什么谢，呵呵，都是应该的，这身体真的不能做爱吗？”李庭又有点蠢蠢欲动了。

　　叶子摇了摇头，说道：“人类的身体抵抗不了冰系妖兽的冰寒，而且这副身体最冰冷的地方就是阴道了，连她这颗心都是冰封的，懂吗？并不是单单是外表冰冷而已，”其实叶子也很想和李庭做爱，但是她真的不敢拿李庭的身体开玩笑，想像一下，当李庭的阳具插入她那宛如冰窖般的阴道，他的阳具绝对就结冰了，拔出来就变成一根冰棒了，多可怕！

　　“试一试吧，”李庭说了声就将叶子按在窗户边，紧紧盯着她那双还在逃避着他的眼睛，现在李庭并不是欲火难眠，而是真的很想让叶子再次体会那种让她心醉的性爱。李庭掏出口袋里的钥匙就帮叶子打开手铐。

　　“主人……别……别试……我怕你会受伤……”李庭想要吻叶子的红唇，叶子却避开了，有点萝莉模样的叶子都快挤出眼泪了，双手顶住李庭的胸膛，很想将他推开，却又觉得李庭想要给自己的，其实就是自己想要的，所以在推搡几下后，叶子就松开了手，闭上眼睛任由李庭摆布了。

　　李庭随有真气护体，但耗久了，他的体力会白白流失的，所以他就降低了真气的供给量，仅仅能维持自己的正常温度到三十多度就可以了。

　　“我会满足你的，”说了句，李庭的手就落到叶子那对有点坚硬的奶子上轻轻揉着，并俯下去，伸出舌头舔着叶子的乳头。一种冰寒马上就袭进李庭呼吸道内，让他连打了几个喷嚏。

　　“主人……为了你的身体……求……求你别试了……”叶子呜咽着，心都快碎了。

　　“没事的，”李庭敷衍了句就继续舔着叶子的乳头。

　　“唔……唔……唔……”叶子渐渐有了感觉，但是心里又很愧疚，闭着眼睛，一粒粒的冰泪就从眼角滚落下来，啪嗒、啪嗒落在地面上，发出细微的声响。

　　“已经有点热了，”李庭呢喃了声就开始大口大口地吮吸着叶子的乳房，一只手还沿着她的小腹慢慢摸下去，在有点隆起的阴蒂附近徘徊了一会儿，他就带着万分不安的心将中指插进叶子阴道内，一种极度阴寒马上就开始侵蚀他的手指，甚至沿着手指的经脉向身体各处传播。

　　整条手臂都快被冻僵，无奈的李庭就拔出了中指，喘着粗气，强行将自己的真气灌输到手臂，才将那股阴寒强行驱散掉。

　　“对不起……主人……我不是故意的……”叶子哭得更加的厉害了，而且还是不发出一点的声音，但是冰粒掉落在地上发出的声音变得更加的密集。

　　“看来真的做不了，”李庭干笑了声就松开一直揉着叶子乳房的手，就怕挑起叶子的性欲。

　　“对不起，”叶子又开始自责了。

　　“是我的错，你都说不能做，我还强迫你，呵呵，那我们继续看星星看月亮吧，”走到窗户边，李庭又复从前地看着月亮，并说道，“以前网络上流行一句话，不知道你有没有听过，”李庭有点卖关子地沉默了一会儿，然后就说道，“没有猩猩的夜里，我拿猴子吸引你。”

　　“噗哧”一声，叶子就笑出来，忙降低音调，说道，“我不喜欢猩猩，也不喜欢猴子，你干嘛要拿猴子来吸引我啊。”

　　“这是网络用语，改变自许茹芸的《独角戏》，只有你认真听那首歌你才能知道其中含义。”

　　“我还是有点不懂，”叶子撅着嘴巴道。

　　“没事，你可以慢慢学，以后机会还有很多的，呵呵。”

　　叶子眼中闪过幽光，突然抓住了李庭的手，邪笑了下，说道：“我终于将她压制下去了，看来她的心真的很脆弱，都是因为你，”已经恢复本性的叶子就呵了一口气，一道冰墙就在李庭身后生起来，直接将阳台和寝室完全隔离开了。

　　第29章 洗刷刷，很欢快

　　没等李庭反应过来，叶子抓着李庭的手就长出冰块，就像虫子一样爬向李庭，顺着他的手臂就朝他的肩膀爬去。

　　李庭眼睛睁得非常的大，忙运气真气护住自己的手臂，并将丹田内的真气全部转换为内力，直接散发出来，就像海潮涌起，直接扑向了叶子。

　　“呀！”叶子惨叫一声，整个人就被这股无形的力量击出了窗外，像石头一样落向二十多米高的地面。

　　叶子精神一乱，她制造出的冰墙也随之消失，一切似乎又恢复了原样。李庭呵出一口冷气，忙跳出窗户，像一道闪电般闪了下，超速飞行的他就出现在叶子身体下方，他忙抱住叶子，一边承受着她身体的冰寒，一边带着她落到公寓楼一楼的平地上。跪在地上，李庭就轻轻抚摸着叶子娇嫩的脸颊，看着她嘴角那已经凝结的鲜血，李庭就很想骂自己，他完全不知道妖兽的身体竟然承受不了内力的冲击，也就是说……李庭眼睛睁得非常的大，也就是说妖兽看起来很强大，但它的强大都在外壳，内脏方面却非常的脆弱，内力会透过皮肤直接重创它们的内脏！

　　想到此，李庭似乎看到了希望，就将叶子抱得更紧了。

　　叶子缓缓睁开眼睛，伸手摸了摸李庭的肩膀，却又有点不舍地移开，小声道：“对不起……主人……我不知道我挡不住她……让你受惊了……”

　　“应该是我说对不起才对，是我出手太重了，别想太多，”说着，李庭就抱着叶子飞向苏晴的寝室。

　　将叶子轻轻放在干净的地板上，李庭就狠下心将手铐铐上，这对李庭、叶子以及李庭的老婆女儿都是有好处的。

　　事情做得差不多之后，李庭就坐在叶子身边陪着她，，叶子则由于内脏的受创已经沉沉地睡去了。

　　“不管你是妖兽叶子，还是剑灵叶子，我都会好好的爱护你的，不会让你再次受伤，”李庭移开一直抓着叶子的手，手表面已经发青，也不知道细胞被冻死了多少。借着月光，李庭就扫视着叶子的娇躯，挺乳、平腹、粉红色的阴户，再加上那一张有点萝莉的面孔，叶子应该是属于那种小家碧玉的少女，可惜是冰系妖兽，想好好亲热都不行。介于叶子是冰系妖兽，李庭就在想如果自己遇上火系妖兽是不是鸡巴一插进她的阴道内就会变成香肠？！想到这一点，李庭就“咕噜”吞了口口水，倒不是很渴望吃香肠，是觉得那种事情实在是可怕，让他心有余悸。

　　想着想着，李庭也有点困了，就靠在了墙上睡着了。

　　一觉醒来，李庭就觉得有点睁不开眼睛，因为阳光太强烈了，而且非常的苍白，让他都不得不用手遮住双眼才爬了起来。

　　走进寝室，李庭就看到叶子已经躺在了床上，看来睡得非常的香，自己的老婆和女儿都挤在了卫生间前面。

　　“干什么呢？”李庭走过去问道。

　　“刷牙，”垫着脚尖往里面看的李霓霓就歪着脖子对李庭笑，笑得非常的无邪，感觉就像从未被玷污过的小女孩一般，说实话，她就应该这样子，因为是昨天才出生，只不过在超越时空之门时发生了意外，五个女儿都变成了亭亭玉立的少女。

　　“刷牙有什么好争的？”李庭就有点疑惑了，他也走过去，借着身高的优势就往里面看，只见还穿着睡衣的苏晴都快被挤成肉泥了，整个人就贴在了墙上，女儿李霓蓉和李霓菲就呲牙咧嘴对着镜子刷牙，看起来非常的兴奋。李庭现在认女儿都是根据她们妈妈的面貌去认的，都与她们的妈妈有几分的相似，所以五个女儿他都会分得清楚。

　　“好幽默的人类们，”李庭感叹了句就走开了，五个老婆和女儿都没有经历过现代生活，所以连拿着牙刷刷牙都感到非常的新鲜，李庭这个刚刚回到现代的人类就不和她们凑热闹了，而是坐在床边静静看着柳眉时不时戏动的叶子。

　　已经刷完牙的黄蓉走过来，说道：“我真没想到欣儿妹妹受了这么多的苦，还跑到这个妖兽身上，无时无刻都在散发这寒气，就像活死人墓的寒玉床般，老公，欣儿为你受着这份苦，连和你交欢的机会都没有，你一定要好好的待她，不然我们几个姐妹都不会放过你的。”

　　“我自己也不会放过我自己的，”李庭笑了笑就摸了下叶子的手，宛如冰雕，让人既爱又恨。

　　叶子这边显得有点凄凉，卫生间那边倒闹得不亦悦乎，苏晴都快被她们搞得散架了，她就一手拿着几根一次性的牙刷一手拿着牙膏，一边替她们挤牙膏一边还要教她们怎么样刷牙，那种感觉是她从来不敢想像的，竟然要教十五岁的少女和她们的妈妈刷牙。

　　忙了一阵子之后，她们的呀总算刷完了，也都陆陆续续走出了卫生间，苏晴则探出脑袋看着李庭，问道：“李庭，你要刷牙吗？”

　　“马上，”李庭应了声就走向卫生间，他哪里可能不刷牙啊，如果有口臭把自己的老婆女儿薰晕掉就完蛋了。

　　“给你，”一双明眸中荡漾着李庭俊朗的脸庞，苏晴看得都有点害羞了，忙低下头，她还不敢想像自己会和一个男人发生关系，而且是在自己的宿舍里，若不是保险丝烧掉，若不是自己的舍友都没在寝室住，那一切的一切都不可能发生了，甚至……甚至连那些来自古代的女人和女儿都可能不会出现。

　　李庭对着镜子刷牙，刷完后就接过苏晴手中的毛巾洗脸。

　　洗刷完毕，李庭就绕到苏晴身后，两只手抱着她的小蛮腰，在她脖子上吻了下，说道：“小晴，我终于回来了。”

　　苏晴被抱得连气都有点缓不过来，内向的她还是有点不适应男人的火热，她就歪着脑袋，小声道：“你又没有离开过，干嘛要用‘回来’这个字眼？”

　　“呵呵，其实我在金庸的武侠世界里风流了一大把，所以才带回了这么多的老婆和女儿，但是你要相信我，其实我心里一直都想着你，恨不得插上翅膀飞到你身边和你再干一次。”

　　想起昨晚被破处以及李庭那突然变长变粗的阳具，苏晴的脸“唰”的一下就红了，都觉得自己快要蒸发了，她的心跳加快，呼吸急促，羞得低下了头，说道：“李庭，你别说这种话，你说多了，我就觉得自己快要蒸发了。”

　　“干柴烈火就是这种感觉的，”李庭眯眼笑着，手就有点不安份地抚摸着苏晴的大腿，并伸向了内侧。

　　“别！”受过高等教育的苏晴就有点受不了这性爱前的刺激，就忙抓住李庭那只不安份的手，并说道，“李庭，对不起，我可能还没有适应过来，你别这么心急，好吗？可以再给你的话，我会和你说的。”

　　“好的，”李庭就停止了攻击，反正他们相处的时间还很多，也不差这一次，而且李庭还有很重要的事情要办。今天是周日，他必须带着自己的老婆女儿去买衣服，如果时间够的话，他还想去租房子，不对，不要租房子的，如果他要退学，他大可带着自己的老婆女儿回家，反正他的家空房间非常的多，绝对够她们住，就是要搞定他的妈妈、大姐、二姐和小妹，大姐已经嫁人，可惜新婚还没有半年，她的老公就挂了，连孕都没有怀上，她就以为自己是个扫把星，都没有再婚，她一般在住在婆家，都没有回家，也只有逢年过节才会回来走一趟；二姐和李庭是一个学校的，读大三，平时很喜欢监督李庭的学业，是一个非常爱开玩笑的人；小妹还在读初三，是一个很天真的小女孩。除了妈妈、两个姐姐和一个小妹，李庭就没有至亲了，爸爸很早就去世，家都是靠李庭的妈妈撑起来的。

　　想起自己那受苦受累的妈妈，李庭就觉得自己有必要让她过着舒坦日子了。

　　“放开我，好吗？”苏晴带着恳求的语气询问道。

　　李庭松开了双手，靠在门上，说道：“今天是周末，我们两个带着她们去买衣服和一些生活用品吧。”

　　“如果每人买两套衣服，那算一算也要花上两三千甚至是更多的，你有钱吗？”苏晴问道。

　　“没钱，”李庭答道，然后就嬉笑着，说道，“没钱也没事，我去偷一点就行了，反正我们那校长是垃圾一个，都不知道贪了学校多少钱。”

　　“这不好，我银行卡上还要五千多，我们去买衣服的时候就刷我的卡，等你有钱了再还给我，”苏晴就瞪了眼李庭，并说道，“一个晚上，你就变坏了，你以前不是很胆小吗？现在连校长的钱都想着去偷了啊？”

　　在神雕世界这么多日子，李庭确实发生了很大的变化，变得非常的无耻，非常的色，非常的邪恶，非常的……反正一系列贬义词都可以用在他身上。纵然这样子，李庭还是有那么多的女人爱着，不仅仅是因为他的鸡巴大，更是因为他很关心照顾自己的女人，尤其是不会让她们受到伤害。女人择偶的要求并不是他有多帅，多有钱，其实就是希望男人对她好，能给她一个安安稳稳的家，但说回来，李庭已经够帅，至于钱嘛～～慢慢赚！

　　“你能不能先出去一下，我想方便，”苏晴见李庭一副失神的模样，终于说出了这句在心里酝酿了好久的话。

　　“其实该看的我都看了，你就当着我的面尿尿也可以的，”李庭嬉笑道。

　　“很恶心的，你还是别看了，”苏晴并紧双腿，就觉得尿都快憋不住，要撒出来的，刚刚一直忙着给她们挤牙膏，教她们刷牙，苏晴都忘记自己来卫生间是要尿尿了。

　　第30章 买衣风波

　　“出去啦，”苏晴双瞳瞪得更凶了，但她也觉得自己已经憋不住了。

　　“我从另一个世界回来已经变得非常的无耻了，你赶不走我的，”李庭邪笑着说道。

　　“哼！”苏晴冷哼了一声，万般无奈之下就将手伸进睡裙内，将一件白色的小内裤脱下来，然后就蹲下去，眼角望着李庭，见他目露饥渴，苏晴的心跳就加快了好多倍，与此同时，一道晶莹的尿流就射出来，稀里哗啦地落在了坑上。

　　尿尿的那种感觉是非常的酣畅淋漓的，但是旁边多了一个男人用那种眼光看着她尿尿，那尿尿就变成一种很刺激的行为了，因为苏晴从来没有想过会有一个男人看着自己尿尿。

　　李庭看得都有点魂不守舍了，就很想去看一看尿液从阴唇间喷出来是何番情景，所以他就走过去，二话不说就蹲在了苏晴前面，将她的睡裙掀起来。

　　“啊！”苏晴惊叫了声就捂住眼睛，她知道自己是赶不走李庭的，那……那她自己不看还不成吗？可她还是会透过手指缝看着李庭，李庭那种认真至极的目光让她羞得都想去自杀了。

　　只见一股清泉从阴唇间喷出来，先是射得比较远，随着尿液的减少，清泉慢慢变少也不能像之前那样射得远，就像钟乳石上的积水般一滴一滴地滴到坑里，阴唇上都黏满了尿液。

　　看到这番奇景，李庭就很是关爱地将厕纸撕下一块，手就伸过去去擦拭苏晴的阴唇表面，要将上面的尿液都擦干净掉。

　　“唔……唔……唔……别……别……别这样子……唔……”苏晴吞了一口口水就发生若有若无的呻吟声，并觉得李庭这样子弄自己，自己还会想尿尿的，更让她觉得惊奇的是，李庭擦的手法和她自己擦差不多，为什么他这样子擦就是会让自己觉得快感涟涟呢？脑子里虽然在想这些乱七八糟的，但苏晴还是果断地抓住了李庭的手，满面羞红，小声道，“李庭，你别再这样子了，否则我以后都不跟你好了。”

　　“好，那我不帮忙了，那你以后都要跟我好咯，”李庭马上就为苏晴设下了陷阱。

　　苏晴有点无奈地笑着，然后就将白色小内裤拉起来，将阴户包得严严实实的，并将睡裙放下，不再让李庭用眼睛意淫她的私密之地了。

　　李庭见不能挑逗苏晴，他就站起身，贼笑了好几下才走出卫生间。

　　苏晴长吐一口气，喃喃道：“如果被我爸爸妈妈知道我这么的放纵，他们一定会气死的，所以我以后一定不能向欲望低头，我要向……”苏晴觉得自己越说越不靠谱了，干脆不说了，走出卫生间，从衣柜里找了一套非常紧身的牛仔裤想换上，又觉得现在六月天的，包得太严实也不好，而且女性私密之处是很需要新鲜的空气的，所以她就找了一套白色的连衣裙跑到卫生间里换了。

　　在苏晴换连衣裙期间，李庭就向自己的老婆女儿讲了等下出去能做什么，不能做什么，而且特别警告了她们绝对不能使用武功、内力或者是真气，现代人的身体可经不起她们的摧残，搞不好会一下子多了好几个三级残废，更是千叮咛万嘱咐了师妃暄，他还记得苏晴的笔记本电脑被师妃暄用真气劈成两半的情形。

　　苏晴从卫生间走出来后，整个人就焕然一新，白色的连衣裙配上她那窈窕的身段，而且她的皮肤非常的好，就像刚出炉的豆腐一般，再配上那张纯美无暇的面颊，一个青春美少女已经落落大方地展现在大家面前。

　　见有十几双眼睛同时盯着她，苏晴这个能登大雅之堂却不愿意登大雅之堂的大学生就忙低下了头，说道：“我现在带你们出去买衣服，不跟丢了，”说完，她就带上了自己的单肩小背包，换上一双高跟鞋就准备出门了。

　　“记住，别乱来，”李庭再次嘱咐了她们一圈，才带着她们往外面走。

　　“欣儿怎么办？”最后面的黄蓉叫出声。

　　“差点把她忘记了，”李庭低谷了声，想了片刻就说道，“妃暄，在这里你的武功路数最妙，而且是慈航静斋的圣女，如果叶子恢复本性，我相信你也有能力制住她的。”

　　“没问题，”师妃暄笑着答道，虽然要留在这里看着妖兽叶子，但也是没办法的，总不能让李庭一直看管着叶子吧？

　　李庭从口袋里掏出手机递给师妃暄，并教她怎么拨打自己的号码，教了好几遍后，他就放心地离开了。

　　李庭和苏晴这次就充当了导游的角色，游客则是李庭的老婆女儿，一小列的队伍就浩浩荡荡涌出了公寓楼，沿着楼梯往一楼而去，然后就往校门口的方向涌去。

　　也许是这队伍实在是太惹人注意了，所以只要是看到这队伍的人都会直盯着他们，直到他们消失在眼前为止，看的不是这些金庸书里的美女有多漂亮，有多好看，只是觉得这组合实在太好玩了，有种说不出的不协调感，最前面是一身清凉装的校花苏晴，再后面一点是帅得可以迷死小花小草的李庭和一直抓着他胳膊的李霓菲，再后面就是两女并排着走。

　　还没有完全睡醒的门卫都以为是自己看花了眼，忙揉了揉眼睛，确定自己没有看错后就差点连眼珠子都掉出来，并感慨 道：“我的妈呀，S大学什么时候出了这么多的美女了，好像有些还不是学生的，我做了五年的门卫，就算小猫小狗的我都认识，怎么就没有看见过她们呢？”疑惑之际，她们早就消失在拐角了。

　　李庭所处的地方是福建省的一个并不是很发达的城市Z，Z市除了商业地带会繁华一点，其他的地方更像是一个县级城市，从很多地方都可以看到变迁的身影，而且越偏离商业地带，你会发现你越接近农村生活了。所以李庭的目标就是到商业地带去找卖衣服的地方。如果是李庭自己买衣服，他是习惯性去那些可以随意砍价的地方，而且一般是要拉上自己的二姐李蕾蕾去买的，因为他一个大男人不喜欢挑选衣服，反正一般是他二姐李蕾蕾满意的，他也就满意了。这次是带着自己的老婆女儿去买衣服，李庭当然不能选择那些平价店了，要去高档一些的地方，比如宝姿、韩格儿、香奈儿、Max-Mara这类的品牌店。

　　李庭很少去女装店买衣服，所以苏晴就成了主导地位，就先带着她们几个去看裙子之类的。

　　挑选了好一会儿之后，郭芙李霓霓母女、李霓菲、李霓蓉、李霓颖及李襄都找到了自己喜欢的衣服，并且跑到更衣间里换，由于她们都没有穿这种衣服的先例，她们还不知道应该怎么穿，苏晴这下又有得累的了，就跑进更衣间里教她们怎么穿。

　　半个小时下来，她们就都换上了自己喜欢的款式。

　　郭芙穿的是蕾丝连衣白裙，裙角薄纱，有点半透明，但快到大腿根部时，纱质就变厚，恰好可以将女性私密之地遮住。袖子到胳膊肘处，非常的宽和柔软，给人一种会飘起来的感觉，而且这套衣服还配了一顶毛线兜帽，因为是夏天，所以还不怎么适合佩戴。

　　有点装嫩的味道，不过郭芙现在也才十八岁，还是有装嫩的本钱的。

　　自己的五个女儿的品位都差不多，但每个人穿着又各具特色。

　　李襄穿的是小直筒牛仔裤，低腰型，上身穿一件白色宽肩的短袖，还绣着可爱的灰太郎。短袖和牛仔裤都非常的紧绷，将她的曼妙身材完全秀出来，她似乎遗传了妈妈黄蓉的矜持与尊贵，不喜欢穿裙子。

　　李霓霓是穿一件花朵大摆裹胸裙，走起路来，大大的裙摆会飘啊飘的，而且长发还用粉红花格丝巾绑着垂在右肩，更显得气质出众。

　　李霓菲穿的是蓝色牛仔背带裙，还是吊带的，很有复古味道，里面还配着一件纯白色无袖衣服，将可能走光的地方都遮住了。

　　李霓蓉和李霓颖是穿同一款式，都是牛仔短裤、黑色长统靴以及清凉味道十足的花式短袖。

　　看着这六女的打扮，李庭就会心一笑，说道：“看来你们的品位都不错，如果是我挑，我绝对挑最难看的给你们！”

　　“切～～”李霓霓对着李庭吐了吐舌头就像只兔子般跑到镜子前瞻仰着自己的美貌。

　　由于这家店铺以青春时尚为主打，黄蓉、小龙女及林朝英都没有喜欢的款式，所以他们就打算去另外一家看一看。

　　拿着苏晴的银行卡去刷，一刷就去了近乎两千，李庭的心一下就凉了下来，嘀咕道：“看来我要卖身还钱了，陪女人逛街咋就这么的恐怖，她们穿还要你评价，你评价完还要付钱，付完钱可能还要帮她们拎，看来我下辈子要做女人，不，不行，做女人要给人操，这是绝对不行的。”

　　前面的女售货员听着李庭的自语，她脸上都冒出了汗水。

　　接下来，李庭就配着黄蓉、小龙女和林朝英去别的店铺选衣服了，选了接近一个小时，她们也都找到了自己喜欢的款式，换上后，他们一群人就变成了大街上最大的焦点，都差点引起了交通堵塞。

　　累得都快脱水的李庭就以为自己已经解脱了，就想找个地方好好休息休息，岂料苏晴又说道：“现在还要去买内衣给她们，每个人至少要有两套，其他的以后再去添置。”

　　李庭嘴角一边都往天上歪了，嘀咕道：“上帝，你就放过我吧，我已经没有力气了，而且那种店铺都是卖你们女人用的乳罩、内裤之类的，我这个大男人哪里可以进去。”

　　苏晴走到一边，眯眼笑着，说道：“谁叫你拈花惹草的，累死活该，还有哦，我刚刚已经和她们商量过了，她们不仅要去陪她们一起进去，还要叫你去试衣间给她们戴上，让你享享齐人之福。”

　　第31章 仓库选衣

　　看着自己满显成熟风味的老婆和萝莉女儿，又想到要替她们穿戴文胸和内裤，李庭的鼻血就差点喷出来，忙捂住鼻子，深吸一口气，才勉强止住想喷出来的鼻血，忙说道：“这非常的不合适，小晴你也明白的，你不会希望我做那种事情吧？”

　　“中国是自由国度，我没权利阻止你，”说话间，李霓霓已经像只快乐的精灵般跑过来拉起李庭就嚷着要去买内衣了。

　　李庭心情激动万分，又故作矜持，推推就就了好一会儿才在她们的簇拥下就往一家专门出售各类名牌文胸、内裤的店铺走去。

　　走进店铺内，导购员一件是一个男的先进来，她就有点疑惑了，再看到他身后那些如花似玉的美女们时，她就更加的惊讶了，店铺一下子就被她们占满了。

　　“请问有什么需要？”导购员就问道。

　　李庭红一下就红了，因为他眼中都是各类品牌的文胸和内裤，什么款式的都有，穿越到神雕的世界里，他看到的都是颜色不一的兜肚和亵裤，唯一看到的就是以前在桃花岛时他帮郭芙做的露乳文胸和露阴内裤，还有就是程遥迦的西域内裤，其他他就没有看到过了，所以他还一时适应不过来，整张脸就红得像关公一样。

　　“请问有什么需要？”导购员再次问道。

　　李庭干咳了一声，表情变得非常的严肃，说道：“Z市新开了一家模特培训中心，我是那里的指导老师，今天带着她们来这里挑选内衣。”

　　“嗯，嗯，我向您介绍一下，”导购员见李庭长得有模有样的，她就露出洁白的牙齿，指着面前的文胸，说道，“我们这里有很多种品牌可供选择，比如黛安芬、华歌尔、安莉芳、维多利亚的秘密、依维斯等，其中维多利亚的秘密这款是卖得最好的，也是本店的主打产品之一，”说着，导购员就把李庭领到维多利亚的秘密这款文胸的专卖点，并接着说道，“全杯、半杯、U型、V型、Y型、蕾丝、刺绣，种类非常非常的多，按照功能分又有聚拢、丰胸、超薄、前扣、定型，还有三角裤套装、T裤套装、四分之三杯套装……”

　　听着导购员滔滔不绝的讲解，李庭脸就越来越红了，他又不想打断她的讲解，所以就装作非常认真地听着她的讲解，并想像着黄蓉她们穿着这些文胸内裤会是何番风景。

　　李庭在这边就像在装学生一样，他的老婆和女儿就在里面到处乱跑着，看着那些自认为很新奇的文胸和内裤。

　　店铺的老板娘则将手中的杂志放下，用那双有点贼溜的眼睛看着这群快乐似神仙的人，打了个呵欠就继续埋头看着她的杂志，完全将她们无视了。

　　导购员讲完后，李庭就说道：“我只是她们的指导老师，我不可能都知道她们的胸围是多少，也不可能知道她们喜欢那种款式，你这店铺这么的大，应该有很多存货才对，能不能带我们去看一下，再找个安全点的地方给她们换上去试一试，可以吗？”

　　“我去问一下老板娘，”说着，这个约二十多岁的导购员就急匆匆地跑到老板娘前和她耳语了几句，有点徐娘半老却又红粉扑面的老板娘就点头表示同意，之后，李庭一行人就被带到了店铺的仓库去。

　　仓库是一个约七八十平方米的房间，封闭，装有空调，通风效果还不错，两边就摆满了各式各样的的裸体假人、一架，还有包装着的文胸内裤之类的。

　　“这边请，”导购员引着他们一群人往前走，并让她们寻找自己喜欢的款式。

　　李庭这个有点无聊的大男人就开始和这个导购员搭腔了。

　　“你会不会觉得和我这个大男人推销内衣有点奇怪？”李庭笑着问道。

　　导购员一边注视着她们，一边回话道：“工作不分贵贱，同样，顾客也不分等次或者男女，你会陪着你的……”导购员一时间不知道应该怎么称呼她们，“学员，对，是学员，你会陪着你的学员来买内衣，就说明你很尽责，这很不错的啊。”

　　“我喜欢这个！”李霓霓拿起一件翡翠色3/4罩杯的文胸就在胸前笔划着，并将花朵大摆裹胸裙脱了下来，有点笨拙地开始穿戴文胸。

　　苏晴忙走过去，一边教她要怎么穿，一边帮她扣上后面的扣子。

　　穿上去后，李霓霓就对着镜子摆出几个有点骚的姿势，然后就兴奋地跳着，说道：“我就要这件了！”接着，她就去挑选适合自己的内裤。

　　“她们真可爱，”导购员眯着眼睛说道。

　　“是啊，都很可爱，我都是喜欢，”李庭发自内心地说道。

　　这时候，选好文胸和内裤的郭芙就跑了过来，差点撞进了李庭的怀里，她就摇了摇手中的文胸和内裤，说道：“老公，你要帮我换。”

　　“老公？”导购员吓了一大跳。

　　李庭也不知道应该向导购员怎么解释，或者说他是顾客，根本就没有解释的必要，所以他就接过郭芙手中的文胸和内裤，摊开一看，好家伙，郭芙竟然选了一套艳红色的情趣内衣！

　　V型双肩带文胸，肩带为黑色，可拆卸。红色丁字裤，挡住阴户部分的布料非常的薄，近乎透明。还配有吊带袜，可以将内裤的前缘后缘和吊带袜连在一起，更加的充满诱惑。

　　看着这套情趣内衣，李庭鼻血就差点喷出来了，看着将蕾丝连衣白裙脱下来，并将临时用的单色文胸和内裤除下来，赤裸裸地站在自己面前的郭芙，李庭就燃起了性欲。

　　一旁的导购员被郭芙这惊人的举动吓了一大跳，一时间都不知道说什么好，只好干站在那里，准备看着李庭帮她换上情趣内衣。

　　李庭的手落在郭芙左乳上轻轻揉着，说道：“芙儿，戴上去你会变得更好看的，”在她的乳头上轻轻吻了下，李庭就紧紧贴在郭芙身上，非常细心地替她戴着文胸。

　　与此同时，被弄得有点神魂颠倒的郭芙的手就落在李庭裤裆处轻轻抚摸着，并呵了一口气，说道：“老公，现在想不想和芙儿做，我现在很有激情的。”

　　“别这么的猴急，以后日子多得是，我先替你戴好，”李庭呼吸也变得有点急促了，因为他的阳具已经被郭芙摸得非常的硬挺，而且一想到旁边还有一个连名字都不知道的导购员在看，李庭就有点蠢蠢欲动了，但做为一个坚强的男人，他还是十分安心地替郭芙戴好这艳红色的文胸，并替她整好了边缘，确认没问题后，他就拿着那件布料极少的丁字裤，又咽下好几口口水。

　　蹲到地上，李庭眼睛就看到了郭芙那微微闭合的阴唇，更看到了已经从里面流出来的黏腻淫水，正像鼻涕一样垂挂在那里，还在和地心引力做着斗争。看到这一幕，任谁都会冲动起来，更何况是性能高极其牛逼的李庭？

　　“有点湿，要弄干净才行，不然就会把丁字裤弄脏了，”说着，李庭就凑过去，张开嘴巴就吻住郭芙的阴户，并开始用心地吮吸着，发出“啧啧”的声音。

　　看到这一幕，导购员就倒吸了一口凉气，从大学毕业才一年左右，她都待在这店铺里帮忙，都很少接触男人，更没有和男人发生过性关系，所以一看到李庭替郭芙口交，导购员就吓住了，想挪开脚步不去看，但是又忍不住，尤其是看到郭芙那享受的神情以及那时不时扭动着的小蛮腰，导购员就知道她一定非常的爽了。

　　李庭将手中的丁字裤和吊带袜放到了地上，用两只手掰开郭芙的阴唇，看着里面那随着她的呼吸一颤一颤的淫肉，李庭就伸出舌头，卷起来，像枪一样插进去，开始抽动着。

　　“唔……唔……唔……唔……”郭芙花枝乱颤，面开桃花，两只手就像着了魔般揉着李庭的头发，将它弄得像是鸡窝一样，屁股习惯性地前挺着，就希望李庭的舌头能再深入一点，能顶到花心是最好的。

　　郭芙的呻吟声在仓库不断回荡着，李庭的女儿们都看呆了，因为她们也没有看到过口交场面，所以一下就被吸引了，像发现了新大陆一样将手中的东西都扔了回去，屁颠屁颠地跑过来，专心致志地看着李庭的舌头舔着郭芙阴户的场面。

　　啧啧、啧啧、啧啧……

　　舔了好一会儿，郭芙的腿都有点软了，她就摇晃着脑袋，呜咽道：“老公……老公……不行了……求你别舔了……我怕会喷出来……啊……啊……啊……”

　　李庭没有理会郭芙，舌头从阴道拔出来，转而攻击郭芙的阴蒂，那颗蓓蕾般的阴蒂就被李庭滑腻腻的舌头舔得充血，就像是要流出来了一般，而源源不绝的淫水则从阴道口流出来，滴在了地面上。

　　导购员心情变得非常的复杂，亲眼看到男人替女人口交的场面，她的心跳也加快了不少，更是让她觉得阴道开始痒了，就像有虫子在里面爬一样，这种感觉是她从类没有过的，甚至从来不敢想像的，所以她就以为自己已经变坏了。

　　“你们去选啊，这里没什么好看的，”李庭马上就催促自己的五个女儿去选喜欢的文胸和内裤了。

　　那五个有着天使般面孔的女儿则站在原地一动不动，继续看着李庭替郭芙口交的情景。

　　“再不去选，我以后就不陪你们玩了，等你们选好衣服，我还要陪你们去看你们的婆婆，所以快去，”李庭再次催促道。

　　看着李庭那有点凶的脸，他的五个女儿只好有点不舍地散开了。

　　李霓霓拉着李襄的手就走到角落，一边挑选文胸一边问道：“襄儿姐姐，你那天晚上和爸爸出去了，那你们没有没有做色色的事情？”

　　第32章 女性用品

　　李襄郑重地咳了声，拿起一件中间黑布两边半透明的三角裤端详着，眼珠子一转，就说道：“当然有了，那天出去，爸爸可温柔了，他先是拉着我的手，知道我冷后还把唯一的一件衣服脱下来给我穿，在外面的草地上，他还压在了我的身上，手就在我身上乱摸，接下来会发生什么事情，也就不用我这个姐姐多说啦！”

　　李霓霓脑海里马上出现一副春意黯然图：李襄趴在地上撅着屁股，像禽兽一样的李庭就抓着她的腰，用他那根粗长的阳具在李襄阴道内用力捅着，李襄还不停地呻吟着。

　　想到那种香艳的场面，李霓霓心脏就噗通噗通地跳，都快要蒸发了。

　　看着一脸傻痴的李霓霓，李襄就叹了一口气，转过身挑选着自己喜欢的文胸，并嘀咕道：“如果我和爸爸能变成你想像中的模样，那就幸福极了～～”

　　“根本弄不干净，”李庭皱起宇眉，就觉得女人真的很好玩，男人越是动她们的乳房或者的阴户，她们就会不断流出淫水，当然，李庭以前的舍友就碰见过一个不流淫水的女大学生，他舍友和那女的去开房，亲嘴、揉乳房、帮她口交，她就是不流出一滴的淫水，不过却叫得非常的欢，就像一只祈求被操的母狗般，他的舍友本来是想真枪实弹地干，见她就是不流淫水，就只好戴上避孕套插了，至少避孕套表面还有润滑液。

　　想到舍友的遭遇，李庭倒是觉得郭芙少流点淫水会更好，但是没办法，谁叫她的阴户是名器春水呢，有个“水”字就说明它绝对是蓄水之地，李庭的手则像开坑沟渠的锄头，完全开发出了郭芙的欲望之源。

　　“真的弄不干净，”李庭又嘀咕了声。

　　郭芙喘着粗气，两条修长大腿还在抖着，小声道：“老公……这样子……一辈子都干……干不了的……因为你太厉害了……”

　　一旁的导购员则有点不识时务地从口袋掏出一包面巾纸递给郭芙，看了眼她那因性刺激而硬起来的乳头，她就忙转过身去帮其他的人看文胸和内裤了。

　　郭芙看着面巾纸表面的说明和图案，就说道：“如果这东西拿到我们宋朝去卖，估计值好几两黄金，也只有皇帝才配得上。”

　　“在现代，这就是拿来擦嘴吧和擦屁股的，”李庭这个爱泼凉水的就打断了郭芙的意想。

　　“嘴巴，屁股，好恶心，”郭芙瞪了李庭一眼就撕开封口，抽出一张面巾纸就擦拭着湿答答的阴户，并发出细微的呻吟声。

　　李庭挑了挑眉毛，就在仓库里随意溜达着，时而随手捡起一两件内裤看，手揉着内裤前端，再想像自己的老婆女儿穿上的情景，他的心脏就开始快速跳动了。

　　过了大约半小时，她们都差不多选好了文胸和内裤，款式都不一样，并且都穿上让李庭一个个意淫过去，什么款式都有，最让李庭喷鼻血的当属郭芙的情趣套装了，当然，李襄那套露乳装也让李庭眼前一亮。小龙女、林朝英和黄蓉都穿得比较保守，可她们是天生丽质，随便穿什么都会让李庭心动万分。

　　选好了文胸和内裤，又让她们穿戴上各自的外套后，李庭就出去付钱了。

　　卡一刷，苏晴的银行卡就差不多报废了，只剩下不足五百元。

　　看过账单后，苏晴还是一副悠然自得模样，因为她从来不看中钱，看中的是自己的朋友笑口常开，看着一个个仙女般的美人儿在互相夸耀自己的衣服和内衣有多好看，苏晴就长舒了一口气，用那双明眸看着李庭，说道：“卡上还剩下五百，取两百出来去买牙膏牙刷、睡衣、卫生巾之类的吧。”

　　“早知道这么的贵，我就去抢劫那个无良校长了，”李庭吐了口气说道。

　　“别学坏！”苏晴瞪了李庭一眼。

　　从后面走上来的郭芙就搂住李庭的脖子，在他脸上亲了下，眯眼笑着，说道：“老公一直都很坏的，你相处久了你就知道了。”

　　“额……”李庭看着苏晴，她的脸已经黑下了一片，叹了一口气就朝前走。

　　“祖师婆婆，满意吗？”很是天真与矜持的小龙女就问林朝英。

　　林朝英上下打量了番小龙女，在她肩膀上拍了下，说道：“更有侠女风范了。”

　　“那还要再配一把剑，”和小龙女错身而过的黄蓉就插话道。

　　“听说这世界流行用枪，”小龙女歪过脑袋看着已经缓步离开的黄蓉。

　　“好像是吧，”黄蓉摆了摆手就走出了内衣店。

　　之后，李庭就领着这一终极美女队伍往最近的超市走去，他本是想让苏晴进去买卫生巾的，苏晴死活不肯，并不是害羞，只是想拿李庭开刷，无奈之下的李庭就走进去，转过身，见她们都站在外面没有进去，原来都受了苏晴的教唆。

　　“男人真可悲，”李庭感叹了声就走进超市内，很热情的阿姨马上就走过来询问他要买什么，李庭没有回答，笑了笑就走开了。沿着楼梯走上二楼，“女性生活用品”六个大字就挂在那里，李庭吞了一口口水就走过去。

　　外面的十个人就没有傻傻地站在超市门口堵路了，在苏晴的指引下，她们就坐在一牛肉丸摊点前品吃着牛肉丸，并有点幸灾乐祸地等待着李庭回来。

　　走过去还没有几步，李庭就刹住了脚步，因为他看到了一个非常想看到，但是绝对不希望是在这种场合碰到的人，就是他的姐姐李蕾蕾！

　　穿着一套清凉吊带长裙，流着一头一直垂到小蛮腰上约半寸处的一个少女正弯腰拿起一包卫生巾，看了几眼又放下去，又拿起旁边的一包。

　　从李庭的视线看去，他恰好可以看到姐姐那一对有点高挺的乳房的三分之一，而且通过刚刚导购员的介绍，李庭已经可以断定姐姐的黑色花边乳罩是三分之二杯超薄，而且还有蕾丝镶边，非常的具有媚惑力。

　　李庭转过身就要往楼下走去，她的姐姐李蕾蕾已经看到了他。

　　“喂，可爱的弟弟！”李蕾蕾清脆的声音就在超市二楼回荡着，她拿着一包卫生巾就走向李庭。

　　李庭和李蕾蕾从小就玩到大，两个人年龄仅差一岁，一个大三，一个大二，而且李庭这个姐姐最可怕的一点就是从来不把李庭当作真正的男人看待，永远都将他当作一个小孩子，去年李蕾蕾洗澡时甚至还邀请李庭一起沐浴，李庭那时很纯洁，当场拒绝了。

　　李庭像是被电击了般刹住脚步，有点机械地转过身，看着自己那跑过来的姐姐，李庭就好像看穿了她的白色连衣裙，看穿了她的乳罩，就看到了一对美轮美奂的乳房在上下摇颤着，更看到了姐姐那互相摩擦着的两瓣阴唇。

　　完蛋，连姐姐也想上了！

　　依旧将李庭当作小孩子的李蕾蕾一下就搂住了李庭的脖子，眯眼笑着，露出皓齿，张开樱桃小嘴，说道：“弟弟，听说你昨天晚上没有在宿舍睡觉，是不是去哪里勾搭女孩子了啊？”

　　李蕾蕾抱得太紧，她的左乳就顶着李庭的胸膛，软绵绵的，让李庭的裤裆马上就被顶起来，就像要爆发了般，李庭忙屏气凝神，利用内力硬生生将硬起来的阳具弄软掉，才开口说道：“姐姐，你弟弟我是个非常纯洁的人，怎么可能会去勾搭女孩子呢？”说完，李庭还大笑几声，想用来缓解眼前的尴尬。

　　“难道你不是在苏晴宿舍过夜吗？早上我班上的人说你从她宿舍出来了，还和她还有她的舍友一起到外面来了，”李蕾蕾那双锐利如鹰的目光就直直盯着李庭的双眼，好像要把他看穿一般。

　　“没……”李庭还想辩解，但想了想也没有意义，因为自己总要让姐姐知道真相的，他就傻笑了下，说道，“不好意思，昨天晚上我去她那里修电路，恰好遇上保卫部检查宿舍，她就把我藏起来，后来太晚了，我就在她那里睡觉，不过我没有和她做什么的，你要相信我。”

　　李蕾蕾松开搂着李庭脖子的手，说道：“其实我很想相信你的，但是我总觉得我弟弟应该还是个男人吧，”李蕾蕾的目光朝李庭的裤裆看了眼，嬉笑了下就退后好几步，就想去买卫生巾，却又止住脚步，转身问道，“你来这里干什么？”

　　“我……路过……”李庭紧张得都快软了双脚了。

　　在神雕的世界里，如果有哪个女的敢用这种质问的口吻和他说话，他一般就直接将其推倒，掏出鸡巴就操死他，但他从小就被自己的二姐李蕾蕾欺负大，到现在还是有点惧怕她，这种惧怕来自内心深处，并不是无源而来的。

　　“这超市你也经常来，再这么路过也不可能跑到二楼的，该不会……”李蕾蕾用那种有点鄙视的眼神看着李庭，继续道，“该不会是来买卫生巾的吧？”

　　被二姐李蕾蕾猜中，李庭都有点无地自容了，他只好强作笑意，点头道：“是啊，我是来买卫生巾的。”

　　话一出，正在到处游荡，搜寻买主的售货员都呆住了，她们还从来没有看过男的来买卫生巾。

　　“你还敢说你昨天晚上没有对苏晴做什么？一个好女孩就这样子被你毁了！”李蕾蕾插着小蛮腰，直盯着李庭。

　　李庭忙跑过去，小声道：“姐姐，你是不是想让全世界的人都知道你弟弟我来买卫生巾啊？！”

　　“没，我帮你挑选吧，”李蕾蕾拉着李庭的手就跑到堆满卫生巾的货柜般，并像一名售货员般介绍道，“你姐姐我最常用的是苏菲和娇爽，当然，洁婷也不错，我建议你买娇爽给苏晴，还有你最好买娇爽经期护理贴给苏晴，可以抗炎镇痛、推迟绝经、调经暖宫、养颜美肤的，非常的好使。”

　　第33章 更衣间破女儿（上）

　　李蕾蕾说完就找到舒爽卫生巾，拿起一大包就塞进李庭怀里，惊愕的不仅仅是李庭，那些大妈级的导购阿姨也吓住了，她们卖女性用品这么久，还没有看到过男人上来买卫生巾的。

　　“姐姐……你别老是这么大大咧咧的……你弟弟我是一个爱面子的人……”李庭瞪了姐姐李蕾蕾一眼。

　　李蕾蕾依旧是那副无所谓的模样，嬉笑道：“你这个愣头青，还会爱面子啊，好咯，大不了姐姐我替你买单，拿来，”说着，李蕾蕾就抢过李庭手里的卫生巾。

　　“一包可能不够，”李庭冒出冷汗说道，就做好了给姐姐劈的准备。

　　“一包不够？弟弟，你别吓我了，难道你要帮苏晴买一年的吗？！”李蕾蕾叫得更加的大声了，那些导购阿姨全部都将注意力集中在李庭和李蕾蕾身上。

　　李庭脸都黑了下来，他也顾不上什么面子了，壮起胆子就去拿卫生巾，听姐姐的话就挑了五包舒爽卫生巾就往一楼走去，似乎不管他的姐姐了，李庭知道他姐姐这个有点大大咧咧的女生是不会那么容易生气了，如果他继续留在这里，都可能会被姐姐气死，所以他还是选择离开了。

　　付钱的时候，不论是顾客还是超市的职员都注视着李庭这个买卫生巾的男人，如果有记者的话，估计李庭第二天就可以上电视了。

　　出了超市，李庭就看到自己的老婆女儿以及苏晴正津津有味地吃着牛肉丸，他就提着一大袋的卫生巾，幸好袋子是黑色的，否则他就连走在大街上的勇气都没有了。

　　“是不是吃得很爽？”李庭露出苦笑。

　　吃得非常的斯文的黄蓉就点了点头，说道：“在中原我从来没有吃过这么好吃的东西，没有喝过这么好喝的汤，老公，以后我们要经常来吃才行。”

　　李庭抬起头，觉得头上就像顶着一个大太阳一样，他就吐了吐舌头，说道：“我讨厌夏天，我真的很向往秋天，春天雨又太泥泞了，”说着，他也找了个位置做，让老板舀了一杯的牛肉丸给他吃。

　　卫生巾的袋子就放在身后，很是淘气的李霓霓就悄悄打开了袋子，将一大包的卫生巾拿出来，撕开封口后就从里面拿出一包卫生巾。

　　坐在对面的苏晴就看到李霓霓正撕扯着一包卫生巾，看得她都目瞪口呆的，都差点叫出了声，忙向李庭使眼色，会意的李庭就转过身，见李霓霓已经撕开了那包卫生巾，将里面白色的卫生巾拿了出来，反反复复地看着，还将背胶纸死掉，黏在手指上挥舞着。

　　看到这情景，李庭当即将嘴巴里的牛肉丸喷出来，直接弹进李霓霓的乳沟内。

　　“呀！”这次是李霓霓别吓到了，她忙甩开卫生巾，就想将吊带拉下来，机灵的李庭忙抓住她的手，左右看了下，然后就拉着她的手跑向一家衣服店。

　　“借用一下，”说着，他就推开更衣间的门，将李霓霓拽进去，然后就关上了门。

　　店铺的老板娘正在对着镜子描眉，被李庭这么一吓，描眉笔直接滑向一边，一条很有方向感的黑线就刻在老板娘的眉毛上方。老板娘瞪圆了眼睛，扔下描眉笔就叫道：“小子，你有种就不要出来，出来老娘给你好看，不买东西还敢跑进去！”

　　李庭没有理会老板娘，他看着一脸羞红的女儿李霓霓，就说道：“有一点你必须记住，在外人面前绝对不允许你将乳房或者是下面露出来，这两个地方是女人最隐私的地方，你只能在爸爸面前露出来，绝对不能在第二个男人面前露出来！”李庭几乎是用咆哮的声音叫出来的，都把李霓霓吓住了。

　　记得以前和李霓霓的妈妈郭芙在一起的时候，李庭也有这样子发火过，那时候是在客栈里，郭芙想不穿亵裤出去端水给程遥迦洗身子。想起那一次，再结合李霓霓，李庭就觉得有些东西真的会是遗传的，美貌遗传了，连这个不雅的性格都遗传了。叹息之间，李庭就将李霓霓的吊带拉下来，看着那颗还停留在李霓霓双乳间的牛肉丸，李庭就小心翼翼地解开李霓霓的乳罩，凑过去，伸出舌头，将那颗淘气的牛肉丸吃进了肚子里，并一手拎着李霓霓的乳罩，一手按在墙上，亲吻着李霓霓乳肉上的汁液。

　　“爸爸……爸爸……唔……有点痒……真的……”敏感地带受到这种攻击，李霓霓马上就变得有点激动了，两只手就习惯性地揉着李庭的头发，将它揉得似个鸟巢。

　　李庭起初目的其实只是想将女儿乳房附近的汁液都舔干净，可是男性的本能让他经不住松开了手中的乳罩，乳罩无声飘落在地，李庭那只手已经按住了李霓霓的左乳，寻到乳头就开始揉捏着，就像捏橡皮泥一般。

　　“唔……唔……唔……爸爸……爸爸……痒……很痒……”李霓霓呜咽着，双眸已经闭上，正开始享受着爸爸李庭的舔吮。

　　李庭捏着她的左边乳头，早就将汁液舔干净的舌头正沿着乳房的轮廓往高处攀登，登到最顶端就用牙齿厮磨着她的乳头，并不停吮吸着。

　　“爸爸……爸爸……痒……下……下面痒……”李霓霓不断呻吟着，两条腿并拢在一起，又像蛇一样卷在一起，反反复复着，阴唇就不断摩擦着，稍微让她有点止痒了，但是摩擦久了，她就觉得阴道里面流出了什么，就像是要尿尿一样，让她非常的害羞。

　　“女儿，别怕，爸爸会好好的爱你的，”说着，李庭按在墙上的手就伸进了李霓霓大花裙子里面，隔着丁字裤按着她的阴唇，就明显感觉到她的丁字裤已经被淫水打湿了。

　　“爸爸……其实……其实我很想和你做……但是到了这时候……霓霓……霓霓心里好怕……晴姐姐告诉霓霓……说霓霓才十五岁……不能做那种事情……唔……爸爸……可……可我心里在渴望……”李霓霓呜咽着。

　　“放心，爸爸会引导你的，你就用心享受吧，你不是很想爸爸破了你的处吗？”一边用言语挑逗着李霓霓，李庭就一边揉着李霓霓的阴户，非常的湿后，他就将李霓霓的丁字裤拉向一边，中指就轻轻插入女儿那湿得一塌糊涂的阴道内。

　　“唔……爸爸……好奇怪……”出生以来，阴道第一次被男性而且还是自己的爸爸的手指插着，李霓霓的眼泪都快流出来了，她紧紧搂着李庭的脖子，表情变得非常的复杂，想哭又想笑，感觉非常的奇怪，如果经历多了，她就知道女人一激动起来都是这样子的。

　　那个脾气火爆的老板娘很想将他们两个赶出来，所以就走过去，一听到里面传来女生的呻吟声，她的脸上就冒出了汗滴，而且还听到什么女儿、爸爸的，她脸上的汗滴就更多了。

　　乱伦？这个有点畸形的字眼在她心里冒出来，但是应该不可能的啊，进去的男女好像年龄都差不多，怎么可能会是父女关系呢？疑惑的老板娘就像窃听贼一样趴在那里偷听着。

　　打算替女儿开苞的李庭突然动了动耳朵，就听到了门外的心跳声，他宇眉马上就皱起来，利用轻功慢慢飘了起来，探出头往下看，就看到那个长得有点肥的老板娘一直靠在门上。李庭轻笑了声，就像幽灵一样飘落到地面，搂着女儿李霓霓的身材，附到她耳边呢喃着……

　　“嗯……”领会李庭话中含义的李霓霓就点了点头，然后就将手贴在门上，浪叫着：“爸爸……你的太粗了……别……别……别插进来……霓霓会被你捅烂的……别……”

　　李庭站在李霓霓身后看着女儿李霓霓那非常挺却不算很大的屁股，手就落在上面揉着，并再次伸进大花裙子内，在屁眼附近摸了摸就用两只手将李霓霓的丁字裤拉到大腿根部，然后就在被淫水弄得湿湿的阴唇间摸索着。

　　李霓霓愣了下，刚刚李庭是要叫她假装在做爱，然后等到外面的老板娘把耳朵完全贴在门上，她就重重敲响门，让那个可恶的老板娘耳聋一阵子，可……可……可为什么爸爸会在她那非常痒的地方摸索呢？

　　“我要再来一杯，”李霓菲举起手中的塑料杯子眯眼道。

　　“吃多了也不好，”很懂得膳食的苏晴就忙说道。

　　“没事，爸爸妈妈都没有在这里，”继承了师妃暄清新脱俗的李霓菲眯眼笑着，似乎很得意，拿着塑料杯子就挥舞着。

　　做生意的老板则非常乐意地接过塑料杯子，拿起勺子就从锅里舀着牛肉丸，并问道：“小妹妹，你要吃大个的，还是吃小个的，还是中个的？”

　　“我都要，”被牛肉丸美味迷住的李霓菲就狮子大张口道。

　　“那多加无毛，”说着，老板就将大中小鱼丸都加进了塑料杯子里递给了李霓菲。

　　李霓菲拂了下裙角就坐下去继续品位着美味的牛肉丸。

　　“好像去久了，”郭芙望向那家衣服店。

　　“你在这里等一等，我去找一下老公和孙女，”说着，早就吃完牛肉丸的黄蓉就站起了身子，往马路两边看了看，确定没有车辆后就急忙跑过去。如果这是古代，黄蓉早就利用轻功飞过去了，可这是现代，很理智的她是不会做这种事情的，而且脑袋上方那么多的电线，搞不好就被电晕了。

　　从李霓霓的双瞳里，李庭似乎看出了她的疑惑，他就一边拉开自己的拉链掏出已经硬得快要射精的阳具一边贴到女儿李霓霓耳边，呢喃道：“爸爸真的受不了了，如果再不找霓霓泻火，爸爸会欲火焚身的。”

　　听到李庭这番话，李霓霓似乎知道接下来会发生什么事情了。

　　第34章 更衣间破女儿（下）

　　“爸爸……好怕……”李霓霓都快流出了眼泪，她倒不是不希望被自己的爸爸破处，只是觉得这一切来得太突然了，让她有点不能适应，而且外面还有一个人在偷听，那多羞人啊！

　　“我会引导你的，”李庭呢喃了声就已经握着阳具，让龟头顶在了女儿的阴道口，上下摩擦着，汲取着淫水，想到自己即将给自己的女儿破处，李庭的心跳也不觉加快了，这种事情本应该在十几年后才发生的，可穿越时空之后，他的五个女儿都增加了十五岁，更要命的是各个都长得如花似玉，还遗传了她们妈妈的某些特制，就比如名器。

　　李霓霓是郭芙的女儿，郭芙的是名器春水，李霓霓的也许也就是名器春水了，这还有待于考核，李庭现在要做的正是这点。

　　之前抚摸着李霓霓的阴户时，她的和李襄的比起来，阴唇不会那么的肥，应该说是小巧玲珑型，似乎与她的乳房大小成正比，但这更可能是名器春水的特征之一！

　　“爸爸……爸爸……”感觉到阴道流出越来越多的水，并且非常的痒，李霓霓就想叫李庭插进来，可想到只隔着一扇门的外面有一个人用耳朵偷听着，李霓霓就说不出口，所以只好强忍着巨痒了。

　　这时候，黄蓉已经走进了衣服店，修为甚高的她就隐隐约约听到了呻吟声，她就继续往前走，并把目光锁定在老板娘趴着的更衣间，走过去就问道：“请问你是老板娘吗？”

　　老板娘精神非常的紧张，一听到黄蓉的声音，再看着这个身段丰腴，面似桃花的熟妇，她就点了点头，说道：“你要买衣服自己挑，看中了再付钱。”

　　“就这件吧，”黄蓉随意拿了一件，继续道，“我能进去试一试吗？”

　　“里面有人，不方便，”老板娘答道。

　　“嗯，嗯，知道了，那请问能带着我随便看一看吗？我想多挑选几件，”黄蓉露出迷人的笑容。

　　老板娘其实很想听叫床声的，见来了这么一位衣着华丽的客人，就觉得她不是一个会讲价的主，就想好好从她身上榨一笔下来花花，所以就有点不舍地带着黄蓉看衣服，很机灵的黄蓉就故意带着老板娘绕到另外一边去看衣服，而且非常的刁钻，她就希望自己的拖延时间能让李庭和李霓霓早点完事。想到自己的孙女可能也要变成自己老公的女人，黄蓉就觉得辈分都被李庭这个淫荡的家伙弄乱了。

　　李庭的本意就是想借助老板娘让李霓霓处于精神紧张状态，可被黄蓉给破坏了，不过他也知道黄蓉是出自一片好意的，反正李霓霓已经够湿了，已经可以做爱了，所以他就朝前挺动了。

　　十五岁少女的阴户还没有完全发育，李庭的鸡巴又那么的粗，那种好像要被撕裂的感觉让李霓霓经不住喊出了声。

　　“啊……爸爸……轻……轻一点……会死掉的……”李霓霓惨叫了声，感觉着李庭的粗大龟头正挤开阴唇，一点一点地往深处挺进，她的眼泪已经流出来了，轻声呜咽着，臀肉就时不时聚在一块，让阴道显得更加的狭窄。

　　其实呢，黄蓉和老板娘都有听到李霓霓的叫声，但双方都非常的有默契，虽然知道里面在做什么，她们却都没有捅破那层膜，继续挑选着衣服。老板娘是想早点和黄蓉做完买卖，将她赶走，接着去听叫床声；黄蓉则是想一直拖延时间，等到李庭和李霓霓从里面出来。完全不同的目的让两个人的交流变得非常的激烈，黄蓉专门挑着衣服的毛病，老板娘则一直以低价为由，说质量差点也是正常的。

　　“我已经进去了，”李庭插进三分之一就停在那里休息，阴道口就死死夹住他的阴茎，而且还不停吮吸着，让他觉得非常的舒服，并且隐隐约约感觉到李霓霓的确实是名器春水，否则里面不可能这么的宽阔的，而且最妙的是，李霓霓每颤抖一下，就有一波波的海浪拍击着李庭的龟头，让他觉得就像有一张嘴巴在替他口交一般。

　　“爸爸……好奇怪……又疼又痒……怎么办？”李霓霓喘息着，整个人就已经趴在了门上。

　　“爸爸给你讲一讲你妈妈的名器，你妈妈的阴户是名器春水，这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润，”停顿片刻，李庭就继续说道，“霓霓的眼睛非常的湿润，就像从水里捞起来的月亮一般，爸爸就猜到你的和你妈妈的一样，也是名器春水了，刚刚插进去，女儿的玉门真的很窄，而且里面真的是海潮汹涌，等爸爸破了你的处，寻一寻花心的位置，如果很深，水又很多，那爸爸就知道女儿的是名器春水了。”

　　听李庭讲完，李霓霓倒觉得自己和别人不一样了，就有点自豪地点了点头，说道：“爸爸……那你快来确定一下……霓霓能忍得住……”

　　“你真的是我的好女儿，爸爸要插进去了，”李庭说了声就扶着李霓霓的小蛮腰，就怕她会因为破处的疼痛而软倒在地，说实话，如果不是李庭的阳具这么的粗，一般的女儿都不会觉得有裂痛之感的，而且李霓霓淫水又这么的多，开苞就更应该不会很疼了，可惜裂痛就长着一根比别的男人粗得出的阳具，别说是处女，就算是久经性爱洗礼的熟妇和李庭做爱都会觉得有点疼的。

　　李庭插入的速度非常的慢，慢得让李霓霓非常的紧张，用身体感觉着好像在咆哮的龟头慢慢插入，李霓霓就更加的紧张，导致阴道缩得更紧，就像在吮吸着李庭的阴茎一般。

　　当李庭顶到女儿李霓霓的处女膜时，他就停顿了片刻，在女儿光洁的后背上不断吻着，就想转移她的注意力。手抓得更紧，李庭就猛地一用力，“呲”的一声，阴茎就咆哮着插向最深处。

　　“啊！”李霓霓惨叫了一声，就觉得下体被李庭撕裂开了，她的双脚都有点站不住了，但还是勉强站住了。

　　“好像真的去了好久了，”郭芙望向衣服店，也想去找李庭他们几个了。

　　“那里应该有睡衣的，你们还没有买，我们可以进去看看，”苏晴说道。

　　得到大家的同意之后，苏晴就带着她们七个穿过马路，一群人就涌进了衣服店内。

　　那个老板娘见她这个有点冷清的店铺一下子来了这么多人，她都有点适应不了了，忙走过去，招呼道：“你们要买什么衣服，你们自己看，看中了和我说一声，保证有质有量的，百年老店啊。”

　　她们可不是来买衣服的，她们的主要目的就是来找李庭和李霓霓的。

　　黄蓉见她们都来了，她就忙走过去，对她们小声说道：“老公正在给霓霓开苞，我正在外面等。”

　　一听到“开苞”二字，最激动的就是余下的似个女儿了，她们都跃跃欲试，所以没等黄蓉同意，她们就拉着对方的手，像小学生放学般跑向更衣间。站在门口就听到了李霓霓的叫床声，出于礼貌，她们都是站在那里盯着门，并没有做出什么很夸张的动作。

　　接下来，黄蓉就给苏晴、郭芙、小龙女和林朝英分配了任务，她让老成的林朝英去管着四个女儿；让小龙女去门口守着，尽量不让人进来买衣服，尤其是男的；苏晴和郭芙这两个嘴巴动得很快的则和她一起挑选衣服，她们就不相信三张嘴巴斗不过老板娘的一张嘴巴。

　　一时间，衣服店就变得非常的热闹，老板娘压根就没有时间去理会更衣间了，都在回答着她们提出的问题，脑子都被她们弄得有点乱了。

　　站在门口的小龙女长得非常的出众，而且没有什么表情，是属于冷美型美女，但就是这冷冷的模样吸引了好多男人的驻足观看，看得她都有点不好意思了。为了让这些只想交配的男的滚远一点，小龙女就看中堆在一边的砖块，拿起一块，举起来，说道：“你们谁再敢乱看，我直接将他捏死！”运气真气，小龙女就将丹田处的真气往紫宫、灵虚、孔最等穴位输送，并经由掌心的劳营穴激发处。抓在手里的砖块就化作粉末，飘散开。

　　那些驻足的男人一看到这场面，都以为小龙女是练过气功的，都忙走开了，这种暴力美女还是少惹为妙啊。

　　李庭的姐姐正从超市出来，她也看到了小龙女的恐怖行为，她就动了动细眉，拎着装着卫生巾的袋子离开了，她还不知道自己的弟弟就在更衣间里面破女儿呢！

　　“顶到霓霓的花心了，真的很深，而且里面海潮澎湃，看来真的是名器春水啊，”李庭紧紧抱着李霓霓的娇躯，在她脖颈上不停地吻着。

　　第35章 更衣间破女儿（下）

　　“爸爸……里面好热……真的……好奇怪……”李霓霓轻声呜咽着，正扭过脖子。

　　李庭马上就吻住了李霓霓的红唇，吮吸着她的上下唇，然后就将舌头伸进了她的口腔内。

　　为了缓解被破处传开的疼痛，李霓霓就废除主动地吮吸着聊天的舌头，就像在吸田螺一般，时不时发出“啧啧”的声音。

　　李庭一边迎合着李霓霓的舌吻，一边轻轻抽动着阳具，阳具的表皮就时不时被李霓霓的阴道口扎紧，活塞运动显然非常的舒服，而且每次插进去时，里面如汪洋大海般的淫水就不断拍击着龟头，让李庭都有点想射精了，看来名器就是名器，就是比一般的阴户恐怖得多。

　　“唔……唔……唔……唔……”李霓霓不停地发出鼻息声。

　　李庭那四个女儿听着李霓霓的呻吟声，她们都有点激动了，但是时不时又会听到李霓霓的惨叫声，她们就在想着李霓霓到底是在享受还是在受折磨呢？一旁的林朝英就静静看着李庭的四个女儿，尤其是看着自己的女儿李霓颖，手就伸过去放在她的肩膀上，小龙女的女儿李霓蓉拉住了林朝英的另一只手，睁着星眸望着门，似乎看穿了，看到了李庭和李霓霓做爱的情景。

　　“爽吗？女儿，”李庭抽动的速度明显快变了，性器撞击发出的啪唧、啪唧声不仅仅在这狭窄的更衣间里回荡着，更是传了出去，让四个女儿听得面红耳赤的。

　　“爸爸……爸爸……唔……唔……好奇怪……感觉好奇怪……”李霓霓双乳几乎都压在了门上，正随着李庭的抽动而被压扁或者移离门，乳房表面都被压得红红的。

　　“女儿的逼就是名器春水，里面有好多好多的水，插起来真的舒服，爽死爸爸了，”李庭淫笑着。

　　外面的四个女儿脸更红了，尤其是听到那几个淫秽的词语时。

　　“爸爸……唔……要死了……啊……啊……啊……”忍受不了阴道传来麻痒的李霓霓已经开始浪叫了，看来是爽得一塌糊涂了。

　　李庭一边操着女儿李霓霓的阴道，一边伸手抚摸着她的大腿内侧，并且非常蛮横地将她的一只脚拉起来，让她仅靠一只脚站在地上，李庭的另一只手则按住李霓霓的腹部，算是固定她的身子，不然突然摔倒就完蛋了。

　　“这招叫金鸡独立，会让你的阴道更加的松弛，爸爸操起来就会更快，你也就会更爽了，而且爸爸可以插得更深，”李庭屁股不停耸动着，粗长的阳具就在李霓霓才刚刚被开苞的阴道内驰骋着，每次都顶到花心，两颗睾丸还会不停地摇摆着，摇摆得越快，就证明李庭操得更快了。

　　“啊……啊……啊……啊……”李霓霓张嘴欢叫着，一般被李庭这种粗大阳具的男人破处都会疼上好一阵子，但因为李霓霓的是名器春水，阴道内有着汪洋大海般的淫水做为润滑剂，所以李霓霓并没有感到非常的疼，反而觉得阴道越来越热，越来越养，而且花心处非常的燥热，就像有东西要喷出来一般。

　　李庭用力操着女儿的阴道，心里就在为这奇妙的乱伦氛围而沾沾自喜，由于阴茎表皮被李霓霓的玉门捋得非常的爽快，李庭就有点忍不住，都想要射精了。

　　“爸爸……我……我尿尿……尿尿了……啊！！！”李霓霓歇斯底里地叫着，一股非常热的阴精就混合着淫水浇灌着李庭的龟头。

　　受到这突如其来的袭击，李庭已经忍受不了了，就低吼了声捅进李霓霓阴道深处。

　　噗、噗、噗……

　　就将积蓄已久的精液都射进了女儿的阴道深处，放下女儿的右腿，就紧紧抱住她的娇躯，在她后背上不断亲吻着，并说道：“霓霓，你已经是爸爸的女人了，记住，你以后只能有爸爸这一个男人，不能有第二个男人了，爸爸会像对待你妈妈那样对待你的，还是那一点，你一定要记住，你的身体只有我一个男人可以看，绝对不允许你给第二个男人看，如果你违反了这一点，我绝对会马上将你抛弃，让你饿死在外面。”

　　李庭的话语虽然很温柔，但李霓霓听得有点心惊肉跳的，尤其是“抛弃”这两个字眼她深深记在了心里，更意识到自己不能像刚刚在外面那么的大大咧咧了。

　　“霓霓……霓霓……是爸爸……的女人……霓霓绝对不会让……第二个男人……看到霓霓的身子……爸爸放心……唔……里面好像有东西憋着……爸爸……有点难受……”李霓霓扭动着娇躯轻声呜咽着。

　　李庭知道这是因为她阴道内有着阴精、淫水和精液的混合物，自己的鸡巴又堵着出口，女儿不感到难受才奇怪呢！

　　休息了一会儿，李庭就慢慢拔出了有点软下去的阳具，借着上面洒下来的光线，李庭就看到自己阳具上粘着点滴的血丝，这是女儿被破处的痕迹。李庭爱怜地抚摸着女儿光洁的肩膀，并用一只手分开了她的阴道口，说道：“名器春水的玉门会很紧，你可能流不出来，我帮你一把，”阴道口被分开，一股洪流就哗啦啦洒了出来。

　　那种像是在尿尿的错觉让李霓霓一下就羞红了脸。

　　站在外面的五个人就低头看着地面，只见一条细流慢慢流出来，大部分是透明无色的，但少数是乳白色，还有血丝参杂着。

　　单单从这汇聚成河的淫水看，就知道名器春水有多恐怖了，竟然可以在受到刺激时在阴道内储存着这么多的淫水。

　　李庭替李霓霓擦干净阴户附近的残留物后就替她拉上了丁字裤，并帮她戴上乳罩，整理完毕之后，他就再次拥抱住女儿，在她额头亲了好几下，呢喃道：“霓霓，爸爸以后会好好爱你的，你让爸爸爽死了。”

　　李霓霓隔着抚摸摸着李庭强壮的胸肌，问道：“爸爸，霓霓是很舒服，那你呢？你舒服吗？我感觉你好累，霓霓都不要动，爸爸还要一直动着。”

　　“傻瓜，”李庭刮了下李霓霓的鼻尖，露出洁白的牙齿，说道，“如果爸爸不舒服，爸爸干嘛还要和霓霓做，我又不是吃饱了撑着。”

　　“那到底是你舒服还是我舒服呢？”李霓霓睁着明亮的眼睛问道，才十五岁的她正是吸收知识的年龄，所以很喜欢问，但这个问题非常的深奥，李庭以前看一本关于罗马神话的书，其中就有关于做爱是男爽多一点还是女爽多一点的笔录，对象是宙斯、维纳斯。他们两个争论都没有结果，就是去问一个牧羊人，牧羊人是碍于宙斯的淫威，就同意了宙斯的观点，最后他是被维纳斯变成的妇人给毒死了。

　　性爱中是男的爽还是女的爽连神都不能给出正确的答案，那李庭能吗？能！至少他有过太多太多的性爱经历，在他看来，做爱之前男女都非常的激动，开始做的时候，女的一般还不会有很大的感觉，因为她们需要过多的前戏，男的则不一样。在做爱的过程中，女性会被男性挑逗得性欲涟涟，也就会觉得非常的舒服，射精和高潮那一霎那，男女都非常的爽。至于要断定男的爽还是女的爽，那就要分阶段了。

　　“好乱，”李庭也有点觉得自己的想得太复杂了，就让李霓霓穿好大花裙子，然后就拉开了更衣间的门，第一眼就看到自己的四个女儿和林朝英正盯着他们两个，好像要把他们看穿一般。

　　“做了？”李霓菲就问道，似乎非常的期待李庭的答案，看着姐姐李霓霓那张红霞还未完全退下去的脸，李霓菲就露出有点奸诈的笑意。

　　“快可以吃午饭了，”李庭就忙转移，就想带着她们这一大窜的老婆女儿往外走。

　　这时候，他就听到了老板娘和黄蓉争辩的声音。

　　挤开人群，走过去看着苏晴、郭芙、黄蓉和那个喋喋不休的老板娘斗嘴的情形，李庭就捂着额头，嘀咕道：“在里面呆了一会儿，外面怎么一下子变得这么的热闹了，还在讨价还价，看来我是太嘀咕了她们的接轨能力了，额，我还要帮她们找一个老师才行，”看着昂首挺胸的苏晴，李庭就露出了笑意，就觉得苏晴其实就是一个很不错的老师，而且又和她们聊得来。

　　“我们应该回去了，”李庭走过去说道。

　　见李庭已经完事了，黄蓉就往回走，郭芙、苏晴也跟在了黄蓉后面。

　　抓着衣服愣在那里的老板娘就大叫着，“喂，喂，喂，你们要的话还可以便宜一点，五十给你们，不要讨价，我还要亏钱！”

　　李庭一行人没有听老板娘的呐喊，小手拉着大手就走出了衣服店。

　　一下子，衣服店就陷入了安静之中，老板娘好一会儿才回过神，将衣服整理好就挂起来，走到更衣间前，看着地上的水渍，她就跪在地上，用手抹了下并含进嘴巴里品尝着，双眼顿时变成血红色。

　　“处女之血的味道真不错，还有男人精液的味道，”她的声音变得非常的沙哑，眉间慢慢裂开，出现一条血缝，一只肉乎乎的眼睛就在血缝里上下转动着。整个人趴在了地上，伸出至少有一尺长的舌头舔吮着地上的水渍，看起来非常的恶心。

　　将水渍舔干净后，这个已非人类的老板娘站起了身子，昂起头，无声地咆哮着，浑身上下就长出红色的毛，形体也比之前增大了近乎一倍，套在身上的衣服都裂开，未被红毛包裹住的阴部的两瓣阴唇非常的黑，朝外翻卷着，估计没有一个男的愿意和这种妖兽做爱的。

　　这只妖兽昂起身子，两颗巨乳上也没有长红毛，乳晕非常的深，看起来也很恶心。

　　整体看去就像是一个红毛猩猩一样，而且还是出于发情期的母猩猩。

　　第36章 流的不是眼泪

　　东西也买得差不多了，也快到午饭时间了，李庭就想回一趟家，他的家离学校其实挺近的，走路也就半个小时左右，只不过S大学实行封闭式管理，除了周六周日，其他时间都不允许学生到校外。今天是周日，李庭理所应当回家一趟了，就不知道自己那大大咧咧的姐姐是不是也回家了。

　　“上帝保佑，希望她没有回家，如果……”李庭提起手中的卫生巾，长叹一口气，就不想再说什么了。

　　在更衣间被李庭破处后，李霓霓就变成了五个女儿中的焦点了，其他四个女儿老是围在她身边吱吱喳喳的，问的最多就是做爱时的感觉怎么样，有点幽默的李霓霓就说做爱像吃牛肉丸一样，闻起来很香，但吃得太快又会呛到喉咙，放在嘴巴里嚼久了，就会发觉越来越好吃了，吃完一次还想吃第二次。听到这个解释，其他四个女儿都很想体会吃牛肉丸的感觉了。

　　有点吃醋的李襄就跑过去拉住李庭的手，使劲摇着，嚷道：“爸爸，我也要吃牛肉丸，我要吃好多好多的牛肉丸。”

　　“下次有空再买，”李庭回答道。

　　“可霓霓都吃得那么的香，还和爸爸一起躲在屋子里吃，人家吃醋了啊，”李襄撅起嘴巴嗔道。

　　如果是平时，李庭绝对狠狠亲李襄几下，但现在不成，这是在大街上。

　　“好了，我们先不讨论吃牛肉丸的情形，我们先回家，我带你们去见我的妈妈，”李庭将她们都招呼过来，说道，“见到我妈妈后，你们不能叫我爸爸，只能叫我叔叔，你们几个也不能叫我老公，只能叫我……李庭，懂不懂？”

　　五个女儿是有点懵懂，黄蓉她们几个就明白了李庭的话中含义。

　　“我要回我自己的家，早上我和我爸爸说中午会回去，所以不能在外面逗留太久，更不能去你的家了，”苏晴解释道。

　　一上大学，李庭就在暗恋苏晴，所以对于她那森严的家教或多或少也了解一点，他就不去挽留苏晴了，帮她叫了一辆的士就目送着她离去，之后，他就带着自己的家眷朝家的方向走去，一路上，被吸引住的目光绝对不低于五百人！

　　李庭的家没有在市中心，位于市中心的外围，而且座落非常的高，站在三楼的阳台就可以一览Z市的全景，而且周围都没有什么房子，有点鬼屋的兴致，宅子又大，单单一楼就有屋子十六间，除了正在使用的六间外，其余十间都空着，这也是李庭为什么打算把他的家眷都安置在家里的原因之一；二楼除了厨房、客厅以及堆放杂物的房间外，其余也空了差不多五个房间；三楼就是阳台了，晒衣服的地方。

　　走在通往家的路上，李庭就想起了一件非常棘手的事，叶子和师妃暄还在苏晴的寝室里！而且他之前还做了一件非常愚蠢的事情，他是把自己的手机拿给师妃暄，还叫她出事就打自己的号码，用自己的手机打自己的号码，这不是明摆着坑人吗？而且还是吭自己的老婆！

　　“看来我脑子烧坏了，竟然做出这种白痴至极的事情，”李庭停住脚步，就走到一旁的杂货店里打电话，打通自己的电话后，李庭就向师妃暄了解了叶子的情况，叶子已经醒了，控制着身体的依旧是剑灵的灵魂。

　　确定她们都很安全后，李庭就让叶子带着师妃暄从人很少的方位飞向自己家的方向，他则带着家眷往家的方向赶去。

　　走了好一会儿，李庭一行人终于来到了他家门前。

　　这座宅子有点古老，属于八十年代的建筑，整个屋子都是用土墙围着，门还是木质的，人们似乎可以从它的表象猜到它里面是一片的破旧，但事实完全不是这样子。

　　李庭轻轻推开门，一只黄狗就“汪汪”叫着，并扑了过来，这只狗已经活了十三年，看到了它，李庭才能想起自己曾经有一个爸爸。

　　黄狗尾巴使劲摇摆着，并发出呜咽声，就在李庭身边绕着，还昂起脑袋，时不时跳起来，李庭则摸着它的下巴，逗它开心，并说道：“阿黄，我好像有好几年没有看过你了，实在是想你。”

　　“这就是你的家吗？”黄蓉看着这个已经长满杂草的院子，似乎觉得这也太破旧了，就像被人遗弃了般。

　　“我妈妈说这草只能一年锄一次，所以一直都是这样子的，还要过两个月才可以锄，”李庭笑着就走向紧闭着的大门。

　　“为什么？”拉着女儿李霓蓉手的黄蓉就问道。

　　“纪念我爸爸，”李庭说了声就敲了敲门。

　　“纪念？”黄蓉似乎觉得其实隐藏着什么，但又不想去多问。

　　没一会儿，门就拉开了。

　　“姐姐？！”李庭一看到李蕾蕾那双有点贼溜溜的眼睛，他就差点软倒在地了。

　　李蕾蕾探出脑袋看着李庭，目光就落在他手中的卫生巾上，又看了看李庭的身后，一下子多出这么多的美女，而且年龄还不是一个等次的，有五个萝莉般的女孩，两个似乎有上四十岁的熟妇，还有两个应该是在二十岁左右的少女。看到家里一下来了这么多的人，李蕾蕾就歪着脑袋，用那种很不信任的眼神看着李庭，问道：“她们是哪来的？”

　　“朋友，”李庭就用两个非常简单的字回答了二姐李蕾蕾。

　　“朋友？为什么都是母的？”李蕾蕾眼神已经变得有点鄙夷了。

　　这时候，高空出现两个天仙般的人物，分别是叶子和师妃暄，两个轻然落地后，师妃暄就走向自己的女儿李霓菲身边，叶子则移到了一边，叶子并不是赤裸着身子，而是穿着一套学生制服，看起来诱惑万千，尤其是刚刚下落的那一霎那，裙角被风刮起，那被白色内裤紧紧裹住的阴户似乎就出现在李庭眼帘内。

　　“天外飞仙！”李蕾蕾惊叫了声，叫完之后，李蕾蕾就打了好几个喷嚏，哆嗦着，“好冷！”只穿着吊带连衣裙的李蕾蕾经不住打了个喷嚏，两只手搓着自己那莲藕般的柔肩，嘀咕道：“为什么一下子变得这么的冷，难道秋天还没有来，冬天就先来报到了吗？”

　　“姐姐，我们能不能不讨论这些，先让我的朋友进去休息，”李庭有点无奈地笑着。

　　“随便，我不管你们，我回房间看杂志了，有事再叫我，”转过身，李蕾蕾就想走开，却又回过头，说道，“我听说妈妈今天中午单位聚餐，酒量不行的妈妈可能又被灌酒了，你看你能不能找个时间去那家他们单位经常光顾的馆子看一看，如果看到妈妈，你就把她拖回来。”

　　“又喝酒，”李庭皱起宇眉，似乎有点发闷。

　　“没办法，等你出去工作也是这样子的，”理了理摆了摆手，似乎就觉得这一切都和她没有关系，打了个呵欠就走进去，拐弯，要走进去，她又歪过脖子，说道，“午饭你自己解决，我回来时打包了，ok，就这样，再见，亲爱的弟弟，还有，你那两个外星人朋友不能乱在屋顶上飞，踩破瓦片要赔的，红瓦你知道有多贵的，”李蕾蕾还甩了个飞吻给李庭。

　　“知道了，”李庭垂首叹气着，“午饭……我讨厌做妇男……”

　　接下来，李庭就将自己的家眷都引进来，因叶子是冰系妖兽，李庭就没有让她直接进来，她不管到哪里都会带着一股寒气，李庭就怕房间里的姐姐会受不了这种寒气。

　　将叶子直接晾在外面也是不成的，李庭就让她陪阿黄玩了。

　　之后，李庭就花了将近半个小时的时间替她们安排房间，一楼恰好还余下十间，李庭就替她们各自安排了一间，而且母女都是正对门着住，只要对门都拉开，她们就可以互相串门了。

　　安排完之后，李庭就让她们自己整理房间，他则脱掉上衣，满头大汗地往外走，还没有完全走出去，李庭就感觉身上的汗水都要被冻住了，打了个喷嚏，李庭就看到叶子正盘腿坐在地上，阿黄则趴在她的大腿上，好像已经睡着了。

　　“它不怕冷吗？”李庭走过去问道。

　　“不懂，刚刚还会叫，现在就不叫了，”叶子睁着那双透露着淡淡忧伤的双瞳说道。

　　李庭走过去的时候就运气了真气给身体提供热量，并蹲了下去，看着阿黄，他就摸了摸它的脑袋，非常的冰寒，再摸了摸它心脏的位置，跳动非常的慢，而且没有规律。

　　见状，李庭就忙将阿黄抱起来，将它抱到了五米开外，然后就将它仰放在草地上，双手按在它胸口很有规律地按着。

　　其实，阿黄不是睡着了，而是被冻住了！

　　“主人……”叶子似乎知道自己做错了什么，她那苍白的脸上就显出淡淡的哀思，自语道，“我真的不适合待在主人身边，主人为什么要一直留着我，”她举起双手看着那在太阳下会反光的手铐和玉腿上的脚铐，她就沉重地叹着气。

　　过了足有五分钟，阿黄的尾巴就开始摇了，然后就跳了起来，又活蹦乱跳地绕着李庭打转。

　　“好了，你去外面玩，”李庭摸了摸阿黄的脑袋。

　　“汪汪！”阿黄摇了摇尾巴就跑了出去。

　　走到叶子身边，看着满脸愁容的叶子，李庭就想去拉住叶子的手，叶子却像触电般移开了，小声道：“主人……我真的不适合待在你身边……我已经不是你认识的欣儿了……我随时都可能伤害你……毫无意识的……”

　　“该说抱歉的应该是我，放心吧，等这边的事情稳定了，我就会去昆仑山脉找寻轩辕剑的，我一定要让你回到我的身边，而且我还要和你无忧无虑地做爱。”

　　“主人……你别说了……欣儿会哭出来的……”说着，叶子就觉得自己的双眸已经湿了，可掉落出来的不是眼泪，是晶莹剔透的冰粒。

　　第37章 另类兽交

　　在李庭和叶子聊天之际，那只长得有点像母猩猩一样的妖兽就像一只处于发情期的野猫一般朝李庭的大屋狂奔而去，地面就被踩出一个又一个的坑。

　　李庭和叶子明显感觉到这地震般的脚步声，李庭就运气轻功飞了起来，轻轻落在围墙上，他的家附近都没有房子，他一点也不担心有人会看到他会飞的情景，当然，里面正在看杂志的姐姐除外。

　　看着那一只明显不是属于自然界的怪物，李庭就猜到这绝对是另外一只妖兽了，只不过还看不出它是什么系的妖兽。

　　叶子身子轻轻一跃，就落在李庭身边，那双泪已干的明眸就盯着那只气势汹汹的妖兽，并说道：“这是一只土系妖兽，可能会土遁。”

　　“我也知道，”李庭看着那只已经停下来的妖兽，它咆哮了声就像狗一样挖着地面，李庭轻笑了声，说道，“身体那么庞大，不知道要挖到什么时候，也许我们可以吃完午饭再来看它的进展，呵呵，它真的太……”李庭的话还没有说完，地面就传来一阵的摇颤，而且摇颤中心就在他脚下的围墙上，还没有反应过来，围墙就“轰隆”一声裂开了，李庭和叶子都没有反应过来，双双朝地面坠去。

　　他们下坠的过程中，李庭就已经稳住了身体，接着了得的轻功，他就跳到百米之外。昨天晚上被李庭打伤的叶子元气还没有恢复过来，她就没有那么的幸运了，整个人就如她的名字一样落向地面，与此同时，一只长满红毛的手就从裂开的土地伸出，不仅仅抓裂了土质围墙，更是刺进了叶子的后腰处，直接贯穿了她的身体，带出如白乳般的鲜血。

　　“欣儿！”李庭惊叫了声就冲过去，像闪电一样闪到那巨爪的面前，手掌凝聚内力，一掌就劈中这红毛巨爪，红毛巨爪颤抖了下就收进泥土里。

　　红毛妖兽两只手从土地里拿出来，一只的骨骼已经折断了，它咆哮着，额间的那只眼睛就瞪得浑圆，看样子是非常的生气。

　　叶子眼睛微闭着，无力地躺在李庭的怀里，从伤口流出来的鲜血已经冰冻了，并封住了伤口，她的手落在李庭下巴处，轻声说道：“住人……只要不是心脏受伤……叶子都不会死的……就是有点累……”

　　李庭眼中血红一片，他平时最痛恨的就是伤害自己女人的人，这只该死的妖兽，它竟然敢伤害李庭左右手之一的剑灵，简直就是不要命了！

　　李庭将叶子放在草地上，怒气冲冲地跳过满地的碎土块，指着那只同样很生气的妖兽，叫道：“你这犯贱的狗东西，我李庭不搞死你，我就不姓李！”

　　妖兽额间眼睛睁得更大，它咧着嘴巴，伸出奇长的舌头舔着嘴角，沙哑着声音道：“我是被你女人的淫水味道吸引了，我要用舌头让她们一直高潮，将她们的淫水都吃干干净净的，”说完，这丑东西还舔着自己长满毛的嘴角，十分的恶心。

　　李庭看着它那下垂的乳沟，瘪瘪的，一看就知道没有多少的奶水，而且没有长毛的阴户非常的恶心，阴唇非常的长，就像耳朵一样垂着，还是深黑色的，就像被墨水泼过一样。

　　看到这么恶心的妖兽，李庭就打从心里鄙视它，叫道：“你连我的一只手都接不住，你还谈什么侵犯我的女人，呵呵，你是母的，长得却那么的恶心，看来你是流不出淫水的。”

　　“住口！”妖兽咆哮了声就再次挖着地面。

　　一看到这情景，李庭就运气轻功，准备给这只母猩猩一次致命的打击，一感觉到地面开始颤抖，他就以极快的速度奔向前面，整个人跳起来，像流星一般坠下去，接近母猩猩，李庭就将早已灌满真气的手击向它的后背，一股真气就通过李庭的手掌灌入母猩猩体内，直接将它的五脏六腑震碎。

　　母猩猩的两只手本来已经出现在李庭刚刚站着的地面上，被李庭这么一痛击，母猩猩就收回了她的两只手，刚刚还在一直流口水的嘴巴就喷出一大口一大口的鲜血，将地面都染红了，巨大的身体就无声地仰倒在地上，发出闷沉的落地声。

　　看着这只被自己震得五脏六腑尽碎的母猩猩，李庭嘴角下弯着，说道：“像你这种头脑简单四肢发达的低等动物是不可能打败我的，外表刚硬的妖兽是敌不过内力的，只要身体被碰到，你的内脏就会碎裂掉，让你在痛苦中死去。”

　　母猩猩张开嘴巴，喷出的就是鲜血，它中间那只眼睛正流出鲜血，并有气无力地说道：“你……你……你……原来是一起……穿越到这世界的魔少年……你的下场也不一定比我好……你早已触犯了天神……会受到天谴！”

　　听着这只垂死挣扎的母猩猩的话语，李庭就更加的生气，想到叶子现在还躺在地上，他就邪笑着，说道：“妖兽，你既然称呼我为魔少年，那我欣然接受，当然，为了对得起这名号，我要让你在痛苦与极乐中死去，”李庭看了眼那黑乎乎的阴户，狂笑着，说道，“你不是很想尝一尝淫水的滋味吗？那我就满足你，我还会将精液射进你的黑逼里面，让你好好享受享受。”

　　听到这话，这只妖兽就以为李庭要强奸它了，如果是被这位美少年强奸，它绝对非常的愿意的，也算是给它的死一点慰藉吧。

　　“阿黄！”李庭扯着嗓子叫道。

　　“阿黄？！”妖兽额间的红眼瞪得更大。

　　“你是妖兽，能和你做爱的绝对不是人，也一定要是兽才行，兽交，呵呵，你就好好享受吧，”李庭一嚼踩住妖兽的腹部，眼睛就看着正活蹦乱跳赶过来的公狗阿黄。

　　“不要……不要做那种事情……”妖兽咆哮着，嘴巴就喷出更多的鲜血。

　　“是你先惹火我的，不管是人、神、妖兽，只要是惹火我的，我都不会给它好下场的，能奸的我就奸，能杀的我就杀，像你这只恶心的动物，我就派阿黄奸了你，狗的鸡巴很长的，你会很喜欢的，”说话间，公狗阿黄已经跑了过来，正坐在地上摇着尾巴。

　　李庭用另一只脚指了指妖兽那黑乎乎的阴户，很懂人情味的公狗阿黄就摇着尾巴，跑过去使劲闻着妖兽的阴户，并本能地伸出舌头使劲舔着妖兽的阴户，尤其喜欢那两瓣软软的阴唇。

　　“不要……”妖兽又在咆哮着，嘴巴就喷出更多的鲜血，内脏受伤的它已经没有力量去反抗李庭了，看来它的确嘀咕了李庭，还以为它只是普通的少年，压根就不知道他就是那个一起穿过时空之门出现在2009年中国的少年李庭！

　　“阿黄，这是我给你的礼物，你就好好享受吧，发挥你的本能，”李庭看着阿黄的后退间，那跟一直缩在皮毛内的狗鸡巴正慢慢伸出来，与人类的不同，狗的鸡巴是整根通红的，就像腊肠一样，而且龟头不会像人类那么的明显。总的来说，狗的鸡巴就是以长见长，而且狗做爱非常的持久，又凶猛，古代很多人都喜欢用公狗去虐待奴隶，让她们和狗兽交。

　　阿黄前肢踩在妖兽的腹部，身体下沉，那已经完全伸出来的鸡巴至少有二十厘米，而且还有很多的粘液，看上去确实是有点恶心。一旁的李庭却一直保持着那种恶魔的微笑，身躯庞大的妖兽仿佛变成了一只受虐待的小动物，已经快要被公狗操了。

　　“好好对待你这个难得的性交对象吧，”李庭狂笑着。

　　伤口已经差不多愈合的叶子就站在倒掉的围墙边看着李庭，看到他做出这种邪恶的事情，叶子就明白了一个道理：李庭平时脾气都很好，只有自己的女人受到伤害时，他才会发飙。但就这点而言，李庭应该是一个好男人才对，但范围扩大一点，李庭是正是邪就很难确定了。叶子刚刚也有听到那只土系妖兽称呼李庭为魔少年，更说他会遭受天谴，想到以前女娲娘娘对她说的一番话，叶子的心就更加的冰冷了，尽管她本来就是冰冷无比。

　　阿黄的鸡巴已经捅进了妖兽的阴道内，正一边“汪汪”叫着，一边使劲捅着，而且不会直进直出，它就喜欢斜着捅。

　　“啊……不要……啊……不要……”妖兽吼着，“不要……唔……不要……啊……啊……”

　　“很喜欢这种被塞满的感觉吧，我看你有没有流出淫水，”说着，李庭就绕到一旁看着啊黄和妖兽交合的部位，一点淫水都没有，这只妖兽似乎是一个不会出淫水的妖兽，“看来你是太老了，只保留了阴户，却没有流淫水的能力，真可怜。”

　　“啊……不要……不要……不要……噢……噢……”妖兽不断发出呻吟声，嘴角依旧不停地冒出鲜血，也不知道现在是痛苦还是舒服。

　　阿黄则操得非常的开心，舌头垂在一边，口水不断流出来，滴在妖兽长毛的腹部，而且它还一直“汪汪”叫着，屁股一挺一挺的，二十厘米长的鸡巴就在妖兽黑乎乎的阴道内冲刺着。

　　妖兽和狗做爱，从等级上来说确实是非常的和谐的；从观看角度来说就非常的恶心了。

　　李庭看着挣扎越来越微弱的妖兽，看着那被阿黄捅得都流出鲜血的阴户，他就捂着嘴巴，嘀咕道：“真是够恶心的，幸好阿黄没有什么挑剔，这种阴户我是绝对下不了手的。”

　　“汪汪！！！！”阿黄昂起头呼着，整根鸡巴就捅进去，尾巴使劲摇着，整个身体都僵硬在那里。

　　“魔……少年……你会遭……天谴……”妖兽呕了下，脑袋就歪向了一边，它就活活被阿黄操死了。

　　“遭天谴就遭天谴，我无所谓，我什么都不怕！”李庭邪笑着，握紧拳头就对着蔚蓝色的天空呐喊着。

　　第38章 为什么出血

　　射精完的阿黄就拔出鸡巴，顶端还粘着乳白色的精液，它摇了摇尾巴就再次欢快地围着李庭转着，似乎还不知道自己成了李庭的帮凶，将土系妖兽操死了。

　　看着这具像公牛般庞大的身躯，李庭就想着要怎么样把它的尸体处理掉，它虽不是人，但被人发现尸体，估计自己的家就会被盘查，想了一会儿，李庭就打算将它的尸体让扔进粪池里，却发现了一个非常奇怪的现象。

　　土系妖兽的身体越显死色，红毛渐渐变成死灰色，风轻轻一吹，死色的红毛就像蒲公英播种般到处乱飞，惹得阿黄直打喷嚏，李庭背对着土系妖兽的尸体，眼角一直看着它的变化。

　　原本还有点血色的皮肤已经变成了土黄色，脸上出现一条条的裂缝，就像土地干裂了一般。

　　一会儿之后，李庭就转过身看着这具一点毛都没有的尸体，看上去已经不像是尸体了，就像是一具人形的土块一样，他抬起脚，踩住它的腹部，用力踩下去，一声闷响，它的腹腔就凹陷下去，里面不是恶心的肠子，而是一堆堆肠状的泥巴。

　　看到这情景，李庭就想起那天杀死冰姬的情景，冰姬最后好像是像冰块一样融化变成水了。

　　结合冰姬和这只土系妖兽的死，李庭似乎摸准了一个事实，所有系的妖兽死了之后都会皈依本系的形态，冰姬是冰系妖兽，死了之后就变成冰块直至融化；它是土系妖兽，死了之后就变成干瘪瘪的泥巴。

　　“看来妖兽的死永远不会引起怀疑的，”李庭淡淡一笑，将正射精完很兴高采烈的阿黄赶开，他就走向一直站在土堆前的叶子，看着叶子那副落寞的模样，李庭就皱起宇眉，走过去就拉住叶子的手。

　　现在是大热天的，空气温度都非常的高，但叶子就像一个冰雕美人一样，浑身散发这阴寒，抓着叶子手的李庭都觉得手臂瞬间就被冰冻了，只好强行用真气供给手臂温热，以缓解这种至寒。

　　叶子想要撇开李庭的手，但又很怀念这种被主人紧握的感觉，她就低着头，说道：“主人，刚刚是我没注意，让你担心了，”顿了顿，她又继续说道，“土系妖兽会土遁，但我不知道它可以让身体的一部分通过土壤传递到另一端，借以攻击对手，这是我的疏忽，对不起。”

　　“我不喜欢你说对不起，因为你并没有做错，”李庭笑出了声，在叶子额头吻了下，然后就松开她的手，说道，“我要去附近的菜市场买点菜回来，你就呆在这里别到处乱跑，如果还有什么妖兽跑来，你就和妃暄她们说一声，她们也可以应付的。”

　　“呢，我明白了，主人，”叶子点了点头。

　　“那我先走了，会马上回来的，”李庭看着前方的一条羊肠小道，整个人就像一阵风一样席卷而去，留下一股漫天的灰尘以及落寞的叶子。

　　离菜市场有一段路，李庭就刹住了脚步，地面马上就被刹出一条一寸深的痕迹，李庭抬起脚就在地面乱跺了一会儿，并骂道：“这破鞋，速度一高就会磨损，还会发热，我都快被烧起来了！”由于高速，鞋底会摩擦着地面，生热是很正常的。

　　走了五分钟，李庭就来到了菜市场，在挑选鱼时，李庭都发觉它们非常的不新鲜，有些还有点发臭，看来是因为现在气温太高的原因，相到高温，李庭就想到冰雕般的叶子，如果让叶子去看一家和低温有关的店，就像冷饮店或者是储藏店都应该不错了。

　　有了这个想法，李庭买菜就更加的有动力了，三两下就提着两大袋的菜往回走。

　　回到家里，李庭就将菜都放在二楼的厨房里，他本打算亲自下厨，黄蓉和林朝英都进来帮忙了，他就教了她们两个如何使用电饭煲、电冰箱、燃气灶、烤箱等一些厨房的电器，他则去一楼找二姐李蕾蕾了。

　　李庭没敲门就推门进去，就看到二姐李蕾蕾正趴在床上看杂志，两只脚正百无聊赖地踢着，看得非常的入神。

　　“我讨厌夏天，”已经换上吊带装的李蕾蕾懒洋洋地趴在床上捧着一本少女杂志看得非常的入神，U型领口微微敞开，一对被黑色蕾丝边乳罩包裹住的玉女峰正露出三分之一，诱惑万千，不能看到乳头，却可以看到一丁点的乳晕。她翻阅了几张专门讲究女性夏天身体保健的书页，抬起头看了眼站在门口的李庭，就问道，“你知道女性为什么月经来的时候会出血吗？”

　　这种具有轰炸性的问题从他姐姐嘴巴里冒出来似乎非常的正常，李庭已经习惯了，反正他这个长得很漂亮的姐姐永远也学不会矜持的。站在姐姐面前，李庭就注视着姐姐那随着呼吸而均匀膨胀收缩着的美乳，胯间似乎就燃起了一股欲火。

　　“嘿嘿，跟你说，你知道这些常识也是有用的，以后你和苏晴同床，她如果来月经了，你就不会不知所措了，”李蕾蕾干咳两声，似乎装得很专业，两只脚踢得更开心了，完全不知道自己的弟弟正在意淫着她的乳房，她停顿片刻，继续道，“月经是指有规律的、周期性的子宫出血，但从定义上来说，月经就一定要出血了，还有就是跟你说一声月经血，月经血一般呈暗红色，除血液外，尚含有子宫内膜碎片、子宫颈粘液及阴道上皮细胞。月经血的主要特点是不凝固，但在正常情况下偶尔也有一些小凝块。所以你如果看到苏晴下面出血了，你也不要太慌张了，必须绅士绅士，这是男人所应该有的态度……”李蕾蕾一边说着就一边翻着少女杂志，第二也是关于避孕药的。

　　“你有和苏晴上过床吗？”李蕾蕾抬起头问道。

　　李庭愣了下，似乎觉得姐姐管的也太多了，他就搪塞道：“有啊，我还和三百多个女的上床了，技术非常的过硬。”

　　话语全是挑逗，李蕾蕾却觉得非常的好玩，她就眯眼笑着，右胳膊肘子就顶在床上，右边的吊带就有点滑落了，将一大半的黑色蕾丝镶边的乳罩都露出来，她完全不介意这个，因为她打从心里将李庭当作一个从未长大的弟弟了。“你现在越来越幽默了，男人哪里有那么大的能力啊，服侍老婆就有点吃不消了，你还三百多个女人，你以为你是神呀！”李蕾蕾贼溜溜地笑着，然后就爬了起来，将吊带拉好，伸了个懒腰，就说道，“午饭你做了没有，我突发奇想又想吃午饭了。”

　　“我就知道你是这样子的人，”李庭有点鄙夷地看着他的姐姐，“我朋友在做，味道应该是不错的，妈妈中午会回来吗？”

　　“应该会吧，反正她们单位喜欢中午聚餐吃饭，今天又是周末，妈妈会提早回来的，”李蕾蕾皱着柳眉，嘀咕道，“我就怕妈妈又喝醉了，她担心我们，我们也担心她啊，真麻烦，对了，你那些朋友到底是哪里来的，刚刚那两个怎么会从天上飞下来？”

　　“那叫视觉错误，姐姐你看错了，”李庭就想蒙混过关了。

　　“好吧，希望下次不会视觉错误了，”李蕾蕾打开自己的衣柜，从里面拿出一件棕色带蕾丝镶边的丁字裤，拉了拉，就说道，“弟弟，我发觉你姐姐我越来越胖了，这小裤裤好像都穿不下了。”

　　一看到姐姐那件足以让每个男人喷血与性欲大起的丁字裤，李庭就有点气急攻心了，他忙说道：“姐姐，我是你弟弟，你能不能不要把那种东西都拿出来？！”

　　“不好看吗？你们男人不是都喜欢看这个吗？”李蕾蕾有点不解地看着李庭。

　　李庭已经不知道该如何和他的姐姐交流了，他就耸拉着脑袋，说道：“男人是喜欢看这个，但你是我的姐姐，我的你弟弟，你能不能不要这么明目张胆地拿出来啊，你是女孩子，矜持，懂不，矜持。”

　　“明目张胆？那弟弟想半夜过来看吗？”李蕾蕾表面装得很白痴，心里却一直在笑，她最喜欢看的就是李庭这非常无奈的表情了。

　　“和你说不清，反正我就是那意思，”李庭捂着脑袋，就觉得自己这个姐姐实在是太可爱了，完全不把他当男人看，如果李庭把他姐姐强奸了，估计他姐姐就知道李庭有多可怕了。

　　“天气太热，我要去洗澡了，要不要一起洗？”李蕾蕾又开始调侃李庭了。

　　“不要！”有点气急败坏的李庭就嚷道。

　　“好吧，那我先去洗澡了，”李蕾蕾将丁字裤放回衣柜里，从里面挑出一件纯白色的浴袍想带走，又将它放了回去，嘀咕道，“夏天应该以三点式为主，不能穿浴袍的，皮肤需要呼吸，嗯，所以就这样子了，”李蕾蕾随意挑出了一件粉红色的低腰内裤和一件V型全罩杯的乳罩就迈着轻巧的步伐走出了房间，将李庭一个人放在那里干晾着。

　　“我绝对受不了我这姐姐，太可怕了！”李庭感叹了声就坐在她姐姐床上休息，他现在也没什么事好做的，就等着黄蓉和林朝英将午饭做好就可以了，当然，还有一点很重要，他要等他的妈妈回来。

　　拿起那本少女杂志翻阅着，看到最多的就是很浪漫很浪漫的爱情故事，都是什么灰姑娘白马王子类型的，看得李庭只觉得姐姐都是生活在异类空间里，一点都不现实，人，还是要活得现实一点，否则受打击就永远站不起来了。

　　翻了一会儿，李庭就有点困了，就仰躺在李蕾蕾穿上闭眼休息着，一不小心就睡了过去。

　　已经洗完澡的李蕾蕾就走回自己房间里，拿着浴巾擦拭着湿嗒嗒的长发，看着李庭那姿势，李蕾蕾就将目光落在李庭鼓起的裤裆处了。

　　第39章 和妈妈尴尬相遇

　　“长大了吗？”李蕾蕾嘀咕了声就走过去，盯着弟弟李庭裤裆处看了好一会儿，确定头发不会滴下水滴后，她就将浴巾扔在一旁的圆桌上，继续盯着李庭的裤裆处看。

　　李庭睡着睡着就开始做白日梦了，梦到自己正抱着叶子的娇躯，而且这时的叶子一点都不会冰，反而放出阵阵的热气，雪白的娇躯就紧紧贴在李庭身上，那对美轮美奂的乳房正是让他喷血。

　　“主人……叶子还是处女……叶子要和你做爱……”叶子说了声就抚摸着李庭的胸膛，并说道，“叶子是个好害羞……好害羞的女孩子……不敢碰那里……主人……主人能不能替叶子把它掏出来？”

　　“没问题！”为了和叶子做爱，李庭就满口应道，更是开始去解皮带。

　　如果只是单纯的做梦，那还无所谓，更可怕的是李庭的手真的开始解皮带了，还解得非常的顺畅。

　　李蕾蕾吓了一大跳，她的眼睛就目视着李庭将皮带解开，然后将裤子和内裤一起往下拉，一根火红的阳具就弹出来，前后摇摆着。

　　一看到弟弟这粗大的阳具，李蕾蕾就捂住嘴巴，连大气都不敢出，似乎觉得自己这弟弟和自己想像的完全不一样，她还以为李庭还是那个鸡巴软软的小屁孩，没想到已经长这么大了。

　　“好大……”李蕾蕾感叹了声都不知道该怎么办好，更可怕的是她看到李庭正在打飞机，也不知道他在做什么春梦。

　　李庭色迷迷地看着躲在他怀里的叶子，叶子正替他套弄着鸡巴，他则抚摸着叶子的美乳，事实就和春梦刚好相反了，没有人替李庭打飞机，他自己则打得非常的开心。

　　一般人做春梦都会很快就射了，尤其是梦到自己插入女性阴道的那一霎那，射地就更快了，李庭正要面临这种行为。

　　李蕾蕾看着李庭那被越挫越红的阴茎，她的脸蛋就红扑扑的了。

　　“弟弟好可怕！”李蕾蕾这话也不知道是说李庭的阴茎还是说他本身。

　　梦中的李庭正举着阳具顶住叶子的阴道口，猛地一用力就插了进去……

　　噗、噗、噗……

　　精液就从李庭马眼喷出来，像喷泉一样落在他姐姐的乳沟间，力道小一点的就落在了李蕾蕾的大腿上。

　　一射完，李庭就梦醒了，看到的是姐姐那错愕的脸，一看到自己的姐姐站在面前，李庭还想叫叶子穿上衣服，却发觉自己刚刚是在做春梦，做春梦就做春梦，更该死的是他竟然掏出了鸡巴打飞机，还将精液射到姐姐的乳沟和大腿上！

　　两人都没有了声音，本来痕活泼的李蕾蕾也变得说不出话了，都是用不可思议的目光看着对方，李庭的阳具还在一抖一抖着，流出来的精液就滴在雪白的被单上，一股臊味就在房间里迷漫着。

　　好一会儿之后，李蕾蕾就转过身，走到圆桌前拿着纸巾擦着黏腻腻的精液，看着已经流到乳沟下的精液，李蕾蕾就将乳罩往外拉了点，将纸巾插入乳沟内轻轻擦拭着。

　　李庭透过李蕾蕾正前面的镜子就看到了李蕾蕾擦拭乳房的情形，那已经软下去的阳具再次硬起来。

　　李蕾蕾似乎忘记了她房间里还有这面供李庭偷窥的镜子，她还在擦着她乳房上的精液，这精液非常的粘，让李蕾蕾都有点想发火了，差不多擦干净之后，李蕾蕾就将纸扔进纸篓内，抽出好几张，弯腰擦拭着大腿根部的精液。

　　弯着腰，屁股高高翘起，被粉红色三角裤包裹着的阴户就条理清晰地展现在李庭的面前，李庭看得都有点欲火焚身了，就干吞着口水，并慢慢站了起来，走向他的姐姐。

　　黑暗禁区。

　　女娲娘娘看着雾霭缭绕的远方，看着正欲亵渎他姐姐的李庭，女娲娘娘就有点看不下去了，就缓缓闭上眼睛，再次睁开时就不愿意去看人界了。

　　“盘古，他正一步步走向妖魔道，我已经看不下去了，”女娲娘娘说话声非常的温柔，却透露着某种被压抑的痛。

　　“我还没有完全睡醒，还要好一段日子，继续等待吧，”盘古朗朗的声音就从裂缝下传上来。

　　“引路人背叛神的旨意已经被处死，可李庭回到现代的事实已经不可能改变了，他带去的不只是他和他的女人，更是带去了猎杀成性的妖兽，妖兽混迹在人群间，肆意虐杀人类，你是这个星球的开辟者，我是人类的始祖，要他们这样子被虐杀着，我已经按耐不住了，如果可以的话，我希望在你醒来前去一趟人界，平息这场怨气，”女娲娘娘说道。

　　“等我吧，”盘古说道。

　　“你好像变了，”女娲娘娘突然说道。

　　“我嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；我的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；我的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露。要再生就需要上千乃至万年的时间，请勿动怒，”盘古说道。

　　“好吧，我继续等，希望那个胆敢向神挑战的男人不会再做出什么让我意外的事情，残忍、邪恶、黑暗、禁忌，这些都是妖魔的象征，他都去涉及了，人道……”女娲娘娘微微叹气，似乎非常的郁闷。

　　李庭的手落在李蕾蕾被内裤紧裹着的三角裤上，轻轻抚摸着，并看着姐姐那鼓鼓的阴户。

　　感觉到弟弟的手放在自己臀部，李蕾蕾脸色就变了，也顾不得大腿根部的精液，她就忙撇开李庭的手，转过身直瞪着他。

　　“对不起，我被姐姐的美丽迷住了，”李庭干笑了一声。

　　李蕾蕾似乎不知道该说什么，想了好一会儿才开口说道：“我是你姐姐，平时怎么玩怎么开玩笑都无所谓，但你不能拿性开玩笑，懂不懂，刚刚你做那种事情，姐姐不怪你，因为你也成年了，做那种事情很正常，但是就不要在姐姐面前做，懂吗？”

　　“我刚刚在做梦，我真的不知道自己会做出那种事情，抱歉，姐姐，”李庭非常有诚意地道歉着，但他的阳具一直敲着，好像在寻觅阴道一样。

　　“你现去洗个澡吧，很脏，”李蕾蕾说了声就让在了一边。

　　见李蕾蕾要赶自己走，李庭也就不想多加留恋了，他就淡淡一笑，将阳具塞进去，转身就走出了李蕾蕾的房间。

　　李庭一走，有点惊慌的李蕾蕾就跪在了地上，她的心脏还噗通噗通跳个不停，不知道为什么，当李庭的手落在她的臀部，她的心底竟然还有一丝丝的期盼，就像期盼自己的弟弟进一步侵犯自己一般。

　　“不可能有这种事情的！”李蕾蕾浑身颤抖着。

　　浴室位于屋子的东南方向的角落，那里灯光非常的暗，又潮湿，好像是因为有地下水的缘故吧，正因为太潮湿了，李庭的妈妈才决定将那里做为浴室。

　　李庭本想打开走廊的灯，可内心的郁闷让他更喜欢栖身于黑暗中，轻微的脚步声在幽长的走廊上回荡着，就像在预示在李庭心里的失落般，他一边走着一边闻着自己的手掌，淡淡的香味让他心旷神怡，这是姐姐的体香吗？闻得越久，李庭心里的欲念就更加的滋长，他更加希望姐姐是属于他一个人的，李庭也不知道这是因为自己刚刚摩擦了姐姐的美臀，还是自己本身就有着乱伦的念头。

　　李庭推开了浴室的门，连浴室的灯都懒得开，几下就将自己的衣服脱光，凭着记忆找到浴头就拧开开关，让冰冷的水浇在自己身上，好消减掉那熊熊烈火，可越是如此，他的心越是不能平静，到最后他就将浴头扔在一边，胸口不停起伏着，似乎就在想着李蕾蕾那弹性十足的臀部。

　　“该死，为什么会有这种想法？！”李庭低声骂了声就用手擦着脸上的浴水，雄威的男根一点都没有减弱的迹象，还是高高挺挺的，看样子是性欲非常的旺盛。

　　“我什么道德伦理都不放在眼里的，为什么会因为姐姐的事而这么的烦躁，这应该不是我才对！”李庭深吸了一口气就继续擦洗着身体，可越是擦洗，李庭就越觉得浑身的欲火被姐姐点燃了，根本就没有对方可以发泄。

　　在这种有点烦躁的气氛中，李庭就差不多洗干净了身子，其实说实话，他这身体本身就很干净，根本就不要怎么的清洗，所以清洗只是一种机械行为而已，让水冲了足有十分钟，李庭就将水关掉，拿着浴巾擦拭着身体，看着自己那雄伟的男根，李庭就哑然一笑，微微叹气就往卫生间外面走去。

　　还没有完全走出去，李庭就听到了脚步声由远及近，凭他那一身了得的武功，李庭就确定对方不是身体有病就是喝醉了酒，因为脚步声非常的不协调。

　　李庭还在想这到底是谁会来卫生间，一个熟悉的身影就闯进卫生间内。

　　“妈妈？！”李庭一看到自己的妈妈闯进来，他就吓得拿浴巾遮住自己的阳具，就一直盯着醉意汹涌的妈妈。

　　借着外面折射进来的微光，李庭就看到扶在门上的是自己的妈妈，她外面裹着一件灰色披风，只在细腰处扣了一个扣子，里面还有一件黑色的短袖遮住美峰，否则可能就会露馅了，不过纵然如此，李庭还是能看到妈妈那深深的沟壑，估计那对美峰至少也是D罩杯级别的吧。

　　李庭的妈妈左腿半曲着，整个人都是靠上半身的支撑才可以站稳，她捂着额头，嘀咕道：“疼死了，再喝这么多酒我就会疯掉的，”她的左大腿从披风内露出来，一条延伸到三角洲稍下方的红色半透明裤袜将她那丰满的腿部包裹住，若隐若现的嫩肉似乎散发出清香，正刺激着李庭的鼻孔，让他那已经硬得不行的阳具又硬起了几分，李庭似乎看到了位于三角洲处的神圣地带。

　　第40章 被蕾蕾看到

　　借着外面折射进来的微光，李庭就看到扶在门上的是自己的妈妈，她外面裹着一件灰色披风，只在细腰处扣了一个扣子，里面还有一件黑色的短袖遮住美乳，否则可能就会露馅了，不过纵然如此，李庭还是能看到妈妈那深深的沟壑，估计那对美峰至少也是D罩杯级别的吧。

　　李庭的妈妈左腿半曲着，整个人都是靠上半身的支撑才可以站稳，她捂着额头，嘀咕道：“疼死了，再喝这么多酒我就会疯掉的，”她的左大腿从披风内露出来，一条延伸到三角洲稍下方的红色半透明裤袜将她那丰满的腿部包裹住，若隐若现的嫩肉似乎散发出清香，正刺激着李庭的鼻孔，让他那本已经软下去的阳具又重新振作了，李庭似乎看到了位于三角洲处的神圣地带。

　　面对自己那突如其来闯入的妈妈，李庭都不知道该说什么好，他忙转过身，捂着自己快要爆发的阳具，忙叫道：“妈妈，我在洗澡！”

　　这位职业女性打了个饱嗝，似乎没有听到李庭的声音，而是左摇右晃地走过来，伸手就去开灯。

　　“别开灯，我没有穿衣服！”李庭叫道。

　　李庭的妈妈似乎一直被头痛困扰着，都没有听到刘婷的话，更似乎没有看到光着屁股背对着她的李庭。靠在门边休息了片刻，李庭的妈妈才看到光着身子背对着她的李庭，她就皱起点描精细的柳眉，靠在有点湿的墙壁上，带着几分的醉意问道：“儿子，你怎么跑来洗澡了，噢，对不起，妈妈不是故意跑进来看你洗澡的，呵呵，儿子你长大了，都一米八了啊，真让妈妈高兴。”

　　“妈妈你能先出去吗？我……我先穿衣服……”面对被酒精弄得有点迷糊的妈妈，李庭倒是很不自在了，想起平常他都幻想有一天可以和妈妈光着身子相对，可真正发生时，他又受不了了，而且还只是他没有穿衣服，如果连他妈妈都脱光了，真不知道他是不是会脸红得晕过去。

　　李庭的妈妈摇了摇头，却不是在反对李庭的观点，而是她喝太多了，看路都有点晃悠，若不是要来这里尿尿，她早就跑到自己房间睡大觉了。“妈妈先尿尿，你让一让，酒喝太多了，憋不住了，”说着，李庭的妈妈就将前面的李庭轻轻推开，打开马桶盖子，反过身就将红色蕾丝边的内裤退到膝盖处，然后就坐在马桶上，微微用力，一道黄色的激流就呈弧形落进马桶内。

　　站在自己妈妈前面不到一米之外的李庭看得一清二楚，虽然不能看到妈妈的神圣之地，可看到那到尿流，他就一下子亢奋起来，甚至有将妈妈压在墙上操的冲动，可YY终归YY，李庭还是不敢把它付诸行动，如果因为妈妈喝酒而操了她，让她以后抬不起头做人，那李庭就逃不脱关系了。

　　为了缓解这异常尴尬的局面，李庭只好一边看着拿道川流不息的尿流，一边问道：“妈妈，今天为什么又喝这么多的酒？”

　　李庭的妈妈双手撑着下巴，酣畅淋漓地打了个寒颤，说道：“还不是和同事聚会的事，真是的，明明知道小芬不会喝酒的，还灌了我那么多。”

　　李庭的妈妈全名是苏晓芬，在一家银行做收银员工作，平时都是不沾酒的，估计今天是为了和同事聚会才多喝酒的吧。

　　“妈妈不能喝酒就别喝那么多了，酒多伤身，倒了就不好了，”李庭关切道。

　　苏晓芬打了个饱嗝，眯眼笑着，整个脸都通红得像熟透的苹果般，她笑出声，直摇头，说道：“妈妈还要养你们三个，幸好你大姐也工作了啊，不然我就真的扛不起来了，”苏晓芬长叹了一口气，继续道，“若不是你爸爸那死鬼不争气，那么早就离开了我，我也不用这么辛苦的，想起来，妈妈的心就很疼，儿子，你知道妈妈为什么要帮你取这个名字吗？妈妈就是希望你能长成一个可以顶起一片天的男子汉，妈妈真不希望李氏家族就这样子没落下去，想当年我们家族可是很有名的……”说完，触动伤心事的苏晓芬就捂着脸，整个身体都在颤抖着。

　　“妈妈，你不要这样子，李庭现在已经和以前不一样了，我可以赚好多好多的钱给你花，你以后都可以不用出去找工作，只要在家里做饭给我们吃就可以了，”李庭看着好像在哭泣的妈妈，他的心就非常的痛，都想将妈妈揽在怀里好好安慰一番，可他依旧站在那里一动不动，什么反应都没有。

　　苏晓芬慢慢放下双手，用那双蕴含着无限温意的双眼望着李庭，说道：“儿子，你真的长大了，以后要好好为李家着想了。”

　　“我知道的，这点不用妈妈担心，”李庭的脸有点红，因为他发觉自己的妈妈就盯着自己那呈四十五度上翘的阳具看，让他都想将之捂住，可还是干站在那里，一点反应都没有。

　　苏晓芬突然站了起来，连红色蕾丝内裤都没有拉起来就一下子扑进李庭怀里，哽咽道：“儿子，妈妈真的很累，一个家都要我一个人顶着，我都快崩溃了，”苏晓芬一只手勾在李庭的肩膀上，另一只手却落在李庭的龟头顶部，还用指甲轻轻刮着马眼，让李庭吓得都差点高潮了。

　　“妈妈……请别这样子……我会受不了的……”李庭都觉得全身的神经似乎都被妈妈苏晓芬那只手牵引到阳具的顶部，全身不断打着寒颤，整个人就不自觉地朝后退去，可惜浴室太狭窄了，他根本没有什么退路，没退两步，他就靠在了浴室光滑的墙壁上，一股刺骨的冰冷顿时传入他的心房。

　　苏晓芬双眼嗪满了泪水，她依旧紧紧依在李庭身上，看着他那张成熟的面孔，苏晓芬似乎又看到了自己的丈夫，女性的本能让她的手变得十分的不规矩，不停捋着李庭的阳具，让那根半硬半软的阳具又怒拔了几分，而且顶部变得更红了。

　　“儿子……”苏晓芬双眼闪烁着，就将三角地带紧紧贴在李庭睾丸，虽然是隔着黑色短裙，可那两瓣阴唇是那么的柔软，深深刺激着李庭的触觉，让他都想操了他的妈妈。

　　“妈妈……我……我……”李庭咬着牙齿像一只猛兽一样将他的妈妈压在墙壁上，喘着粗气，看着脸蛋通红，泛着酒意的妈妈，李庭忽然低下了头，移开妈妈那只不断替自己打飞机的手，轻声道，“妈妈，你喝醉了，我带你回房间，”说完，李庭就蹲在地上替苏晓芬穿上那件被湿湿的尿液点缀着的红色蕾丝内裤，随意摸了下那尿液放在鼻下闻了闻，一股直冲脑门的骚味让李庭精神为之一振。

　　“雷霆……对不起……妈妈真的喝醉了……”苏晓芬捂着额头，身子紧紧贴在墙上，她觉得下面有点痒，她就大开着双腿，让两瓣湿阴唇尽情在空气中呼吸着。

　　李庭拉着内裤就往上移，忍不住瞄了眼黑色短裤下的春色，一朵鲜红色的花朵绽放开，上面还有一小从杂草在点缀着，有点鼓起的两瓣阴唇似乎蕴含着无限的能量，让李庭看了都有点痴了。

　　看了好一会儿，他就忙收回目光，恨不得抽自己一个耳光，那里是生他的地方，他竟然还用那种近乎猥亵的眼光窥看，这实在是太无耻了！

　　无耻归无耻，淡淡的情愫还是袭上了他的心头。

　　帮妈妈穿好内裤后，李庭就扛着她的一只手往外走去，比起以前，从神雕世界穿越回来的李庭不仅仅是阳具变得强壮了，身体更是长得非常的壮，搂着他这个一百斤多一点的妈妈往房间走去，他都觉得非常的轻松。

　　李庭好不容易才将他的妈妈扛到她的房间，将她轻轻放在软床后他就长吐一口气，伸手擦去额头的汗水，便低着头看着他的妈妈，两条被红色裤袜包裹着的美腿深深吸引着他的注意力，让他看了都有点欲火焚身了。眼光顺着双腿移上去，被短裙遮住的三角地带显得非常的神秘，只能窥见红色蕾丝内裤一角，可这也是最重要的一角，一条凹陷下去的细缝正引导着李庭的目光。

　　“妈妈你真美，”李庭不经感叹道。

　　苏晓芬忽然动了下身子，柳眉皱着，像是个任性的小孩般将灰色披风脱掉，呓语了声就甩在一边的地上，接着就呈“大”字仰躺在床上。

　　“妈妈，”李庭呢喃了声就觉得此刻自己非常的幸福，他坐在了床上，伸手就抚摸着苏晓芬的脚丫子，就像在摸一件圣品一样。在李庭看来，他妈妈身上的每一寸肌肤都那么的让他怦然心动，简直就像一块块组合在一起的完美软玉一般！

　　就在李庭用心感受苏晓芬身体传来的温度的时候，门忽然被推开了，他的姐姐正站在门前。

　　“你们在干什么？！”李蕾蕾失声叫道。

　　被姐姐李蕾蕾这么一叫，李庭差点就蹦起来，他忙站起来面向姐姐李蕾蕾，忙摇手解释道：“妈妈喝多去厕所晕倒了，我带她回房间。”

　　“啊！！！”李蕾蕾发出歇斯底里的叫声后就忙用左手遮住眼睛，右手胡乱指着李庭的下身，只见那根半软半硬的阳具就像垂钓般上下摇动着，那两颗充满能量的睾丸也不停摇动着。

　　如此粗长的阳具，女孩子看到不叫得这么大声才奇怪！

　　“啊～～”李庭也惊叫出声，他这才想起自己离开浴室忘记穿衣服了，尴尬的他都想找一个地洞钻进去了，他只好反过身捂住自己那不争气的阳具，连声说道，“对不起，对不起，姐姐，我……我真的没有对妈妈做什么事情……求你别误会，我真的只是带妈妈回房间。”

　　在自己妈妈和姐姐面前，李庭似乎又变成了那个很斯文的李庭。

　　第41章 往下摸的后果

　　李蕾蕾的手打开一条细缝，看着弟弟李庭的屁股，她就稍微松了一口气，虽然她很害羞，可不知道为什么她总有一种淡淡的窃喜。她干咳了一声，就问道：“那你为什么要去摸妈妈，你难道不知道妈妈的身体不是儿子能摸的吗？而且……如果我没有来，你是不是还要继续往上摸，去摸妈妈那里？”

　　李庭直摇头，辩解道：“姐姐，我不是那种人！我绝对不会对妈妈做那种事情的，妈妈对我那么好，我怎么会去摸妈妈那里？！”说话间，李庭的脸都有点红，说实话，他刚刚确定想去摸一摸苏晓芬的阴阜，确定一下到底生过自己的地方是何种模样。

　　李蕾蕾渐渐放松了心情，将手从脸上移开，眯眼笑道：“弟弟噢，如果你是正常～～的男人，你遇上这么漂亮的妈妈，你不会动心吗？你看妈妈，那腿那么的白，裙子那么的短，上衣又只包住胸部，我就不相信你不想做色色的事情，除非你不是一个正常的男人！”

　　“姐姐……你这话从哪里说起啊，我真的不是那种人，”李庭无力地辩解道，说实话，他就是那种人，只不过不敢承认罢了，不仅仅是他妈妈，就连大姐、二姐、小妹，他都想与她们做色色的事情，并不是对于她们身体的渴望，只不过他是尝试那种乱伦的感觉而已，如果能征服自己的妈妈、大姐、二姐和小妹，那多光荣都不知道！

　　“羞，羞，羞，”李蕾蕾对着李庭做了个鬼脸，说道，“那弟弟的意思就是说你对女性没有兴趣了，那……是不是对男的有兴趣？”

　　李庭更是摇头，说道：“姐姐，我不是那意思，我的意思是我对妈妈或者你姐姐妹妹不会动歪脑子！”

　　李蕾蕾马上就开始咬文嚼字了，反问道：“那你的意思是妈妈、我、你二姐和小妹都没有那个能让你怦然心动的魅力了？”

　　“姐姐……”李庭长叹一口气，都不知道该说什么了，他这个姐姐就像一只妖精，鬼点子特别的多，而且在学校的时候就喜欢调侃李庭，让他十分的郁闷，幸好年段不同，如果是同班的，那就更死定了！

　　见李庭被自己说得面红耳赤的，李蕾蕾就捂着小嘴笑着，说道：“弟弟，不逗你了，你赶紧回房间，我来照顾妈妈，如果她醒过来看到你什么都没穿站在这里，她会气死掉的，或者……妈妈还会爱上你噢～～”

　　“姐姐别逗了，”李庭长吐一口气就忙跑出房间。

　　李蕾蕾回身将门锁好，似乎还有点意犹未尽，她坐在床边摸了摸妈妈的额头，又俯下身闻了闻她呼出的气，嘀咕道：“确实喝多了，看来要准备好浓茶和湿毛巾了，”李蕾蕾站起身就往外走。

　　她一走后，苏晓芬就慢慢睁开了眼睛，捂着发疼的额头，自语道：“女儿，你为什么要出现，我很喜欢雷霆那双手，好暖和，如果你不来，他也许就真的会继续往上摸，那样子我也许就可以感受一次洞房的感觉了，”她歪着脑袋就看到全家福，站在最中间笑得脸都开花了的少年就是李庭，照相的时候他才八岁，还是个天真少年，现在却长这么大了，而且那根东西还比他爸爸的粗多了……

　　想到儿子那根阳具，苏晓芬似乎想起了他的爸爸，一种辛酸就让她再次闭上了眼睛，默默叹息着。

　　李庭拐了两个弯后就来到自己那位于屋子西南边的房间前，刚要推开门，李庭就失声叫道：“完蛋！我的毛巾还在妈妈房间里，如果被她看到了，我就死定了！”叫完，李庭就忙往回跑，他一定要乘妈妈醒过来之前拿回自己的毛巾，如果被他妈妈知道自己曾经动过她的身体，那不被骂死才奇怪。

　　李庭跑到妈妈的房间前，正要轻轻推开房门，却听到里面传来若有若无的呻吟声，李庭以为是自己听错了，可当他竖起耳朵认真倾听时，那声音就变得更加的明显，就像他以前偷看的H片中的喘息声一样。

　　心生疑惑的李庭就将门推开一条小缝，双眼顿时落在软床上，只见他的妈妈正一手拿着强建周一手落进短裙内，手有规律地前后移动着，只要是有点性知识的人就知道她在摸自己的哪个部位。

　　李庭睁大了眼睛，原本已经软下去的阳具再次昂起了头，还吐出一滴晶莹的液滴。

　　『妈妈，我爱你！』

　　李庭内心呼喊着，就想冲进去将自己的妈妈揽进怀里好好爱护，可他不敢，真的不敢，他并不是一只禽兽，或者说他还不能称得上是一只禽兽。若有一天他踏过了亲情这条界线，将他的妈妈或者是姐姐妹妹变成自己的女人之后，他也许就会变成一只超级禽兽了。

　　一边看着妈妈自尉，邱于庭就一边打着飞机，他小心翼翼地打着，生怕里面的妈妈发觉自己在用目光猥亵她，可他不知道他的姐姐正端着热水从另一头走过来，由于走廊没有开灯，李蕾蕾压根就没有看到李庭，而是直接走过去。

　　当她看到门开着一条裂缝，而李庭正趴在门上，身体一前一后地动着，她就走到他面前，学着他的模样朝里望去。

　　“啊！！！”李蕾蕾大叫出声，被吓得差点失去魂儿的李庭就本能地推开了房门，整个人就不甘地跑进了房间里。

　　苏晓芬被吓得差点丢了身子，她扭过头去，看到李庭正一手握着阳具呆呆地看着自己大开着的双腿间的三角洲，而站在他旁边的李蕾蕾则十分尴尬地站在那里，都不知道该怎么办才好。

　　自己打飞机的模样被妈妈和姐姐同时看到了……

　　李庭忙捂住都流出液滴的阳具，见一只手捂不住，他只好用两只手捂住了。

　　苏晓芬忙拉过被子盖住下身，忙别过头去不敢看李庭和李蕾蕾。

　　“快滚啊！”李蕾蕾骂道。

　　“我知错了！”李庭咬牙就跑出了房间。

　　李蕾蕾端着脸盆走到苏晓芬床边，将脸盆放在地上后就说道：“妈妈，对不起。”

　　苏晓芬捂着还在发疼的额头，嘟喃道：“女儿，你的对不起从何而来。”

　　李蕾蕾看了眼全家福，将之摆正，说道：“因为我没有教育好弟弟，让他这样子胡来，我以后会管好他的。”

　　“子不孝父之过，你爸爸死久了，那就是我的错了，你又何必自责，”顿了顿，她又说道，“其实也没有什么，他还在读大学，都没有交女朋友，会这样子也很正常，你千万不能因为弟弟这样子就另眼相看了，这样子会挫伤他的自信心的，让他都没有勇气找女朋友了，我们李家就他这根独苗，还是得悠着点，”苏晓芬淡淡笑着，似乎还在回味刚刚看到李庭那副糗样。

　　“妈妈这么担心李庭找不到女朋友吗？”李蕾蕾露出一丝的贼笑，说道，“其实李庭他已经有女朋友了，他还和他女朋友一起睡过，我今天还碰到他去替他女朋友买卫生巾呢！”

　　“看来真的长大了……”苏晓芬感慨了句就躺在了床上，由于天气太热，她就让女儿李蕾蕾开了电风扇，并享受着女儿的贴心照顾。

　　李庭有点无奈地走上二楼，见黄蓉、林朝英她们还在忙，他就没有打扰她们了，就有点无聊地走出屋子，去找叶子了。

　　第一次是在姐姐李蕾蕾房间做梦还打飞机，还去摸她的屁股，如此就被姐姐教训了一顿，接下来又被误会要操自己的妈妈又被教训了两顿，李庭的心情马上就变得有点差了，就有点颓废地走向正坐在围墙外望着蓝天的叶子。由于叶子周身都带着阴寒，她附近的绿草都被冻上了一层寒霜，更恐怖的是直接枯萎了。

　　李庭运气真气给身体提供热量就走了过去，问道：“你在看什么呢？这么的入神。”

　　“天象，”叶子淡淡答道，回过头看着已经换上另一套蓝白相间短袖和长裤的李庭，她就觉得主人真的已经完全回归到现代人的行列了。

　　以前她一直以为李庭不可能回来，或者说他不可能带着自己的老婆回来，没想到现在不仅仅自己回到了现代，还带来了五个老婆和五个女儿，更是让她也来到了现代。单就这点而言，李庭应该是非常的幸运的，但不知道为什么，她心里还是很担心，她不是担心自己变回不了剑灵林嘉欣，也不是担心时不时出没的妖兽。就李庭这身本领而言，妖兽应该算不了什么，她最怕的还是众神，如果李庭的力量强大到可以和众神挑战的地步，那他的毁灭之日就可能已经来临了，如果命运就是要安排李庭和众神为敌，那李庭要做的就应该是变得越来越强大，让众神都跪在他脚下！

　　想到这点，叶子就看着李庭那张俊朗的脸，问道：“主人，如果你可以变得更强大，但是要突破伦理的限制，你愿意吗？”

　　“什么意思？”李庭听到叶子这话就有点疑惑了。

　　“很简单，就是和自己有血缘关系的人发生性关系，并且一直保持着，因为她们是你的力量来源，”叶子幽幽地解释道。

　　“我还是听得有点懵懂，”李庭坐在叶子身边，股股的阴寒就让他不觉打了个寒颤，不过还是装得很镇定，就像感觉不到寒冷一般。

　　“神也者，妙万物而为言者也。动万物者，莫疾乎雷；桡万物者，莫疾乎风；燥万物者，莫疾乎火；说万物者，莫说乎泽；润万物者，莫润乎水；终万物始万物者，莫盛乎艮。故水火相逮，雷风不相悖，山泽通气，然后能变化，既成万物也，”顿了顿，叶子又继续说道，“这是《易经》上的记载，后面的都可以不用管，但第一句你必须记住，神也者，妙万物而为言者也，就是说如果主人你能够变成神，甚至是超越神，那你就可以主宰万物了。”

　　第42章 情挑蕾姐

　　“感觉……非常的深奥，听不明白，”李庭皱起宇眉。

　　“主人，其实有件事我很早就想问你了，在未穿越到神雕的世界之前，你的性功能是不是很差？或者说每次你自慰完要射精的时候会不会很不舒服？”叶子问道。

　　被叶子这么一问，李庭就思考了番，就点了点头，说道：“确实是这样子的，所以我一般是不自慰的，我还记得我第一次自慰的时候，我的胸口就非常的闷，就像要停止呼吸一样，那次和苏晴做爱起初还不错，可不知道为什么就重生到了神雕世界去。”

　　“如果叶子的推测没错的话，主人那次和苏晴做爱就像是回光返照一样，病变不会立马爆发，但一爆发就迎接来了死亡，更因为这种爆发导致了时空之门的打开，主人就重生到了神雕的世界去，回来后你还保持着杨过身体的特制，所以你做爱时不再会有以前那种感觉，简单的说，”叶子非常认真地看着李庭，“简单的说，主人身上有着一种封印，它封住了主人的原始力量，如果可以解印，主人的力量会再上一层次的，只不过需要保持这种力量就必须和自己的至亲进行性交，五个女儿，大姐，二姐，妈妈，还有你妹妹，这么多人中应该就你二姐或者小妹才最纯正，因为她们还是处女。”

　　“我还有四个女儿也是处女的，”李庭答道。

　　“她们是和我们一起穿越来的，不能保证可以用她们的处女之血解开封印，”叶子解释道。

　　李庭望着叶子刚刚看的方向，就问道：“为什么你会知道这么多？”

　　叶子眯眼笑着，用食指顶着自己的脑门，含笑道：“因为这不仅仅是剑灵的脑袋，也是妖兽叶子的脑袋，我可以读取她的记忆，她可是一只生存了足有三百年的妖兽，脑子里有很多的资料，我只是读取了一部分而已，主人，以后我还会告诉你更多，但现在主人要做的就是解开封印，主人，东方约三公里处是什么地方，我总觉得那里有一股灵气一直被压抑着。”

　　“三公里……”李庭望着东方，粗略估计了一下就说道，“应该是九凤山吧。”

　　“那主人有去过那里吗？”叶子问道。

　　“有，有一次我记得最深刻了，我和二姐蕾蕾去九凤山的潜龙潭玩，我下水玩的时候下面不知道被什么东西咬了，自此之后就觉得下面很不对劲，不过我都不知道是为什么，”李庭动了动眉毛说道。

　　“应该就是它了，一种已经退化了的妖兽烛龙，和龙有点像，它会将人的精气全部封闭，达到一定的时间后，这个被封闭住精气的人类就会暴毙，可能是主人你知道自慰很难受，所以才活了这么久，那次和苏晴做爱就暴毙了，就穿越到神雕的世界。”

　　“听起来有点复杂，反正已经过去的就不管了，你就告诉我现在应该怎么办吧，”李庭继续用真气替自己提供热量。

　　“去潜龙潭，破了你二姐或者是你小妹的处女膜，用纯阴之血镇住那只退化的妖兽烛龙，并解开自己的封印。”

　　“我小妹还小，才十五岁，我不能对她做那种事情，那就我二姐吧，可她刚刚训斥了我，我都不知道怎么面对她，”李庭长叹一口气就仰躺在草地上，似乎觉得回到现代变得更加的心烦。

　　“反正你要搞定你二姐就是了，”叶子伸了个懒腰就傻傻地望着似乎陷入深思的李庭，问道，“主人，早点获得力量，那就算是女娲娘娘来找你，你也不会怕了。”

　　“嗯，看来我要变得更加的邪恶了，要将我的二姐征服，”说着，李庭就望向后方，因为他已经听到了脚步声。

　　穿着白色连衣短裙的李蕾蕾从门口探出头，看了眼李庭，就朝他招了招手，李庭就和叶子道别走向自己的姐姐。

　　站在她面前，李庭似乎就不知道该说什么了。

　　“我要把你的被子拿到阳台去晒，你要不要帮我？”李蕾蕾问道，其实李庭拿被子昨天才晒过，李蕾蕾不过是想和李庭单独相处，和他谈一谈心罢了。

　　“我陪姐姐去，”李庭眯眼笑道。

　　现在这两个人都各有心事，李庭是想把他姐姐骗到潜龙潭破了她的处，李蕾蕾则想和弟弟消除今天的摩擦。

　　“嗯，我先去拿被子，你等我一下，还有，以后别对妈妈做出那种事情，妈妈很不容易的！”李蕾蕾瞪了李庭一眼，可在李庭看来，这瞪眼更像是在眉目传情，一点也不像是在责怪他，为了表现出歉意，李庭就装做很无辜地低着头。

　　看着弟弟这般模样，李蕾蕾就没有说什么了，反正她来这里的目的就是希望弟弟和她不要闹矛盾，毕竟他们过明天还要一起去上课，如果闹矛盾了，以后在学校或者是家里相遇就会很尴尬了。

　　等到李蕾蕾拿出被子，李庭就跟着姐姐朝三楼的天台走去的过程中，李蕾蕾就和李庭唠叨了做为长子应该怎么孝顺妈妈，做为学生应该怎么好好学习，做为弟弟应该怎么听话，做为有志男儿应该怎么样对待自己以后的人生……

　　走在后面的李庭压根一点都没有听进去，眼珠子动也不动地盯着姐姐的美臀看，就想将裙子掀起来看个一清二楚，最好是可以将丁字裤扒掉，然后尝一尝姐姐淫水的味道……

　　走上楼梯，邱于庭就更加肆无忌惮地扫描他姐姐的身体，一边看着，李庭还一边用手指去丈量姐姐的臀围大概有多少。

　　来到三楼的天台后，李蕾蕾就叫李庭拉着被单的一角，摊开后就挂起来晒。

　　弄好之后，李蕾蕾长舒一口气，说道：“弟弟，你以后也要学会照顾自己，毕竟妈妈会老，而我们两个姐姐都是要嫁人的。”

　　“大姐不是都不嫁人了吗？”李庭嘀咕道。

　　“有人说她克夫，她也怕下一个丈夫会死掉，所以一直不敢嫁人，而且她还要负担我们三个的部分学费，哪里敢结婚啊，”李蕾蕾一边解释着就一边走到天台边缘望着Z市。

　　他们的家位置挺高，站在三楼的天台就可以将整个Z市的建筑物看个清楚。看着遥远的天际，李蕾蕾就眯着眼睛望着已经快下落的夕阳，忙说道：“弟弟，你过来看一看，这景色好美，夕阳呀，我就想有一天和自己的男人一起去蒙古那边看日落，我听说那边的日落最好看了。”

　　“没什么感觉啊，”李庭马上就和他姐姐抬杠了。

　　“这么可能呢！”李蕾蕾嚷道。

　　“比起日落，还是姐姐最好看，”李庭马上就开始调侃他姐姐了，他慢慢走过去，走到他姐姐后面，就想鼓起勇气抱过去，可他站在那里犹豫了好久，如果叶子说的是真的，那他就必须带着他姐姐去潜龙潭了，然后解开封印就要和他姐姐进行性交。

　　“姐姐，你还是处吗？”李庭突然问道。

　　“嗯？”李蕾蕾皱起柳眉。

　　李庭心一横，一下就从后面抱住了他的姐姐，下巴枕在她肩膀上，呢喃道：“姐姐，我说的是真的，日落真的没有你美，你完全就是个天仙下凡，弟弟很想跟你在一起。”

　　“你放开我！”李蕾蕾叫道，“如果被妈妈看到了，她会气死掉的！”李蕾蕾挣扎着，却发觉自己这个体质本来不好的弟弟双手力气是那么的大，而且最让她叫羞的是弟弟的那根东西竟然开始在她臀间摩擦着，就像一只虫子在蠕动一样，让她吓得都有点不知所措，她完全不敢想像向来很斯文的弟弟会做出这种事情！

　　从神雕世界回来，李庭就已经再也不是那个很斯文的大学生李庭了。

　　“姐姐，你说是夕阳好看，还是你自己好看？”李庭抱得更紧了，大口呼吸着，不断吸着姐姐李蕾蕾身上散发出的香味，就像是在闻着琼脂仙酿发出的香味一样。

　　“你快放开我！”李蕾蕾叫道，“如果被妈妈看到，不用我说，你也知道后果的！”

　　“可妈妈现在喝醉了，就算我们做了什么事情她也不知道的，”李庭诱惑道。

　　“你怎么变成这样子了，以前不是很乖吗？叫你好好做作业你不做，就知道成天乱想这些事情……”一想到李庭偷窥妈妈并打飞机的情景，李蕾蕾的脸就有点红了，忙改口道，“反正你要好好读书就是了，不能胡思乱想，你快点放开姐姐，姐姐就当什么事情也没有发生过。”

　　“不管我对姐姐做了什么事情，我永远都是姐姐心目中的好弟弟的，就像这样子，”李庭开始轻轻摇动他的虎腰，让半软半硬的阳具在姐姐李蕾蕾的股沟间来回滑动着，由于李蕾蕾穿得实在是太清凉了，“短裙＋丁字裤”这种组合根本就薄得怕人，所以她就感觉弟弟的阳具如入无人之境般。

　　“别……快放开我……不然……不然……”

　　“不然怎么样？”李庭反问道，手就开始不规矩地在李蕾蕾的细腰上游动着，并慢慢爬上去，两只手在她小腹处汇合之后就往上面爬。

　　“李庭！”李蕾蕾喝出声就忙按住李庭那两只不安份的手。

　　“姐姐难道不是为了我才不找男朋友的吗？”李庭朝着李蕾蕾的耳朵呵了好几口暖气，他知道耳朵是女人很容易动情的部位之一，有时候随便吹一口气就会让一个女人甘愿被放倒在床上。

　　李蕾蕾俏脸羞红，她急忙摇头，说道：“我是你姐姐，保护你是应该的，可你不能将这当做是我爱你的表现……”

　　“我有说姐姐你爱我了吗？”李庭反问道。

　　“这……”李蕾蕾马上就意识到自己口误了。

　　“听姐姐这么说，姐姐也是爱我的了？”李庭轻笑了声就弹开李蕾蕾的手，手指继续往上，触到姐姐乳房下缘的软肉时，李蕾蕾都差点跳了起来。

　　“不要！”李蕾蕾叫出声，也不知是从哪里来的力量，一下就挣脱了李庭的束缚，转过身，一巴掌就打在李庭脸上。

　　啪！

　　非常的响，不仅仅是李庭，连李蕾蕾都不敢相信她打了自己的亲身弟弟，看着李庭一脸的错愕，李蕾蕾就不知所措地站在那里，想要说什么，可终究没有开口，她觉得整个手掌都火辣辣的疼，映在李庭脸上的巴掌硬非常的明晰，就像精心描绘上去似的。

　　李庭心里一点怒意都没有，他甚至连眼皮都没有眨一下，看着呆在那里的李蕾蕾，李庭一把就将她揽进自己怀里。

　　“弟弟……你要干什么……”这次，李蕾蕾的语气变得舒缓多了，刚刚像是一只母老虎，现在就像是一只小猫咪一样，也不知道她是在为自己如此粗暴地对待弟弟而自责，还是开始接受李庭了。

　　“我只想和姐姐在一起，”说着，李庭就勾住了李蕾蕾的下巴，准备献上自己的热吻，可就在这时候，李蕾蕾又推开了他，靠在护墙边直摇着头，说道，“不能……不能……你是我弟弟……我们不能做这种事情……弟弟你还要结婚生子……我也是……如果做了那种事情……我……我们都对不起死掉的爸爸以及辛辛苦苦抚养我们长大的妈妈……所以求你别再这样子了……好吗？”

　　李庭略显失落地看着整张脸憋得通红的姐姐，微微叹气，慢慢走了过去。

　　“求你了……弟弟……别让姐姐难做人……”李蕾蕾都快哭出来了。

　　李庭没有理会李蕾蕾的恳求，而是再次将姐姐抱紧，感受着她身体的温度，在她耳边呢喃道：“姐姐，我们不做那档子事，我们最多就抱一抱，亲一亲小嘴，那种事就留给你的第一个男人，”说出这番话，李庭脸上就露出有点邪恶的笑容，他的话其实一语双关，一般的恋人就是先抱一抱，亲一亲的嘛，到后期就是XXOO了，说留给她的第一个男人，可李庭没有向他姐姐保证她的第一个男人就是他自己！

　　如果不是为了去解开那什么狗屁的封印，也许今天就不会发生这一切了，说来说去，也许李庭还要感谢那只在潜龙潭咬了自己小朋友的烛龙。

　　“真的只是那样子吗？”李蕾蕾有点天真地问道，其实当一个女人想做却又不敢主动做的时候，她们往往会说出一两句话给自己和对方台阶下。

　　李庭再次勾起他姐姐的下巴，慢慢凑过去就吻住她的红唇。

　　“唔……唔……”李蕾蕾睁大了眼睛，她还是第一次接吻，原来接吻什么味道都没有，她记得小时候妈妈还骗她接吻很难受，因为很多男人都有口臭，可现在实践了下，李蕾蕾都觉得自己整个人都要被弟弟的嘴巴吞进去了，她本能地张开嘴巴开始回报李庭。

　　嘴巴一张开，李庭就将舌头探进去开始寻找着姐姐的香舌，与此同时，他那不安份的手就在姐姐细腰上胡乱摸着，有时还故意沿着弧形的臀线摸下去，每到这时候，李蕾蕾都会移开他的手，让他不要放肆。

　　好一会儿他们才松开了嘴巴。

　　看着李蕾蕾一脸的潮红，李庭就爱怜地摸着她的脸颊，并说道:“姐姐，我们好久没有去爬山了，明天陪我去爬九凤山吧。”

　　对于弟弟李庭突然提出的要求，李蕾蕾是非常的困惑，一脸潮红的她似乎搞不懂弟弟这会儿的要求，难道是想和她去那很少有人问津的九凤山，然后发生一些色色的事情？对于这个出于身体本能的假设，李蕾蕾吓了一大跳，看着李庭满脸的笑意，李蕾蕾就低着头点头同意了。

　　“姐姐，谢谢你！”李庭一下就抱紧了他姐姐的身体，似乎非常的开心，只要能带着他姐姐去九凤山，然后找到潜龙潭，那就可以让自己的精气全部释放出来了！

　　“弟弟，我总觉得你变了，”李蕾蕾说了声就很主动地伸开双手抱紧李庭的虎腰，虽然他的弟弟长得人高马大的，可身体素质真的非常的差，一点力气都没有，从小就需要她们的照顾，没想到她一直认为是弟弟的李庭竟然会对她作出这种事情，如果被妈妈看到她们两姐弟拥抱在一起，那……那真不知妈妈会怎么想。

　　李蕾蕾心里虽然很害怕，可初吻给了弟弟，此刻又与他紧紧拥在一起，那种男性身体特有的温暖就像鸦片一样传遍她的全身，让她欲罢不能，如果现在李庭提出什么另类的要求，估计她也会答应的。

　　姐弟两拥抱了好一会儿之后，李蕾蕾就主动地推开了李庭，呼吸急促的她忙捂着胸口跑下了阳台，就将李庭一个人扔在那里。

　　李庭看着他姐姐离去的身影，嘴角慢慢翘起，不知道为什么，当他知道自己可能会与自己的姐姐进行交合时，他的心情就特别的兴奋，也许是因为他一直想保护她们的心吧。

　　站在那里失神了好一会儿，李庭就站在阳台边缘望着远方的天际，看着远方的云霞涌动，李庭的心血就开始澎湃，一种从来没有过的快乐在他心里滋长着，他张开嘴巴，使劲呼吸着，就觉得这个世界忽然属于他的一样，让他兴奋地想大声叫出来。

　　第43章 压倒妈妈

　　站在草地上的叶子一直注视着阳台发生的一切，看到李庭和他的姐姐拥抱时，叶子的嘴角就轻轻翘起，自语道：“如果女娲娘娘真的想灭了主人，我会让主人强大到连神都不能毁灭的地步，烛龙，若不是你，主人也不可能来到神雕的世界变成人中之龙的，现在，你要再次解放主人的力量，让主人变成魔少年！”

　　当一个女人将一个男人视作是生命中最重要的一部分时，她就会完全忽略了自己的存在，每时每刻都在为自己这个深爱的男人着想，就如剑灵对待李庭般。

　　在阳台休息了一会儿，李庭就下到二楼的厨房，探进头，就看到黄蓉和林朝英正在交流着下厨经验，而一旁的方形桌上已经摆满了菜肴，看得李庭的肚子就开始叫了。

　　一听到李庭肚子的打鼓声，黄蓉就回过头，看了眼像个小猫咪一样偷窥着菜肴的李庭，黄蓉就淡淡一笑，说道：“老公，如果你想去就进来吃点，如果还不饿，麻烦将菜端到外面的餐桌去。”

　　“其实我可以两样一起做的，”李庭嬉笑了下就跑进去，端起一盘的红烧鱼就往外面走，看着这盘散发出香味的红烧鱼，李庭就谗得直接用手指撕下一小片的鱼肉，张大嘴巴就扔了进去。

　　“咕噜”一声吞下去，李庭就非常满足地走向了餐桌。

　　“还真像个孩子，”林朝英眯眼笑着。

　　“他本来就是个孩子，只是发育太好了，我有时候真的有点吃不消他那种点野蛮的做爱，”黄蓉吐了吐香舌，就将水倒进锅里，并盖上了锅盖，“吃完饭再回来洗。”

　　“听说现代的女人是用这个洗的，”林朝英拿着洗涤液摇了摇，“还有，你知道她们现代女人下面生病了经常用什么洗吗？”

　　黄蓉摇了摇头，似乎对于这些关于性的话题很少去了解。

　　“洁尔阴洗液，她们现代女人就用那个洗下面，”林朝英装作很神秘地说道。

　　“洁尔阴洗液？”黄蓉皱起柳眉，似乎完全不知道林朝英在说什么东西，就象她不知道什么是汉堡，什么是鸡肉卷一样。

　　为了提高效率，李庭就运起了轻功，像个鬼魂一样穿梭在厨房与餐厅间，瞬间的功夫，方桌上的菜肴就都被李庭搬光了，这可是林朝英和黄蓉一个多小时的努力啊。

　　吃饭时间差不多到了，李庭就让黄蓉和林朝英下去叫人上来吃饭，他则动身去请他的妈妈苏晓芬，为了防止之前的尴尬局面发生，李庭就很有礼貌地在外面敲了敲门，得到妈妈苏晓芬的同意后，李庭就推门进去了。

　　一进去，李庭就闻到房间里迷茫的酒味，很少喝酒的他就想捂住自己的鼻子了，但还是不这样子做，站在门口习惯了下，李庭就走进去，故意踩重脚步，说道：“妈妈，庭进来了，你酒醒了吗？”

　　苏晓芬背对着李庭，眼睛缓缓睁开，她就觉得头非常的痛，就象要裂开了一般，但还是挣扎着支起身子靠在墙壁上，她似乎忘记了她只戴着乳罩，而左肩的吊带都滑到了胳膊肘处，左乳就暴露出了一大半，更要命的是她的乳头只遮住一半，让李庭极度的吃惊，就象一只恶狼看到一只受伤的兔子一般。

　　苏晓芬好一会儿才意识到自己没有穿好，她就忙拉好吊带，拉起被子就将身子裹住，问道：“庭，有什么事？”

　　“午饭时间到了，”李庭答道。

　　“我都没有什么胃口了，肚子还很难受，看来中午酒确实喝太多了，都不知道明天能不能去上班，”苏晓芬打了个呵欠，就将头埋在被子里，随意摇晃了番才抬起头，头发都变得有点零乱，就象被人强奸过后般。

　　“不管胃口怎么样，饭还是要吃的，既然妈妈不方便出去，做为儿子，庭就出去打点清淡的菜和汤拿给妈妈吧，”说着，有点自作主张的李庭就走了出去。

　　“麻烦了……”苏晓芬说了声又拿起全家福看，看着小不点般的李庭，又想起之前李庭对着她的身体打飞机的模样，她的脸就红了，更是露出痴痴的笑意。

　　来到二楼，黄蓉、郭芙、小龙女、林朝英、师妃暄这五个各具特色的老婆，李庭的五个女儿以及二姐李蕾蕾都已经就坐在位，就在等着李庭和苏晓芬上来吃饭。

　　“妈妈呢？”李蕾蕾问道，她似乎想将刚刚在天台发生的事情忘掉，但还是会时不时想起李庭的疯狂举动，看着李庭的嘴唇，李蕾蕾的脸就有点红了，她忙低下头，有点不自然地抓起筷子玩。

　　“她说头很疼，我打点饭菜下去给妈妈吃，”李庭笑道。

　　“我也要去，我要看祖母！”很机灵的李霓霓就挥舞着筷子叫道。

　　“女儿也要去！”有点吃醋的李襄就站起了身。

　　“我也想凑热闹，”郭芙眯眼笑着，两只手就撑着下巴，看样子确实是凑热闹，并不是真的想下去。

　　“你们就在这里好好的吃饭，行不？”李庭有点无奈地笑着。

　　“但真的想下去看祖母，我想让她知道霓霓是最乖的孩子，”李霓霓撅起了嘴巴。

　　“听话，霓霓，别耍小孩子脾气，”李庭瞪了李霓霓一眼，然后就去拿碗装饭。

　　李蕾蕾听得晕乎乎的，什么祖母，什么女儿的，听起来多别扭，难道和自己坐在一起的这些人不是弟弟的朋友，而是老婆和女儿吗？！你也太夸张了吧！完全和年龄不相符啊，这里的女人有几个都可以做李庭的妈妈了，有的可以做为妹妹，但绝对不可能做老婆和女儿吧？！

　　李蕾蕾拿着筷子敲了敲自己的手掌，吃疼后就知道自己没有在做白日梦，她多想问李庭这到底是怎么回事，见李庭正非常孝顺地打着菜和汤，她就不好意思打扰了。

　　待李庭端着饭菜汤离开后，李蕾蕾就开始询问了。

　　李庭再次敲响了门，得到妹妹苏晓芬的允许后，他才推门进去。

　　将饭菜汤放在桌上，李庭就站在床边看着一直捂着额头的妈妈，就说道：“妈，你酒量本来就不好的，为什么还要去喝酒？”

　　“应酬，等你到社会就明白了，”苏晓芬捂着胸口，就觉得胃海一片的翻腾，她的酒喝得不算很多，就灌下了三瓶的青岛啤酒，现在是处于那种有点想吐又吐不出来的地步，非常的难受。

　　“我可以照顾妈妈的，从下周开始，我就去办一家公司，我要让妈妈好好享受人生！”李庭非常认真地说道。

　　“你还小，等你毕业再开公司嘛，现在有远大的理想是很好的，呵呵，你真是太乖了，”苏晓芬眯眼笑着，似乎以为李庭是在开玩笑。

　　“不是，妈妈，我说的是真的，我打算周一回学校就提出休学，我想自己开公司，说实话，学校学的都和社会脱轨，我呆久了也没有意义，”李庭非常认真地说道。

　　“你再说一遍？！”苏晓芬总以为是自己喝酒喝醉了，自己听到的应该不可能是李庭说的才对。

　　“我要休学，自己开公司，”李庭简洁地答道。

　　“自己开公司？！庭，你别傻了，公司哪有那么好开的，你会被自己搞死的，你还是听妈妈的话，好好读书，出来找一份稳定的工作，然后再找女朋友，好不好？”苏晓芬似乎是在恳求李庭。

　　“妈妈，我已经不小了，我知道自己是在做什么，你就不能支持我吗？”看着自己这个貌美的妈妈，李庭就有点怜惜了，自己的爸爸十年前就死了，撇下他们四个，李庭都不敢想像自己的妈妈是怎么样将他们拉扯大的。

　　“你还小，思想根本就不成熟，妈妈在外面呆久了，懂得社会的要求，听妈妈的话，你先将学业读完，之后你要做什么，妈妈都不阻拦你，”苏晓芬说着就捂住嘴巴干咳了几声，似乎被李庭气到了。

　　“对不起，妈妈，”李庭忙坐在床边，伸手就按住他妈妈的柔弱肩膀，一种别样的触觉就让李庭有点痴住了。

　　苏晓芬感觉到李庭手掌传来的温度，她也有点痴了，她已经很久没有被男人碰过，被自己的儿子用力按住肩膀时，她的心就泛起波浪，脆弱的心灵就象受到了刀割般，她忽然拉开被子，一下子就抱紧了李庭，并低声哭道：“庭，你就听妈妈的话，好好读书，这社会没有文化就像瞎子一样，你别做白日梦了，好吗？”

　　“妈～～我真的知道自己是在做什么，你就别担心了，而且我开的公司绝对是世界上独一无二的，你就放心吧，”李庭闻着妈妈身上散发出的酒味，他也有点醉了，就想和妈妈做点色色的事情，但又不敢胡来，如果被二姐李蕾蕾知道了，李庭可能会被杀掉的！

　　“庭，你为什么就不听妈妈的话，难道你现在也开始了叛逆期了吗？”苏晓芬手在李庭俊朗的脸颊上抚摸着，就觉得自己看到了已经死去的丈夫，那种心痛是李庭所不能理解的。

　　“不是，妈妈，你就支持我一次，如果失败了，我明年还可以回学校的，”李庭都有点不耐烦了，他这个妈妈就是有点胆小怕事，尤其是他和姐姐妹妹们遇上人生转折点时。李庭还记得当初大姐的老公死了，妈妈哭得比大姐还难过，就像是自己死了老公一样，用当时妈妈的一句话解释就是：你们都是我的心头肉，你们出事也就等于妈妈出事。

　　“如果你会拿出证据给我看，我会相信的，你如果拿不出来，你就好好的读书，好吗？”苏晓芬恳求道。

　　“妈妈，你真的很固执，你真的要证据？”李庭反问道。

　　“嗯！”苏晓芬点了点头，似乎想让李庭死心。

　　李庭思考了下，就说道：“你儿子我现在娶了五个老婆，还生了五个女儿，现在就在二楼吃饭，你不信就去看，我可以拥有那么多的老婆和女儿，这就说明我很有实力了。”

　　对于李庭这个很是奇怪的证据，苏晓芬就笑出了声，只被乳罩包裹着的乳房就一颤一抖着，非常的养眼，李庭多看了几眼，裤裆就隆起来。

　　“儿子，你是不是和苏晴在一起？”苏晓芬突然问道。

　　听妈妈这么一问，李庭就知道是那个嘴巴封不住的李蕾蕾说的，他就点了点头。

　　“就是那个很乖，成绩很好的苏晴吗？”苏晓芬又问道。

　　“嗯，是啊，她爸爸是律师，她妈妈是老师，家里很有钱的，”李庭就答道。

　　“噢，就怕她家人要求很很高，庭，你现在有苏晴了，你就更应该努力读书，以后找一份稳定的工作啊，不然你以后还怎么养老婆啊，”苏晓芬有点落寞地说道。

　　“妈妈，等我结婚了，我可能就要离开你了，你愿意吗？”李庭深情地望着苏晓芬。

　　这种眼神让苏晓芬都有点害羞了，她忙推了推李庭的胸膛，想让他移开，李庭却不领情，反而压下去，直接将他妈妈压在了床上，隆起的裤裆就顶在他妈妈的三角洲处，虽然是隔着被单，但这被单实在是太薄了，李庭可以感觉到妈妈柔软的阴户，苏晓芬则可以感觉到李庭那根好像要发怒的阳具在不停地跳动着。

　　“庭，你真的很像你爸爸，”苏晓芬似乎已经妥协了，眼角就流出了泪水。

　　李庭则用手擦着妈妈眼角的泪水，说道：“庭会好好努力，请妈妈相信我，我会带给妈妈所想要的幸福的，现在，我就先让妈妈感觉一下做女人的滋味，我知道妈妈已经很久没用尝试过了，”说完，李庭就俯下身子吻住他妈妈的红唇。

　　两人接吻的那一刻，苏晓芬就睁大了眼睛，整个人就像完全被李庭控制住了般，但她更多的是害怕，因为这简直就是自己连想都不想想的乱伦！

　　李庭的想法则和苏晓芬完全不一样，他的目的就是让妈妈完全堕入他的世界里，让她心甘情愿地献出自己的身心，好为以后保持力量做准备，当然，李庭也是爱他妈妈，希望带给她幸福和性福的。

　　第44章 报答养育之恩（上）

　　李庭用舌头舔着苏晓芬的牙龈，见她全身都放不开，非常的僵硬，贝齿又不肯松开，李庭就轻咬了下妈妈的下唇，吃疼的苏晓芬就松开了紧紧扣在一起的贝齿，李庭的舌头就乘虚而入，直接伸进了苏晓芬的口腔内沿着牙床不停地来回舔着。

　　“唔……唔……唔……唔……”苏晓芬睁大了眼睛，似乎完全不知道这一切怎么来得这么的快，她甚至还以为自己是喝醉酒在做梦，但是李庭那又温又滑还带着津液的灵活舌头就在她口腔内翻卷着，汲取一滩又一滩的津液，将之吮吸入自己的口腔内，这种感觉……苏晓芬已经太久没有感觉过了，就像一直被关在戒毒所的人N年后再一次品尝到毒品的滋味一般。

　　舌吻的同时，李庭已经悄悄绕手到苏晓芬身后，小心翼翼地将她乳罩的扣子解开，手一松，包不住的春光就暴露在李庭眼前，李庭遂有点粗暴地扯下苏晓芬的乳罩，巨手就按住她的左乳开始轻轻搓弄着。

　　苏晓芬一感觉到敏感的乳房正被儿子抓住，她的心就像被一把刀插中一样，忙推开李庭，抓起被单就遮住暴露了的身子，满脸通红地看着李庭，似乎不敢相信自己的儿子竟然对自己做出这种事情。

　　李庭舔了舔嘴角，淡淡一笑，说道：“妈妈，你是不是很吃惊庭今天的表现，我只想证明庭已经长大了，已经有能力做爱，更有能力去做一番大事，自从经历了昨天之后，我就不再是一个不懂事的大学生了，我要用我这双手为妈妈建立一个完完全全不一样的家，那时候，妈你就是我的女人了，我会让你无时无刻都达到高潮，完成爸爸的使命。”

　　“你疯了……儿子……我头很疼……就当是我的幻觉……你快点出去……”苏晓芬压低了声音，下巴磕在膝盖上，似乎不想去回忆刚刚所发生的一切。

　　李庭溜下床，端起大米饭，并夹起一块糖醋鱼，坐在床边，说道：“做为儿子，我有义务照顾妈妈，妈妈你现在酒还没有完全醒，我喂你，”说着，糖醋鱼已经递到苏晓芬嘴边。

　　苏晓芬眼睛都没有张，动了动鼻子就张开嘴巴，李庭就将糖醋鱼塞进了她的嘴巴里。

　　苏晓芬轻嚼慢咽着，“咕噜”一声就吞下去，露出笑意，用有点温和的目光看着李庭那张颇为俊俏的脸，问道：“这鱼是谁做的，火候掌握得非常的好？”

　　“我老婆黄蓉和林朝英，”李庭就一本正经地说道。

　　“呵呵，傻孩子，看来你真的还没有长大，”苏晓芬伸手摸了摸李庭的脑袋，就希望李庭不要再有那种乱伦的想法，如果被外人知道了，那就根本无法在这里生存的，法律可以容忍，但道德是会永远谴责的。

　　“我说的是事实，有空我就向妈妈引进我的老婆和女儿，”李庭嬉笑道。

　　“好，好，好，等我有空就去看，你先喂妈妈吃饭，”苏晓芬双手一直抓着被单遮住乳房，不然就有勾引自己儿子的嫌疑了。

　　“来，张大嘴巴，”李庭将碗放到苏晓芬唇下，往她嘴巴里扒了一口饭，看着吃得津津有味的妈妈，李庭就发出由衷的笑容，看了眼桌上的猪肉汤，李庭就用调羹舀起，说道，“妈妈，张开嘴巴，喝点汤。”

　　“嗯，”苏晓芬应了声就张开了嘴巴。

　　李庭邪恶地笑了下，然后就将汤灌入自己嘴巴里，俯下身就吻住他妈妈的红唇，将汤一点一点地送进他妈妈的嘴巴里。

　　苏晓芬睁大眼睛，本是不想张开嘴巴的，可是有汤在牙齿外围游荡着，她就不得不张开了嘴巴，除了猪肉汤涌进来外，李庭那条舌头再次探进去。

　　苏晓芬一边吞着猪肉汤，也一边吮吸着李庭的舌头，到最后，她就有点不能自拔地吸着李庭的舌头，手也慢慢放开了，被单滑下，一对乳晕有点深的乳房就赤裸裸地展现在李庭眼帘下。

　　李庭再次握住苏晓芬的左乳开始轻轻揉捏着，与上次相比，这次苏晓芬没有反抗了，似乎已经默认了李庭这乱伦的行为，她甚至还将自己的舌头探进李庭口腔内，学着他的模样扫荡着牙床。

　　李庭捏住苏晓芬的乳头就来回捏旋着，另一颗没有受到攻击的乳房都因为苏晓芬身体的敏感而翘了起来，乳头更是变红变硬。

　　舌吻了好一会儿，李庭才松开嘴巴，看着这个生自己养自己的妈妈，李庭就一边揉着她的乳房，一边说道：“妈妈，庭说的都是事实，庭绝对会好好爱你的，让你一辈子做我的宠妃。”

　　苏晓芬将头压得更低，都不敢去注视李庭那炯炯有神的双眼，微微叹气，说道：“看来我还是没有把你教育好，你竟然对妈妈做出这种事情，”语气虽然有点不悦，但她完全没有去阻止李庭，甚至还用心地感觉李庭的抚摸。

　　“妈妈，你这里已经硬起来了，看来你真的想要儿子了，庭会好好爱你的，爸爸不能给的，我都给你，爸爸能给的，我要加倍给你，”说着，李庭就将他的妈妈压倒，跨坐在她的大腿上，趴下去就伸出舌头舔着苏晓芬的乳头，每次都上一上一下地舔着，苏晓芬则被舔得浑身颤栗着。

　　“我记得很小很小的时候，我还在和姐姐抢着吃妈妈的奶水，没想到这么多年过去了，我还可以再一次感觉到，妈妈，真的是太谢谢你了，是你的奶水哺育了我，”李庭一边用言语刺激着他的妈妈，让她接受这乱伦的事实，一边舔着她的乳头，左手则将被单拉下去，在平坦的小腹上抚摸着。

　　“庭，我是你妈妈，我们不能做出这种事情的，求你，你就放了妈妈，妈妈不会去告诉你姐姐的，求你了，唔……别……别舔了……妈妈会害羞的……”苏晓芬歪着脑袋都不敢去看李庭，眼睛却一直盯着那张全家福，中间那个小男孩如今已经长大了，再也不需要她的悉心照顾了，他现在也会开始照顾自己了，甚至还在舔着她的乳房……

　　李蕾蕾撑着下巴听着她们的述说，她的眼睛就睁大得几乎要掉下来，听了十几分钟，李蕾蕾总算知道个大概了，什么李庭穿越到了神雕的世界里，除了泡妞之外还去当了皇帝，然后又去什么女儿国，还要去什么淫之仙境，但为了回到现代，李庭毅然放弃了去淫之仙境的梦想，通过时空之门回到了现代……

　　听着听着，李蕾蕾都觉得自己是不是活在梦中了，她就捏了下白嫩的脸蛋，疼得让她呲牙咧嘴的，而且面前的汤非常的热，都呛到她的喉咙了，能感觉到疼，能感觉到热，这就应该不是做梦了，那……那这些人到底是谁？演员？！

　　“我还是不敢相信你们说的话，除非你们拿出证据，”李蕾蕾说道。

　　“证据？”黄蓉淡淡一笑，雍容尔雅的她就拿起调羹，在眼前摇了摇，然后就放进掌心，运气内力，将真气沿着手臂的穴道以最快的速度奔向掌心……

　　黄蓉睁开了眼睛，摊开双手，调羹都已经化成了白色的粉末，倾斜手掌，粉末就落在桌上。

　　看到此情景，李蕾蕾的下巴都快掉下来了，皱紧柳眉，似乎还不敢相信这是事实，正琢磨着有什么招可以逼她们说出事实，坐在她旁边的郭芙就拿起两个瓷碗，放在两个手掌上，运气了内力，瓷碗就像受到召唤般慢慢飘起来，在李蕾蕾眼前摇晃着，然后又慢慢落到餐桌上，吓得李蕾蕾都差点晕过去了。

　　“其实我们骗你没有意义的，我们确实是从古代来的，你不是看到我从天上飞下来吗？”师妃暄腼腆地笑着，拥有仙子面孔的她一直是李蕾蕾注意的对象之一。

　　这里的十个女人各具特色，郭芙清秀可爱，黄蓉雍容大方，师妃暄清新脱俗，林朝英冷艳动人，小龙女腼腆端庄，另外五个所谓的女儿天真无邪。看着这十个女人，李蕾蕾都不知道自己该说什么好，最后，很无奈的她就端起碗筷，嘟喃道：“算了，算了，外星来的也好，古代来的也好，未来来的也好，反正我就看到现在的你们，以前的我就不管了，你们要做我弟弟的老婆或者是女儿，我也不管了，反正和我无关，”说着，她就使劲往嘴里扒饭，都差点噎住了。

　　“庭，你别这样子了，好吗？”苏晓芬还在恳求李庭。

　　李庭已经将被单完全掀开，他的妈妈身上就只剩下一条黑色的三角裤了，而李庭的手就在三角裤末端的肉缝上来回游荡着，就想将这最后一层面纱也撕掉。

　　“妈妈，这里就是生我的地方了，等会儿儿子要再进去一次，妈妈可能会感觉到当初生我的那种疼痛的噢～～”李庭眯眼笑着，似乎完全不认为这是乱伦，在手的刺激下，苏晓芬裹住阴户的三角裤已经被淫水弄湿了。

　　苏晓芬呼吸变得非常的急促，抓着全家福的手都有点颤抖了，这次她注视的不是小时候的李庭，而是和她并排站在一起的一个男人，也就是她死去的老公，看着他那永恒不变的脸，苏晓芬的眼泪就禁不住流了出来，哽咽道：“如果等妈妈死了，到了阴曹地府，你爸爸绝对不会放过我的，他会掐死我的。”

　　李庭眼神变得有点冷，抢过苏晓芬手里的全家福，往地下使劲一甩，全家福就碎裂开，照片也被玻璃割裂了。

　　“你干什么？！”苏晓芬叫出声。

　　“妈妈，不要一直沉浸在回忆里，你现在要面对的是我，是我李庭，懂吗？我才是你以后的男人，而那个男人早就死了十几年了，你这样子一点意义都没有！”李庭冷冷道。

　　第45章 报答养育之恩（下）

　　“庭……我怎么感觉你和以前不一样了，是妈妈的错觉吗？”苏晓芬伸手抚摸着李庭的脸庞，眼角已经滑下泪滴，却哭得一点声音都没有。

　　“我变强了，再也不是以前那个懦弱的李庭，我要肩负起妈妈曾经肩负的责任，我要让妈妈一辈子无忧无虑地生活着，就像以前爸爸有在的日子一样，记住，他的角色将由我充当，我要成为你的男人！”此刻的李庭就像是一只猎豹看着自己的猎物一般，十分的凶狠，让苏晓芬都不敢去正视李庭了。

　　“你是我的儿……”

　　“这只是借口！我知道你的爱我的，否则你就不可能对着照片自慰，爸爸已经死了那么久，你看的绝对不是他，而是还活生生着的我！”李庭打断了苏晓芬的话，手插进三角裤内，用力搓弄着苏晓芬两瓣黏满淫水的阴唇。

　　“唔……唔……庭……求你别这样子……妈妈会受不了的……唔……如果被你姐姐知道了……我们以后都会过不好的……啊……别……别……别插进去……”感觉到李庭的中指已经插进自己阴道时，苏晓芬就弓起了身子，就像要死掉一样，两条腿并拢紧紧夹住李庭的手臂，就不想让他再有所动作了。

　　李庭运气内力，随意散发出一点，苏晓芬的双腿就被一股无形的力量分开，李庭又得以让中指在苏晓芬阴道内抽动着。

　　“庭……我求你……别做这种事情……你如果再这样子……我就大声叫了……”苏晓芬威胁道。

　　“我无所谓，反正前面两次都被姐姐误会了，现在再被她误会一次也无所谓，不过好像不是什么误会了，而是事实，妈妈，我要让你尝试一次齐乐融融的性爱之旅，”李庭一边说着就一边将苏晓芬的内裤脱掉，一朵躲在阴毛下的奇葩就赤裸裸地展现在李庭面前，而且表面还有好多的露珠，就像渴望雨露继续滋润的小荷花般。

　　“啊！”苏晓芬惊叫了声就用一只手捂住自己的阴户，并狠狠瞪着自己的儿子，她完全没有想到自己那温文尔雅的儿子会做出这种事情，竟然会将她的衣服都脱光，还要做那个……

　　“花朵需要呼吸，妈妈，麻烦你把手拿开，”李庭笑道。

　　苏晓芬直摇着头，说道：“你不能对妈妈做那种事情，做了，妈妈绝对不会原谅你的！”

　　“我要的不是原谅，我要的是救赎妈妈你，你已经渴望好久了，我不想让你再难受了，”李庭抓着苏晓芬的手，就想将它移开，苏晓芬却死死护住自己的私密之处，就不想让李庭得手。

　　李庭松开抓着她的手，说道：“妈妈，庭我真的不想强奸你，我就想让你顺从。”

　　“道德伦理告诉我不能那样子做，刚刚我已经错了，我不想一错再错！”苏晓芬气得脖子都有点红了。

　　“狗屁的道德伦理！”李庭骂了声就站了起来，转身看着苏晓芬那对美乳，说道，“妈妈，那我们来个约定，如果姐姐同意我和你做爱，你就一定要同意，怎么样？”

　　“这是不可能发生的，”苏晓芬摇头道。

　　“那你肯不肯和我订立这个契约？”李庭问道。

　　苏晓芬一直盯着李庭，一句话都没有说，像是在思考，又像是在用眼光责问李庭。

　　“如果妈妈不同意，那我只能硬来了，你知道的，你是不可能挡得住我的，”李庭摊开双手笑出声。

　　“好……我答应你……”苏晓芬有点无奈地应道。

　　“呵呵，妈妈，那你就等着实践你的诺言吧，”李庭大笑了几声就走出了苏晓芬的房间。

　　李庭一走，整个房间就陷入了无边的寂静之中，苏晓芬拉着被子遮住自己的身体，心里的感觉非常的奇怪，她刚刚确实很想放开所有的包袱，好好和自己的儿子做爱的，但是要让她承认自己要和儿子乱伦，她又办不到，在这双重压力的共同逼迫下，苏晓芬又忍不住流出了眼泪，被单都被泪水打湿了。

　　休息了一会儿，苏晓芬就戴上乳罩，穿上内裤，又躺在了被窝里，她现在的酒还没有完全醒，头还是很痛，再又因为李庭给她的打击，让她更不想起来了。

　　胸口有点闷的李庭本是想去二楼吃午饭的，又觉得上面人实在太多了，他就走出了屋子，就看见叶子依旧是之前的那般模样，似乎连屁股都没有挪开过。

　　刚刚与自己妈妈的亲密接触让李庭浑身上下好像还在燃烧着，可一遇上冰系妖兽叶子，李庭就觉得浑身都在打寒颤了，习惯性地运起真气给身体取暖，李庭就坐在了叶子旁边，问道：“为什么你一直看着东方，还在想着烛龙的事情吗？”

　　“不是，是觉得没有地方是属于我的，所以我只能一直坐在这里，什么事情也不能做，甚至都不能帮助主人打倒那只妖兽，还让主人发那么大的火，”叶子有点失神地说道，睫毛时不时跳动着。

　　“该怎么说呢，应该说我的脾气就是那样子的吧，刚刚就差点把我妈妈气死了，”李庭笑道。

　　叶子望着李庭那张容易让女孩子青睐的脸颊，问道：“主人，对于解开原始封印一事，不知道你有什么打算？”

　　“很简单，就是去九凤山的潜龙潭，将封印解开，今天是周末，估计晚上我和我姐姐就得回学校了，所以我必须在下午和我姐姐一起去潜龙潭才行，否则就要再等一周了，我明天会去学校申请休学，再去搞灵异社，希望尽早搞定这些被时空之门放逐到地球的妖兽，其他倒不担心，我就是怕现在妖兽对世界进行大规模的破坏，到时候就是生灵涂炭了，”李庭有点无奈地躺在了地上，眼睛就一直望着东方，似乎在想像那只退化了的妖兽烛龙到底长什么模样，而且它还在自己五岁的时候咬了自己的小鸡鸡，李庭就算把整个深潭翻过来，他也要看一看这只烛龙到底长什么模样。除了这点，李庭还在想像和姐姐李蕾蕾做爱的情景，还有就是解开原始封印到底会怎么样，一直需要亲系性爱才能维持的力量应该是非常的黑暗才对！

　　“魔少年，我觉得这名词挺适合我的，我在神雕的世界里就是很邪恶的，无耻下流也是我的名衔，呵呵，说句大实话，你为什么会如此死心塌地地跟着我？”李庭问道。

　　“我不知道，就像我不知道我为什么会寄宿在妖兽的体内一样，主人，其实你可以尽快去找寻轩辕剑的，以你的武功，到达昆仑山脉也就是几分钟的事情而已，我真的很希望能像以前一样和主人无忧无虑地在一块，”叶子带着非常落寞的神情望着李庭，都让李庭有点不安了。

　　说实话，利用光一般的飞行速度，李庭确实可以在几分钟之内到达中国的任何一个角度，但是他不能保证自己可以一下子找到轩辕剑，而且这边的事情都还没有解决，李庭必须等到这边的局面差不多稳定了，他才能去找寻轩辕剑。看着落寞的叶子，李庭就伸出手摸着叶子那冰雕一般的脸颊，说道：“我绝对不会放弃你的，就像我不会放弃我的左右手一样，时机还不成熟，等这边的事情稳定了，我就第一时间赶到昆仑山脉，重新和你订立契约，那样子你就可以再次回到我身边了，比起这冷冰冰的叶子，我还是喜欢拥有翅膀，能像蝴蝶般在天空飞驰的剑灵林嘉欣，呵呵。”

　　“我知道……主人……我只是有点受不了了……我只是希望你能早点解放我……”叶子哽咽着，不争气的眼泪就掉落出来，冰粒就砸在了李庭的胸膛。

　　李庭随意捡起一颗冰粒含在嘴巴里，通过冰粒的融化，李庭确认了一件事情，原来……眼泪真的是咸的……

　　两人沉默了一会儿，李庭就开口说道：“对了，我帮你找了一份非常好的工作，看你愿不愿意做。”

　　“工作？”叶子看着李庭那张非常认真的脸，就觉得他是在开自己的玩笑，但是又觉得不像，遂问道，“我能做什么工作？”

　　“我有这样子的一个打算，你听一听，看合理不，我打算在开灵异社的地方再开一间冰吧，你就是冰吧的能量来源，只要你和人类保持一定的距离，你就不会伤害到人类，相反的，你可以让整个屋子的温度都下降，让人在这个酷暑能有个地方纳凉，这也算是我们开支的开源之一，你看怎么样？”李庭津津有味地说着。

　　叶子沉思了一会儿，就答道：“嗯，只要保持距离，双方都不会受到伤害的，这点我很清楚，但有一点我还是要提醒主人的，如果到那时候，我的灵魂镇不住叶子的灵魂，那可能就会有很多的人要死掉了。”

　　“知道，这我有考虑过，反正走一步算一步吧，呵呵，还有呢，我就是在想如果你的灵魂从叶子身体里分离出来，那我有没有可能将叶子征服，让她乖乖听我的话，因为我真的很欣赏她的能力。”

　　“不知道，我并不能完全解剖她，呵呵，主人，我也希望叶子能和主人一起拼搏，”叶子说了声就用双手撑着下巴，透明似弹珠的瞳孔里荡漾着一股柔情，看样子，她已经真真正正地爱上了李庭。

　　“反正可以搞定她就最好了，冰系妖兽的实力可比那种土系的强多了，还很高贵，就像冰雪女神一样，到的地方都是寒风刺骨，”李庭舒开笑颜，对着掌心吐了吐气，都可以看到吐出来的是白气，在低温的控制下，白气就从液态变成固态，直接落在了地上。

　　就在这时候，李庭的电话突然响了，他忙拿起手机，见是苏晴打过来的，他就马上接了起来。

　　“庭……我……我……我好害怕……我爸爸被东西杀了……但我不知道是什么……我不敢报警……我只好打电话给你了……那东西好像还在我家里……我都不敢去找我妈妈……我真怕我妈妈也被杀了……呜呜呜呜……”

　　第46章 救苏晴她妈

　　李庭刚要说话，电话那头就传来了“嘟嘟嘟”的声音，已经挂断了。

　　李庭跳起来，叫了声“我去苏晴家一趟”就化作一道白影消失在叶子跟前。

　　叶子抚开有点凌乱的秀发，看着那道已经消失在眼前的白光，喃喃道：“女人永远是主人心中最重要的一部分。”

　　看着从眼前飞晃而过的建筑物，李庭就认准了苏晴家的位置，遂降低了速度，飞向三楼的窗户，那里正是苏晴的房间。

　　苏晴的家独立一体，位于市区中心街道，四层，一层是客厅和厨房，二层为健身中心，三层为他们的卧室，四层则用于搁置杂物，再就是阳台了。

　　李庭接近窗户，他就观察着周围的动静，停留在窗户外面，李庭就伸手拉开窗户，还没有完全拉开窗帘，一个键盘就从里面飞了出来，差点就砸到李庭的脑袋。李庭歪头看着那个键盘，嘀咕道：“还是貂王牌子的，我以前也用过，”笑了声，李庭就马上收起笑容，因为他已经感觉到身后传来一阵疾风，再次避开，一把凳子就从李庭脚边飞过，落向十几米之下的地面，如果有人从这里走过被砸了，那就算是他倒霉了。

　　如果是妖兽的话，应该不会无知到用这种东西做为攻击对象的，所以李庭马上就下结论，认定这是苏晴的防卫手段。

　　“苏晴，是我，我是李庭，”李庭叫出声。

　　“李庭？”里面马上就传出苏晴带着惊讶的声音。

　　李庭马上就从窗户钻进去，落到地面，看着一直缩在墙角的苏晴，李庭就松了一口气，忙走过去，一把就将她拉起来抱进自己怀里，刮了下她的翘鼻，又在她唇边亲了下，就问道：“到底是怎么回事？”

　　一被戳到痛处，苏晴不争气的眼泪马上流出来，一边用手背擦着流出来的眼泪，一边哽咽道：“我……我也不知道为什么……我回来的时候家里本来好好的……我还在上网……可我突然听到了一楼一楼传来惨叫声……就一声……我听得非常的清楚……然后我就跑下去看了……就看到我的爸爸……我的爸爸……”说到这里，苏晴已经快崩溃了，握紧拳头，紧紧抱着李庭，放声大哭着，呜咽着，“我看到我爸爸都烧焦了……横躺在地上……我还看到一只怪物在吃着我爸爸的肉……我爸爸的内脏都被它叼出来了……我是一边吐着一边跑上来……我妈妈都是和我爸爸一起做饭的……我现在是不是已经没有爸爸妈妈了？！”苏晴泪眼斑驳地看着李庭，就想听到李庭的安慰。

　　“你先呆在房间里，只要不是我开口，你都不要开门，我下去看一下，”李庭抚摸着苏晴顺滑的秀发，在她额头上吻了下就走向紧闭着，还用桌子顶着的门。

　　“李庭，如果我爸爸妈妈都死了，我就只能靠你了，你不能再出事了！”苏晴抽噎着。

　　李庭没有说什么，而是搬开了桌子，深吸一口气就拉开房间的门，往外面一看，走廊空无一人，“自求多福了，”李庭嘀咕了声就以最轻的脚步往一楼走去，就像是一只幽灵一般的寂静。

　　走向一楼的同时，李庭就将内力运到丹田，正在运行着小周天，如果碰上妖兽，他一定第一时间将它杀掉！

　　走到二楼，继续往一楼走去，李庭就听到了脚步声，他的宇眉马上皱起，就打算发动攻击了。

　　脚步声从厨房传来，而且越来越清晰，当李庭看到脚步声的主人时，他脸上就露出非常惊愕的表情。

　　站在一楼往上看的人正是苏晴的爸爸，一个戴着眼镜很斯文的律师，他看着李庭，一句话都没有说，似乎不打算开口。

　　苏晴明明已经说自己的爸爸死了的，那现在在自己面前的到底是谁？难道苏晴欺骗他？带着这些疑问，李庭就眯眼笑着，问道：“爸爸，什么时候可以吃饭啊，我和妹妹已经等久了。”

　　苏晴的爸爸扭动了下脖子，发出“呷呷”的声音，露出有点僵硬的表情，沙哑着声音，说道：“马上就好了，你不用这么着急，你快下来，让爸爸看一看你，看起来很美味……噢，很健康的样子。”

　　李庭暗暗道：我操你的妖兽，演技这么的差，老子一句话就戳穿你的老底了！

　　“爸爸，我妈妈呢？她有没有做我最爱吃的荔枝肉啊，”李庭装得非常的天真，正慢慢朝这只妖兽走去。

　　“在里面呢，你快过来给爸爸抱抱，抱抱想死你了，”妖兽口水都快要流出来了。

　　“我也想……死你了！”李庭这个“死”字咬得非常的重，这个该死的妖兽，杀死了自己的未来岳父不说，还敢霸占他的身体，如果不是苏晴发现得及时，李庭就怕他还会以爸爸的姿态将苏晴吃掉！

　　“过来，”妖兽张开双手就想去抱走上前的李庭，却感觉李庭瞬间就消失了，当他再回过神想去寻找李庭的踪迹时，他就觉得胸口传来一阵的剧痛，嘴巴顿时裂开，“哇”的一声，一口鲜血就吐在了地面。

　　李庭手掌按在这只妖兽的后背上，冷冷道：“你的内脏都被我震碎了，你根本就没有存活的可能，快告诉我，你为什么要扮成他的样子！”

　　妖兽跪在了地上，胸口慢慢裂开，一只长得极其丑陋，就像白蛆一样的寄生妖兽就趴倒在地上，浑身颤抖着。

　　一想到自己刚刚差点和这恶心的妖兽亲密接触，李庭就恨不得多踩它几脚。

　　“咳……”妖兽咳嗽了声就吐出鲜血，有气无力地说道，“这……这就是寄生妖兽的命运，如果我们不找生命体寄生，我们就会在几小时内死亡，当我们将寄生体的生命力吸食干净时，我们就必须寻找新的生命体……这是人类吗……为什么我闻到你身上有着无穷无尽的生命力……就像宇宙一样……让我流了好久的口水……我都想寄生在你身上了……”

　　“我是不可能让你这种恶心的东西寄生的，你就死了这条心吧，苏晴的妈妈到底怎么样了？”李庭问道。

　　寄生妖兽又吐出一口鲜血，说道：“在里面，被我打晕了，我们寄生系的妖兽向来不乱杀人。”

　　“却要为了寻找生命体而不断杀人，然后寄生在他身上，这与乱杀人没有区别，”李庭冷笑了一声就注视着这只垂死挣扎的妖兽，就想看它的死亡征兆到底是怎么样的。

　　“你是人类吗？”这恶心的妖兽再次问道。

　　“早上有个被我家阿黄干死掉的土系妖兽称呼我为魔少年，你可以这样子称呼我，”李庭邪笑道。

　　“魔……少……年……”听到这个称号，这只妖兽的身体就不断痉挛着，腹部也开始收缩，“魔……少……年……救世主……”

　　“它说我是人渣，你却说我是救世主，你们妖兽也够幽默的，”李庭笑出了声，却一直防备着这只妖兽可能发动的攻击。

　　“救世主亦恶魔，”寄生妖兽身体忽然不动了，就像冻结了一样，渐渐地，它的身体开始融化了，躯壳内的肉都融化成白色的水从五官处流出来，最后就只剩下一个空壳了。

　　李庭动了动鼻子，闻了闻空气，嘀咕道：“还好，没有尸臭，那就不要用空气清新剂了。”

　　走进厨房，李庭就看到苏晴的妈妈屈着双腿倒在地上。

　　走过去，李庭就蹲地拉起她的双手，一对美乳顿时暴露在李庭眼帘。

　　苏晴的妈妈穿着一件白色吊带，裙角非常的短，只到大腿根部，又绑着围裙，而且她还是老师……

　　李庭吞了口口水就在用眼光意淫着苏晴的妈妈，嘀咕道：“我救了你女儿，你总该有点表示表示吧，”自我安慰完，李庭就打算猥亵苏晴妈妈的身体了。

　　苏晴现在二十岁，她妈妈估计已经有四十五岁了，但看上去还很年轻，肤质非常的好，看来她是一个很懂得保养的女人。吊带滑向一边，半轮乳房都被李庭窥探到，有点饥渴的李庭就将她放倒在地上，审视着苏晴妈妈的娇躯，李庭就将她的上衣往上掀，目光顺着平坦的小腹窥到白色乳罩的边缘，血脉膨胀的李庭就立马将她的乳罩往上一托，她的玉乳就摇颤着，像是在责怪李庭的野蛮般。

　　看着那略微颜色有点深的乳晕，李庭就饥不择食地将她的围裙连同短裙一起掀起来，手就落在紧裹着阴户的白色内裤上，看着那两瓣形状分明的阴唇痕迹，连同就像一只禽兽般将她的内裤也剥掉。

　　“难道……”李庭表情变得非常的认真，苏晴妈妈的阴户入口非常的狭窄，好像一直紧闭着一样，“难道是……”为了证实自己的想法，李庭就用双手分开苏晴妈妈的阴户，弯下腰往阴道看去，看着这回廊弯弯曲曲的阴户，李庭的嘴角就翘起来，嘀咕道，“没想到在这里还能遇上名器，我还以为只有在古代才有呢，看来今天可以好好享受一样名器羊肠了，就怕你会被我操死掉，呵呵，”邪笑了下，李庭就开始脱自己的裤子了。

　　羊肠阴户在南方是极罕见的珍物。这种阴户的玉门不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的阴茎是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。

　　如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在他尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。或者，男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好像被蜀国的山道所阻一样，会力不从心地泄出精液。

　　男性与这种女性交媾时，一开始最好不要太用劲，必须沿着小径曲折前进，等花了一段时间，找到花心所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！

　　这种女性多半是嘴巴小，额头不宽，开苞（初夜）时，较为疼痛难忍。如果运气不佳，碰到男人的阴茎发育不良，那她一辈子就享受不到云雨之欢，而抱憾终身了。

　　第47章 没水怎么办

　　李庭看了眼自己粗长的阳具，又看了看苏晴的妈妈，咕噜吞了口口水就准备开始行动了。

　　跪在地上，抓着苏晴妈妈的双腿就往两边拉开，整个人就压了上去，我这阴茎就开始寻找洞口，寻到后就小心翼翼地往里面挤，挤了一会儿，李庭还是没有进去，看来名器就是名器，和普通的阴户就是不一样，要想在没有进行前戏之前进入她的阴道，似乎都不可能，可李庭又想赶在苏晴妈妈醒来之前把她迷奸了。手摸了摸苏晴妈妈的阴户，有点湿，但不算很湿，又因为是名器羊肠，进不去也是正常了。

　　李庭有点郁闷地趴在苏晴妈妈的身上，伸出舌头舔着她的乳头，并用一只手抠着她的阴道，就想让她早点流出多一点的淫水。

　　花费了足有五分钟，苏晴妈妈的阴道还是不怎么湿，更让李庭郁闷的是，她老是发出细微的呻吟声，就像在梦中与自己喜欢的人性爱一般。

　　苏晴妈妈的乳头是被李庭舔得有点硬起来，但淫水就是不够多，难道她是一个不会流水的女人吗？！

　　李庭被自己的假设吓了一大跳，然后就扶起她的身子，手按在她的双乳间的紫宫穴上，就将丹田里短发部分真气输送出来，直接灌入了苏晴妈妈的紫宫穴内，就打算通过强行灌气，让她早点醒过来。

　　“唔……”苏晴妈妈的柳眉皱起，有点软的手指就动了动，然后就慢慢睁开了眼睛，视线还是有点模糊，有点适应不了强光，她是感觉到有人抱着她，而且她是坐在对方的大腿间，她想挣扎着去看一下到底是谁没有穿衣服抱着自己，难道是自己的丈夫吗？苏晴妈妈手想要压着地面，却一不小心碰到了一根热热的东西，往后摸了摸，她的脸蛋就由苍白转为羞红，原来……她摸到的东西就是男人的阳具！

　　“醒来就好了，我还以为你醒不过来了，”李庭笑出声，他现在就打算乘着苏晴妈妈有意识的情况下让她流出更多的淫水，然后就可以和她xxoo了。

　　声音很有磁性，但绝对是一个陌生人，苏晴的妈妈就吓了一大跳，想挣扎着起来，但是浑身都没有力气，就像年糕一样的软，她就怀着忐忑不安的心情扭过头，看到的是一张非常帅气的面孔，几乎是可以秒杀一切怀春少女的，但对于她这个四十三岁的熟妇而言，还是能把持得住的。她看了眼李庭那根阳具，就倒吸了一口凉气，实在是太大太长了，就像枪械一样，比她老公的几乎长了一杯，模样十分的恐怖！

　　“你是谁？！”感慨归感慨，苏晴妈妈还是叫出了声。

　　“嘘～～”李庭做了个噤声的手势就捂住她的嘴巴，“别说话，我现在向你解释，”李庭吞了口口水就看着她胸前那对并不算很挺，却很好看的乳房。

　　苏晴的妈妈意识到他盯着自己的乳房，她的脸蛋就更红了，作为一名老师，洁身自好是基本品质之一，所以她不允许有人用这种目光意淫她，但现在占据主动权的是这个少年，她只能暂时同意了。

　　见她不再吱声，李庭就松开了手，说道：“我是你女儿苏晴的同学，她刚刚打电话给我，说你家里出了怪物，我就过来帮忙了，我杀了怪物，但是……”李庭装出一脸的哀伤，“但是我还是太晚了，那怪物已经杀了你的丈夫，对不起。”

　　一听到自己的丈夫死了，苏晴的妈妈就像被雷劈中般，身子一软，就再次晕了过去。

　　李庭表情有点惊愕，看到已经靠在自己肩上的苏晴妈妈，李庭才意识到她已经晕过去了。

　　“妈的，浪费我的真气！我的真气可比精子重要！”李庭非常的郁闷，他本是打算让她恢复意识，这样子估计就可以刺激她流出更多的淫水了，没想到苏晴的妈妈承受能力这么的差，几句话就让她晕了过去……

　　无可奈何之下的李庭就开始装纯洁了，在苏晴妈妈红唇上狠亲了几下就开始帮她穿衣服。

　　当阴户慢慢被内裤遮住时，李庭还是有点不舍，但真的没有办法，根本就插不进去嘛。通过这次失败的教训，李庭就明白了一个道理，其实如果鸡巴长得像针那么细也是挺不错的。

　　“等等……”李庭忽然想起了一件事，以前剑灵林嘉欣有教过他伸缩功的，他完全有让鸡巴缩小并插进去的本领，但是苏晴的妈妈是阴户羊肠，如果用这种伎俩和她发生性关系，那也不好玩，玩名器就得真枪实弹地玩嘛！

　　“纯洁的人类就是我……”李庭再次感叹了一声就有点不好意思地看着自己那根非常硬的阳具，抚摸着龟头，安慰道，“弟弟，是哥哥不好，下次再让你日到吐白沫，这次就纯洁一回吧。”如果此刻有人看到李庭这幅模样，那绝对有人骂他是神经病的。

　　帮苏晴的妈妈整理好衣服后，李庭就背起了她，往三楼走去。

　　敲了敲门，苏晴还不来开门，李庭就想起了自己和苏晴说过的话，就再次敲门，并说道：“我是李庭，苏晴，你开下门。”

　　四秒后，苏晴就拉开了门，看了眼自己的妈妈，苏晴就忙让到一边，并跑进去整理床铺，将平铺在床上的被单卷起来，充当枕头。

　　李庭将苏晴的妈妈小心翼翼地放在床上，偷偷看了眼群内风光，李庭就实在是想操了她的名器羊肠，那种插进去老是会顶到阴道壁的快感还一直萦绕在李庭心里，可惜叶羡霓还在女儿国，否则李庭就可以把她叫过来好好感觉感觉名器羊肠的滋味了。当然，如果有一天能将惜叶羡霓和苏晴的妈妈一起放倒在床上，那就更爽了！

　　想到和两个拥有名器羊肠的女人做爱，李庭脸上就露出淫笑了。

　　“我爸爸怎么样了？！”苏晴见妈妈呼吸还算平稳，她就忙问道。

　　李庭回过神，马上就装出衣服凄凉神情，又是叹气，又是摇头，说道：“不好意思，晴，我的速度还是太慢了，我下去的时候你爸爸已经死了。”

　　“那……那怪物呢？！”苏晴叫出声，眼泪就流了出来，似乎想杀死那怪物替自己爸爸报仇。

　　“我已经将它杀了，”李庭知道现在苏晴最需要的就是男人的安慰，所以他就伸出友爱的双手，将苏晴揽进怀里，脸上却露出一丝不经意的邪笑，暗暗道：你爸爸死了最好，他在我都想杀了他，你妈妈可是很多男人可遇不可求的名器羊肠，我要好好的爱她，我还要让你们两个都变成我的女人，我会用鸡巴和精液好好爱你们的。

　　伤心欲绝的苏晴绝对想不到李庭内心的想法会如此的邪恶的。

　　自从经过神雕大熔炉的锻炼后，李庭就变得越来越邪恶了，似乎就更接近已经被阿黄操死的土系妖兽说的魔少年。

　　“别难过了，你还有我的，我会好好照顾你们母女俩，听话，晴，别哭了，”李庭在苏晴额头上吻了下。

　　苏晴一直咬着牙齿不想哭出来，可不争气的眼泪就像泄洪了般从眼角流出来，她却无声地哭着，只是浑身不断颤抖着。

　　李庭最见不得的就是女人哭了，所以他就有点郁闷地摸着苏晴那张白嫩的脸蛋，并帮她擦去泪水。

　　好一会儿之后，苏晴就说道：“庭，我想下去看我的爸爸，我想确定他有没有死了。”

　　“尸体已经被妖兽吃了，只剩下一副骸骨，”李庭说道，他可不能让苏晴下去看她那已经裂成两半的爸爸，否则苏晴绝对再也吃不下饭，更可能像她妈妈这样晕过去的。

　　“我……我受不了了……”苏晴松开被自己咬着的嘴唇，整个人就死死抱着李庭，不断呜咽着。

　　“别哭了，晴，你难过我也会难过的，你这样子，你爸爸在天之灵也不会安心的，”李庭继续安慰着苏晴。

　　苏晴突然推开了李庭，像是看到魔鬼般看着李庭，一直后退到窗户前，指着李庭，叫道：“不对，是你杀了我爸爸，是你杀了我爸爸！”

　　听到这莫名其妙的指责，李庭就愣住了，忙说道：“我刚刚下去的时候你爸爸已经死了，你自己也应该看到的！”

　　“不对，就是你！”苏晴双眼充满血丝，“如果不是你硬要从古代回到现代，妖兽就不可能出现在我们的世界里，你为了自己自私的欲望就带来了那么多的妖兽伤害人类，所以我爸爸的死都是因为你！”

　　李庭身子变得有点重，听完苏晴的解释，他才知道她话中含义，就淡淡一笑，说道：“我这人确实狠自私，但也没有办法，因为我在古代时，没日没夜地想着你，好几次都哭了，我真的不能失去你，所以就算我要遭受天谴，我也要回到现代和你团聚，你难道不明白你在我生命中的意义吗？”

　　苏晴抽噎着，哭道：“你不要说这话，你这样子说，那……那……那杀死我爸爸的人就是我，我不要！！！”

　　李庭见苏晴身子都有点摇摆，后面又是窗户，他就往前走了两步，说道：“你快过来，别站在那里，很危险，你头脑不清醒，等你安静下来我再和你讲道理，快过来！”

　　“我不要听你的大道理，我只想要我的爸爸！你快把爸爸还给我，呜呜呜呜……”苏晴呜咽着。

　　“快点过来！”李庭叫出声。

　　“是我害死我爸爸，我不要活了！”苏晴叫了声，整个人就像熟透了的苹果般倒向窗外，朝地面坠去。

　　“苏晴！”李庭狂吼出声，一个箭步，他也跳出了窗外。

　　第48章 黄蓉，久违的快乐（一）

　　历练各门武功的李庭就像一道闪电般闪到苏晴身下，立马就将她抱住，并飞起来，落进她的房间内，看着还在不停流泪的苏晴，李庭就非常的心痛，将她紧紧抱住，就像害怕会失去她一样，此刻的他心里确实变得干净多了，不再去想和苏晴妈妈交欢之事。

　　“不管如何，该错的都已经错了，拿生命去忏悔是一点意义都没有的，晴，好好活着，跟我一起重新改变已酿成的错误，将那些妖兽全部了结掉，这才算是替你爸爸报仇！”李庭说话声非常的响亮，字字都落进苏晴心之海里。

　　苏晴全身酥软地依在李庭怀里，心情变得十分的复杂，从小疼爱自己的爸爸竟然就这样子死掉了，那时候她还在房间做作业，等待着她爸爸和妈妈合作的美味饭菜……

　　想到一脸温和笑意的爸爸，苏晴的眼泪就更加的汹涌了，都滴在了李庭的胳膊上。

　　“别哭了，”李庭说了声就抱紧苏晴，将她放在软床上，和她妈妈在一起。

　　坐在床边，李庭就牵着苏晴的手，在她手背上亲了下，说道：“我明天就去学习休学，然后就着手创建灵异社，那些胆敢伤害我们的妖兽都不会有好下场的！”

　　“可……可我只想要我爸爸……”苏晴双目无神地望着天花板，心里的伤痛是李庭所不能完全理解的。

　　“你先和你妈妈在这里休息，我要先走了，”停顿了下，李庭又说道，“你打电话报警，说你家出事，等警察来了问什么，你就答什么，你就直接说看到怪物，警察是不敢将这种事情宣扬出去的，所以最后就可能被定性为野兽袭击，这也许对你爸爸不公平，所以你需要的不是法律，而是我的灵异社，”松开苏晴的手，李庭就站了起来，说道，“我以后会像你爸爸那么的疼爱你的，还有你妈妈。”

　　“保重……”苏晴泪眼斑驳地看着已经走到窗户前的李庭。

　　“其实……”李庭露出满脸的笑意，“其实这世界很美的，”说完，他就飞出了窗外，化作一道白光飞驰向自己家的方向。

　　“很美？”苏晴睁大了眼睛，似乎听不懂李庭的话中含义，她撑起身子，用那双满含凄楚的双瞳看着自己那还没有醒来的妈妈，拉着妈妈的手，就感觉着她的温度。

　　过了五分钟，苏晴的妈妈醒来了，第一眼看到的就是自己的宝贝女儿。

　　“这是怎么了？”苏晴的妈妈就觉得头痛欲裂，连撑起身体的力气都没有，就想再次沉沉地睡去。

　　“庭告诉我，其实这世界很美的，”苏晴脸上浮现出笑意，看样子是不想将自己的悲伤情愫转移到她妈妈的身上。

　　苏晴的妈妈低着头，之前在厨房的画面一幅幅出现在她脑海里。

　　她本来是和她的丈夫在做午饭，后来就听到有东西蠕动的声音，回头的时候，一只长得非常恶心的蠕虫就蠕进来，他们还没有反应过来，她的丈夫就被那只虫子扑倒在地，并被咬破了脖子，看到这场面，她就被吓晕了过去。再次醒来时，她就在一个陌生男人的怀抱里了，还摸到了他那根绝对不是一般粗长的阳具，又被告之丈夫已经死了，然后就再次晕过去。

　　这次醒来，她就躺在女儿的床上了。

　　“那个男人是你的同学吗？”苏晴的妈妈突然问道。

　　苏晴知道妈妈指的是李庭，她点了点头，就应道：“他叫李庭，同级的，但不是一个系的，我电脑坏了都是找他帮忙修理，”想起自己那台被切成两半扔进袋子里的笔记本电脑，苏晴就有点郁闷。

　　“噢……”苏晴的妈妈应了声就没有再说什么了，脸颊却红扑扑的，就像喝醉酒了一样，此刻她心里想的人竟然不是她的丈夫，而是敢在自己面前那么暴露的李庭，而且她还记得晕过去之后还隐隐约约觉得有人抠她的阴道，难道那不是做梦，是真真实实存在的？！想到女儿的同学有可能摸遍自己的身体，并用手指去抠自己最私密的地方，她的心跳又加快了不少。

　　传说中的第二春？！

　　休息了片刻，有点好奇的苏晴妈妈就问道：“他是你的男朋友吗？”

　　“不是，”苏晴马上就否决了这个事实，她的家庭教育是不允许她找男朋友的，如果被家里人知道自己找男朋友了，估计自己会完全失去人身自由，但现在情况好像不一样了……苏晴有点担心地看了眼她的妈妈，就低下头，小声道，“嗯，是前几天才在一起的。”

　　“噢，”苏晴的妈妈似乎有点失望，不知道为什么，她倒对那个李庭有点好感，是因为他想要自己尝试禁果，还是因为他身上那种让人着迷的男人气息？可惜这个男人是女儿的男朋友，自己是不能乱动歪脑筋的，淡淡一笑，苏晴的妈妈就问道，“那他现在人呢？”

　　“已经回去了，”苏晴答道，顿了顿，苏晴又继续说道，“妈妈，我刚刚吓死了，我看到那只怪物趴在爸爸身上，真的好恶心。”

　　苏晴的妈妈被苏晴的话拉回了现实，喷出重重的鼻息，说道：“人死不能复生，我们现在要做的是好好面对以后的人生，晴儿，你放心，妈妈会好好照顾你的，不会让你爸爸失望。”

　　“我也会很听话很听话，我要找一份很好的工作……”

　　说到这里，母女俩都哭了，就紧紧抱在一起，伤心的眼泪将两人的世界完全融在了一起，可知，这对母女俩心里都想起了同一个人。

　　李庭落到地面，地面就被踩出两个大大的脚印，李庭活动了下胳膊和大腿，就觉得浑身都非常的酸，还连续打了个几个喷嚏。

　　“不知道是谁在想我了，”李庭动了动宇眉，然后就走向依旧坐在那里的叶子。

　　叶子鼻子动了动，嗅着空气，看着越来越接近的李庭，叶子就问道：“主人，是不是又遇上妖兽了？”

　　“是啊，感觉越来越多了，低阶的我还可以应付，如果跑出高阶的，我就怕我也无能为力了，”李庭运气真气给自己提供热量，然后就坐在了叶子旁边。

　　“叶子是一只二等妖兽，能力已经很强了，如果跑来一只达到九阶的妖兽，估计主人真的赢不了了，所以当务之急是带你二姐李蕾蕾到潜龙潭，背弃一切道德也要将她的处破掉，”叶子星眸里闪烁着神采，看样子她是比李庭还着急。

　　“我知道的，所以我回来的时候就在想办法带我姐姐去，现在时间应该也差不多了，我去看一看，可以的话，我就带她去九凤山，你可以先走一步，在那边等我，潜龙潭在山的深处，山底有一条小河流，你沿着它上去就可以了。”

　　“我不能太靠近潜龙潭，否则就会被烛龙发现了，我先和主人说一说解开原始封印的步骤，”思考了下，叶子就说道，“首先，你必须骗你姐姐和你下去洗澡，在水中你就要抱住你姐姐，因为烛龙曾经有咬过你，所以它会闻出你身上熟悉的气息，就会从潭底游上来，想要再次咬主人的男根，在这时候，主人就必须将你姐姐的处破掉，让她的处女之血扩散在水里，烛龙最受不了的就是阴血，它会失去短暂的意识，主人再将这只烛龙抓到岸上，将它的双眼挖出来，烛龙之眼才是解开意识封印的关键，吃下两颗烛龙之眼后要怎么出来烛龙，那就是主人的权利了。”

　　“那你还是留在这边，负责保护这栋房子，有什么妖兽来袭，你可以叫姐妹们出来帮忙，懂不懂？”李庭说道。

　　“好的，主人，我明白了，真希望我还能像以前一样跟在你的身边，”叶子情绪又开始低落了。

　　“很快，你再等两天，”李庭在叶子额头吻了下，就觉得一股极度阴寒的气息沿着气管灌进肺里，让他哆嗦了好几下。

　　“对不起……”叶子眼泪又快要流出来了。

　　李庭怕再次让叶子流泪，所以他就站起身，说道：“我现在去搞定我姐姐，你好好休息，过几天你就可以和我无忧无虑地做爱了，”淡淡一笑，李庭就转过身头也不回地离开了。

　　来到三楼，李庭就看到黄蓉和林朝英在洗碗，他就悄悄走进去，快要接近黄蓉的时候，一个洗得贼亮的瓷碗就从前方飞过来，直接被李庭接住。

　　“老公，你暴露出气息了，这是刺客的大忌，”黄蓉继续洗着碗。

　　“我是爱情刺客，可不是真正的刺客，”李庭将碗放到一边，已经走到了黄蓉的身后，手落在她的美臀上轻轻抚摸着，然后裤裆处的隆起部位就贴在黄蓉臀沟上，继续道，“真正的刺客是让你流血，我的做法是让我的枪进入你的体内，但不会让你流血，这就是我这个爱情刺客要做的事，蓉儿，你现在是打算献出你的菊花还是？”

　　“别老是不正经的，这是你们的世界，又不是古代，如果被人看到，那多不好，晴老是和我们讲什么法律军队的，你总不能看到每一个偷窥者都直接杀掉吧？还有噢，我现在在洗碗，可别胡来，”黄蓉笑着说道，语言上反对李庭的侵犯，屁股却左右轻轻摇摆着，正摩擦着李庭的裤裆，随着黄蓉的摩擦，李庭的裤裆又隆起了好几分。

　　“坏坏的蓉儿，好久没有和你亲热的，我就爆你菊花吧，紧一点也爽一点，”说着，李庭就将黄蓉的裙子掀起来，看着那件粉红色的内裤，他就感叹道，“以前每次掀起你们的裙子看时，每次都是看到白色的亵裤，一点新鲜感都没有，现在却有一种期待了，掀起你的裙子，我的心脏都会噗通噗通跳个不停呢！”

　　第49章 黄蓉，久违的快乐（二）

　　听到李庭这半算赞美的话，黄蓉就打开水龙头继续洗碗，继续用嫩滑又敏感的臀肉摩擦着李庭的裤裆，嗔道：“那你的意思是很嫌弃以前的我了？”

　　“哪会！”李庭又往前靠近几步，手就将黄蓉的内裤拉下去，沿着完美至极的臀线抚摸着，继续道，“不管蓉儿穿什么，我都非常的爱你，就像这样子，”李庭的手按在黄蓉阴唇间，开始上下来回地滑动着，微微用力，手指就陷进肉缝内，继续滑动着。

　　“坏蛋……会被你搞死的……”黄蓉哪里还洗得了碗，就身子僵硬着，已经闭上眼睛全身心感觉着李庭的手指滑动，每当那可恶的手指触到阴蒂时，黄蓉就会浑身哆嗦着，到最后，她干脆靠在李庭身上，任他为所欲为。

　　看到李庭和黄蓉的亲密相，林朝英就不好意思打扰了，就擦干双手，悄悄离开了。

　　“让我找一找洞口在哪里，”邱于庭摸到了黄蓉的后庭花，手指就轻轻挤进去，也许是因为和李庭肛交过好几次，所以黄蓉的屁眼不会再像以前那么的紧了，轻易就插了进去，然后就开始轻轻抽动着，不过比起阴道，肛门还是紧得多的。

　　“我已经有点受不了了，”李庭往黄蓉耳朵里吹气，然后就将自己的阴茎掏出来，拔出手指，引领着龟头顶住黄蓉的后庭花，往前一挺，“呲”的一声，阴茎就慢慢插进黄蓉肛门内。

　　“唔……很紧……求你轻一点……会受不了的……”黄蓉双手压在墙壁上，屁股就开始左右摇着，淫水就从阴道内流出来，滴在了地上。

　　“别摇，我会射出来的，”李庭真的有点经不起黄蓉这臀浪攻击了。

　　“爸爸妈妈，你们在干什么啊？”李襄的声音从后方传来。

　　李庭和黄蓉都被这清脆的声音吓了一大跳，两个人就紧紧贴在一起没有了动作。李庭扭过头，看着慢慢走过来的女儿李襄，多想将她赶走，和黄蓉进行美妙的肛交，可对于这个小妮子，李庭知道自己是很难赶她走的。

　　“在干嘛呢？”李襄再次问道。

　　“额……我教你妈妈洗碗，她不会洗碗，”李庭边说着就边环抱住黄蓉，拉下她那压在墙壁上的手就引领着她去洗碗，并说道，“在现代，洗碗和你们古代是不一样的，碰到很油的，你还要使用洗涤液，不然洗不干净，还会很油，抓起来非常的恶心。”

　　李襄似乎也会洗碗感兴趣了，就溜到他们旁边，看着那四只在水里一直拨弄的手，眼睛睁得非常的大个，嘴巴都张成了O型。

　　“没错，就是这样子，”李庭一边赞美着黄蓉的聪明伶俐，一边轻轻摇动着屁股，不过摇动的频率都和手活动的频率差不多，看上去就像是因为要活动手才活动屁股一样。

　　李庭是玩得很开心，李襄也看得很开心，黄蓉就学得不开心了，因为李庭那根阳具老是在她肛门内横冲直撞着，让她又爽又疼的，而且更重要的是她还不能叫出来，要咬着嘴唇忍受性刺激，又要装出一副很好学的样子，那多难啊。

　　“爸爸，你什么时候教我洗呢？”李襄露出皓齿道。

　　“等有空的时候，蓉儿，爽不爽，洗碗爽不爽？嘻嘻，”李庭一副贪婪的笑容。

　　“爽……好……好爽……噢……真的好爽……”黄蓉脸上马上就浮现出红晕。

　　看到妈妈那奇怪的表现，李襄就觉得有点疑惑，她怎么感觉妈妈那样子好像是在做爱一样，但是……当李襄注意到一滴滴从妈妈裙内流出来，滴在地面的淫水时，她就吓了一大跳，难道他们是在做爱吗？！但是应该不会的呀，爸爸那角度应该是没有插到妈妈的阴道的，可是为什么……带着这疑问，想要揭开事实真相的李襄忽然跑了过去，不由分说就掀开了妈妈黄蓉的裙子，眼睛就盯着那一直流着淫水的阴户。

　　“你干什么？”黄蓉吓了一大跳。

　　李襄马上就将黄蓉的裙子放下，嘟喃道：“因为妈妈的内裤都跑到外面了，女儿有点好奇嘛。”

　　“你爸爸还在教妈妈洗碗，你就别凑热闹了，先去找妹妹们玩，好吗？”黄蓉就打算赶李襄走了。

　　“好吧，”李襄也觉得他们两个想赶自己走，与其被人赶走，那还不如自己主动一点，吐了吐舌头，李襄就离开了厨房。她刚刚只知道去看黄蓉的阴户，却不知道她想找的那根东西却插在她妈妈的肛门里，还在不停地抽动着。

　　“刚刚好险！”李庭嬉笑道。

　　“坏蛋！差点被女儿知道！”黄蓉嗔道，也不知道她现在是生气还是觉得好笑。

　　“没事，我藏得很严密，她还很小，不知道后面那洞也可以插的，”李庭说完就开始快速地抽动着，刚刚被李襄羁绊了那么久，李庭现在也要找回一点安心了。

　　感觉到李庭的攻势变猛，黄蓉双手再次按在墙壁上，屁股摇摆的频率加快了，李庭的阳具就在她肛门内左捅捅右捅捅的，爽得她都想将面前洗好的碗砸掉了。

　　“唔……唔……唔……唔……”为了不吵到一楼正在休息的人，黄蓉就不断发出浓重的鼻息声，面颊红晕不断。

　　“要去了！”李庭低吼道。

　　“别……别……别射在里面……洗起来好麻烦……噢……”黄蓉忙说道。

　　“嗯！”李庭忙拔出阴茎，将黄蓉的裙子往上一拉，就将精液都射在她的臀沟上，精液顺着臀沟慢慢流下去，一部分就流进了还没有闭上的肛门。

　　“哎呀，不好意思，它自己进去了，看来是喜欢呆在里面了，”李庭嬉笑道。

　　黄蓉有点无力地说道：“小坏蛋，我又要去洗了，都告诉你别射在里面了，外面当然也是不能射的了，你就不能射在地面吗？”黄蓉弯下腰将内裤脱掉，按在臀沟处就将擦着那些精液，差不多擦干净后，她就瞪了李庭一眼，甩了句“把剩下的碗洗掉”就没穿内裤地走出了厨房。

　　李庭显得有点窘迫，嘀咕道：“难道这也有错吗？谁叫你不早点说的，如果事先商量好，那我就会提早做准备了嘛，”可惜现在没有人听他的申辩，所以他只能将弟弟塞进裤裆后，拉起袖子洗碗了。

　　花了将近十分钟，李庭终于将剩下的碗筷都洗完了，接着，他就将筷子放进餐具盒里，将碗都放进了橱柜里。

　　搞定之后，李庭就长吐了一口气，嘀咕道：“做一个家庭妇男绝对很吃力的，我一定要独当一面，主管外，内就留给她们几个管了。”

　　用洗涤液洗掉手上的油脂，李庭就走向姐姐李蕾蕾的房间。

　　他照旧没有敲门，推开就走了进去，就看到他的姐姐正在照镜子。

　　“咦？你什么时候开始爱美了？”李庭嬉笑着就走过去。

　　“不是，姐姐长痘痘了，不知道是不是因为最近上火的东西吃太多了，你看这里，”李蕾蕾将刘海拂开，让李庭看一看自己额头上那几颗有点调皮的青春痘。

　　“以前我们部门演讲比赛的时候，有一个长了青春痘的女生就说‘我长了青春痘，所以我还很青春’，她都这样子说了，姐姐你还有什么好苦恼的，而且我又没有嫌弃长青春痘的你，”李庭嬉笑着，就注视着李蕾蕾那长清纯的脸颊，就想起在阳台吻她的情景。

　　“但我就是不喜欢青春痘，”李蕾蕾有点无奈地转过身，就不想再去看镜子了，越看越觉得脸上青春痘多，为了寻求精神安慰，她就感叹道，“是啊，我长了青春痘，所以我还很青春。”

　　“嗯，人就是要活得豁达一点，”李庭点了点头。

　　“弟弟，我问你一件事，你绝对不能隐瞒，”李蕾蕾很是认真地盯着李庭。

　　“没问题，姐姐，你说吧，”李庭也装得很正经，却很想去亲吻姐姐那张有点撅起的嘴巴，看上去非常的可爱，闪耀着诱惑之光。

　　“你是不是曾经穿越过？”李蕾蕾问道。

　　李庭“噗哧”一声就笑了出来，手落在姐姐李蕾蕾的肩膀上，摇了摇，笑道：“姐姐你也太幽默了，穿越这东西只有小说电影里才有，这是现实，懂不懂，而且我记得姐姐是不看小说的，也很少看穿越电影，只看那些偶像剧，你怎么会问出这种有点傻冒的问题呢？”

　　李蕾蕾板着脸，根本就笑不出来，说道：“吃饭的时候，她们都已经和我说了。”

　　“她们也许是联手骗你的。”

　　“但是我看到她们的武功了，真的看到了，弟弟，你还是把穿越的事情都告诉我吧，我真的很想了解你，”李蕾蕾说道。

　　“那你给我亲一下，”李庭马上就提出了要求。

　　“好吧，”很想知道李庭穿越秘密的李蕾蕾就闭上了眼睛，反正她的初吻已经在阳台被弟弟李庭拿走了，有了第一次就会有第二次，多亲几下也是无所谓的嘛。

　　李庭勾起李蕾蕾的下巴，看着那时不时颤动的柳眉，他就吻住姐姐的嘴唇，用心品尝着她嘴唇的清香，吮吸着上唇一会儿，李庭就转而去吮吸下唇，还用舌头舔着姐姐那紧闭着的牙床，见她不肯张开让自己的舌头进去，李庭就松开了嘴巴，他的姐姐依旧闭着眼睛，也不知道是不是还在陶醉在李庭的吻的世界里。

　　“还想让我继续吗？”李庭嬉笑道。

　　李蕾蕾被李庭这个说话不分场合的家伙弄一下就不忙睁开了眼睛，一把就将他推开，瞪了他好几眼，说道：“你现在亲了，那你就把那次穿越的事全部都告诉我。”

　　李庭拉了一张椅子坐下，看着自己那平时大大咧咧，此刻却羞红了脸的姐姐，就将他和苏晴发生关系以及穿越到神雕世界的事通通说了一遍。

　　李蕾蕾听得是心惊肉跳的，手就在那里一直算着李庭泡到的古代美女，郭芙、双儿、黄蓉、林朝英、李莫愁、穆念慈……

　　实在是太多了，她就算拿出脚趾头也数不过来的，再后来听李庭说他还去了灵鹫宫，将里面近乎三百名的宫女的的身子都破了，她就听得脸颊绯红，完全不知道弟弟竟然如此的种马，几乎是秉着“宁可上错，不可放过”的原则，只要是看得有点顺眼的女的都上，连买粽子的母女都不放过……

　　李庭说完后，李蕾蕾还沉浸在李庭构造的世界里，就觉得这一切实在是太奇妙了，李庭竟然能找到办法将金庸黄易书里的美女都带到了现代，如果这被金庸和黄易知道后，真不知道这两个老家伙会不会气死掉……

　　“姐姐，”李庭叫了声，见李蕾蕾眼珠子转都不转，就再次叫了声。

　　“嗯？”李蕾蕾愣了下，马上就用另一种眼光打量着自己的弟弟，就说道，“我真的完全不知道一个晚上会发生那么多的事情，弟弟经历那么多的女人，你为什么又要在天台上吻我？有意义吗？姐姐又没有她们好看。”语气并不会很重，看样子是想寻求答案。

　　李庭露出微笑，说道：“姐姐，其实你不知道，我很小很小的时候就在偷看你洗澡了，那时候就很想得到姐姐的身体，懂吗？那是一种近亲诱惑，你单纯，也许不明白我的意思，”李庭可不敢和他姐姐说他接近她是为了破她的处，然后解开自己的原始封印，他必须装得非常非常的纯洁，就像还没有进入神雕的世界一样，否则就很可能不能将李蕾蕾带到潜龙潭，进而破了她的处了。

　　“有吗？小时候我们不是一起洗澡了，你该看的都看了，还有什么没看过的，”李蕾蕾一脸的疑惑。

　　“该看的……但是不一样，”李庭握紧李蕾蕾的手，很深情地望着她，说道，“小时候你还没有开始发育，上面像豆粒，下面像土地龟裂，现在就不一样了。”

　　第50章 遮挡更少

　　“豆粒……土地龟裂……”李蕾蕾都有点胆寒了，对于李庭这完全牛头不对马嘴的比喻，李蕾蕾除了流汗还是流汗，她都不知道那些古代美女怎么会看上自己这个文学素养都不过关的弟弟。

　　“算是我嘴巴笨，姐姐，行不，你以前不就是喜欢我这个笨笨的弟弟吗？”李庭嬉笑着，握得更紧了，看着姐姐那张又是生气又是发笑的脸蛋，李庭就露出笑容，继续道，“姐姐，今天下午天气不错，我们去九凤山玩一玩，你早上不是答应我了吗？”

　　“那不行，妈妈还没有酒醒，万一出什么事怎么办？”李蕾蕾就不依了。

　　“有黄蓉她们在，你还怕什么，除非是飞机大炮开过来，不然都不会出事的，好姐姐，你可不能反悔，否则你会打击我纯洁的心灵的，”李庭皮笑道。

　　遇上李庭这个灾星，李蕾蕾也只好自认倒霉了，但她总觉得去那个深山会发生什么让她意外的事情，就比如和自己的亲弟弟做那档子事……李蕾蕾想起李庭是个性爱高手，她的脸一下就红了，就低下头，说道：“那好，下午去，不过天黑之前要赶回来，因为我们还要回学校，太晚回去会被处分的。”

　　“没事，你弟弟我会飞天遁地，门禁根本算不了什么，”李庭非常的兴奋，马上就揽住了李蕾蕾的娇躯，感觉着她那加快了不少的心跳声。

　　“好啦，好啦，再抱，姐姐都要断气了，你力气也变大了不少，”李蕾蕾笑出声，就推开李庭。

　　“我不仅仅是力气变大了，”李庭淫笑着。

　　“你先出去，我整理一些东西，再和你去九凤山，”李蕾蕾催促道。

　　“嗯，那我在外面等姐姐，我等下就带着你飞到九凤山去，你保证会觉得很爽的，”李庭很是满意地退出了他姐姐的房间。

　　待李庭走后，李蕾蕾就不知道自己做的是对是错，但既然已经答应他了，那还是去一趟吧，自己的弟弟应该不会对自己做什么吧？李蕾蕾拉开衣柜，看着满目琳琅的衣服，她最大的爱好就是去商店里找漂亮衣服了，只要是看上的，她都要和老板娘磨嘴皮子，最终都会以很低的价格买回来，她舍友也封她为“杀价女王”。

　　“该不该？”李蕾蕾柳眉拧在一块，看样子是很难抉择，拿下一件粉红色的丁字裤，扯了扯，又挂了回去，嘀咕道，“我是不是想太多了？弟弟应该不会那样子的才对，我怎么能那样子想呢？但是……但是他在古代都那么的风流了，可能也会……”想起可能会被自己的弟弟轻薄，李蕾蕾的脸就红了，一直红到了脖子。

　　在衣柜前徘徊了一会儿，李蕾蕾就拉开了一大堆的衣服，一个粉红色的盒子静悄悄地躺在衣柜底部，李蕾蕾做了很大的决定后才将这个粉红色的盒子拿起来，表面都粘有灰尘了。吹去表面的灰尘，李蕾蕾就小心翼翼地打开。在一团团柔软的丝纱中躺着深红色的C字裤。

　　也许很多人都是听过丁字裤，并不知道什么是C字裤，C字裤是一种隐形内裤,Ｃ字裤其实是丁字裤的改革体，而且来得异常节省布料，连腰上的部分都都省了，直接一片像C字形状的东东贴在下面护住私处，故而名叫Ｃ字裤。C字裤无腰带，直接呈C字扣住阴户经臀沟。从唯美角度看，Ｃ字裤的确性感无比，小小的布料让追求时髦的女性们性感，再性感。经过人体力学，只要女性们稍用力，就可以避免Ｃ字裤掉下来，前提是走路要提臀。虽然Ｃ字裤看起来很容易掉，而事实上是经过人体力学设计的，美女们只需要花一点点力气就可以保障它不掉下来，前提就是走路要挺胸、收腹、提臀，可是很有美体的功能呢!只不过，不排除太累一时松懈掉下来的可能。C字裤，是一种能够充分展示女性魅力的时髦装束，特别受许多年轻女性的青睐。但由于Ｃ字裤特殊造型设计，尤其是下部窄带，很容易与女性会阴等娇嫩处的皮肤发生摩擦，引发局部皮肤充血、红肿、破损、溃疡、感染等症状，从而诱发阴道炎等妇科疾病，还会压迫肛门周围血管，增加痔疮的发病率。所以，对穿C字裤危害，建议，穿着C字裤时要注意穿着的时间搭配。尽量不要长期穿着Ｃ字裤，如果外出或上班需要穿着时，回家应及时换上棉质、宽松的内裤，使局部能够充分休息，保证血液正常循环。其次，注意衣着搭配。穿Ｃ字裤时最好穿着相对宽松的外裤，不要穿同样紧绷的牛仔裤之类的服装。还要注意勤换衣裤。年轻女性要对所穿Ｃ字裤每天更换，尽量减少阴部发炎的机会。穿着时机也很重要，如果局部有病症或经期、经前两周的排卵期，都要避免穿着。

　　对于穿C字裤的注意事项李蕾蕾都非常的了解，不过纵然如此，她还是没有穿过这超级性感超级火爆的C字裤，如今，她既然拿出了C字裤，难道准备穿起来给自己的弟弟看不成？！

　　李蕾蕾小心翼翼地拿起C字裤，前端很宽，是用于挡住阴户的，后端则非常的细，恰好可以压进臀沟内，两端又朝里倾斜，所以也能起到一定的固定作用。

　　“到底敢不敢呢？”李蕾蕾嘟起小嘴巴，此刻，她多么想李庭能给她出主意，引导着她，看是要穿还是不要穿。

　　“穿吧，反正人总是要穿内裤的，”给自己一个很搪塞的理由后，李蕾蕾的手就伸进裙子内，将内裤脱下来，对着镜子，看着自己那只长着几根稀疏阴毛的阴户，她就分开大腿，将这个C字裤小心翼翼地套上。

　　“怎么感觉怪怪的？”李蕾蕾在房间里来回地走着，就感觉阴蒂老是会被C字裤摩擦着，让她的阴道都有点痒痒的，可能是还是太适应吧。

　　“姐姐，好了吗？”外头等久了的李庭已经有点不耐烦了。

　　“马上就好，”李蕾蕾脸更红了，就觉得自己实在是太淫荡了，就忙放下裙子，对着镜子梳理了下就走了出去。

　　打量了下李蕾蕾，李庭就觉得一点变化都没有，都不知道她为什么要在房间里待这么久。

　　“看什么看，没有看过美女吗？！”李蕾蕾白了眼李庭就往外走。

　　“姐姐，我不是那意思，你别误会，”李庭马上就跟了上去。

　　为了去九凤山去得心安理得一点，李蕾蕾还去看了她的妈妈苏晓芬，见她睡得非常的香，她就悄悄去了家门。

　　李庭正在外面和妖兽叶子闲聊，见自己的姐姐出来了，李庭就跑了过去。

　　“主人，加油，”叶子笑出声。

　　“加油什么？”李蕾蕾看了眼俏少女叶子，就问李庭。

　　“加油……就是叫我和你要玩得开心一点，别想太多了，”李庭嬉笑道。

　　李蕾蕾望着东方，嘀咕道：“打的过去要十几分钟，走路的话要四十多分钟，我们是打的还是走路？”

　　“都不是，”李庭拉住李蕾蕾的手。

　　李蕾蕾慌忙抽开手，脸蛋由白嫩转为淡红，说道：“被人看到就不好了，我们是姐弟啊。”

　　“难道弟弟就不能牵姐姐的手了吗？”李庭反问道。

　　“我不是这意思，哎呀，我都被你弄乱了！”李蕾蕾干脆主动地抓住李庭的手，说道，“好，好，好，姐姐拉弟弟的手，可以了吧？”

　　“不可以，因为你不会飞，”李庭忽然拦腰抱起李蕾蕾，然后就运气了轻工，身子就慢慢飘起。

　　“我怕！”李蕾蕾感觉到自己开始离开地面后，整个人就像兔子一样缩进李庭的怀里，都可以听到李庭的心跳声。

　　李庭以挺慢的速度朝九凤山的方向飞去，柔和的目光一直看着姐姐李蕾蕾，就在想着数分钟后发生的事情，如果计划顺利的话，那时候李庭就要在潜龙潭里破了李蕾蕾的身子，然后搞定退化妖兽烛龙了。

　　李蕾蕾好一会儿才适应了这种飞行，她时不时用有点害怕的目光观察着李庭，见他都是一直面带笑容，也不说话，她就显得更加的窘迫了，两只手紧紧勾住李庭的脖子，也就不说话了，她都怕让弟弟分了神，两个人就掉向地面。李庭可以像鸟儿一样在天空飞，又不需要借助任何的飞行器材，这如果被科学家知道，他绝对要被拉去解剖的。

　　“姐姐，你看这世界多美丽，你会不会觉得整个世界都是属于我们的了？”李庭满含爱意道。

　　李蕾蕾压根就不敢往下看，视线里只有李庭那张脸，她就附和道：“嗯，是啊，很美丽。”

　　“但在这个世界里，最美丽的还是我的宝贝姐姐，”说着，李庭就俯下身子吻住李蕾蕾的红唇，轻轻地吮吸着她的上下唇，并轻易撬开了她的贝齿，灵活的舌头就伸进去，在她的口腔里肆意探寻着，就像在寻宝一样。

　　“唔……唔……唔……”李蕾蕾则发出浓重的鼻息声，正有点生涩地吮吸着李庭的舍友，原始欲望让她的心已经开始陶醉于这种禁忌之吻中。

　　起初她是被动的，没一会儿，她就开始主动和李庭舌吻了，并将自己的香舌伸进李庭口腔内翻卷着。

　　两条舌头有时还同时伸出来，暴露在外面，卷在一起，感觉着对方的柔软与湿润。

　　吻了一会儿，李蕾蕾脸上已经是潮红片片，正用一种惊慌的目光看着李庭，低声问道：“我们这样子会不会遭天谴？”

　　李庭笑出了声，反问道：“难道姐姐就不能和弟弟亲嘴了吗？有人这样子规定吗？我不是说过了吗，只要姐姐将第一次留给你新婚之夜的那个男人就ok了，你难道不相信我吗？”

　　“姐姐不是那意思，姐姐只是有点担心，我也不知道我为什么会这样子担心，弟弟，你真的能把持得住吗？”李蕾蕾问道。

　　第51章 鸳鸯戏水

　　把持……

　　这是多么敏感的字眼，让李庭想了好久都没有回答上来，正思考着怎么回答时，一阵风撩起了李蕾蕾的裙子，李庭就看到她的C字裤。

　　“C字裤？！”李庭失声叫出，差点就坠向了地面。

　　就李庭的理解范围而言，一般女性都不会选择C字裤的，C字裤现在都被归入情趣内衣的行列了，因为它给男人带来的视觉冲击非常的可怕，没有腰带的束缚，感觉就是会掉下来，但又掉不下来，男人看多了就会想将它剥下来，而且剥确实很简单，随意一拉，C字裤就会拿掉，然后就可以一观它遮掩部位的春光无限了。

　　“C字裤也是内裤，难道我就不能穿吗？”李蕾蕾装作很生气地叫出声，就想用生气抵消心中的忐忑不安。

　　李庭鼻血都快喷出来了，急忙摇头，说道：“我不是那意思，只是C字裤能遮住的东西实在是太少了，会让我发疯的，姐姐，难道你刚刚在房间就换上了这个了吗？”

　　“你别乱想，我就爱穿C字裤，这你都有意见吗？！”李蕾蕾声音叫得更大了，就想用嘹亮的声音压住李庭的好奇心。

　　李庭眯眼笑着，裤裆早就顶起来了，他摇了摇头，说道：“我不是那意思，我只是觉得好有趣，呵呵，C字裤就C字裤，反正也是内裤，就像姐姐说的那样嘛。”李庭脑海里又在回味姐姐穿C字裤的情形，心跳就莫名其妙地加快了，C字裤前端就刚好到阴蒂上面一点点，大多数都是将阴毛露在外面的，但李庭刚刚只看到几根稀疏的毛，看来她姐姐有做白虎的潜质啊。

　　一路上，李庭都被姐姐的C字裤吸引住了，就不停地吞着口水，躲在他怀里的李蕾蕾则是半带不安地看着李庭的脸颊，帅气是很帅气，但是这种帅气中还带着一股的邪气，让李蕾蕾的心就像小帆一样在大海里飘摇着，也不知道李庭是不是她的彼岸。

　　看这近在眼前的九凤山，李庭就加快了飞行的速度，李蕾蕾的长发就随风肆舞着，非常的妖娆。

　　李庭搜寻着潜龙潭的位置。

　　自从五岁被那只该死的烛龙咬到小弟弟后，李庭就再也没有来过九凤山，更别潜龙潭了。若不是为了解开那什么原始封印，李庭估计一辈子都不可能靠近这里。找到潜龙潭的位置后，李庭就抱紧了他的姐姐，并减慢速度，开始朝斜下方位飞去。

　　落入一片丛林后，他就稳稳当当地落在了有点潮湿的土地上，一眼就看到正前方不到五米处的潜龙潭，一种怀念，亦或者憎恶就在他心里蔓延着。

　　“好阴森，”李蕾蕾哆嗦了下。

　　现在是夏天，这里却有着一股阴气在蔓延，李庭都有点想释放真气保暖了。李庭吐出一口气，就想起第一次来潜龙潭的情形。五岁时，他和他的姐姐跑到九凤山玩，横冲直撞之下就跑到了潜龙潭前，见潭水非常的清澈，却看不到底，自命为游泳健将的邱于庭就不听他姐姐的警告跳进了水里，并想去确定一下这潭到底有多深。才下潜不到两米，李庭就感觉到有一双眼睛在看它，随之就感觉到水里出现了一道暗流，之后就是下身传来一股剧痛，之后就不省人事了。醒来之后，他就在医院里，并不觉得有什么不对的，小鸡鸡还是那副模样，也没有断掉。但到十二岁，李庭第一次打飞机，他就觉得胸口非常的疼，让他都不敢再打飞机了。

　　“弟弟，我们别待这里了，感觉有鬼，”李蕾蕾拉了拉李庭的衣袖说道。

　　李庭则搂住李蕾蕾的肩膀，眼睛一直盯着石碑上“潜龙潭”三字，说道：“大白天的哪来的鬼，是姐姐你想太多了，而且有我这个武功高手在，姐姐你怕什么呢？呵呵，我还想带着姐姐下去游泳呢！”

　　听到“游泳”二字，李蕾蕾就使劲地摇头，几乎都想哭出来了，“不要，死都不要，你要游泳就你自己去游，我不下去。”

　　“姐姐不想和我鸳鸯戏水吗？”李庭很深情地问道。

　　李蕾蕾完全不理会李庭那种深情的眼神，头往旁边一甩，就说道：“我死也不下去。”

　　“如果姐姐不下去，那我就打算在上面将你奸污了，嘻嘻，”李庭说着很邪恶的打算，脸上却是迷人的笑容，这就像鳄鱼吃食动物前会流泪一样。

　　“你别说得那么恐怖，好不好？！”李蕾蕾瞪了李庭一眼，心里却好像在期待着什么，被自己的弟弟性侵犯吗？李蕾蕾不知道，她似乎希望李庭变成主宰，自己变成配角都无所谓。

　　“我说的是真的噢～～”李庭说着就将李蕾蕾揽进怀里，在她脸颊上亲了下，继续道，“姐姐你应该知道我在神雕的世界有多邪恶吧，我把黄蓉郭芙两母女都搞了，还把养母穆念慈也搞了，你说我还有什么事情做不出来的，是不是？”

　　“但我是你姐姐！”李蕾蕾无力地呐喊道。

　　“难道你不是女人吗？”李庭反问道。

　　“这根本不符合常理，你应该明白的！”李蕾蕾马上就开始逃避李庭炙热的双瞳了。

　　“不管符合不符合，至少有一点是可以确定的，”顿了顿，李庭就继续说道，“我是一个正值青春年少的男人，姐姐是一个亭亭玉立的女人，这就是人和；这里是九凤山深处，很少有人来，这就是地利；至于天时嘛，嘿嘿，你不是觉得冷吗？那坐一坐身体运动会增加热度的。天时、地利、人和都有了，姐姐你还担心什么？”

　　“我是你姐姐，我们有血缘关系，你懂吗？是绝对不能发生那种事情的！”李蕾蕾踮起脚尖叫道。

　　“你是不是想说近亲相交，生下来的会是白痴？”

　　“这都不是重点，反正我们就是不能做那种事情，你要游戏你自己去游，死了不关我的事！”李蕾蕾使劲推开李庭，胸口剧烈地起伏着，高挺的乳房看上去非常的养眼。

　　李庭装做很是无奈地摊开手，说道：“既然姐姐这样子说了，那庭就不勉强了，如果我真的淹死了，姐姐你就打110吧。”

　　“不管你，你都变坏了！”李蕾蕾气哼哼地找了块平滑的石头坐下。

　　“看到C字裤了，嘻嘻。”

　　“坏蛋！”李蕾蕾骂了声就屈着双腿，把春光遮住，现在这种姿势，C字裤都有点松了，一种黏腻的感觉让李蕾蕾羞红了脸，好像是有什么水流出来了吧？

　　“我游泳，要脱光了，姐姐你别偷看，”李庭说着就三两下除光了衣服，背对着李蕾蕾。

　　李蕾蕾确实不想去看李庭的赤裸身子，但在好奇心的驱使下，她又悄悄看了眼，由于李庭背对着她，她只能看到他的屁股和两颗睾丸。

　　“好恶心！”李蕾蕾嘀咕了声就扭过头去看周围那茂密的森林了。

　　潜龙潭周围都被茂密的树林围绕着，非常的阴森，而且李蕾蕾时不时会听到蛐蛐的叫声，大白天蛐蛐就在叫了，多可怕啊！这里根本就没有人会来，如果刚刚李庭要侵犯她，估计她喊破了喉咙也没用的。

　　至于李庭刚刚为什么不操了李蕾蕾，这就不用多加思考了。叶子已经说过必须在水中破了李蕾蕾的处，用处女之血弄晕烛龙，然后挖掉它的眼睛。既然如此，李庭就不能在岸上将李蕾蕾法办了，他必须把她骗到水里才行，至于要怎么骗，他早就有打算了，他姐姐没有什么好品质，就是超级善良，很容易骗的。

　　李庭走到潭边看这深绿色的潭水，就知道这潭绝对非常非常的深，他试着将脚伸进水里，感觉着它的水温，却比这附近的温度要高，给人一种温暖的感觉，就像女性释放雌性激素以吸引男性般。

　　“我一定要挖掉你的眼睛报十五年前的仇，如果不是因为你这只王八，我不可能到了二十岁才打过一次飞机，不可能一做爱就精尽人亡的，当然，”李庭扬起嘴角，“当然我也应该感谢你，如果不是因为你在我身上定下那什么原始封印，我也不可能打开空间之门，跑到神雕的世界里作威作福，还习得一身不得了的武功，呵呵，不过呢，我今天就不是来感谢你的了，我是来搞死你的！如果你是母的，我就叫阿黄操死你！”咒骂完，李庭就深吸一口气，跳进了水里。

　　听到跳水声，李蕾蕾就忙望向潜龙潭的方向，并站起身，慢慢走过去，想看一看自己的弟弟怎么样了，不管他变得多么的邪恶，他始终是自己的弟弟嘛。

　　李庭从水里钻出来，抹去脸上的潭水，嬉笑道：“姐姐，你真的不下来吗？可爽了，下来鸳鸯戏水嘛！”

　　“小心淹死你！”李蕾蕾骂了声就走开，心里想关心自己的弟弟，行动上却背道而驰，估计只有失去了才懂得珍惜吧。

　　李庭不敢一直挑逗李蕾蕾，如果在李蕾蕾还没有下水就引来了退化妖兽烛龙，估计他就要倒霉了。

　　“啊！有东西抓我的腿！”李庭惊叫了声就深入水里。

　　听到弟弟的呼喊声，李蕾蕾马上就转过身，跑到潭边，看这时不时冒起的气泡，她就喊道：“庭，庭，你怎么样了，你别吓姐姐了，姐姐胆子小！”

　　李庭从水里钻出来，脸色变得非常的难看，叫道：“姐姐……姐姐……下面有东西……快……唔……”话还没有说完，他又再次没入水里，冒了几个气泡后，李庭又冒出头，“姐姐……我要死了！”

　　李蕾蕾这下子真的着急了，她完全不知道这是李庭的演技，就在不多加思考的前提下，她就纵身跳入水里，连连衣裙都懒得脱。

　　跌入水中，李蕾蕾马上就游向李庭失踪的水面，还没有游过去，她的双腿就被人抓住了。

　　第52章 李蕾蕾奉献

　　李蕾蕾还没来得及发出声音，她就被强行扯入水中，那双抓着她的手就往上移，直接伸向她的私密地带，就将她的C字裤剥掉，无主的C字裤就浮出了水面，孤单地飘着。

　　李蕾蕾双眼睁大，就感觉到一只手正在抚摸着自己的阴阜，一种被强暴的错觉就让李蕾蕾都想哭出来了，可惜身在水里，就算眼泪流出来了也看不到的，都被潭水同化了。

　　邪恶的李庭正将中指插进李蕾蕾的阴道内，开始小幅度地抽动着，并游到她的身后，将她紧紧抱住，粗大的阳具已经在她阴唇前摩擦着。

　　李蕾蕾憋着气往后看，一看到是李庭在搞自己时，她的心忽然就安静下来了，却又觉得很愤怒，自己的弟弟竟然将她骗下水，还在摸她那里，这简直就是乱伦啊！

　　李庭怕李蕾蕾还没有吸够气，他就带着李蕾蕾浮出水面，李蕾蕾半轮乳房就暴露在空气中，看上去非常的可口。

　　“你到底在干什么？！”李蕾蕾很是生气地叫着，却没有去反抗李庭的无理动作。

　　李庭的龟头已经顶住姐姐李蕾蕾的阴道口，并没有急于攻进去，反正烛龙还没有出动，他就不打算在它出现之前破了姐姐的身子。

　　“姐姐，因为我很爱你啊，我就想得到你的身体，就像现在这样子，当我插进去，姐姐你就是属于我的女人了，一辈子的女人，”李庭淫笑着，两只手就扣住姐姐李蕾蕾的双乳，开始肆意揉捏着，一波波的涟漪就荡向潜龙潭的四周，李庭却没有注意到身后的潭边正冒出一连串的水泡。

　　“弟弟……唔……你别这样子……好不好……”李蕾蕾扭动着细腰，想要弄开李庭那顶住她阴道口的龟头，但越是摇摆，龟头就越是摩擦着阴唇，李蕾蕾就觉得一道道的闪电正从高空劈下，每次都是劈中自己的阴道，麻得让她都不愿意停止扭动屁股了，就希望一直停留在欲干不干的阶段，这样子既能保护自己的处女之身，又能感觉到弟弟的爱，但她不知道越是这样子，李庭就越想操她。

　　李庭忽然往身后望去，就注意到那一连串的气泡，嘴角就翘起，说道：“姐姐，我要等的东西终于来了，你别吓到。”

　　“嗯？”李蕾蕾愣了下，似乎听不明白李庭到底在说什么。

　　“姐姐，为了我们以后的幸福，我现在必须破了你的身子，我要进去了！”李庭注视着那不断冒出的气泡接近自己，他就扶正李蕾蕾的身子，慢慢捅了进去。

　　“疼！弟弟，你的太大了！”李蕾蕾都快哭出来了，娇躯不断地颤抖，屁股摇动的频率更大了，这次是真的在逃避李庭那慢慢插进去的阳具，而不是想体会那种麻麻的感觉。

　　“姐姐，对不起！”李庭感觉到已经顶到处女膜后，他就猛地一用力。

　　伴随一声歇斯底里的叫声，李蕾蕾的处女膜就被李庭捅破，李庭猛地拔出阳具，处女之血就从阴道内流出来，在水里不断扩散着。

　　李庭身后忽然炸起了一道水柱直冲天际，与此同时，原本晴朗的高空就被聚集在一起的浓云遮挡住，越来越黑，一道道真实的闪电就从高空窜下，目标都是潜龙潭！

　　“谢谢你！”李庭说了声就托起他那已经被自己操得晕过去的姐姐，将她平放在安全的地方就跑到潭边，死死盯着潭水，阴茎上的处女红还慢慢滴在潭水里。

　　万道闪电从高空击下，道道机中潭水，潭水瞬间就被蒸发得一干二净，一只长得和乌龟有点像，却像小卡车大小的妖兽就蜷缩着身子躺在潭底。

　　“十五年了，我终于看到你的真面目了，”李庭嘀咕了声就纵身跳入深达五米的潭底。

　　依旧坐在李庭家外面的叶子就用一种默然的目光注视着一直闪烁着白光的东方，呼出一口寒气，嘀咕道：“打开原始封印，主人就会变成魔少年了，那时候就要迎接神界的制裁了，或许……主人真的可以超越神，变成神之上的魔吧。”

　　除了叶子外，一直在黑暗禁.区之内沉着冷静观察着李庭动静的女娲娘娘都有点看不下去了，雕塑之身慢慢裂开，直接分成了两半，穿着罗裳的女娲娘娘就落到了地面，上半身很好看，下半身却是蛇身，估计连阴户都不知道在那里吧？女娲娘娘眼睛盯着人界，心里就异常的愤怒，怒道：“再让他放肆下去，我们神界的尊严都荡然无存！盘古，如果你不肯加入这场战争，那我选择做这场战争的军师，我会让李庭这个魔少年付出沉重的代价！”

　　“呵呵，女娲，你还是不能完全摒弃人类的冲动，难怪你永远都不能同化蛇身，位列仙班，”盘古洪亮的声音从地下传上来，一字一顿，非常的震慑人心，整个禁.区似乎都随着他的声音而颤抖着。

　　对于已经上万年没有露面的盘古，女娲对他的印象就是一个拿着盘古斧的汉子，似乎觉得他的思想也会像他的盘古斧一样的古板，让都她在思考自己的到底要不要等盘古重塑金身的那天再去找李庭的麻烦。

　　“当初这个星球出于混沌时期，你我都很想打破星球的混沌期，所以我就撑开了天地，将身体化作万物，你则用泥巴捏出人类的祖先，将七情六欲都注入泥人中，让他们变得有血有肉，”盘古笑着说道。

　　“这又能说明什么？”女娲的声音显得有点冷，翘起的尾巴就在身后摇曳着。

　　“没什么，只是回忆曾经，呵呵，那你现在打算怎么办？”盘古问道。

　　“身为上古之神的我和你虽不能位列仙班，但神界的人对我们是比玉帝、王母娘娘还敬仰，我打算联合神界的力量，将李庭诛杀！”女娲说话声音变得非常的冷，胸前那对乳房非常的高挺。

　　“我的身体还没有完全塑造完毕，就不能陪你了，”盘古声音变小了好多。

　　“随便！”女娲说了声就化作一道白光隐入黑暗禁.区内，已经打算联合神界的力量去诛杀李庭了，看来李庭这次是凶多吉少了。

　　女娲消失不到五分钟，盘古身处的地下就爆发出沉重的叹息声，裂缝变得更大，一股股急息正不断涌出，宛如仙物出世般。

　　一只巨手抓住了裂缝边缘，第二只巨手也抓住了裂缝边缘，接着一个没有长头发的脑袋也冒出来，一张有点粗犷的脸刻在上面。盘古猛地一用力，整个人就跳出了裂缝，背着盘古斧的他看上去非常的老练，而他竟然没有阳具？！简直就像一个太监一样！

　　盘古望着女娲消失的方向，又叹了一口气，说道：“你到现在还不知道李庭的真正身份，当年我身化万物，唯一留下的就是我的善良，我的邪恶之心也献了出去，流落万年，邪恶之心就衍化人形，以婴儿的形式出现在这个世界上，”盘古看了眼自己平平坦坦的下身，继续道，“我已经一道邪念都没有了，所以我的邪恶之心有邪念是很正常的，在我心里，他就是我的儿子，你现在却要去诛杀我的儿子，女娲，你就别怪我痛下杀手了！”

　　原来……李庭并不是简简单单的人类，他更是盘古邪恶之心的载体！

　　李庭落到潭底，看着眼前这只已经晕厥的烛龙，就残忍地用两根手指挖下了它的两只眼睛，看着掌心两只丑陋的眼睛，李庭就燃起阵阵的恶心，但为了解开原始封印，他只好强忍着这份恶心，张开嘴巴将它们都吞了下去。

　　烛龙之眼落入肠胃中就开始融化，变成李庭身体的一部分。

　　李庭突然跪在了地上，两只手握紧，整个人就开始颤抖着，全身上下的血管都付出来，就像要爆裂开一样。

　　“这种感觉……”李庭咧着嘴巴，口水不断滴在潭底，他干呕着，却吐不出任何的东西，他现在就觉得丹田正有一股超级强大的能量源在旋转着，正撞击着丹田的四周，好像要撞破李庭的丹田般。如果丹田真的承受不起这股力量，那么李庭就不可能解开原始封印了。

　　“好难受！”李庭咆哮着就跳起来，落在潭边，血红双眼就注视着自己那还没有醒来的姐姐，慢慢走过去，不由分说就 分开她的双腿，扶着阴茎就顶在她的阴道口，猛地一用力，整根阴茎就插了进去，然后李庭就一边咆哮着一边操着他姐姐那脆弱的阴道。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　性器官不断撞击着，阴茎就像抽油机般在李蕾蕾阴道内驰骋着，一股股的淫水就从里面流出来，洒在石块上。

　　随着做爱频率的加大，李庭渐渐觉得丹田那股力量正开始变得乖顺，并沿着膀胱流向阴茎，想要冲出来，却又被另一股力量阻挡着。感觉去，李庭就知道第二股力量就是烛龙施在自己身上的封印力量了。

　　“姐姐，我爱你，我要操死你，你的阴道真紧！”李庭一边说着淫秽的话语一边快速抽动着，眼睛就一直盯着姐姐胸前那两个不断摇颤着的丰乳。

　　操了足有半小时后，李蕾蕾已经无意识地高潮了三次，李庭却还没有射精，只是用心感觉着两股力量的撞击，做爱越久，第二股力量就越是挡不住第一股力量的攻势，都快崩溃了。

　　忽然，第二股力量布下的结界被冲破，李庭就有了射精的欲望，他怕撞击射出来的不是精液，就拔出了阳具，手快速地套弄着，一股比平时更浓，量更大的精液就喷洒出来，一部分射在李蕾蕾的脸上，一部分射在李蕾蕾的乳房周围，一部分射在她的腹部。

　　射精完，李庭整个人就像虚脱了般，直接仰躺在了一边，胸口不断起伏着，就闭上眼睛感觉着正在撞击体内横冲直撞的神秘力量。

　　第53章 大白天玩新婚

　　正在李庭体内横冲直撞的力量其实就是盘古所说的邪恶之心，当初李庭误打误撞就跑到了由蜕化妖兽管辖着的潜龙潭，并被烛龙闻出他身上有着邪恶之心，为了封印李庭身上的邪恶之心，烛龙就咬了李庭的小鸡鸡，十五年后，它却以双目为代价解开了自己曾经设在李庭身上的封印。

　　李庭宇眉时不时皱起，思绪似乎跟着体内的神秘力量到处乱荡，这股神秘的力量起初在体内胡乱撞击着，但随着时间的流逝，神秘力量似乎开始变得乖顺了，就在丹田处旋转着，并越压越小，似乎快要消失不见了。李庭知道这是力量与力量之间的融合，当初他学习各门武技时，丹田就有发生过这种现象，待到不同的力量融合完毕，丹田就会被一股更加浑圆的力量控制着，李庭的修为也就会提高到一个全新的阶段，但这次，李庭完全想错了！

　　力量忽然下沉，由丹田游向膀胱，并游到了阴茎上，李庭骤然睁大了眼睛，就紧紧盯着自己的阳具。阳具瞬间硬起来，就像要射精了一样，李庭却完全没有射精的冲动，只觉得阳具都快要烧起来了，让他很想找个地方好好洗澡一番，可潭水都被窜下来的闪电蒸发得一干二净，李庭这个想法也只能付诸东流了。

　　“这种感觉……”李庭看着自己的阳具，长度和半径都没有什么变化，但阳具的表面出现了一条斑纹，是龙纹！龙纹就像一只栩栩如生的神龙般盘绕在阴茎上，看上去非常的可怕，而且最出乎李庭意料之外的是阴茎表面竟然有电流在游走着，电流间的撞击还时不时发出噼里啪啦的声音。见状，李庭都吓了一大跳，我靠，鸡巴粗一点长一点没有人会觉得奇怪，但现在都带电了，绝对是人见人怕，以后哪里还有人肯和李庭做爱啊！

　　天哪～～

　　李庭呐喊着，就觉得这原始封印还是不要解开的好，费了这番劲，他却没有什么收获，反而让自己的鸡巴带电了……

　　失望之余，李庭就试着去触碰自己的鸡巴，本以为会被电得半死，却没有想象的那么的可怕，反而觉得有股源源不绝的力量正沿着手臂的经脉输进自己的体内，让自己觉得非常的爽。

　　“咳……”潭底失去双目的烛龙忽然醒了，它望着李庭的方向，虽然没有看到人，但已经感觉到了一股邪气正直冲天际。

　　“嗯？”李庭回过头，看着那只被自己挖了双目的丑陋烛龙，就问道，“你这只死乌龟会不会说人话？”

　　烛龙张开嘴巴，一口鲜血就吐在潭底，沙哑着声音道：“原来是你……魔少年……你为何知道我的双目是解开你原始封印的引子？”

　　“这些都不重要，但是解开封印后，我觉得自己的力量并没有提高，你说这是不是很搞笑？”吃了烛龙的眼睛，李庭却还能和它谈笑风生，他果然不是一般人！

　　“不会的……我已经感觉到你身上的邪气正越来越汹涌，你绝对是魔少年，原始封印解开后，你应该有了质的改变才对……”烛龙趴在潭底，两只眼窟就空洞地望着李庭，感觉就像没有瞎掉一般。

　　“只是多了静电而已，”李庭苦笑道。

　　“静电……不……那不是静电……那是能量核！”烛龙吼叫着，嘴巴就喷出一股更大的鲜血，“哇”的一声就趴在地上不再动弹了。

　　“能量核？”李庭嘀咕了声，似乎听不懂烛龙的话，还想问清楚到底能量核是什么东西，烛龙就已经气绝了。

　　看着烛龙渐渐变成石头的身体，李庭就非常的郁闷，嘀咕道：“什么是能量核，你这死乌龟还卖关子，我是不会傻得去阴曹地府问个明白的，反正我自己会去探索的。”

　　李庭很想让阳具软下去，但这根阳具就是高翘着，似乎在等待进入阴道的那一刻，可现在它表面都是静电，李庭可不敢胡乱插进姐姐李蕾蕾的阴道内。

　　坐在李蕾蕾旁边，李庭就注视着自己的阳具，一脸的苦闷。

　　过了十几分钟，李蕾蕾从晕厥中醒了过来，第一感觉就是下身已经被人撕裂了，眼睛睁开，她除了看到李庭外，还看到了他那根被静电包裹着的阳具，她就吓了一条，当她闻到自己身上的精液腥味时，李蕾蕾的脸色就白得像蜡纸一样，随手一摸自己的下巴，手上就黏满了李庭的精液。

　　“你到底对我做了什么事情？！”李蕾蕾失声吼出。

　　李庭从无边的思绪中回过神，见姐姐已经醒来了，李庭就不知道该说什么了，看了眼姐姐那红肿的阴户，李庭就没有多说什么。

　　李蕾蕾看了眼自己高挺的乳房和下半身，见都粘着李庭的精液，她现在就连死的念头都有了，没想到自己竟然被弟弟强奸了！

　　“我不会原谅你的！”李蕾蕾眼泪就流出来，“你明明说过我们只是亲一亲，不会拿走我的第一次的，你这个大骗子！”李蕾蕾一边哭闹着，一边捶打着李庭的肩膀。

　　李庭眼里有种漠然，就说道：“姐姐你是不是忘记了，弟弟是说会让你的第一次流到洞房花烛的那天，而我自认为刚刚就是我们洞房花烛的日子，在潜龙潭，多甜蜜，你说是不是？”

　　“骗子！”李蕾蕾叫出声就跳起来，一只手捂住自己的阴户，另一只手则捂住乳头，她知道自己的手是不可能遮住两个乳房的，所以她就选择了遮住要害部位。

　　“我带你看一看事实，你就不会骂我是骗子了，”李庭站起身，拉住李蕾蕾的手就往潜龙潭走去。

　　“我不要听你的解释，你这个大……”当李蕾蕾看到已经干涸的潜龙潭时，她就吃惊得张大了嘴巴，完全不敢相信自己看到的是事实，“这……这……这到底是怎么回事？！”

　　“其实来这里我是为了自己的自私愿望，我身上有着一种封印，就是潭底那只死王八在我五岁时弄的，姐姐你还记得不记得当时我晕过去了，就是被它搞晕的，我刚刚利用姐姐的处女之血弄晕了它，挖掉了它的双眼，这才解开身上的封印，事先没有和姐姐说是怕姐姐不同意，请原谅我的自私，”李庭很是绅士地单膝跪在地上，像骑士誓言时一样，朗声道，“姐姐，请接受我的爱，我要你成为我李庭的女人。”

　　自己的弟弟竟然对自己说出这番话……

　　李蕾蕾倒吸了一口凉气，就在想自己这到底是不是在做梦，但这场面实在是太真实了，真实得让她的眼泪更加的汹涌，这次不是伤心，而是太开心了，她不知道自己怎么了，就是想哭，想紧紧拥住自己的弟弟。

　　“我以它的名义发誓，我会照顾姐姐一生一世，不管海枯石烂！”李庭指着自己那还在放电的阳具说道。

　　“噗哧”一声，李蕾蕾就笑出来，边擦去眼角的泪水，边说道，“世界上哪里有人用这丑物发誓啊，庭你真逗！”

　　见李蕾蕾笑了，李庭就知道她算是答应自己了，就站起身，将她紧紧拥进怀里，呢喃道：“姐姐，我会好好爱你的，现在我们就开始正式的洞房花烛夜，”想到自己的鸡巴会带电，李庭就有点苦恼了，就不知道这会不会电死李蕾蕾。

　　李蕾蕾见李庭显出凄凉的神情，她就抱紧李庭，双乳压在李庭胸膛前，都有点变形了，她轻轻抚摩着李庭的胸膛，手慢慢往下摸去，越是接近那还在放电的阳具，李蕾蕾的心情就越是复杂，当手触到龟头，并没有被电到时，李蕾蕾就送了一口气，说道：“弟弟，你不是说现在洞房花烛夜吗？难道要姐姐主动吗？姐姐是个很害羞的女孩子的噢～～”

　　“知道了，”李庭半带不安地勾起李蕾蕾的下巴，吻住她的红唇就品尝着她的上下唇，发出“啧啧”的声响。

　　李蕾蕾已经握住了李庭好像在燃烧的阳具，就轻轻套弄着，并张开贝齿，接纳李庭伸进来的舌头，用心品尝着李庭的津液，并踮起脚尖，很是主动地靠近邱于庭的身体，发电的龟头就顶在了李蕾蕾的阴道口。

　　李蕾蕾呼吸变得非常的急促，浑身都在发抖，她完全不知道要作出这种有点羞羞的行为需要付出这么大的勇气，她吞下从李庭嘴里汲取到的津液，就呢喃道：“姐姐好像变坏了，庭，知道吗？很小很小的时候，姐姐就想让你做我的男人，因为我觉得只有像你这样的男人才配得起姐姐，姐姐不是高傲，姐姐只是很喜欢和庭在一起的感觉，原谅姐姐的自私，好吗？”

　　李庭狠狠亲了下李蕾蕾的红唇，笑出声，说道：“姐姐自私一次，李庭也自私了一次，那我们就算扯平了，以后要好好相处才是，”他感觉到姐姐的阴唇有点湿时，他就有点害怕了，他怕带电的阳具插进李蕾蕾阴道内会发生不好的事情，如果在新婚之夜电死了自己的妻子，估计李庭永远都不会原谅自己的。

　　“我觉得我们还是先回去，我要问叶子，问清楚我才敢做，”李庭说道。

　　李蕾蕾的心似乎降到了谷底，当李庭的龟头顶到自己的阴道口时，李蕾蕾就觉得浑身都开始酥麻了，那种感觉正是李庭的阳具带给自己的，她不想失去这种感觉，所以她就轻声呢喃道：“庭你不是说今天是我们的新婚之夜吗？难道你打算做个落跑新郎吗？”

　　“我不是那意思，我只是担心你的身子，明白吗？姐姐，”李庭抓着李蕾蕾的双肩说道。

　　李蕾蕾却使劲摇头，说道：“我自己知道自己在做什么，我不管弟弟这东西带电不带电，反正我觉得怎么样做的对就成！你不洞房，好，那我自己来！”有点生闷气的李蕾蕾一把就将李庭推倒在地。

　　第54章 它带电了

　　李庭有点错愕地看着自己的姐姐，此时就觉得自己倒开始变得纯洁了，他的姐姐则开始变得邪恶，其实李庭并不是不想和他姐姐做，只是他怕自己那根带电的阳具会电伤李蕾蕾，如果不是这样子，那都无所谓的，烛龙说自己那是什么能量核，但李庭怎么看都怎么觉得那是一根带电的阳具，和能量核根本粘不上边。

　　李蕾蕾捂着双乳看着自己的弟弟，心跳跳动频率是出生以来最快的，连上台演讲都没有过这种跳动频率，李蕾蕾走上前几步，阴户垂直位置正是那根带电的阳具，她慢慢移开遮住乳房的手，呢喃道：“庭，姐姐给你看我的全部，姐姐的每寸肌肤以后都是你的，你想怎么弄姐姐，姐姐都听你的，洞房完，你就是我的男人了，”说着李蕾蕾就蹲下身子，眼睛一直盯着那根兴奋得好像都要流出精液的阳具。

　　“姐姐，我怕伤到你！”李庭叫出声。

　　“你已经拿走人家的第一次，我就不能主动一次吗？”李蕾蕾脸上红晕片片，左手轻轻抓着李庭的阴茎，身子的下沉已经导致龟头顶到了阴道口，“唔……弟弟……姐姐有点麻麻的……不知道让它进去会怎么样……求你……求你好好感受姐姐……我希望你能用身体来感受姐姐对你的爱……唔……”

　　“姐姐，我不仅会用身体来感受你，我还会用我的生命来感受你，我要你做一辈子幸福的女人！”李庭很是坚定地说道，却不知他们这是受到道德谴责的乱伦行为！

　　李蕾蕾的身体继续下沉，伞状的龟头就顶开了阴道口，正慢慢深入进去。

　　“好麻……唔……要……要死了……”李蕾蕾轻声呜咽着，身体一放松，整个身体就下沉，李庭的阴茎就整根没入李蕾蕾阴道内，“啊……”那种塞满的感觉让李蕾蕾几乎要晕厥过去了，全身都在发抖着，那是发自内心深处不由自主的颤抖，只有性交时才能体会到的。

　　见带电的阳具插进姐姐阴道内，姐姐也没什么不良反应，李庭就长松口气，双手捏住姐姐的乳头，缓慢捏着，并问道：“姐姐，你现在有什么感觉？”

　　李蕾蕾还以为李庭是问做爱有什么感觉，她就无力地瞪了李庭一眼，嗔道：“你不要问这种问题……你是不是想带坏我啊？”

　　李庭知道姐姐是误会了自己的意思，就解释道：“我的鸡巴都带电了，插进姐姐里面，姐姐不会觉得有什么不对吗？”

　　李蕾蕾趴在李庭身上，听着李庭的心跳声，就呢喃道：“就觉得有什么东西一直流入自己的体内，好多好多，已经开始遍布姐姐的身体了，姐姐都快要飘起来了，真的好舒服。”

　　李庭觉得李蕾蕾的回答还是没有落到重点，也就懒得再问了，等洞房完回去问叶子就清楚了，所以他就抚摩着姐姐的柔肩、小蛮腰、滑臀，有时还去捻着她的阴蒂，并开始缓慢挺动着。

　　“唔……唔……唔……唔……”李蕾蕾马上就开始呻吟了。

　　刚刚开始的速度很慢，李庭是怕李蕾蕾还适应不了自己的尺寸，加之李蕾蕾又是刚刚贝破处的，但见李蕾蕾一点痛苦的表情都没有，反而在享受着，李庭就渐渐加快了速度，到最后就像电钻机一样肆意操动着。

　　这次洞房持续了半个多小时，最后是李蕾蕾被操的完全无力了，已经爽快地高潮了，一点射精迹象都没有的李庭就不打算射精了，而是将阳具从姐姐热热的阴道内退出来，紧紧拥着她，和她说着情话，李蕾蕾是一边回味着做爱的感觉，一边听着李庭的话。

　　躺在那里休息好久，天色都有点黑下来了，两人才有点恋恋不舍地整理衣服准备回去。

　　“坏蛋！我的C字裤没了！”李蕾蕾柳眉倒竖，直瞪李庭。

　　“大不了有空帮你买一个就是了，”李庭耸了耸肩膀道。

　　“外面没得卖！”李蕾蕾握紧拳头都有点想揍李庭了。

　　李庭打了个呵欠，看着已经整理着装完毕，就是少了一条内裤的姐姐，就说道：“我就不相信淘宝没得卖，如果没有，我去情趣内衣网站绝对有卖，而且C字裤就长那样子，我拿一把剪刀就可以做出来，姐姐都可以拿来收藏了。”

　　“反正我不管你用什么办法，一定要帮我买一条回来，否则我就和你离婚！”李蕾蕾满脸的怒意。

　　李庭叹了一口气也就不多说什么了，刚刚在做爱的时候，李蕾蕾多么的温柔啊，没想到一做完，穿上衣服，她就变脸了，又变回了一只母老虎，难道要将她放倒在床上，她才会乖乖听话吗？

　　“你那东西不带电了吗？”李蕾蕾忽然问道。

　　“额？”李庭这才记起自己的阳具原来是会带电的，但性欲降低，软下去之后，阳具上的电量就慢慢减小，完全软下去后，阳具就没有带电了。这个事实说明阳具的电量是和性欲成正比的。

　　都搞定之后，李庭就抱着李蕾蕾往家的方向飞去。

　　落地，李庭就看到叶子正朝自己走来，离自己有一段的距离，她就停住了脚步，她知道自己靠得太近就会伤害到李庭的姐姐，所以还是隔一段距离的为妙。

　　“她是一只冰系妖兽，浑身上下都会二十四小时释放寒气，所以姐姐不要靠近她，当然，她是一个心地善良的妖兽，”李庭不想向李蕾蕾解释太多，如果又要讲一讲自己和剑灵的风流史，估计不知道要讲几个小时了。

　　“嗯，我知道了，那我先回房间休息了，记住，晚上六点你要我回学校，懂不懂？”李蕾蕾直盯着李庭。

　　“好啦，好啦，我知道了，六点一到，我绝对第一时间和你回学校，可以了吧？”李庭有点无奈地笑着，他现在才发现他的姐姐就像是一只母老虎，也许被她管几天，李庭就会得妻管严了。

　　“哼！”李蕾蕾哼了声就蹦蹦跳跳地往大院奔去。

　　李庭走向叶子，却发觉自己这次不用主动运行真气，真气自己就会从丹田流出，为身体提供温暖，就像全自动化了般。

　　见李庭一副神采奕奕的模样，叶子就知道他绝对解开了原始封印，就问道：“主人，知道什么是原始封印了吗？”

　　李庭摇了摇头，反问道：“你知道不知道什么是能量核？”

　　“能量核？”叶子皱起柳眉，然后就闭上眼睛去挖掘妖兽叶子意识深处的记忆，挖掘过程中，她的灵魂就会与叶子的灵魂发生冲撞，导致的直接后果是叶子这个肉体时不时会颤抖着。

　　没一会儿，叶子就睁开了眼睛，说道：“主人，能量核又叫邪恶之心，原属于神人盘古，后遗落到人间，它的作用很多，最重要的作用就是聚天地之灵气，由阳具顶端的马眼以精液的形式输送入女子体内，让女子的修为达到一个全新的境界……”

　　叶子的话还没有说完，李庭就仰天哀嚎着，郁闷道：“听你这样子说，那我早知道就不去解开这什么狗屁的原始封印了，根本一点效果都没有。”

　　“主人，欣儿话还没有说完，除了这点外，能量核还有另一个相反的作用，在和女子交媾时，它也可以将女子体内的内力或者是修为之类的完全剥夺，将她变成一个凡人！这点就是用来对付大罗神仙的！”叶子兴奋地叫出声。

　　“赠与，剥夺，两个完全相反的作用竟然能集聚在能量核上，但是我根本不知道如何使用它，如果我和自己的女人做爱时，一不小心将她的内力全部吸收了，那她们岂不是恨死我一辈子？！”李庭刚刚开始还有点高兴，现在又开始犯难了。

　　“主人，这就需要你自己去参悟了，欣儿能告诉你的也就这么的多，对不起，”叶子点了点头道。

　　“没什么，呵呵，也许是我自己杞人忧天了，”李庭呼出一口气，就走过去，说道，“有空的时候我要好好研究研究这个能量核了，额，我现在到底应该叫它阳具还是能量核呢？”

　　“主人真像个小孩子，”叶子掩口笑着。

　　“算了，反正叫什么都无所谓，只要可以用就行了，”李庭看着难得露出笑意的叶子，就嬉笑道，“也许我们现在可以试一试这能量核有没有效果。”

　　“我们？”叶子愣住了。

　　“没错，既然它现在变得牛逼了，那应该可以和你这寒洞拼搏才对，要不我们现在试一试？”李庭看着叶子完美的身材，裤裆就鼓了起来。

　　呲、呲、呲呲、呲呲呲……

　　李庭的胯间就不断传出电流碰撞在一起的低鸣声。

　　“噗哧”一声，叶子就笑出来，说道，“主人，看来你多了一个性欲预报仪，只要你对谁起了色心，你下面的性欲预报仪就会呲呲呲地响了，真方便啊。”

　　面对叶子的挖苦，李庭也知道是事实，长吐一口气，说道：“什么事情都有利也有弊嘛，它要这样子，我也没有办法，你要不要试一试？”

　　如果现在这身体是剑灵的，那她绝对想试一试的，但可惜现在是只冰系妖兽，如果胡乱实验，可能李庭的能量核就会变成一根冰棒了。出于李庭的安全考虑，叶子就很是不舍地摇头，并说道：“主人，有件事我还没有告诉你，你现在有必要知道了，那次你让我一直高潮，我就飞跃了黑暗禁.区，这事主人还记得吗？”

　　李庭是当然记得了，如果不是那次，李庭还没有坚定回到现代的信心。

　　“继续，”李庭说道。

　　“是这样子的，我那次确实见到了远古神祗女娲娘娘，但是我得到了一个非常不好的消息，女娲娘娘说如果主人的力量快要超越神时，主人就会受到天谴，”叶子说道。

　　第55章 空姐李思萱

　　“天谴？”李庭眼中闪过寒意，抬头望着渐渐被黑暗所取代的天空，仰头大笑着，说道，“天谴，天谴，为什么老是有什么狗屁的天谴！当初罗德里格斯力量要超越天使，他就逃匿三百多年，最后还不得不化作一缕黑烟躲入法珠中，你难道也要我学习罗德里格斯，做个为了寻求生存而到处匿跑的小丑吗？！”

　　“我绝对没有这意思！”感觉到李庭身上散发出的邪气，叶子脸上就渗出汗滴，化作冰粒掉落在草地上，忙低下头，解释道，“如果我是如此的想，我就不会叫主人去解开原始封印了，主人现在拥有了原始封印，那就应该去试着实习它，如果主人怕它会将姐妹们的内力全部吸走，那主人可以找没有内力的女人，而且我已经和主人说过了，要绝对维持解印状态，主人就必须和自己的亲人进行性交，所以主人现在可以去尝试着找自己的亲人。”

　　听到叶子此番言语，李庭就长叹一口气，蓦然间觉得自己最近的脾气似乎有点差，叶子帮自己那么多，自己不应该向她发火才对。李庭看着都快哭出来的叶子，就说道：“你放心，明天我抽空先去寻找轩辕剑，我也是需要一把武器了，呵呵，你晚上打算在哪里休息？”

　　“叶子本来就不能拥有家，只期盼主人早日和我再次订立契约，”叶子低下头说道。

　　“嗯，明白的，妖兽叶子的力量我也想要，等你的灵魂从她身体分离，我就会想办法搞定她的，所以等我要去昆仑山脉的时候，你就必须和我一同，我不能让你独自留在这里。”

　　“叶子明白，主人要叶子怎么做，叶子就怎么做”叶子点了点头道。

　　面对叶子的顺从，李庭心里就燃起一分邪意，就问道：“你现在的身体是冰系妖兽叶子，那如果有淫水流出来会怎么样？”

　　“这……”叶子脸随之涨红，这个身体本来就不是她的，所以她从来没有想过那种事情，但现在主人想要去探寻这个答案，她的一只手就伸进自己短裙内，插进内裤里，摸到自己那永远冰冷的阴户，手指就在有点冻硬的肉缝间来回摩擦着。

　　“有感觉吗？”李庭问道。

　　叶子吞了一口口水，心里的感觉非常的怪，而且自己一开始自慰，叶子的灵魂就会与自己的灵魂发生碰撞，并不是想要占据这副躯壳，而是灵魂在颤抖着，就像也能感觉到阴道渐渐产生的麻痒一般。

　　叶子呼吸渐渐变得急促，看着李庭那张满是期待的脸孔，就低声说道：“叶子……叶子觉得很痒……主人……叶子很痒……好像有感觉了……唔……唔……唔……有……有东西流出来了……唔……好麻……里面好热……噢……噢……”叶子手指已经插进阴道内开始快速抽动着，双腿无力的她干脆跪倒在地，一只手撑着地面，另一只手在阴道内抽动着，随着一声低唔声，叶子竟然第一次达到了高潮，而且还是用妖兽的身体！

　　“主人……叶子丢了……”叶子喘息着，手指就从内裤里抽出来。

　　李庭满是欢喜地盯着叶子渐渐拔出来的手，就以为会看到她手上都是黏黏的淫水，哪知看到的是一颗颗细小的冰粒，原来叶子阴道内流出来的不是暖暖的淫水，而是一颗颗小冰粒，李庭看得是弹目结舌，都不知道该说什么好了，他就觉得叶子这女人拿来做冰箱还是挺不错的，但拿来作为性交的对象，那估计要先在鸡巴上套一个供温设备，然后才能插进去，不然进去之前是热热的鸡巴，出来之后就变成冰棍一根了。

　　叶子现在给李庭的印象就是冰冻美人，只能和她玩柏拉图式的恋爱，千万不能和她玩肉体恋爱的。

　　看着自己手里的冰粒，叶子就露出哀思，小声道：“对不起，主人，让你失望了。”

　　“没，什么叫失望啊，不是早就知道结果是这样子的了吗？好了，你好好休息吧，等明天我就去昆仑山脉，让你变成原来的剑灵，那时候你浑身都会热热的，”李庭淡淡一笑，然后就和叶子道别，走进了屋子里。

　　叶子走到哪里带来的都是超级低温，李庭就不能像对待其他女人那样让她住进屋子了，这几天也只能先苦她了。

　　望着李庭渐渐离去的身影，叶子叹了一口气就坐在地上，慢慢闭上眼睛，继续去探寻着叶子内心深处的记忆，尤其是关于能量核的。

　　叶子刚刚说的话，李庭都记得，为了要试探能量核的赠与与剥夺神秘力量，李庭就打算找一个女的试一试，这间屋子除了自己的五个老婆和五个女儿外，还有的就是自己的姐姐和妈妈了，下手对象应该要选择自己的妈妈苏晓芬，毕竟她答应过自己，如果姐姐李蕾蕾从了他，她也就会从了自己，所以他现在要做的就是拉着姐姐李蕾蕾的手跑到妈妈房间里，由李蕾蕾亲自说出自己已经是李庭女人的这个事实，然后……

　　李庭满脸的淫笑，看起来非常的猥琐。

　　正打算去找二姐李蕾蕾，李庭突然听到外面传来声响。

　　“咦？你是谁啊，怎么在我家外面？”声音很清脆，就像嗑瓜子的声音，又有着夜莺的婉转，声音就像雷霆霹雳般砸在李庭心口。

　　“不好！”李庭叫出声就像一阵风一样飞出屋子，立然落地，就看到正慢慢走向叶子的大姐李思萱。

　　“姐姐！”李庭叫出声就快速跑过去。

　　如果叶子还有神智，她绝对会避开李庭的大姐李思萱，但是现在她正出于休眠期，对于外界的干扰都完全忽视了，正孜孜不倦地挖解着叶子的深处记忆，完全不知道李庭的姐姐正走向她。

　　李庭一个箭步挑起，一把就扑倒他的大姐李思萱。

　　李庭的姐姐是一名空姐，刚刚上完白班的她连工作服都还没有换下来就回家看一看近况，顺便带点钱给家用。暗蓝色空姐帽，前面还绣着航空公司的标志，淡蓝色的高领衬衣工作服，脖子上绑着黄色的领带，很短，只到高耸的乳房处；黑色短裙，到大腿根部稍下方一点点，非常的紧，以防止走光，浑圆的大腿上套着一双肉色丝袜，将大腿的线条都秀出来，看起来非常的诱人，仿佛没有穿一样，给人的视觉冲击是无穷无尽的；最后，她还穿着一双黑色高跟鞋。

　　整体看去，李思萱就是一个人间尤物，又是空姐，那种有制服癖的男人绝对很喜欢搭乘她工作的班机，就算是多看几眼也会受不了的。

　　李思萱吓了一大跳，看到压着自己的是弟弟李庭，她就轻轻推开他，涂着口红的嘴唇微微分开，问道：“那人是谁？”她似乎完全不在意弟弟的无理，或许在她心里，李庭也是一个没有长大的小朋友吧。

　　李庭看了眼姐姐紧贴在一起的大腿，吞了口口水，就说道：“她是我同学，很喜欢沉思，而且非常讨厌被人打扰，我怕姐姐打扰到她了，所以就阻拦姐姐，有点冒失，不好意思，”看着姐姐的侧脸，那细长上卷的睫毛，那润眼，那上了点粉底显得近乎半透明的皮肤，那润湿的薄唇，那星形长耳坠……一切地一切都让李庭几乎要喷出鼻血了，他的鸡巴就慢慢硬起来，导致的直接后果就是裤裆内发出噼里啪啦的电流撞击声。

　　“嗯？”李思萱愣了下，遂望向弟弟的裤裆。

　　李庭忙捂住裤裆，跳了起来，不好意思地笑着，解释道：“打火机有时候会走火，火石激发出火星。”

　　“噢？”李思萱浅浅地笑着，两个酒窝尤为可爱，李庭这个姐姐非常的安静，具备慈母的特性，但是命运就是对她不公，新婚半年就死了丈夫，还没能怀孕，现在都是一直呆在婆家，也没有再嫁的打算，按照她的说法，要改嫁的话也要三年后，算是守丧吧。

　　李思萱想要站起来，脚腕却很疼，就揉着脚腕，说道：“弟弟，你太用力了，好像拐到了。”

　　“不是吧？姐姐这么的脆弱？”李庭干笑出声。

　　李思萱脸上一直保持着笑容，说道：“姐姐是女人，女人都是很脆弱的，你没听人说过女人都是水做的吗？所以脆弱是很正常的，庭，记得噢，你可不能伤害女孩，否则姐姐会带你坐飞机，然后把你从窗户扔下去的。”

　　“姐姐又开始教育人了啊，”李庭跪在地上，抬起李思萱受伤的左脚，很温柔地揉着，眼睛却沿着修长的大腿往大腿根部的神圣区域望去，天色太黑，他什么也看不到，就觉得黑乎乎一片，应该不是阴毛，而是阴影吧？这种朦胧的感觉让李庭发挥着自己的想象力，他就在想着姐姐的阴户是什么形状的，上面又有多少的阴毛在点缀着，想着想着，他裤裆内的鸡巴又勃起来，噼里啪啦的声音变得更加的悦耳了，倒霉的却是李庭。

　　“你别把那么危险的东西放在口袋里，严重的话会引起火灾的，”李思萱告诫道，在她心里，李庭确实还是一个没有长大的孩子，所以她就很喜欢教他怎么生活，从小到大都是如此。

　　二十九岁的她似乎还没有感觉到李庭其实已经二十岁了，还是将他当作十岁孩童，必要的照顾都是要的。

　　“知道的，姐姐，现在会不会舒服一点？”李庭揉着李思萱的脚腕，就不敢再去窥探她短裙内的风光了。

　　“庭的技术不错，呵呵，看来姐姐累的时候可以找庭按摩了，”李思萱笑出声。

　　“不累的时候也可以找庭，庭会把姐姐伺候得舒舒服服的，”李庭邪笑了下，心里就在计划着到底要不要把他这个空姐姐姐搞了。

　　第56章 黄蓉执萧

　　“庭，我觉得这里好冷，我们还是进去吧，”李思萱说道。

　　“嗯，我扶姐姐起来，”说着，李庭就将他这位空姐姐姐扶起来，并搀扶着她往家里走去。

　　还没有走进去，李庭就听到了大厅传来的嘈杂声，女儿李襄和李霓霓正互相打闹着，然后就朝李庭这边冲过来。

　　“爸爸！”李襄和李霓霓异口同声喊出，然后就扑进李庭怀里，两人都抱住李庭，脸贴在他的胸膛上，似乎很喜欢这种亲近的感觉。

　　一旁的李思萱就非常的错愕了，看着这两个如花似玉的少女，李思萱就不知道该说什么，她们竟然叫自己的弟弟为爸爸？！这也太搞逗了吧？！

　　李庭一边摸着李霓霓和李襄的脑袋，一边对大姐李思萱解释道：“姐姐，回头我再跟你好好讲讲，现在讲不清楚，好吗？”

　　“嗯，那我先回房间了，”李思萱刚要移动，脚腕就传来疼痛，让她连走路的力气都没有。

　　恰好这时，黄蓉走了出来，她是听到女儿李襄和李霓霓的打闹声才特意出来看的，就怕这两个小妖精闹出什么矛盾，都还是孩子，根本就不懂事，见李庭旁边还站着一个女人，黄蓉就站在门口，并没有说什么，都将主动权让给了李庭，毕竟现在这是李庭的世界，她还是不乱说话为妙。

　　“蓉儿，你扶我大姐进房间，她脚受伤了，”李庭说道。

　　“嗯，”黄蓉应了声就款步走过来，让李思萱将手搭在她的肩膀上，然后就扶着李思萱往她的房间走去。

　　“爸爸，你好偏心！”李襄嘟起小嘴道。

　　李庭刮了下李襄的翘鼻，眯眼道：“爸爸我又怎么了啊，我哪里惹你了。”

　　“上次你在更衣间和霓霓做色色的事情，襄儿也想要！”李襄理直气壮道。

　　面对李襄那双清纯的双眼，李庭都不知道应该怎么向她讲解的好，她们对待性似乎真的太空白了，而且她们有一个最大的共同点，就是都想和自己做爱。

　　“爸爸，上次好舒服，霓霓还想要，”李霓霓说着，左手已经按在李庭的裤裆处，轻轻抚摸着。

　　感觉到女儿的手触动阳具时，阳具就慢慢硬了起来，伴随之的是噼里啪啦的电流碰撞声。

　　“呀！”李霓霓吓了一跳，双眼就直盯着李庭隆起的裤裆处，似乎看到了一件很不可思议的东西。

　　“好啦，别玩了，你姑姑都受伤了，你们还闹，我先进去看她怎么样了，”李庭在两个女儿脸蛋上分别亲了下，就搂着她们两个往里面走。

　　李霓霓和李襄似乎都将关注的部位移到了李庭的裤裆处，因为她们还是会时常听到噼里啪啦的声音，感觉很奇怪。

　　送两个很爱玩闹的女儿回房间后，李庭就大松了口气，嘀咕道：“看来做爸爸真的很累，可我没办法，照理来说我的女儿应该还在襁褓里的现在却都长得让我流口水了，唉，幸好不要帮她们换尿布，否则我就直接去自杀了！”

　　走到大姐李思萱的房门前，李庭就敲了敲门，开口请进的却不是李思萱，而是黄蓉。李庭一走进去，黄蓉就让李庭尽量放轻脚步，原来李庭的大姐已经睡过去了。

　　走到床边，李庭就看到大姐的空姐服正整整齐齐地跌在一起放在床头，李思萱则半盖着被子，睫毛时不时颤动着，也不知道是不是在做梦，还会时不时地伸出舌头舔着嘴唇，看样子就像是梦到好吃的一般。

　　“我刚刚给她把脉了，气息很虚弱，看来她的精神状态很不好，”黄蓉叹了一口气。

　　“她在航空公司上班，一上班就在班机上呆上十个小时，而且我姐姐又会晕机，每次一上飞机都是要吃药的，所以虚弱点也很正常的，可是每次看到她难受却要故意装出快乐的样子，我就很难受，蓉儿，你应该知道那种感觉的，”李庭叹了一口气就从后面抱住黄蓉，闻着她发丝散发出的香味，“她回家其实都是一个目的，就是拿钱给我们几个用。”

　　黄蓉轻轻抓着李庭的手，感觉着自己男人的温度，说道：“其实呢，如果老公你给她输入点真气，或者会缓解她的疲劳。”

　　“我懂你的意思，但真气也只能维持一段时间，不可能维持一辈子的，”李庭有点无奈地笑着。

　　“其实还有一个办法，不知道老公你想到没，你不是有舍利子吗？舍利子是佛主焚化后的结晶，可以说是这世界最好的宝贝，以前老公有替我们姐妹们治疗，都是用舍利子的，老公你不妨也试一试，”黄蓉说道。

　　李庭凝视着自己这位活得很累的大姐李思萱，点了点头，说道：“确实可以试一试，不过我可能要让舍利子永远停留在我姐姐体内，让它成为我姐姐的快乐之源，”他松开了抱着黄蓉的手，走到床边，伸手点了李思萱的睡穴，让她永远都处于昏睡状态，然后就点住自己的喉结下方的天突穴，一只手放在唇边，一阵呕吐之后，一颗混着李庭唾液的舍利子就被他吐了出来。

　　呆在女儿国里，李庭一般都不穿衣服的，他担心佛珠大小的舍利子会被自己弄丢掉，所以就直接将它吞了下去，强行逼近食管的一个凹处，就像鸡用食曩储食般。

　　用纸巾将舍利子上面的唾液擦干净后，李庭就打算做色色的事情了，当然，并不是要和李思萱做爱。

　　李庭将被子慢慢掀起来，就看到一直延伸至大腿根部的肉色丝袜，再往上掀，李庭就看到姐姐那被黑色蕾丝内裤紧紧包裹住的阴户，十分的肥沃，一看就知道是已婚人士，可惜她的婚宴半年就夭折了。

　　“咕噜～～”

　　李庭吞了一口口水就将被子掀到一边，侧面躺着的姐姐的乳房似乎非常的大，扣得并不是很紧的黑色乳罩暴露出白嫩的乳房，差一点就可以看到她的乳头了。

　　“办正经事要紧，”黄蓉见李庭愣在那里就诱导道。

　　“嗯，嗯，明白！”李庭吞了好几口口水就坐在了床边，右腿压在床上，左腿落在地上，右手则将李思萱那紧闭着的大腿缓缓拉开，正注视着从内裤边缘露出来的阴毛，他胯间的阳具就一直发出噼里啪啦的声音。

　　“你怎么了？”黄蓉听到怪异的声响就问道。

　　接下来，李庭就一边用眼睛意淫着姐姐的娇躯，一边讲述了他在潜龙潭所发生的一切。

　　听完李庭的述说，黄蓉还是愣愣的，似乎觉得这实在是太奇妙了，她完全没想到老公之所以能去古代是因为长期被压抑着的性欲瞬间爆发导致时空之门的出现，近而就出现在了她的世界里，并收揽了如此多的美女。而且她最感兴趣的就是所谓的能量核的“赠与”与“剥夺”两个完全相反的能力，就像正极和负极一样。

　　“给我看看，可以吗？”有点矜持的黄蓉就问道，眼睛则一直注视着李庭时不时发出闪光的裤裆处。

　　“嗯，我也需要你替我消消火，”李庭笑着说道。

　　“嗯，”黄蓉应了声就跪在地上，轻车熟路地拉开李庭的拉链，电流碰撞发出的白光时不时刺激着她的双眼，让她都不敢再继续下去了，但听说李蕾蕾和李庭性交都没有，黄蓉也就没有什么好担忧的了，就将李庭的内裤拉下去，掏出了正被电流围绕着的阳具。这根阳具本来就很长很粗，现在又带电了，模样看上去非常的凶恶，不经让黄蓉想起传说中控制着雷鸣的龙王。

　　黄蓉一直注视着李庭的阳具，李庭的手则在李思萱微微隆起的阴户处抚摸着。

　　“唔……唔……唔……”李思萱虽然被点了睡穴，不可能醒过来，但是身体的感觉还很明确，阴唇被李庭不停地抚摸着，她的阴道就被刺激得流出了淫水，在肉缝处勾画着一朵娇艳的梅花。

　　黄蓉握住李庭的阳具，像对待圣物般轻轻套弄着，说道：“老公，你别把她弄得很湿，我怕她醒过来会发现什么蛛丝马迹，如果老公想弄她，那就把她的亵裤脱了吧，”黄蓉才来到现代没几天，所以还是不能很熟练地使用一些现代汉语，就比如“内裤”这个词。

　　“没事，我都知道的，”说了声，李庭就小心翼翼地将李思萱的内裤剥下来，刚刚开始是看到一丛浓密的阴毛，再下面一点就看到两瓣紧紧贴在一起，被淫水弄得有点红润的阴唇，阴唇非常的湿，还会轻轻蠕动着，肉缝处就会分泌出羞人的淫水。

　　李庭的中指插进阴道内，轻轻探寻了翻就拔了出来，他的眼睛突然一亮，笑出了声，问道：“蓉儿，你知道我什么时候最兴奋吗？尤其是看到女人的阴户时。”

　　“应该是看到它出水了吧？”黄蓉回答道。

　　“不是，应该是当看到一个女人的阴户并确定是名器时，那时候就是最兴奋的了，现在就是我兴奋的时候！”李庭大笑出声。

　　“嗯？”黄蓉愣了下，随即抬起头注视着李思萱那被分开的大腿间的阴户，就觉得她的阴户口似乎非常的狭窄，就如未经房事的少女般。

　　“不知是什么名器？”黄蓉疑惑道。

　　“你还记得遥迦的名器猿猴吗？”李庭问道。

　　“猿猴阴户的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，「猿猴」之名即由此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种阴户的女人性交时，多半不得其门而入，只在一旁乾着急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。有这种阴户的女人，她的双眼必呈圆形，而且胎半会难产，甚至因此而丧命也说不定，”黄蓉就很熟练地将名器猿猴的特性背出来，和李庭相处久了，黄蓉都对十大名器的特征了如指掌，但要运用于实际，那还是有点困难的。

　　第57章 最爱的蓉儿

　　“嗯，蓉儿你回答得非常的好，我刚刚试探了下，觉得我大姐的阴户就应该是名器猿猴了，而且她的双眼确实是圆形的，非常的有神，可惜老是被泪水沾湿，”李庭叹了一口气就捻着舍利子，看了看李思萱的阴道口，就打算运用内力将舍利子逼近李思萱阴道深处，让它长期呆在里面，为李思萱提供源源不绝的能量，那样子她每天都会神采奕奕，不需要过得那么的累，但是说实话，舍利子只能治疗身体的伤痛，对于李思萱心理上的伤痛，那就没有办法了，解铃还须系铃人，估计只有她自己才能让她走出由自己制造的阴影了。

　　“嗯，我明白了，你快点开始吧，我怕她会提早醒来，”黄蓉说了声就张开了嘴巴，俯下身子就含住李庭带电的龟头，轻轻吮吸着，电流老是噼里啪啦的，黄蓉都不敢睁开眼睛了，但是这电流完全不会伤害到人，宛如都不存在似的。

　　听着黄蓉替自己口交发出的“啧啧”声，又看了眼黄蓉成熟的脸蛋，李庭就微微挺动着屁股，想要插进黄蓉喉咙内。

　　黄蓉脸一红，忙吐出李庭的阳具，看着又粗了几分的龟头，就吐气道：“老公，你就认真点嘛，被淘气了，她如果醒来，那就真的不好了。”

　　“嗯嗯，知道了，那你吞深一点，”李庭笑了笑就俯下身子，小心翼翼地用两根手指掰开李思萱的阴唇，就看到里面那些被淫水点缀得光彩夺目的淫肉，似乎在邀请李庭进去做客般。

　　“坏蛋！”黄蓉嗔道，然后就再次吞吐着李庭的阳具，刚刚开始几次都是吞下半截就吐出来，略微适应后，她就深吸一口气，直接将李庭整根阳具都吞了下去，嘴唇都碰到了李庭的睾丸和阴毛。

　　“唔……好舒服……”李庭浑身颤抖了下，就觉得自己的阳具是在阴道内行进似的，非常的双，而且黄蓉的香舌还会在阴茎表面舔动着，那就更加的舒服了，一阵阵的快感正不断征服着他的身体，看来还是黄蓉这个熟妇最会口交啊！

　　黄蓉知道自己的技术太好，导致李庭都有点分心了，就再次吐出李庭的阳具，呼吸因阴茎之前的堵塞都加快了好几分，休息了下，黄蓉便说道：“你再不认真做事，我就不吸了！”

　　“好啦，好啦，我错了，你干你的，我干我的，可以了吧，”李庭陪笑道。

　　“嗯！”黄蓉点了点头，然后就继续替李庭深喉，李庭则开始专注于他姐姐那边。

　　邱于庭注视着李思萱的阴道，并不是直直的，而是像羊肠小道般的曲折，里面也非常符合名器猿猴的特点，看来大姐李思萱的阴户确是名器猿猴无疑了。浅浅一笑，李庭就将舍利子压在李思萱阴道口，用中指顶了进去，当手指不能再深入的时候，李庭就拔出了手指，手指上粘着的都是李思萱的淫水。品尝了下，李庭就运起内力，闭上眼睛，让真气凝结于丹田，并经由中脘、鸠尾、潭中、紫宫、中府、天府、孔最等人体穴道往手掌输送，并经由掌心的劳营穴激出，缓缓送入李思萱阴道内。李思萱的阴道因真气的输送而张成O型，宛如有一根阳具堵塞着她的阴道一般。

　　“唔……唔……唔……”女性最敏感的地方正受到真气的洗礼，好像在做梦的李思萱就不断发出梦魇声，往上翘的睫毛时不时颤抖着，又好像在害怕什么似的。

　　李庭呼吸非常的平稳，正用心感觉着舍利子的位置，舍利子只能落于髋骨与尾骨上方的大赫穴附近，不能多也不能少，进得太多，唯恐伤到李思萱的身体，进得太少，估计又会被李思萱排泄出来，所以这步骤非常的重要，这时候的李庭表现得非常的严肃，一点也不吊儿郎当。

　　黄蓉瞄了眼李庭的表情，就知道自己现在不能胡乱刺激他了，所以就吐出了李庭的阳具，看着一直围绕在阳具周围发出噼里啪啦声的电流。来到现代，李庭就有和她说过不能乱碰那些电线，否则会被电流电到，很可能就会因此而丧命，那为什么李庭这根带了电的阳具就不会伤人呢？还有那什么“赠与”与“剥夺”，黄蓉倒还真想知道这不同性质的功能为什么会同时被李庭的阳具具备了。

　　李庭脸上已经渗出了汗水，面色变得有点苍白，但呼吸还算很平稳，用于输送真气的手臂都变得有点透明了，真气经过的那条脉络已经突出来，似乎要爆开一般，真气正源源不断地送入李思萱的阴道内。

　　“唔……唔……唔……”李思萱想要睁开眼睛，但是就是睁不开，好像有瞌睡虫钻进了她的鼻子一样，她非常的害怕就觉得自己堕入了黑暗之中，最让她害怕的是自己的下面好像有根东西在里面捅着，与做爱不同，做爱的时候，阳具还会前进后退，但是现在在自己阴道内的东西就是一个劲地往前挤，好像发疯了一般。李思萱当然不知道这就是传说中只有在武侠世界里才有的真气！

　　真气亦人体的元气，生命活动的原动力，由先天之气和后天之气结合而成。

　　李庭双目透露出深邃的光芒，手忽然收起来，整个人就后退了好几步，吓得黄蓉忙跑过去，扶助了他。

　　“怎么样了？”黄蓉忙问道。

　　李庭干咳了两声，软软地坐在床边，阳具也软了下去，休息片刻，就说道：“比我想象中的麻烦多了，但还是ok了，呵呵，我姐姐一觉醒来就会精神抖擞的，蓉儿，你替我姐姐穿衣服，我先辉房间了，我要好好休息休息，太累了，”李庭想要站起来，但双脚非常的软，一点力气都没有，看来这次真气真的输得太多了，连走路的力气都没有了。

　　“我等会扶你回房间，等我，”黄蓉吻了下李庭的嘴唇，然后就以最快的速度帮李思萱穿好了衣服，接着就扶着李庭往外面走去。

　　李庭离开越五分钟后，李思萱就缓缓睁开了眼睛，她当然不知道发生在自己身上的一切，她就觉得睡了一觉后精神多了，当她掀开被子，看到屁股下面的垫背上有水渍时，她就吓了一大跳，手在上面摸了下，放于鼻下闻了闻，就闻到一股臊味，这种味道她熟悉，就是淫水的气味。

　　“这到底是怎么回事？！”李思萱愣住了，似乎觉得自己刚刚是做了春梦，她的脸蛋染上一片红霞，心跳突然加快了不少。

　　扶李庭到他的房间，黄蓉就和他一起躺在了床上，搂住她的虎躯，感觉着他身体的温度，听着他的心跳声，感觉到他的呼吸比平时加快多了，黄蓉就知道他非常的累，想起李庭有习练易筋伐髓大法，黄蓉的手就已经伸进李庭裤裆内，正不断套弄着李庭那还没有硬起来的阳具。

　　“怎么了？”李庭愣了下。

　　“我想和你行房事，”黄蓉羞红了脸。

　　“我现在很累，下次，好吗？”李庭吻了下黄蓉的红唇。

　　“做一次你就可以恢复精神的，”黄蓉忙说道。

　　听到黄蓉说这话，李庭就知道黄蓉是打算和自己双修了，双修后，李庭确实是可以增加不少的精气，但黄蓉绝对会被操得倒在床上不能动弹的，而且呢，李庭现在还不知道如何运用能量核，搞出人命就不好了。

　　“呵呵，蓉儿，你的心意我领了，但是我现在不能和你做，我真怕将你的功力都吸干净，那你就变成废人了，”李庭搂紧黄蓉说道。

　　“没……没事啊，反正这是现代，老公不是说这社会很和谐，没有什么战争或者混乱吗？那我的武功就没有什么用了，而且我不是还有你吗？你会保护我的，是不是？”黄蓉睁着那双明眸看着李庭，嘴角微微翘起。

　　“话是这么说，但还是不好，反正我休息休息就会好了，乖，听话，”李庭捏了下黄蓉的脸蛋，额头顶住黄蓉的额头，在她嘴唇上亲了下。

　　“可是……”黄蓉还想说，见李庭如此的坚决，她也就只好作罢了，就收回了手，躺在李庭身边，享受着这难得的二人世界。

　　休憩良久，李庭就问道：“蓉儿，你有没有习惯这生活了？”

　　“只要是和你在一起，我都会习惯的，不管是去哪里，”黄蓉像只温顺的小猫咪般躲在李庭的怀里，左大腿就压在李庭的两条腿上，隆起的阴户就紧贴着李庭的大腿外侧，微微的摩擦都会让黄蓉感觉到电流在自己体内流窜着。

　　“能拥有你是我这辈子最大的幸福，知道吗？在现代有很多人看射雕或者神雕，最喜欢的角色就是蓉儿了，我真是个幸运儿，能得到你的爱，还能带着你回到现代，我真希望我们能一辈子在一起，你想要的我都会满足你，”李庭望着黄蓉微微敞开的衣领内的半轮酥乳，就问道，“习惯现代女人的用品了吗？”

　　黄蓉脸有点红，不敢正视李庭的目光，只是连续点了好几次的头，说道：“有时还是有点不习惯，就觉得有点束缚，不过它的构造真的很好，可以保护女人，我还看过电视，看到只戴着乳……罩……”说到这里，黄蓉都觉得自己快要融化了，“只戴着乳罩……在海边吹风，如果是在我们那个世界，这种事情根本不可能发生的，如果真的发生了，估计那女人会被骂作荡妇的。”

　　“时代进步了嘛，人们的观念当然也发生变化了，呵呵，等有空，我们也可以那样子的，如果你戴着不舒服，那现在可以摘下来，反正没有外人，”李庭嬉笑道。

　　“不嘛……很羞的……”黄蓉直摇头，下半身就在不停地摩擦着李庭的大腿外侧，她似乎感觉到了自己的阴户已经好湿了，都将内裤弄湿了。

　　第58章 可怕的器官

　　“在老公面前还知道装羞呀？真是难得噢，都不知道你湿成什么样子了，”李庭调侃道。

　　“你才湿了呢！”黄蓉咬了下李庭的耳朵，装作很生气地瞪着他。

　　“你自己掀开被子看一下就知道我为什么这样子说了，唉～～”李庭故意长叹一口气，然后就双手枕着脑袋，望着上方的天花板。

　　有点摸不着头脑的黄蓉就小心翼翼地掀开了被子，就看到李庭的大腿外侧湿了一大块，那里正是刚刚自己阴户紧贴的位置，看到这情景，黄蓉脸蛋粉云片片，就知道为什么李庭会嘲笑自己了，原来自己的淫水实在是流得太多了，都将李庭的裤子弄湿，应该都渗透进去了。

　　“你为什么不跟人家讲……羞死人家了……”黄蓉俏脸绯红，握着粉拳就敲打着李庭的胸膛，非常的轻，不是在处罚他，只是在埋怨他。

　　“你自己玩得那么的开心，我怎么好意思打扰呢？那多不好，呵呵，怎么样啊，我最爱的蓉儿，自己玩得如此的开心，”李庭就打趣道。

　　“不和你皮了！”黄蓉嗔道，然后就溜到了床下，回头瞪了眼李庭，然后就往门外走去，她知道李庭现在体力还没有完全恢复，可不希望他和自己做爱，如果伤到他的身子就死定了。

　　黄蓉出去后不久，大姐李思萱就敲响了房间的门，得到李庭的同意后，她就推门走进去。

　　“我刚刚去你房间，看到你已经在睡觉了，我就不好意思打扰你，怎么不多睡一会儿？”李庭坐在床边看着穿着一身空姐制服的大姐。

　　李思萱露出甜美的笑容，说道：“才睡了一会儿就恢复精神了，不知道为什么，醒来就觉得特别的有精神，实在是舒服，庭你也想睡觉了？”

　　李思萱之所以能这么的有精神，全拜李庭那颗舍利子所赐，那颗舍利子在李庭真气的输送下已经停留在李思萱大赫穴附近，为李思萱的生理活动提供源源不绝的能量，就像是为地球提供阳光的太阳般。

　　李庭将都快掉到地上的被单拉到床上，空出一个地方给李思萱坐，然后就说道：“没，因为等会儿就要和二姐回学校了，有点念这床了，所以就躺了一会儿。”

　　李思萱坐在李庭旁边，看着长相姣好的李庭，就问道：“刚刚那些到底是什么人？那两个小女孩为什么会叫你爸爸？还有那个女人是谁？”

　　对于这种问题，李庭是最不喜欢解释的，总感觉解释起来非常的烦，就像解释是先有鸡还是先有蛋一样。看着李思萱那热诚的目光，李庭就叹了一口气，说道：“姐姐，这有点复杂，如果我说她们都是从古代来的，姐姐你相信吗？”

　　李思萱很是疑惑地伸出手按在李庭额头上。

　　李庭忙撇开李思萱的手，叹了一口气，说道：“我就知道你会认为我是发烧了。”

　　“那就是我发烧了？”李思萱眯眼笑着，然后就摸了摸自己的额头。

　　“我和你讲不通，如果姐姐相信弟弟，那就别问太多了，相信我就是了，”李庭说道。

　　“我本来就很相信你的，”李思萱点了点头，拉起李庭的手，从口袋里掏出两张一百元的大钞放在李庭手上，说道，“这钱是你这两周的生活费，你要省着点花，你读书很累，可以拿这些钱去买一些补品之类的，还有水果，水果也很重要，身子不结实，你怎么面对累人的学习考试呢？”

　　看着面前如此关怀自己的姐姐，李庭都有点想哭了，他多么想告诉姐姐自己已经完全可以独立了，凭借他的武功修为，在这个现代的世界，他可以得到自己想要得到的东西，金钱、名利还有女人，但是他不敢说，他怕自己这个心灵有点脆弱的姐姐接受不了这些事实，会崩溃掉，所以就强忍着即将流出的泪水，猛地点头，拽紧那两百元大钞，说道：“谢谢姐姐，庭会好好干，绝对要让你们四个幸福！”

　　“嗯，有你这句话我就放心了，噢，对了，刚刚我和蕾蕾聊了下，她说你交女朋友了？”李思萱突然问道。

　　看着李思萱那双清澈透明的双瞳，李庭就知道自己不能撒谎了，就说道：“是啊，我确实有女朋友了，改天给姐姐引见引见。”

　　李思萱眯眼笑着，说道：“嗯，可以啊，不过姐姐下周可能没空回来，我要飞一趟菲律宾，可能要过两周才可以回来看你们了，可别想姐姐噢～～”

　　“两周啊，那要等好久，姐姐，要不给点期待吧，”李庭嬉笑道。

　　李思萱似乎听不明白李庭话中含义。

　　李庭指了指自己的脸颊，一脸的皮笑。

　　“都这么大了，还要这个，”李思萱有点无奈地摇了摇头，然后就闭上眼睛凑过去，想像小时候那样吻李庭的脸颊，吻过去，却吻到了李庭的嘴巴，原来李庭这个色胚子乘李思萱闭眼之际就扭过脖子，和李思萱结结实实亲到了一块。

　　李思萱愣了愣，却没有很反对这种接吻，竟然轻轻吻着李庭的嘴唇，并吮吸着他的上唇，非常的温柔，就像是对待自己的男人一般。

　　李庭则吮吸着李思萱的下唇，手就伸向李思萱的乳房。

　　当李庭的手指碰到李思萱的乳房时，李思萱马上就清醒过来，忙抓住李庭的手，身子向后移，呼吸变得急促了好几分，看着一脸疑惑的李庭，李思萱就松开他的手，有点尴尬地笑了笑，然后就说道：“这次算是过额奖励，下次回来就不给你了噢～～”李思萱还以为是自己亲的方向有问题，完全不知道是李庭故意扭过脖子和她接吻的。

　　“谢谢姐姐，”李庭有点满足又觉得很不满足地点了点头。

　　李思萱转身刚要走，却又转过头，盯着李庭的裤裆处，问道：“你怎么还把那么危险的东西放在里面，走火了不好，”还没等李庭反应过来，李思萱已经弯下腰，手就抓向李庭的阳具。

　　“姐姐，别……唔……”李庭话音刚落，李思萱已经隔着裤子握住李庭的龟头。

　　听到噼里啪啦的声音变得更剧烈，李思萱就以为自己找到了李庭藏在裤子里面的危险物品，就一边往上拉，一边说道：“庭，危险的东西千万别放在这里，如果走火，你可能会后悔一辈子的，你瞧瞧，还有电流声，还这么的热，如果不拿出来，那肯定走火的。”李思萱使劲一拉，却拉不出来，感觉像长在那里的一样，难道是……李思萱又觉得不可能，如果真的是男人的阳具，那应该不会放电才对，应该是像打火机一样的东西才对，况且李庭又是自己的弟弟，就算碰到他那里也没有多大问题的，都是一个妈生的嘛。

　　“姐姐……别拉……噢……”李庭就被李思萱这有点暴力的动作弄得都差点射出来了，本来还有点软软的阳具就在李思萱的拉拔之下硬得一塌糊涂，都有射精的倾向了。

　　“不是拉不拉的问题，是你自己不应该把危险物品放在里面，”李思萱苦口婆心地说着，继续拉着李庭的阳具，见很难拉出来，她就盯着李庭的皮带，想要去解皮带了。

　　“姐姐，我自己来，行不？”看到李思萱那有点渴望的目光，李庭就忙说道。

　　“刚刚在外面，姐姐就有告诫过你身上不能带危险物品了，你还不拿下来，如果这次我不拿走，我就怕你还是放在里面，等出事你就后悔莫及了，”说着，李思萱就松开了手，看着李庭那被阳具顶得很高很高的裤裆处，继续道，“那姐姐不乱来，你自己拿出来。”

　　“姐姐，你别逼我啊，”李庭苦闷着脸。

　　“我不是逼你，我是在关心你，听话，拿出来，”李思萱伸出了手，看来李思萱确实是 非常的关心自己的弟弟，只是过份的关心就会演变成难以挽回的尴尬场面。

　　“姐姐你真的要我拿出来吗？”李庭装作很正经地问道。

　　“你听听，都可能要爆炸了，你快点拿出来！”李思萱柳眉倒竖，直瞪着李庭。

　　无可奈何的李庭只是解开了皮带，将裤子连同内裤一起退下去。

　　“呀！”李思萱惊叫出声，看着李庭那被电流围绕着的阴茎，她就倒吸了一口凉气，结过婚的她并不会像未经房事的少女般回避男性的阳具，而是用一种很异样的眼光打量着李庭的阳具，忙问道：“你这……这到底是怎么了？”

　　李庭不想和姐姐讲在潜龙潭发生的事情，更不能让李思萱知道自己破了二姐李蕾蕾处女之身的事实，就装作很无辜地说道：“我也不知道啊，下午玩电脑游戏，被电到了，之后就变成这样子了。”

　　“那你会不会感觉很不舒服？”李思萱很是关心地问道。

　　“还好啊，和平时差不多，就是会响，”李庭回答道。

　　李思萱继续观察着李庭的阳具，那长度那粗度，都是李思萱以前的男人永远比不上的，在她看来，这好像根本不像是人类的，倒有点像是野兽的，就说道：“那你这东西以前就是这么的大吗？”

　　“硬起来就是这么的大啊，”李庭理所当然地叫出声，他也不想告诉李思萱自己这跟神吊是去了神雕的世界才拥有的。

　　“你现在起来，”李思萱忙去拉李庭的手。

　　“怎么了？”李庭吓了一大跳。

　　“和我去医院，好去看医生，”李思萱回答道。

　　如果医生给自己注射了什么药剂，使得烛龙下在自己身上的封印继续存在，那李庭就绝对会被叶子说的那什么天谴搞死，所以他就开始反抗李思萱了，猛地抽回手，站不住的李思萱就跪在床边，右手就毫无意识地握住了李庭的阴茎。

　　就在这时候，门突然被推开了，李庭的妈妈苏晓芬正拿着晒干的被单站在门口，看到这情形，苏晓芬手里的被单就无声息地掉落在地。

　　第59章 她很不安

　　李庭现在床上的被单是备用的，一般都放在柜子里，经常用的那张被单就是苏晓芬手里那张，李庭似乎忘记了他下午有和姐姐在阳台上晒被单……

　　苏晓芬看到大女儿李思萱正握着李庭的阳具，还跪在床边，那动作就好像是要为李庭口交般，看得她的世界都分崩离析了，就想哭出来，现在的她却没有过多的眼泪了，就傻傻地站在门边，没有前进也没有后退，宛如冻结了。

　　“妈妈……”先叫出声的是李思萱，她忙松开一直握着李庭阳具的手，站起身，拍去膝盖上的灰尘，就解释道，“刚刚我以为弟弟里面藏有什么危险的东西，所以我就检查了下，原来发现弟弟带电了，妈妈，你过来看一下，我真怕庭会出事。”

　　李思萱这话既给了自己台阶下，也给了李庭以及苏晓芬台阶下，并不是说她很聪明，只是她认为事实就是如此，所以这算是歪打正着吧。

　　苏晓芬弯腰捡起地上的被单，拍了拍，走向李庭，眼睛一直看着他那根还在发电的阳具，就问道：“庭，你到底是怎么了？”

　　李庭摇了摇头，说道：“我也不懂，不过这好像没有什么危害，要不等过几天再去看医生？”

　　“不行，必须去看医生，如果出事，你这辈子都可能生……生不了，”李思萱干咳了两声道，“妈妈你觉得呢？”

　　“我随庭，他说怎么样就怎么样吧，”苏晓芬边说着就边收起李庭床上的被单，叠好放在床边，然后就将晒干的被单摊开，铺在了床上。

　　“不行啊，妈妈，必须带庭去医院，我怕夜长梦多，”非常关心李庭的李思萱就忙说道。

　　李庭绝对是不会去医院的，他就说道：“你看看，它长得如此的健康，我也长得如此的健康，而且我和我女朋友做爱时，它也会是放电的，都没事，大姐，你就放过我吧。”

　　“你小子做爱了？！你还是学生啊！”李思萱眼珠子都快蹦出来了，似乎有点生气，直摇头，说道，“你刚刚还敢骗姐姐，说是下午被电到的，看来你是因为和女朋友做爱时搞成这样子的，好了，我不管你了，你爱怎么办就怎么办吧，我要先回去睡觉了！”说了声，有点生气的李思萱就走出了李庭的房间，这会儿，李庭的房间就只剩下苏晓芬和李庭他们两个人了。

　　苏晓芬看了眼李庭的发电阳具，就说道：“盖着。”

　　“妈妈还记得答应过我什么不？”李庭很是认真地问道。

　　“答应什么了？”苏晓芬反问道。

　　李庭邪笑了下，说道：“你难道忘记了吗？中午我和妈妈说过，如果蕾蕾答应和我做爱，那妈妈你也就要和我在一起了，这个你应该记得吧？我和你的契约。”

　　那时候苏晓芬虽然头很疼，但还记得很清楚，就点了点头，说道：“我确实有说过这话，但是蕾蕾应该不可能跟你做那种事情的，你别逗妈妈了，庭，你也别胡思乱想，晚上和蕾蕾回学校要乖一点，别老是想着休学工作这种事情，懂吗？现在外面还没有从经济危机的氛围中解脱，工作很难找，如果自己办什么公司，那是更不可能的，还是好好读书吧。”李庭的妈妈是一个典型的家庭妇女，也看得不是很远，就希望李庭能像别的大学生一样一步一步的来，她不反对他打暑假工，但是反对他休学工作。

　　“那如果妈妈看到蕾蕾和我做爱，你就肯履行契约的内容了？”李庭不依不饶地问道。

　　苏晓芬有点无奈地摇头，却说道：“好吧，如果蕾蕾真的愿意，那妈妈自然同意了，不过那可能是好几年之后的事情，安心跟你二姐回学校吧，好吗？”

　　“我现在就可以让妈妈看到我和蕾蕾做爱的情形，妈妈，你就好好地看清楚吧，”李庭邪笑着，阳具就更加的发硬，电流的声音就更加的明显。

　　“你真的好傻，这怎么可能呢？是不是不良读物看太多了？”苏晓芬笑着就想往外面走。

　　“妈妈，你躲到那边去看清楚，看我是怎么和蕾蕾做爱的，”李庭指了指衣橱旁边的角落说道。

　　苏晓芬知道自己是拗不过李庭的，就同意了他，露出慈爱的目光，说道：“你可不许强迫你姐姐，那样子就算是违反契约了，那你就要好好在学校读书，不能成天胡思乱想的。”

　　“ok！”李庭猛地点头。

　　确定苏晓芬已经站在衣橱旁边的角落，李庭就打通了李蕾蕾的手机，正洗澡完毕在整理衣服的李蕾蕾一见是李庭打过来的，她就直接将电话按掉，换上一套全白色的休闲服走向李庭的房间。都在一个屋檐下，却要打电话给她，她实在是想不通，所以还是亲自去一趟的好，而且她好像还在期待什么，下午刚刚被李庭破处，虽然有点痛，期待却是变得更加强烈了。

　　李蕾蕾得到李庭的允许后就走了进去，见李庭半裹着被单坐在床边，就说道：“你怎么还不整理东西啊，吃完饭就要回学校了噢，我可不想迟到。”

　　“姐姐，还疼吗？”李庭斜眼盯着妈妈苏晓芬就问道。

　　李蕾蕾完全不知道苏晓芬也在这房间里，她就毫无警觉地说道：“别问这种话好吗？姐姐差点被你搞死了。”

　　听到李蕾蕾的回答，苏晓芬就愣在那里，她以为是自己听错了，或者李蕾蕾那是另有含义，并不是和做爱有关，但当她看到李蕾蕾走到李庭面前，屈膝跪在床边，搂住李庭的脖子，在他唇边亲了下时，她的双腿都有点发软了，就差点跪在地上。

　　李蕾蕾勾着李庭的脖子，翘鼻碰到李庭的鼻子，双瞳注视着李庭的眼睛，就呢喃道：“小坏蛋，你到底想干什么啊？有事就去姐姐房间找我啊，干嘛还要突然打电话给我呢？这叫浪费电话费的噢～～”

　　“想姐姐了，很想在回学校前和姐姐做一次，可以吗？”李庭搂住李蕾蕾的小蛮腰，在那上面随意地摸着，感觉着李蕾蕾娇躯的嫩滑。

　　沉默片刻，李蕾蕾就摇了摇头，说道：“我刚刚洗完澡，我怕被你弄脏了，以后有空再做，好不好？”

　　“但是我怕一到学校我们就没有机会了，”李庭装作很苦闷，却一直观察着站在角落的妈妈的动静，苏晓芬站在那里一句话都没有说，却用很不解的目光望着李庭和李蕾蕾这姐弟俩，似乎觉得自己的世界已经完全崩溃了。

　　李蕾蕾装作很为难，柳眉都快挤到了一块，矜持片刻后，她还是点头了，说道：“那成，不过你不能胡来，尽快完事，我怕被你的女儿老婆看到会吃醋的。”

　　“谢谢姐姐！”李庭邪笑了下，左手就已经落在李蕾蕾左乳上轻轻揉着，右手则抚摸着李蕾蕾的臀部。

　　两处受到攻击，李蕾蕾就有点按耐不住了，就像软泥一般软靠在李庭身上，呢喃道：“你这小坏蛋，如果被妈妈知道，妈妈绝对饶不过你的。”

　　“你说如果妈妈看到我们这样子，她会不会加入我们？”李庭嬉笑着问道。

　　李蕾蕾忙摇头，说道：“你别胡扯了，妈妈是不可能那样子做的。”

　　“但是你不觉得妈妈都守寡那么多年了，应该要梅开二度吗？做为儿子的我是很希望妈妈能得到自己想要的快乐的，”李庭依旧用眼角余光观察着苏晓芬，见她已经用双手捂住嘴巴，就知道她此刻的心情绝对非常的复杂。

　　“庭，你真的别乱来，我怕妈妈会承受不了，毕竟她太脆弱了，也对我们姐弟寄望了太多，如果知道我们做出这种违背道德伦理的事情，她绝对会气得自杀的，”李蕾蕾一边享受着李庭的爱抚一边警告道。

　　“那道理我知道，姐，把鞋子脱了，”李庭吻了下李蕾蕾的耳垂道。

　　李蕾蕾就很是听话地踢掉了鞋子，然后爬到了李庭的床上，看着李庭那双满含爱意的眼睛，李蕾蕾就趴在李庭胸膛上，眼睛落在那已经将被单顶起来，正发出噼里啪啦声的阳具处，就说道：“都已经硬成那样子了，庭你不难受吗？”

　　“难受，还请姐姐替我治疗治疗，”李庭嬉笑道。

　　“我就知道你会这样子说！”李蕾蕾瞪了李庭一眼，然后就用小脚丫将被单踢下去，李庭那根一直被蒙住的阳具终于重见天日，把头翘得非常的高，正发出有点刺眼的电流声。

　　看到李庭的巨物，李蕾蕾就有点心醉了，呢喃道：“庭最棒了，姐姐以前都不知道，不过庭啊，你有那么多的老婆，你能忙得过来吗？你还说她们可能都会来到现代，那可怎么办呢？”

　　“没事，我有这神吊，一切ko！来一个，ko一个，来一群，我ko一群，就算整个地球的女人都冲过来了，我……我……我跑还不成吗？”李庭嬉笑的道。

　　“就属你嘴贫！”李蕾蕾吐了吐舌头，然后就用一只手握住李庭的阴茎，正以极慢的动作上下套弄着，杏眼微闭，吐着热气，说道：“每次摸到这坏东西，我好像就想起以前我们洗澡的日子，那时候姐姐一直都认为这东西不怕人，就像是一只泥鳅一样，没想到泥鳅现在变成金箍棒了，下午可把姐姐吓到了，我还以为进不去呢。”

　　李蕾蕾这番言语在李庭听来是十分的受用，这等于赞美自己的性功能很强大嘛，但在角落处的苏晓芬听来，那简直就是一个旱天雷落在了她的思潮里，那种打击估计是自丈夫死了之后最大的了，她很想制止李蕾蕾和李庭的乱伦，但是双腿都使不出力，嘴巴张开也发不出声音，而且想起自己和儿子契约内容时，她就更加的不安了。

　　第60章 婆婆还是奶奶

　　“嘻嘻，真好玩，我弄一弄，它的电流就越多了，弟弟啊，总有一天你会被电死的，”李蕾蕾眯眼笑着，脸上早已经是粉云阵阵。

　　“被电死的人应该是你噢，因为是插进你……”李庭附到乱伦耳边，咬住她的耳垂，喃喃道，“是插进姐姐的逼里面。”

　　李蕾蕾的俏脸就更加的红了，忙说道：“你别用这种恶心的词好不好，多难听，绅士风度啊，”李蕾蕾还想说什么，可是耳垂被李庭吮吸着，让她一阵阵的麻，就不再说下去了，而是闭眼享受着。

　　李庭一边吮吸着李蕾蕾的耳垂，一边抚摸着她的脊背，并没有摸到乳罩的扣子，看来她洗澡完就没有戴上了，难怪胸前那对软肉压在自己胸膛上都能感觉到它的温热。将李蕾蕾的上衣拉起来，李庭的手就落在李蕾蕾光洁的后背上，沿着后背摸向另一边，触碰到乳房的边缘时，李蕾蕾就颤抖了下，并调整了下姿势，斜躺着，完全纵容李庭的侵犯行为。继续朝前探索着，李庭就握住李蕾蕾的左乳，用力一捏，乳房就被李庭捏成了肉包子的形状，放开手，乳房就颤抖了好几下。李庭将李蕾蕾的上衣继续往上拉，眼睛就注视着姐姐这对雪白的乳房，最高点有点深红色的乳晕在点缀着，还有两个已经有点充血的乳头，看上去非常的美味，不过最让李庭邪意大起的还是因为妈妈苏晓芬就在不远处注视着他和姐姐的乱伦行为。

　　李蕾蕾闭着眼睛，完全不知道妈妈就在房间里，她还以为李庭把她叫过来只是单纯的想和她亲热呢！

　　李庭注视着苏晓芬，嘴角翘起，手继续玩弄着李蕾蕾的乳房，就在李蕾蕾脸蛋上亲了下，说道：“如果妈妈就在房间里，你会怎么样？”

　　“庭你别吓我了，好吗？妈妈会被我们气死的，”李蕾蕾梦呓道，手还在不停地套弄着李庭的阳具，听到那噼里啪啦的声音又响了不少时，她就笑出了声，两个浅浅的酒窝委实可爱。

　　“估计还气不死吧，蕾蕾，有件事我忘记个你说了，就是我曾经和妈妈打赌，说如果你和我在一起的话，妈妈也会和我在一起的，”李庭说道。

　　李蕾蕾忽然睁开了眼睛，李庭已经两次提到房间有妈妈这个假设，她就警觉起来，忙扫视着房间，就在衣橱旁边的角落发现了妈妈苏晓芬，第一眼看到妈妈，李蕾蕾的脸色就变得非常的难看，娇躯遂开始颤抖，忙捂住脸，不敢去看苏晓芬。

　　“妈妈，你都看到了，知道我和姐姐已经做过，那你是不是要履行契约的内容？”李庭笑着问道。

　　苏晓芬看上去非常的平静，但她的内心已经乱成了套，干笑两声，说道：“你想怎么样就怎么样吧，我都无所谓了，”听这口气，苏晓芬似乎对这个家已经不再抱希望了，破罐子破摔，也许就是这道理吧。

　　李庭吻了下李蕾蕾的脖子，就溜到了地上，慢慢走向苏晓芬。

　　看到李庭那随着脚步上下抖动着的阳具，苏晓芬还是吓到了，心跳速度顿时加快了好几倍，想要逃避李庭，却被困在了角落，想起自己中午为了赶走李庭而和他订立的契约，苏晓芬就非常的后悔，头靠在墙壁上，就闭上了眼睛，绝望的眼泪就流了出来。

　　李庭走到苏晓芬面前，看着好像非常伤心的妈妈，左手勾起她的下巴，凑过去吻了吻她的嘴唇，就说道：“妈妈，我可以强迫世界上任何一个女人和我性交，但是绝对不会强迫你和我性交的，契约就作废吧，如果哪天你认为庭有资格做你的男人，请到时候和我说，我会一直等你的，”说完，李庭就大笑了一声，扭过身走到李蕾蕾面前，抱着她，小声道，“我没什么要整理的东西，先出去，让妈妈冷静冷静。”

　　李蕾蕾当然是非常的想离开这里，听李庭这么说，她就使劲点着头，也不去想这到底场景到底是不是李庭设下的陷阱，她则变成了蜘蛛网上的猎物。

　　“妈妈，我们先出去了，待会儿记得上来吃晚饭，”李蕾蕾出门的那刻就说道。

　　待李庭和李蕾蕾离开后，早就没有勇气面对这一切的苏晓芬就跪在了地上，浑身颤栗着，抱着双肩，她就低声哭泣着，似乎觉得这一切都是噩梦。

　　之后，李庭就一个房间一个房间叫过去，让自己的老婆和女儿们都出来吃晚饭，这次是晚饭还是黄蓉掌厨，帮手则是林朝英和李思萱。做菜时，李思萱也有和黄蓉林朝英聊天，聊来聊去，李思萱都不敢相信她们不是这个时代的人，而是金庸大师笔下的黄蓉和林朝英！

　　不管相信还是不相信，日子还是要过的。

　　菜都摆好，老婆女儿们也都坐好，李庭就说道：“你们五个下去请奶奶上来吃晚饭，记住，要乖乖的。”

　　得到命令的五个女儿就像五只快乐的小绵羊般蹦蹦跳跳地下去了。

　　李庭扫了眼大姐李思萱，见还空着两个位置，一个是留给苏晓芬的，另一个则是留给小妹的，那就是说小妹还没有回家？疑惑的李庭就忙问道：“小妹呢？”

　　“她说同学生日，会很晚回来，”李蕾蕾就做出了回答。

　　“生日，好像都没有和我说，”李庭双手撑着下巴，闻道糖醋鱼的气味时，他的口味就流了出来。

　　“我跟你说噢，小妹不可能将什么话都对你说的，但是会把心事都跟我说，这不是在排斥你，只是因为我是她姐姐，你是她哥哥，姐姐和哥哥是不一样的，”李蕾蕾很是得意的说道。

　　“我又没有说什么，”李庭嘀咕了句就想先动筷子了。

　　“老公，等婆婆上来再动筷子吧，”很贤慧的黄蓉就用非常温柔的语言制止了李庭的行为。

　　“就是，老公啊，芙儿平时都很嘴馋，但都不敢动筷子，你做为一家之长就更应该起带头作用才是，告诉你噢，如果你动了筷子，我也会动筷子的，到时候婆婆还没有上来，菜就被我们清空了，”已经是人母的郭芙就打趣道，她完全没有妈妈的样子，还是那么的调皮。

　　李庭以为林朝英、师妃暄和小龙女也要说他，就准备迎接她们的唇枪舌剑，这三位佳人却没有开口，而是一直观望着楼梯口，看来她们是很想看一看她们的婆婆到底是长什么样子的。

　　等了一会儿，她们就先看到了屁巅屁巅跑上来的李霓霓，接着是李襄，再后面就是苏晓芬了，她后面正有三个亭亭玉立的少女推着，将她推到了餐桌前。

　　“奶奶请坐！”五女异口同声道。

　　苏晓芬就被这阵势吓到了，坐在那里就觉得这实在是太不可思议了，好像都将之前在李庭房间里发生的一切忘记了，只是不断打量着像精灵般围绕在自己周围的五个孙女，再看看围坐在餐桌周围的五个素不相识的女人，每个都长得像花朵儿一样，非常的美丽。

　　“妈妈，大姐，在这里我有一些事情想跟你们讲一下，坐在这里的五个都是我的妻子，围在妈妈旁边的五个是我的女儿，至于过程如何，请你们不要问，你们只要知道这个结果就成，”李庭语重心长地说着。

　　很开明的李思萱就接话道：“庭，过程我们确实不想问，但我想问一点，”顿了顿，李思萱就问道，“你打算什么时候去婚宴登记所登记结婚？”

　　被这么一问，李庭就蒙了，在古代，他从来不担心这个问题，但是现在是现代，还有法律要他遵守的，他如果不遵守的话，估计就会被现代武器追击了，他也不知道自己飞行的速度能不能跑得过洲际导弹，如果导弹上装了跟踪器，估计李庭就没有力气跟它玩了。

　　“这么多的妻子，估计登记不了吧，”李蕾蕾就开口道。

　　“那庭你是不打算对她们负责了吗？”李思萱问道。

　　“我觉得有那种倾向，”李蕾蕾马上就加入了炮击行列，似乎是在为刚刚在妈妈面前出丑这事特意找李庭的麻烦。

　　“庭，我知道有一个国家，那边还实行一夫多妻制，要不你和她们都搬到那边去吧，应该没问题的，”李思萱很认真地说着。

　　李庭被李思萱说一句，被李蕾蕾吓一句，他都说不出话了，等她们两个都不说话的时候，李庭就举起碗筷，说道：“中国有一个很良好的美德，吃饭时间不允许说话，ok，开始吃饭，不说话！”说着，他就开始做表率作用了，就使劲扒着碗里的饭菜，如狼似虎。

　　看到李庭那副吃相，苏晓芬也被逗乐了，她就舒开笑颜，端起碗筷就开始吃饭了，那五个小精灵还不舍得吃饭，还是围绕着苏晓芬的周围，像看到外星人般看着苏晓芬。

　　苏晓芬吃了几口，就用眼神示意她们回去吃饭，她们却都没有动静。

　　秉承师妃暄仙子气质般的李霓菲就问了一个极其傻冒的问题，她就问：“你们知道正在吃饭的这是什么东西吗？”

　　听到这话，李庭的饭差点喷出来，他刚要解释，装作很有学问的李襄就立马回答道：“这叫婆婆，”这是一个非常正确的回答，但她又补充道，“不知道别人的婆婆是不是长成这样子的。”

　　“不对，”李霓霓马上就反对李襄的观点，“明明是奶奶！”

　　“噗”的一声，李庭嘴巴里的饭菜都喷在了地上，干咳了好几声，将堵在食管的饭菜都吞进了胃里，就忙说道：“你们回各自的座位吃饭，别围在奶奶面前，晚点就没菜吃了！”

　　“听到了没有，是奶奶，爸爸都说这东西是奶奶了，”李霓霓理直气壮道。

　　正在吃饭的李思萱看到这情景，就很无奈地摇头，说道：“庭，看来你的家庭教育真的非常有问题。”

　　第61章 再进一步

　　李庭很是赞同地点头，说道：“看来我要把她们送到女子学校才行。”

　　“我们市里就有一家，改天你可以跟蕾蕾一起去一趟，看收不收她们，”李思萱马上就接话道。

　　其实李庭只是开开玩笑罢了，他是不可能将自己的女儿送到什么女子学校去的，他已经认定苏晴就是一位最好的老师了，为了迎合李思萱，他还是点头了，说道：“有空我会去看一下的，”看着自己的五个女儿，李庭就说道，“你们乖一点，那样子会妨碍到……”李庭也在想到底是用婆婆还是奶奶，想了想，就直接说道，“反正你们坐回各自的位置就是了，要不然爸爸就不和你们玩了。”

　　这个“玩”字可蕴含着非常深刻的含义，她们五个都认为是和李庭性交，所以纷纷跑回了自己的座位前，就装作很乖巧地吃着晚饭。

　　之后，这顿晚饭就吃得非常的顺利，期间苏晓芬就有问她们几个问题，她们的回答都非常的天真，也许小孩子天真一点是应该的吧。

　　吃晚饭，李庭的五个女儿似乎喜欢上了苏晓芬，就和她在客厅里聊天嬉戏着。

　　李庭则和李蕾蕾准备回学校了。

　　在中午之前，李庭要回学校其实都是做给李蕾蕾看的，现在也是，他的打算是送李蕾蕾到学校后，自己就离开，反正第二天就要去办理休学手续了，再去那狗窝一般的宿舍住一个晚上简直就是糟蹋了自己这副神一般的身躯啊。

　　“我先离开一段时间，晚上会回来陪你们的，”李庭在黄蓉耳边呢喃了声就和李蕾蕾出门了。

　　恰好五个女儿都在和苏晓芬玩得很开心，都没有注意到李庭已经和李蕾蕾出门了。

　　走出家门，李庭就看到叶子依旧坐在那里，夏夜的风吹拂在脸上应该很舒服才对，风向却是从叶子那边吹来，被叶子渲染之后就变成了寒风，衣着不多的李蕾蕾就打了个寒颤，看着叶子，就搂住李庭的虎腰，小声问道：“她怎么办？”

　　“明天过后就没事了，”李庭笑了笑就搂着李蕾蕾的小蛮腰往学校的方向走去。

　　李庭本是打算背着李蕾蕾飞向学校的，李蕾蕾又不想那样子，她是希望两人在一起的时间长一点，所以宁愿选择步行。走到人多一点的地方，李蕾蕾和李庭就不敢抱在一起了，如果被认识的人看到就完蛋了。人一多，他们就变成了非常正统的姐弟俩，正一同朝学校走去。

　　由于到学校门口时已经是八点多，按照学校的规章制度，从前面进去是要被登记并被扣学分的，所以李庭就抱着李蕾蕾飞过两人高的围墙，完全无视门卫。

　　将李蕾蕾安全送进宿舍后，李庭就马上离开了，走到操场前就望着苏晴的寝室，灯是开着，苏晴应该回寝室了吧？为了确定苏晴有没有在宿舍，李庭就拨通了苏晴的号码，让李庭郁闷的是苏晴的电话竟然关机了。

　　很不安的李庭就鼓足勇气走向七楼。

　　S大学有两栋学生楼拱女生住，第一栋只有女生住，有专门的楼管阿姨在，男生一般不可能进入找女生，另一栋就是李庭眼前这栋，一楼到四楼是男生住的，五楼到十楼则是女生住的，平时男生女生都可以互相串门，只是不能让学校的执勤队抓到就是了。

　　来到苏晴寝室前，李庭就敲了敲门，开门的是她的舍友小株。

　　“请问苏晴在吗？”李庭很有礼貌地问道。

　　只穿着睡衣的小株只是探出一个脑袋，摇了摇头，说道：“还没有来，怎么了？”

　　“我打不通她电话，”李庭有点无奈地说道。

　　“她以前都是傍晚就到了，今天不知道为什么，抱歉啊，如果等她回宿舍了，那我叫她联系你，”小株说道。

　　“好吧，打扰了，”李庭报以微笑，然后就离开。

　　苏晴没有在宿舍，那就应该在家里了，为了确保苏晴安然无恙，李庭就像一道闪电般飞向苏晴的家。

　　稳落在她家门口，李庭就想敲门，门却锁得非常的紧，连续敲了好几下，也没有人来开门，李庭越发觉不安，就运起轻功，像中午般飞到三楼苏晴房间的窗户前，将窗帘缓缓拉开，往里面看去，就看到苏晴和她的妈妈双双躺在床上，睡得非常的香。

　　李庭像只幽灵般落在苏晴的房间里，轻手轻脚走到她的床边。

　　苏晴只穿着一件半透明的白色吊带睡裙，拉得非常的低，又没有戴乳罩，估计是睡姿的缘故，并不是她故意用乳房来勾引李庭的，在手臂的压迫下，苏晴的双乳就显得有点巨大，看起来非常的养眼，那两条白嫩又修长的大腿则压在她妈妈的大腿上。

　　再看苏晴的妈妈，她也是穿着吊带睡裙，半透明，黑色，非常具有诱惑力，平躺着的她的双乳好像还没有苏晴的大，但是轮廓非常的明晰，随着均匀呼吸，两条还可以看到顶着吊带睡裙的乳头雏形。两条的目光沿着苏晴妈妈的乳房往下看，她那柔纱般的睡裙应该是到大腿之下的，但是恰好被苏晴的膝盖顶开了，李庭就看到了她的黑色蕾丝边的内裤，被内裤紧裹着的阴户就像禁果般深深吸引着李庭，让他吞了好几口口水，而且李庭还能看到那从内裤边角探出脑袋的稀疏阴毛。

　　看着这对熟睡的诱人母女，李庭就很想叫醒她们，但她们今天应该非常的累了，李庭就不想吵醒她们。

　　见苏晴的电脑还开着，李庭就想为她们的睡眠增添一份安全感，就想将电脑关掉，走过去，见QQ空间的日志还没有上传，李庭就轻手拉开椅子，一屁股坐上去，然后就开着这篇日志。

　　『今天，我爸爸买了一台新的笔记本电脑给我，这是他给我的最后礼物，在我还没有完全说出谢谢时，他就已经死掉了。。。我真不敢相信这是事实，但是确实是真的。失去了他，我就真的不知道以后的生活要怎么过。下午，警察来家里问话，都不相信我说的，我也知道，这不是迷信的社会，就算我跟警察说我爸爸是被怪兽杀死的，他们也不会相信的，所以我和妈妈都选择了沉默。警察把尸体搬走后，我和妈妈就在清洗着地板，哭了，不停地哭着，就感觉是我们杀死了爸爸一样。一个下午，我跟我妈妈都是抱在一起哭的，无力的我们最后就洗了澡，像两个无家可归的孩子般躺在床上。我不知道我在等待谁的到来，我只知道我的未来已经是黑色的了。』

　　看到这里，李庭就不愿意再看下去了，这篇日志还没有发上去，李庭也不希望它发上去，那就会变成苏晴痛苦的起始点，所以李庭想都不想就将这篇日志删除了。

　　扭头看着床上的苏晴和她妈妈，李庭就万分的感慨。被自己带到现代的妖兽也许就在世界的某个角落蚕食着人类，做为罪魁祸首的李庭，他认为这一切都是他的错，他必须肩负起所有的责任才行。微微叹气，李庭就站起身想离开这里了，他决定等明天早上再送苏晴回去，走向窗户，却踢到了扫把，扫把落在地上发出的声响就惊醒了苏晴的妈妈。

　　“嗯？”苏晴的妈妈一看到李庭，她就觉得非常的不可思议。

　　李庭笑了笑就站在那里。

　　苏晴的妈妈轻轻拿开苏晴压在自己小腹上的腿，并将裙角拉下去，然后就溜到了床下。

　　完成这一切动作期间，李庭都是盯着她的乳房看，弹性似乎非常的好，让他的裤裆里的阳具就发出了噼里啪啦的声音。

　　苏晴的妈妈走到李庭面前，扫了眼李庭的裤裆处，就皱起细眉，小声问道：“你是怎么进来的？我门明明锁了的。”

　　李庭指了指窗户，说道：“我是从窗户进来的。”

　　“这里是三楼，”苏晴的妈妈根本就不相信李庭的话。

　　“我会飞，”李庭淡淡一笑道。

　　苏晴的妈妈知道李庭是她和她女儿的救命恩人，就没有对他有多大的戒备，就小声问道：“那你来我家是做什么？要带小晴去学校吗？她现在状态很差，能不能让她多休息一会儿。”

　　“我只是来看她而已，并不是要把她带到学校去，伯母你放心，”李庭安抚道，看着苏晴妈妈胸前那对若隐若现的乳房，李庭就忍不住吞了一口口水，裤裆里的阳具就胀得更加的厉害，电流撞击发出的声音就更加的明显了。

　　“你那里面是？”苏晴的妈妈心跳加快了好多，她知道自己的丈夫刚刚死了，自己是不能注视其他男人的裤裆，想象着他的阳具，但是她就是忍不住发问了。

　　李庭笑了笑，说道：“是一件超级宝贝，一边人是不可能拥有的，如果伯母要看，我就给伯母看。”

　　“好啊，”已经睡醒的苏晴妈妈也无聊就点头道，也希望用这什么宝贝的冲刷自己疲惫的心灵。

　　李庭开始解皮带了。

　　苏晴的妈妈似乎有点不安，她回头看了好几眼苏晴，确定她没有醒过来就专注于李庭的裤裆处，看着他解掉皮带，拉开拉链，并将裤子拉下去。

　　“就在这里面，伯母你摸一摸，”李庭引导道。

　　苏晴的妈妈虽然有点不好意思，但见李庭的内裤里面时不时发着火星，她就颤巍巍地伸出手，碰到阳具时，她又收回了手，很想知道自己刚刚碰到的那到底是不是阳具。很想问个究竟，却又怕吵醒女儿，还是由自己探索算了。想到此，苏晴的妈妈就再次伸出手，手掌都按在李庭的阳具上，随便摸了个来回，心里就暗暗惊呼，这如果是阳具的话，那尺寸也太可怕了！

　　“伯母何不脱掉看个究竟？保准你满意，”李庭继续诱导着，就已经做好乘着苏晴熟睡之际，将她妈妈操了的心理准备。

　　第62章 偷偷欢乐

　　受到李庭的诱惑，苏晴的妈妈还是没有立即做出那有点淫荡的动作，但是她真的对于李庭裤裆里的东西很有兴趣，就像想知道它到底是什么宝贝一样，如果是平时，苏晴的妈妈绝对会认为这裤裆里的东西就是男人的阳具，除了丈夫的，她是绝对不愿意看到第二个男人的阳具，但是她的好奇心被零星的火花吸引了，就慢慢抓着李庭的内裤边角，也不管会不会看到李庭的阳具，就慢慢拉了下去，还没有完全拉下去，苏晴妈妈的嘴角就张成O型。

　　最先看到的是赤红色的龟头，上面还时不时有火花在冒着，接下来就是一截好像永远看不到底的阴茎，最终，苏晴的妈妈还是看到了阴茎的终点，也就是那两颗睾丸。

　　“这到底是什么东西？！”苏晴的妈妈已经没有将它视作阳具，而是李庭口中的宝贝。

　　“喜欢吗？”李庭嬉笑道，却时不时关注着苏晴，就怕她会突然醒过来，到时候就不好办了，李庭现在不能确定苏晴到底会不会接受自己可能要和她妈妈做爱的事实。

　　“不是喜欢，只是好奇，会不会电人？”苏晴的妈妈问道。

　　李庭摇了摇头，说道：“绝对不会，你要不要试一试？”

　　面对李庭的进一步利诱，苏晴的妈妈摇头了，说道：“你是苏晴的男朋友，这种事别乱说，会遭雷劈的。”

　　“伯母这样子说就大错特错了，你看，它会放电，那就证明它和普通的阳具不同，可能是人间极品，既然和普通的阳具不同，那就不应该是一个女人所独享的，你是苏晴的妈妈，你和她最亲，就最有资格享受了，对吧？”李庭马上就开始了他的荒谬言论。

　　苏晴的妈妈明明知道李庭说的根本就是弥天大谎，但她还是缓缓点头了，说道：“但是不能被苏晴知道。”

　　“那就是看你的技术咯，嘻嘻，”李庭嬉笑了声，然后就揽住苏晴妈妈的蛇腰，盯着她那对好像要爆出来的乳房，他的食指就戳了过去，碰到苏晴妈妈的乳尖，她就颤抖了下，脸蛋顿时染上一抹绯红，看来是一个很容易激动的女人。

　　李庭扫视了下这个房间，都觉得没有什么位置适合做爱，脚踩了踩地板，确定这地板很牢固，不会发出声音后，李庭就附到苏晴妈妈的耳边，呢喃道：“我带你去一个地方，小晴绝对看不到的。”

　　苏晴的妈妈本以为是要出外面，但李庭却牵着她的手往苏晴那边走去。

　　苏晴的妈妈直摇头，想制止李庭，力气非常大的李庭已经拉着她来到床边，看着睡得正香的苏晴，她就快要停止呼吸了，李庭的另一只手还落在她的蛇腰上，若被女儿看到，那……她已经不敢再想象接下来会发生什么事情了。

　　“你想干嘛？”苏晴的妈妈踮起脚尖耳语道。

　　李庭邪笑了下，然后就指了指地面，就松开拉住她的手，坐在了地上，像睡觉般直接躺了下去，两只很有神的眼睛就盯着苏晴的妈妈，动了动嘴巴。

　　苏晴的妈妈马上就领会李庭的意思，她倒吸了一口凉气，就觉得李庭这个想法实在是太疯狂了，竟然要她在自己女儿面前和他做爱！但是这种刺激是她以前想都不敢想的，在性欲的刺激下，下午刚刚死了丈夫的苏晴妈妈就已经做好被女儿发现的准备，就侧着身，并拢双腿，慢慢坐下去。

　　李庭本以为苏晴的妈妈会张开双腿坐在自己下体和自己欢爱，没想到她选择的是侧做式，这种姿势最大的好处就是女性可以通过并拢的双腿让阴道达到一定的紧缩，进而达到更加完美的做爱，但是这有也要求女性有一定的经验，否则就可能伤到双方了。

　　苏晴妈妈的臀部慢慢下沉，心跳就加快了不少，感觉到那会放电的龟头已经顶到阴道口时，她就停顿片刻，但就立即坐了下去。速度非常的快，直接将李庭的整根阳具都坐下去，两人的阴毛就紧贴在了一起。

　　在完成这一过程中，苏晴的妈妈都是捂着嘴巴的，就怕自己会发出呻吟声，但是一切都比她想象的好得多，好像是因为没有进行太多的前戏，所以苏晴的妈妈的阴道还不会非常的湿，也就不会非常的敏感，但是接下来，她就怕自己会叫出声了。

　　由于是侧着做，李庭就不能像平时那样子托着女人的屁股干了，只好将主动权完全让给苏晴的妈妈，自己则双手枕着后脑勺，闭眼等待着她的臀功。

　　苏晴的妈妈看着还在熟睡的女儿，她就缓慢撅起屁股，然后又坐下去，起初的两分钟，她的动作都非常的慢，差不多适应后，她就开始匀速地上下摇摆她的屁股，为了能稳住自己的身体，她的前身就靠在床边，但是怕吵醒苏晴，她只有下体在活动，上体都处于稳定状态。

　　“唔……唔……唔……”随着时间的流逝，苏晴的妈妈渐渐来了感觉，就觉得阴道开始发热了，当龟头顶到花心时，她就忍不住哼出了声音，一哼出来，她就会马上观察她的女儿，没有醒来，她就非常的放心。

　　将战场交给苏晴的妈妈后，李庭就感觉到了此次性爱的异样之处，以前做爱时，他都会感觉到阳具会将女体的能量经由阳具吸入自己的丹田内，并与自己的真气融合为一体，这就是易筋伐髓大法的一部分，当然，它是不可能将女体的能量都吸收殆尽的，可不是杀人的武功，只是双修而已。依照平时性爱的状态，李庭现在应该要感觉到有能量从苏晴妈妈的阴道流出来，沿着自己的阴茎流向自己的丹田才对，可这次不一样。李庭感觉到的是精囊处有股能量在聚集着，并不是凭空出现的，而是随着性交猛烈程度的升温而增加的，宛如在精囊处形成第二个丹田般。这种情况应该是不可能存在的，但是事实上李庭就感觉到了，难道这就是传说中的能量核不成？！

　　能量核具有“赠与”、“剥夺”异能，若李庭的想法没有问题，这个能量核的主体部位应该就是精囊了，能量就是通过精囊来疏导的，如果自己要将能量输送给对方，那就是直接将精液射进她的阴道内了，如果要进行掠夺，那就是让她将阴精喷出来？！这好像不符合实际，李庭也觉得自己这种想法实在是太过荒谬了，就继续用心感觉着性器官。

　　苏晴的妈妈牙齿咬着下唇，屁股甩动的速度变得越来越慢，看来是兴奋得根本没有了力气。

　　这时候，感觉到苏晴的妈妈很无力的李庭就睁开了眼睛，弯下腰，揽住她的娇躯，就控制着她的身体，让在她转了九十度，直接跨坐在自己的小腹上。这个过程中，李庭的阳具都停留在苏晴妈妈的阴道内，感觉着阴茎在阴道内的旋转，苏晴的妈妈就哼出了好几声，都怕女儿会醒过来，令她庆幸的是旋转的整个过程中，苏晴都睡得非常的死，就像被人点了睡穴一般。

　　摆正姿势后，这种的主动权就完全掌握在李庭的手中了，他就开始快速地挺动屁股，阳具就在苏晴妈妈的阴道内驰骋着。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　刚刚主动权送给苏晴妈妈的时候，由于交合的速度并不会很快，性器官撞击都没有发出声音，但是这次轮到李庭掌握主动权，那速度就上了一个层次，啪唧、啪唧的声音就在房间里回荡着。

　　“嗯？”被吵醒的苏晴就打了个呵欠。

　　见女儿醒了，苏晴的妈妈就忙叫出声，“小晴，你怎么不多睡一会儿。”

　　李庭是看不到苏晴，但听她妈妈这么一叫，他就没有再抽送了，而是停了下来，让不断搏动的阴茎一直顶着苏晴妈妈的花心。

　　苏晴揉了揉眼睛，又打了个呵欠，就有点慵懒地躺在床上，见已经天黑了，就问道：“妈妈，几点了？”

　　“八点四十，”会看到电脑时间的李庭就回答道。

　　“噢，那我还可以再睡一会儿，困死了，妈妈，晚上我们就一起睡吧，我怕死了，”脑子还有点懵的苏晴根本没有听出刚刚那是李庭的声音。

　　“没事，妈妈晚上都会陪你的，唔，轻，轻点，”苏晴的妈妈瞪了李庭一眼，原来李庭这个不要命的家伙竟然挺动了好几下阳具，差点就让她呻吟出声了。

　　苏晴趴在床上看着妈妈，并不能看到躺在地上的李庭，就问道：“妈妈为什么坐在地上，为什么不陪我？”

　　“我……我在找东西……找到就上床，你先睡吧，”她打了个哆嗦道。

　　“要我替你找吗？”苏晴就支起半边身子，准备起床了。

　　她妈妈吓得半死，忙说道：“不用，小晴，其实……其实妈妈是来月经了，怕你看到，所以要弄干净一点，你继续睡，我弄干净了就上来！”

　　借着月光，苏晴就看到妈妈脸色的苍白，她的睡意就完全没有，支起身子靠在床边，说道：“那我下去打一盆热水给妈妈，妈妈你在上面等我。”

　　要打热水就必须去一楼的厨房或者卫生间，她爸爸就死在一楼，现在又的晚上，苏晴一个人下去绝对会怕的，所以她无论如何都不能让苏晴下去，就忙叫道：“晴，我没事，我很好，已经弄得差不多了！”

　　“妈妈，”苏晴叫了声就走了过来。

　　由于房间都没有开灯，苏晴并没有一下子看到苏晴，而且苏晴是站在月光下的，就更难看清楚躺在黑暗处正和她妈妈性交的李庭了。

　　“嗯？我电脑还没有关，”苏晴嘀咕了声就去关电脑，“奇怪了，我的日志呢，妈妈，你是不是把我傍晚写的那日志删除了啊？”

　　“是……是的，”苏晴的妈妈忙回答道。

　　第63章 双美共枕（一）

　　“妈妈是想让我忘记下午发生的事吗？”苏晴略显失落地看着正坐在李庭胯间的妈妈，她还不知道自己的男人李庭的阴茎就插在妈妈的阴道内，还时不时轻轻抽动着，只不过弧度非常的慢，可也是能带给苏晴妈妈快感的。

　　“唔……是……是啊……”苏晴的妈妈握紧拳头，就很想叫李庭不要挺动，否则就会被女儿发现，“既然他已经死了，我们就不能一直沉浸在悲伤中，你爸爸在天之灵也不会安心的。”

　　“妈妈，我想替爸爸报仇！”苏晴很是坚定地叫出声。

　　“你先去睡觉……等我们明天再好好讨论……唔……好……好吗？”苏晴的妈妈感觉到阴茎不断摩擦着阴道壁，她的快感就渐渐升温，如果女儿再不去睡觉，她就怕自己会叫出来，那么她的慈母形象就荡然无存了。

　　“我知道了，妈妈还没弄干净吗？真的不要女儿去打水吗？”苏晴很关心地问道。

　　“不用，我马上就擦干净了，”苏晴妈妈的手装作是在擦拭着下体，其实就是在抚摸着李庭的腹部，偶尔还会碰到粘着自己淫水的阳具。

　　“女儿现在不想睡觉了，还上一会儿网，妈妈很累，又来了月经，记得要好好休息噢～～”说着，苏晴就坐在电脑前开始玩电脑了。

　　想起爸爸的死，苏晴的心情就非常的差，她的心里就 浮现出李庭的面容，不知道为什么，在最无助的时候，苏晴想到的就是那个夺走自己初夜的男人，苏晴 左手撑着下巴，右手就控制着鼠标，先是打开了QQ，寻找着李庭，见他的QQ没有上线，苏晴就有点失落了，遂打开了飞信，想发一条消息给李庭，也算是保平安吧，只是她还不知道自己想要李庭的对象就躺在地上操着她的妈妈！

　　李庭躺在那里一动不动，很是希望苏晴去睡觉或者是干点其他别的，就是不要坐在电脑前，她坐在那里，李庭都不敢抽动阳具，苏晴的妈妈一激动起来，就可能发出叫床声，那一切都完了。

　　就在李庭思考着怎么让苏晴的妈妈支走苏晴时，苏晴的短信已经由飞信发到了李庭的手机上。

　　『大家好，我是MC韩，这是我们新街口组合的新专辑，你现在听到的这首歌是《爱情罪犯》……』

　　这是李庭从来没有换过的短信铃声，苏晴也听到过好几次，当苏晴听到李庭接收短信的铃声竟然在自己房间里响起，她就吓了一大跳，似乎预料到了什么，忙跑去打开了房间的灯，再跑过来时，就看到妈妈正坐在李庭腹部，那根本应该属于自己的阳具正插着妈妈的阳具，从后面看去，苏晴还能看到妈妈的屁眼……

　　“这到底是怎么回事？！”苏晴似乎受不了这个打击，噗通一声就跪在地上。

　　“快出来！”苏晴的妈妈瞪了李庭一眼。

　　李庭只好随意抽动了几下，就说道：“你站起来。”

　　苏晴的妈妈被操得都有点发软了，但为了安慰苏晴，她还是勉强站了起来，当一直顶着花心的阳具慢慢从阴道内滑出来时，她又忍不住发出了好几声的呻吟声，她是不想在女儿面前叫的，可性器官摩擦真的会产生很大的快感，她就本能地发出了几声的呻吟声。

　　完全站起来后，苏晴的妈妈就抓起地上的睡裙遮住阴户，走到女儿面前，然后就蹲在她面前，搂住她的肩膀，让她的下巴搁在自己的肩膀上，就安慰道：“妈妈也不知道自己的自治能力这么的差，小晴，对不起，都是妈妈的错。”

　　“为什么要这样子……为什么……”苏晴轻声呜咽着，不争气的眼泪就再次流出来，呜咽道，“我已经彻底失去爸爸了……我不想再失去我喜欢的男人……妈妈……爸爸是你的男人……你应该知道失去自己男人的感觉的……我已经是李庭的女人了……为什么妈妈还要做出这种让我无法原谅的事情……呜呜呜呜……”

　　李庭早就站了起来，他并没有直接去安慰苏晴，而是坐在了床边，闭上眼睛感觉着那还潜伏在精囊处的神秘力量，这股力量似乎并没有随着阳具退出苏晴妈妈的阴道而消失，而是会一直存在着，就好像那里是能力的家一般。想不透能量核的“赠与”与“剥夺”，李庭就很苦闷，睁开眼睛看着苏晴妈妈的光洁背脊，李庭就更加的郁闷了。

　　“都是妈妈的错，小晴，就当一切都没有发生过，可以吗？妈妈这辈子就你爸爸一个男人，不可能有其他男人了，好吗？李庭还是你的，不是妈妈的，”苏晴的妈妈搂紧苏晴就安抚道，她确实知道失去自己深爱男人的感觉，就像今天，但是她也明白 “良禽择良木而栖”的道理，如果说她今天失去了上一块良木，那李庭就可能是她的第二块良木了，可为什么偏偏会是女儿的男人呢？

　　猜不透能量核的两种极端力量，李庭就走向她们母女两，这会儿，他已经将半软半硬的阳具收进了内裤内，看上去是一表人才，其实内在就是禽兽一只。

　　李庭拉着苏晴的手想将她拉起来，苏晴却不愿意了，直瞪李庭，无声地抗议着他那种近乎乱伦的行为。

　　“你不是一个好男人！”苏晴就骂出声。

　　李庭大笑了两声，然后就坐在床边，用那深邃的目光盯着苏晴，就说道：“那你能不能跟我说说好男人的定义？是不是就是一心只爱着一个女人，然后看见别的女人就要远远闪开的类型？”

　　“我不知道！你不要问我！反正今天就是你做错了！”苏晴怒道。

　　“在古代，我什么都做过，我刚刚开始是一个小乞丐，后来机缘巧合之下变成了欧阳锋的儿子习得蛤蟆功，又与芙儿在一起，并因为杀死胆敢轻薄芙儿的武修文而和芙儿一起逃离了桃花岛，后面还有很多的艳遇，我还做了统帅，最后甚至做了宋朝的皇帝，最后，我放弃了一切，”说到这里，李庭就怪笑了好几声，“我放弃了一切就是为了回来寻找你，在女儿国我徘徊了好几年，有那么多角色美女摆在眼前，我却觉得少了什么？知道是什么吗？就是少了你的存在！后面我还得罪了远古神祗，甘愿背上被天谴的危险都要回到你身边，你现在却说我不是好男人，那你到底想怎么样？！”

　　李庭的目光非常的冷，苏晴都不敢与他对峙，她都觉得李庭的目光会吃人了。

　　“说吧，你到底想怎么样？”李庭再次问道。

　　这么一问，苏晴倒开始着急了，似乎操自己的妈妈是理所当然的，李庭一点错都没有，错的都是她，是她破坏了李庭和自己妈妈的欢好的。

　　“我……我……我也不知道……”苏晴的气焰马上就被李庭压下去了。

　　到了这步，李庭就不会再逼迫苏晴了，而是缓和了口气，说道：“小晴，其实你应该这样子想，你妈妈已经失去了她最喜欢的男人，那么你就应该要找一个给她，就比如我，我就是最合适的一个，因为你爱我，你妈妈也爱我，而且我可以照顾你们两个，让你们享受无比的幸福，你爸爸原来要履行的责任，我都会一肩接过来的，”李庭已经拉住了苏晴的手，在她手背上吻了下，继续道，“左边肩膀是你的，右边肩膀是你妈妈的，中间就是你们一起要守护的幸福，和我一起的幸福。”

　　李庭这话简直就是在怂恿她们嫁给同一个男人，从理智角度来说，这都是不可能的，但是现在她们母女俩其实有着同样的想法，就是希望对方幸福，自己也要幸福，既然要这样子，那就必须和李庭在一起了，他能杀死妖兽，也就有能力保护她们母女俩了。

　　见苏晴已经有点动心了，李庭就继续游说道：“今天晚上我们谁也不说谁有错，就好好睡一个晚上，好吗？”

　　不等她们母女俩说话，李庭已经拉着她们的手，在半拉半就下，苏晴和她的妈妈就被李庭带到了床上，让她们都平躺在床上后，李庭这个超级大色狼就躺在了正中间。

　　苏晴的妈妈是没有穿一件衣服的，苏晴则穿着睡裙，李庭则穿得完完整整的。

　　躺了一会儿，李庭就开腔道：“好像有点热。”

　　“那……”

　　苏晴的妈妈话还没有完全说出口，苏晴就抢话道：“那你就把衣服脱了吧，”说完，苏晴就有点后悔了，似乎知道李庭如果把衣服都脱光了似乎会发生很不好的事情，如果只有自己一个人在，苏晴是无所谓的，可妈妈就躺在他的另一边啊。

　　李庭很早就想脱衣服了，得到苏晴的同意后，他就支起身子将上衣脱掉，露出强壮的胸肌和腹肌，然后不管她们两人同意还是不同意，李庭就将裤子和内裤也脱了，并解释道：“裸睡其实有很多好处的，像我在家里就很喜欢裸睡，小晴，你妈妈都裸睡了，你也可以尝试尝试。”

　　苏晴涨红了脸，直摇头，根本不敢去看或者回答李庭的话，因为一望过去，她就会看到李庭那根呈九十度竖着的阳具，在月光下，它就像是一根金箍棒一样，看上去非常的可怕，好像会直捣无底洞！

　　李庭左手右手分别探到苏晴和她妈妈的脖子下，说道：“干嘛睡得那么的远，乖。”

　　苏晴和她的妈妈就很是顺从地向上倾，让李庭左右各搂着她们两个。

　　李庭手臂微微用力，苏晴和她的妈妈就由平躺变成了侧躺，并紧紧贴在李庭躯体两边。

　　苏晴妈妈的乳房就贴在李庭胸膛旁边，那软度和热度都让李庭的阳具摇摆了好几下，苏晴那边也差不多，只不过还有睡裙的遮挡，李庭的感觉并没有那么的明显。

　　如果这种怪异的组合一直延续到天亮都没有发生什么色色的事情，估计李庭就不是真正的男人了！

　　第64章 双美共枕（二）

　　“以后是不是就跟着我了？”李庭开口问道。

　　苏晴和她的妈妈都没有接话，似乎都在等待着对方开口说话。

　　李庭见她们两个都不愿意开口畅言，就知道自己要想些点子了，她们最放不开的其实就是她们的思想，她们两个人现在根本就不愿意沟通，或者都在等待着对方来沟通，而她们沟通的阻塞都在于李庭，李庭若不用些手段打破这尴尬，估计这尴尬会一直持续到天亮的。

　　想了想，李庭就说道：“我下面那根东西很痒，谁有空帮我挠一下，额，一只手应该不够，你们能不能各自伸出一只援救之手，我会感谢你们的。”

　　苏晴的眼睛一直看着她妈妈那边，似乎在等着她伸出援救之后，苏晴的妈妈也是一样的想法，这就导致了尴尬的持续延续，有点无奈的李庭就抓着苏晴的手，强行让她握住自己的半截阴茎，并说道：“小晴，你就把上面留给你妈妈，太长了，你也握不住的。”

　　“谁要一整根啦！”苏晴嗔道。

　　“噗哧”一声，苏晴的妈妈就笑出来，说道，“我女儿没有那么贪的，她有着良好的教育，知道什么是礼让，也知道尊重家长，”说话间，苏晴妈妈的纤纤玉手已经握住了阴茎的上半截。

　　如此一来，李庭的阴茎就被这对母女握住了。

　　感觉着李庭阳具的热度，有点放开的苏晴就问道：“庭，你刚刚说有点痒，那你要我们怎么做？”

　　“我想想，”被两个女人同时握着阳具，李庭倒有点不知道该怎么办了，想了片刻，就说道，“你们也知道女人帮男人口交时，一般是用一只手打飞机，然后用嘴巴吸的，今天有两位美女配在我的身边，我不能冷落任何一位，这样子吧，就一个人吸，另一个人替我打飞机，怎么样？”

　　“哼！你就不是一个好男人！”苏晴冷哼了声，然后就松开了手，侧过身不去理会李庭了，眼睛却睁得非常的大，也不知道是不是在期盼着什么，她总觉得自己最近的心情变得好奇怪，李庭没在自己身边时，她老是会想着李庭，但当看到他和其他的女人一起亲热时，苏晴又不怎么想打理李庭，她不知道自己为什么会这样子，难道想独占李庭吗？李庭如此的优秀，还从古代穿越到现代，身边又有那么多金庸黄易笔下的美女，苏晴想要单独占有李庭根本就不可能了。刚刚听着李庭说他邪恶想法，就知道自己要和妈妈一起分享李庭了，她就有点不愿意，就背对着李庭，想让他向自己道歉或者是怎么样的。

　　李庭看着苏晴那被半透明纱丝紧贴着的脊背，又望向另一边的苏晴妈妈，就有点无奈地吐了吐舌头。

　　苏晴的妈妈则附到李庭耳边，轻声说道：“我这个女儿脸皮薄，你要她做那种羞事，她是不会让你如愿以偿的，必须引导才行，就比如这样子，”苏晴的妈妈开始套弄李庭的阳具，并吻着李庭的胸膛，伸出香舌就在李庭微微吐出的乳头上舔着。

　　李庭还是不能理解她的用意，但确实非常的享受，就闭眼享受着她的服务。

　　一会儿后，苏晴的妈妈就松开了手，然后支起身子，将原本盖在自己身上的被单轻轻掀开，直接让它落到了地上，然后就爬到床尾，再次握住李庭的阳具，闻着它散发出的香味，然后就张开嘴巴含住龟头，开始缓慢吮吸着。

　　苏晴妈妈吮吸阳具的声音传入了苏晴耳中，苏晴就知道他们现在在做什么了，想到自己的男人正被妈妈服侍着，苏晴就更加的不高兴了，都想发话制止了，但她知道李庭保证是在享受妈妈的口舌服务，她阻止的话就明摆着是打扰他们了，所以她就一动不动地躺在那里，十分的郁闷。

　　吮吸了一会儿，苏晴妈妈就吐出李庭的阳具，就说道：“女儿，你过来，妈妈教你认识男人，这对于你以后和李庭的夫妻生活有很大的帮助。”

　　苏晴却摇头，嘟喃道：“人家现在想睡觉，不想做那种事情。”

　　“小晴，这就是你的不对了，”苏晴的妈妈捏了捏李庭的腹肉，示意他也说点什么。

　　领会苏晴妈妈意思的李庭就开口道：“小晴，我们在一起也才几天，很多事情都不懂，你就听你妈妈的话，一起认一人男人吧，等以后我们有孩子了，你还要教她们认呢。”

　　既然李庭和她的妈妈都在怂恿自己，苏晴也就顺水推舟支起了身子，看了看李庭，又看了看自己的妈妈，就说道：“好啦，好啦，我认识就是了，不过我不做那种事情的！”

　　“只是认识，”苏晴的妈妈马上就拉着女儿的手，微微用力，苏晴就在她妈妈力气的引导下爬到了床尾，坐在李庭脚的另一边，就像去动物园看动物般看着李庭的龟头。

　　“你知道这是什么东西吗？”苏晴的妈妈就问道。

　　苏晴点了点头，应道：“阴茎。”

　　“再说得俗一点。”

　　“嗯……那就是……”苏晴想到那个词，她就很难说出口，她总觉得她这种受过良好教育的人不不会说出那个词的，妈妈是老师，爸爸是律师，从小到大对她的教育都非常的严格，她根本就没有说出过那个词。

　　“怎么了？不知道吗？”苏晴的妈妈问道。

　　“知道，”苏晴答道。

　　“那就说吧，不用这么的害羞，呵呵，我是你妈妈，他是你的男人，你又什么不好意思说的，反正都是一家人，”苏晴的妈妈鼓励道。

　　苏晴睁着那双清澈透明的双瞳，似乎鼓足了很大的勇气，终于从牙齿缝里冒出了“鸡巴”两个字，说出这两个字，苏晴就长吐一口气，总觉得自己的身价变低了不少。

　　“没错，就是鸡巴，像你和李庭在一起做爱时，你一直说什么阴茎阴茎的，他可能没有什么感觉，但是你一说鸡巴，他就感觉非常的爽，像我以前和你爸爸做爱时，他就很喜欢我说脏话，越脏越好，有时候他听着我说脏话，他就会射出来，呵呵，很不争气的家伙，”苏晴的妈妈笑着说道，一点都不避讳。

　　苏晴根本不敢想象爸妈做爱时会说脏话，她一直以为爸妈的做爱方式都应该很传统，就是男上女下式，会很沉默地完成，没想法还有做爱说脏话这种事情，看来她爸爸妈妈以前的性生活也是挺丰富的。

　　“还有我告诉你男人鸡巴的几个敏感点，首先是这里，”苏晴妈妈指着李庭的马眼，说道，“这叫马眼，男人的精液就是从这里射出来的，你看看，有点像是闭着的眼睛，所以叫马眼，也是尿尿的地方，当你的舌头不断舔着这里时，男人有时候都会激动得喷出精液，让妈妈演示给你看，”说完，苏晴的妈妈就俯下身子，一手撇开垂落下来的长发，一手握着李庭的阳具，伸出享受，做柱状，然后就点了下李庭的马眼，便问道，“女婿，你有什么感觉？”

　　“额……很痒，身子会不由自主地颤抖，”李庭就如实答道。

　　到了这个地步，李庭就觉得自己其实很像是实验动物，专门供苏晴和她的妈妈研究，当然咯，他是不用被解剖或者打针麻醉的，相反，他还可以享受，享受即将到来的香艳刺激。

　　“小晴，你也来试一试，”说着，苏晴的妈妈就将李庭的阳具压向苏晴那边。

　　看着李庭的粗大龟头，苏晴就觉得自己好像害羞得快要融化了，想了好一会儿，苏晴就怯生生地俯下身子，闻到李庭阳具散发出的腥味，苏晴就摇了摇头，说道：“感觉有点恶心。”

　　“女儿，其实老婆帮老公口交是很正常的，你不要以为这不正常，只要双方都感觉到欢快，做什么都无所谓的，我是老师，我说的绝对不会错，你就相信妈妈吧，”苏晴的妈妈笑着说道。

　　“我知道了，”苏晴皱着柳眉，然后就伸出舌头慢慢接近李庭的龟头，当舌尖顶到李庭的龟头时，苏晴的脸就更红了。

　　“嗯，碰到了，现在你要做的是用舌头舔老公的马眼，你眼睛可能看不到，但是你的舌头会感觉得到哪里是马眼的，”苏晴的妈妈指导着，看来她真的是一位非常合格的老师，可惜是教英语的，她更适合教生理卫生课的。

　　苏晴的舌头在李庭龟头上来回舔着，舔了好一会儿，她才知道哪里大概是马眼，知道后，她就用舌尖不厌其烦地舔着李庭的马眼，勾过马眼时，李庭的身体就会颤抖一下，让苏晴觉得非常的好玩，她似乎忘记了自己舔的地方的男人尿尿的地方，而把它当作成冰棒或者是冰淇淋之类的舔。

　　享受着苏晴有点生涩的口交技术，李庭就觉得非常的爽，一对母女，都舔过自己的鸡巴，而且还可能发生更色色的事情，李庭不激动才奇怪呢！

　　“ok，这个你已经掌握了，现在我来继续教你。”

　　苏晴还想舔，听到妈妈的话，她就收起舌头，跪坐在床边扮演着学生的角色。

　　“除了马眼外，男人的铃口、睾丸也非常的敏感，很多时候，女人在刺激完马眼之后，下一个刺激的地带就应该是铃口，当然，你也可以两处一起刺激，妈妈现在就教你如何去刺激铃口，这次可不是用舌尖了，而是要用舌头的上表面舔铃口，尽量让整条舌头都压着铃口，然后像舔冰棒一样往上舔，记住，舌头一定要使劲压着铃口，那样子男人才会得到快乐，当然，你用手指按住铃口也是可以达到相同的效果，只不过还是舌头更好用，小晴，来你试一试，你如果做不好，我怕你老公以后不要你噢～～”苏晴妈妈笑着说道。

　　苏晴直瞪着李庭，威胁道：“他如果不要我，我就教坏他的五个女儿，让她们都来治他！”

　　第65章 双美共枕（三）

　　“五个女儿？！”苏晴的妈妈叫出了声，嘴巴都张成了O型，直盯着李庭的俊俏脸颊，就问道，“女婿，你今年多大了？”

　　“应该是二十吧，”李庭就回答道。

　　苏晴的妈妈看了看李庭的阳具，就问道：“那你是不是还没十岁就有性生活了？然后还搞大了很多姐姐或者阿姨之类的肚子？！”

　　“我李庭像是那种人吗？”李庭有点无奈地叹着气。

　　“你就是那种人！”苏晴倒是很直接就揭穿了李庭的底，看着那根还在不停发出噼里啪啦电流声的阳具，苏晴看眼她妈妈满是微笑的脸，然后就俯下身子，伸长舌头，也不管会不会被电到，扁扁的舌头就压在李庭铃口上。

　　“对，”苏晴的妈妈说了声就握住李庭的阴茎下端，好让女儿好好地舔李庭的铃口。

　　苏晴心脏噗通噗通地跳着，螓首上下浮动，扁扁的舌头就不断摩擦着李庭的铃口，摩得李庭一颤一抖的。

　　“小晴，头不要摆动，尽量控制舌头，让舌头舔着他的铃口，懂吗？”苏晴妈妈见苏晴只是伸出舌头，并没有依靠舌头的活动舔着李庭的铃口，而是借助脑袋的幌动从而制造舌头舔动的假象就说道。

　　苏晴初学者，确实不知道如何舔，她就弯下腰，坐在一边，脸蛋潮红，就问道：“那妈妈能舔一次给我看吗？”

　　“嗯，看清楚了，”苏晴妈妈点了点头，做为一名教师，学生有问，她就会回答的，既然苏晴不知道如果舔铃口，这位高尚的教师当然也会教她了。苏晴妈妈并没有立即俯下去，而是靠近苏晴，双手压在她的肩膀上，说道，“妈妈现在就让你感觉一下，”苏晴妈妈出其不意地吻住苏晴的嘴唇，舌头压着苏晴的下唇，就非常自如地随意舔着苏晴的下唇，有时还会舔到苏晴的下巴。

　　感觉妈妈灵活的舌头在自己嘴唇附近舔着，苏晴都有点迷离了，像这种事情她以前都不敢想过，可自从李庭出现后，一切的道德伦理都被他颠覆了，留下的只有无止尽的性欲之战。

　　舔了一会儿，苏晴妈妈就非常正经地问道：“你学会了吗？”

　　“也许……可能吧，”苏晴说话都有点结巴了。

　　“那再试一下。”

　　苏晴在她妈妈的指导下，就再次俯下身，用舌头压住李庭的铃口，本能是想幌动脑袋，但想起妈妈刚刚舔着自己的情形，她就有点生涩地伸缩舌头，就不断舔着李庭的铃口。

　　“嗯，差不多是这样子，你还可以试着左右幌动舌头，”苏晴的妈妈继续指导着。

　　李庭用双手枕着后脑勺，正细细看着苏晴替自己口交，盯着苏晴妈妈正随着说话而抖动的双乳看了一会儿，李庭就有点忍不住了，并不是要射精，而是又开始对这个职业教师的寡妇产生了难以自拔的性欲，可惜阳具正被苏晴霸占着，李庭这个打算也只能作罢了。

　　苏晴舔了足有五分钟后，她就坐在一边喘着粗气，原来她刚刚舔着李庭铃口时，她都没有怎么呼吸。

　　李庭知道再这样子下去，估计苏晴的妈妈还要教苏晴很多慰劳男人的技巧，他可不想将精液直接喷出来，睾丸处还有股琢磨不透的能量在集聚着，他必须试着将它射进苏晴或者苏晴妈妈的阳具内才行。

　　“喂，我们来玩个游戏吧，”李庭提议道。

　　苏晴注视着李庭，苏晴的妈妈则是问道：“女婿，你又有什么损人的游戏呢？”

　　“就叫猜一猜，两位躲到被窝下，我把手伸进去，摸你们的逼，让我猜到是谁，谁就要出来和我做爱，怎么样？”李庭淫笑道。在电流的烘托下，李庭看上去更加的邪恶，想到玩弄她们身体的情景，李庭的阳具又硬了不少，电流也就随之增加了，看来变成能量核之后的阳具真的就是性欲报警器了，根据产生电量的多少就可以知道李庭性欲的旺盛程度。

　　苏晴是有点不愿意，因为她还没有完全适应李庭这个有点变态的人的变态想法，但也默认了，只要她妈妈同意，她妈妈当然是绝对的同意，她的想法是让李庭猜出苏晴，让他和苏晴做爱，这样子就可以更大程度上拉近他们三人的距离了。

　　纠结片刻，苏晴的妈妈同意了，她就非常主动地拉着被子将她们母女俩盖住。

　　“ok，我转过去了噢，”李庭说了声就转过身，像小孩子藏猫猫般捂着脸，念道，“1～～2～～3～～我要开始找了噢～～”

　　其实苏晴和她的妈妈一直是躺在老位置，都没有移动。

　　从顶着床单的轮廓来看，李庭就知道那对乳房是属于苏晴，那对乳房是属于苏晴妈妈了，他就装作不知道，坐在床边，故装疑惑道：“呃～～看来有点不好找，就看我的手感了，”说着，李庭左右手就同时伸进去，各沿着她们的大腿内侧往三角洲处爬去，单手指分别触及到她们的阴道口时，两人都发出了呻吟声，单从这声音出发，李庭就可以分辨出左边这位是苏晴，右边则是她的妈妈。

　　李庭左右手的中指同时插进两人的阴道内，开始缓慢抽插着，并说道：“左边这位的阴道比右边的紧，而且颤抖程度比右边的大，如果我下定义没错，左边的是苏晴，右边的是苏晴的妈妈，”说完，他就抽出自己的手指，猛地将被单掀起来，就看到这对母女都有点羞涩地捂着自己的脸。

　　“看来我猜对了，那我就两个一起上了！”李庭淫笑着。不等她们反对，李庭就抓着苏晴的脚，将她翻过去，直接压在了她妈妈的身上。

　　这时，苏晴和她妈妈的阴户就差不多保持同一竖直高度了，脸也几乎贴在了一起。

　　看着妈妈那张慈爱的面孔，苏晴都有点想哭了，就趴在她身上，一言不发，身子随便一动，她就能感觉到妈妈那对柔软乳房的波动，还可以感觉到她妈妈的心跳声。

　　“放松点，”苏晴的妈妈安慰道。

　　“以后都是这样子吗？”苏晴突然问道，那些道德伦理似乎还记挂在心。

　　“小晴，其实妈妈想过了，只要大家开心就可以了，何必计较那么多，社会最终极阶段是共产.主义，那时候什么都是共有的，我们现在只是在家庭内部实行共.产主义，这又有何不可呢，是响应国家的号码嘛。”

　　“知道了，”其实苏晴只是需要一个乱伦的借口罢了，并不需要她妈妈的过多解释。

　　李庭则是跪在床上，看着两朵都被淫水点缀得缤纷多姿的淫花，他就扶着苏晴的小蛮腰，身子往前倾，龟头就顶在了苏晴的阴道口，用力一挺，“呲”的一声，他的阴茎就插进去了三分之一。

　　“啊！疼！”苏晴马上就叫出声。

　　想起李庭阴茎的尺寸，女儿又是性爱领域的雏鸟，不叫疼才奇怪呢！苏晴的妈妈就抱紧女儿，喃喃道：“等会儿你就会觉得舒服了。”

　　“妈妈，”苏晴都快流出了眼泪。

　　李庭调整姿势完，他就慢慢抽出阳具，龟头快从苏晴阴道内滑出来时，他就猛地插进去，直接插到花心。

　　“啊！”

　　在李庭慢退快插的刺激下，苏晴就不情愿地发出浪叫声，感觉到李庭那根火热的阳具在自己体内抽动着，苏晴都快要疯了，意识之海就被这根小神龙不断捣弄着，人就像小舟般飘摇着。

　　“唔……唔……唔……”随着李庭的抽送速度加快，苏晴就开始很有规律地呻吟着，身体略微有点拱起，就亲着妈妈的乳房。

　　苏晴的妈妈就闭上眼睛享受着女儿的亲吻，显得十分的满足。

　　李庭可不是简简单单为了做爱释放性欲，他是在感觉，感觉着那股在睾丸处集聚的未知能量，随着他抽送的加剧，这股能量也集聚了不少，看样子就是在等李庭射精那刻随着精液一起涌出来了。

　　快速抽送一会儿，李庭就拔出阳具，对准苏晴妈妈的阴道口，用力一挺，阴茎就十分顺地插了进去，交合处还喷射出不少的淫水。

　　一边让阳具在苏晴妈妈阴道内驰骋着，李庭就一边观察着苏晴的阴户，可惜不是名器，不过颜色非常的好看，因阴唇充血的缘故，苏晴阴户整体看去就像是一朵开得最妖艳的牡丹花般，丝丝流出的淫水则化作雨露点缀着苏晴的阴户，让李庭都有点将它吃掉的冲动！姿势缘故，李庭也只能观而叹之，竖起中指，李庭就插进了苏晴阴道内，开始快速抽送着，频率就和在苏晴妈妈阴道内抽送的阴茎一样。

　　一时间，苏晴和她妈妈的浪叫声就在房间里不断传播着，气氛十分的淫靡。

　　“妈妈……妈妈……我……我要来了……啊！！！”伴随着一声高亢的叫声，苏晴就在李庭手指抽送下达到了高潮，阴精从阴道内喷洒出来，都洒在李庭那从浓密的阴毛上。

　　第66章 天神审判

　　李庭没想到苏晴身体如此之敏感，用手竟然就让她喷精了，兴奋之余，他就开始大出大进读操着苏晴妈妈的阴户。

　　已经没有力气的苏晴就软软的趴在她妈妈身体上，下体还在不停地痉挛着。

　　苏晴妈妈则浑身颤抖着，不断呻吟着，已经感觉到高潮之巅马上就要来临了。“啊……噢……哎唷……女婿……女婿……你太厉害了……我快要受不了了……唔……要……要喷出来了……啊……啊……来……来了……啊！！！”

　　苏晴妈妈的阴道开始像嘴巴一样吸着李庭的阴茎，他就猛地抽送数十下，精关一松，精液就射进了苏晴妈妈的阴道内，不仅仅是浓浓的精液，李庭更是感觉到那股神秘的能量融合在精液里，射进了她的阴道深处。能量核拥有“赠与”和“剥夺”两种完全不同的力量，苏晴的妈妈没有修为，就算剥夺也没什么好剥夺的，就应该是赠与了。

　　拔出阳具，李庭就问道：“岳母，你会不会觉得有什么不一样的地方？”

　　苏晴的妈妈哪里有力气回答李庭啊，就闭上眼睛享受着高潮后的愉悦，但她忽然睁大了双眸，就像碰到很恐怖的事情般，忙叫道：“我好像感觉到有东西在我里面游动，非常的热，就像要把我燃烧了般，这种感觉从来没有过，好热，从下面传到全身了，”苏晴的妈妈一把推开苏晴，整个人就跳到地面，浑身颤抖着，在月光的衬托下，李庭就看到一滴滴的阴精精液混合物从她阴道流出来，滴在地板上。

　　“好热～～”苏晴的妈妈张开双臂，螓首高昂，却不知道如何释放这股能量，只好咬牙忍受着。

　　苏晴还不知道做爱完会如此，就瑟瑟发抖地抓着李庭强壮的胳膊，问道：“李庭，我妈妈她怎么了？”

　　“你接着看，”李庭看着苏晴的妈妈，就很怕她会发生意外，但已经没有办法了，只能观察她的状况，如果是剥夺，李庭就打算给她输送内力了。

　　苏晴的妈妈握紧拳头，她就感觉到一股股急躁不安的能量正沿着子宫往全身的经脉爬去，让她都有点想撕破表皮，释放那股力量了，伴随着一声惊叫，苏晴妈妈的身体就慢慢飘起来。

　　看到这个诡异的现象，苏晴就更加的害怕了，就紧紧抱住李庭的胳膊。

　　李庭则将苏晴搂进怀里，继续观察着苏晴妈妈的变化，从她面部表情判断，这应该是剥夺了，否则不可能会出现如此痛苦的表情，如果苏晴妈妈出事，李庭都不知道要如何面对苏晴了。

　　苏晴的妈妈捂着胸口，就像泄气的气球般落到地面，被急奔过去的李庭抱住了，看着好像手上小鸟的她，李庭就问道：“感觉怎么样？”

　　苏晴妈妈摇了摇头，说道：“就是感觉没有力气，好奇怪。”

　　“是我不好！”李庭呢喃了声就紧紧抱住她，小心翼翼地将她放在床上，苏晴则躺在她妈妈身边，搂着她的身体，睁着那双透露出无限爱意的双眸。

　　看着躺在床上的苏晴和她妈妈，李庭就知道今晚自己是不能回到黄蓉她们的身边了，就躺在苏晴妈妈另一边，伸手将她们两人都抱住，满含爱意地呢喃道：“我以后会好好对待你们两个的。”

　　渐渐地，这对母女都进入了梦乡。李庭睡意全无，就一直注视着还没有关掉的电脑，无聊地打了个呵欠，就想起身将电脑关掉，又怕惊动了她们，才刚刚睡过去。

　　李庭现在最害怕的就是这个狗屁能量核了，封印不解开还好，一解开，鸡巴都会带电，而且还不敢跟有武功修为的五个老婆做爱，刚刚苏晴妈妈的举动又吓了他一跳，这搞得李庭心里都怕怕的，如果做一次爱，女人就要牺牲一个，那么李庭还不如把自己变成太监！

　　躺在那里足有三个小时，李庭才有了睡意，就闻着苏晴妈妈身上散发出的体香，揽着这对母女睡着了。

　　朦朦胧胧中，李庭就走进一片浓雾中，他吓了一大跳，来回转了好几圈，都不知道自己身在何处，更不知道该往哪边走。

　　随便选了个方向走了一会儿，周围还是片片的浓雾，根本就没有尽头。

　　就在李庭郁闷之际，他突然听到后方传来闷沉的脚步声，对方走得非常慢，但是脚丫子落地非常有力，大地都会振颤。单从这点出发，李庭就认定对方人高马大，准确来说，不是人类！

　　“好久不见了，”脚步声停住，一声浑厚声响从后方传来。

　　李庭忙回身，在浓雾的隐藏下，他根本就不能看到对方，听到那四个字，李庭的心就咯噔了一下，好久不见，什么好久不见，听起来好像自己是他亲戚一样的。

　　“你是不是开始迷茫了？”对方又问道。

　　李庭很无所谓地耸了耸肩膀，说道：“不管我有所谓还是无所谓，好像都不关你的事，我刚刚睡得很好，你把我叫到你的梦里来干什么？”

　　“呵呵，初生牛犊不怕虎，李庭，看来你还是不知道世间的险恶，你是不是觉得你现在就是世界上最强的人？”对方问道。

　　“最强？”李庭思考了番，就说道，“你又没有说是哪方面，在做爱持久方面，我绝对是最强的；在虐待人方面，我也不不弱的，但在精液供给方面，我就一般般了，那你到底是说我哪方面最强呢？”

　　“呵呵，油嘴滑舌的，我还是直切正题吧，李庭，你现在是不是不能正确使用能量核？”

　　李庭马上警觉起来，能量核这事也就几个人知道而已，而且都是自己的女人们，没想到这个陌生的男人会知道自己有能量核这事！

　　“其实叫做能量核还不准确，你应该叫它，”对方停顿好一会儿，就回答道，“天神审判！”

　　比起能量核，“天神审判”这名字牛逼多了，但又觉得太夸张了点，明明就是一根会发电的阳具，还要取那么牛逼哄哄的名字，搞不好第二天就被人剁了！管它是能量核，还是天神审判，反正只是一个称谓而已。

　　“知道为什么叫天神审判吗？”对方问道。

　　“如果我知道，我就不会称呼它为能量核了，”李庭淡笑道。

　　“嗯，你很城市，让我告诉你吧，在远古时代，地球处于混沌时期，那时根本没有大气，没有水，没有阳光，没有万物生灵，一切的一切都不存在。某一天，一直沉睡着的盘古醒来了，在和女娲达成协议后，他将自己的身体都化作万物……”

　　“stop！”李庭阻止道，“我不是小学生，这些我都懂，你不要再和我讲了！”

　　“接下来的你就不知道了，”对方呵呵笑着。

　　“那你继续，反正我也知道你不讲完是不会让我出去的，”李庭干脆盘腿坐在地上。

　　“盘古保留三样东西，第一是自己的灵魂，目的是再次重生；第二是善良；第三是邪恶之心，但在重生的过程中，邪恶之心就像尘埃般在浩瀚宇宙里流浪着，上万年后，它种在一个人类女性的胚胎里，衍化成人形，之所以邪恶，是因为他带着一根天神审判，可以审判一切神明，甚至是远古之神女娲！”

　　李庭忽然来了性质，聪明的他就问道：“那按照你的意思，我就是那什么邪恶之心，我下面这根宝贝就是那可以审判女娲娘娘的天神审判了？”

　　“嗯。”

　　“听起来神乎其神的，那你能不能告诉我怎么用它，我现在真的迷茫了，不知道该如何使用，你能不能告诉我，”这下，李庭就有点期待了。

　　“天神审判拥有赠与和剥夺两种力量，当你和对方做爱时，你的睾丸处会开始凝结能量，这是混沌能量，拥有剥夺和赠与，你把精液射进对方阴道内，让天神审判停顿在对方阴道内五分钟时，她的修为就会被你剥夺，变成没有一点攻击力的软弱人类；若你射精后迅速将天神审判拔出来，那就是赠与了，深入对方身体内的混沌力量就会重塑对方的骨骼和脉络，让她拥有至少十年的修为，重复百次，对方修为就可以和天神相较。”

　　根据他的话语，再联想自己和苏晴妈妈做爱的情景，李庭就意识到自己的哪步出错，射精时，他的阳具就在苏晴妈妈阴道内停留了三十秒，这就让赠与变成了剥夺，幸好没有停留五分钟，否则苏晴妈妈的身体都可能被自己废掉！但是……想起对方说的话，李庭又问道：“刚刚你是说停留五分钟就会将天神变成普通的人类，那么如果我与普通人类做爱，会是何情景？”

　　第67章 赠与剥夺

　　对方顿了顿，就说道：“赠与只会让交媾女性修为大大提升，若是剥夺，交媾女性将他体力衰竭而死！”

　　李庭全身冒出冷汗，如果他说的是真的，那么就意味着他差点杀死苏晴的妈妈！得出这个结论，李庭就明白自己和女人们做爱时必须小心翼翼才行，只要是自己心爱的女人，那就射精完立马拔出来，绝对不能在里面停留；若是惹怒自己的女人，那就剥夺，剥夺，再剥夺！

　　“好好使用它的力量吧，儿子。”

　　“儿子？”李庭睁大了眼睛，浓雾渐渐散去，他就隐隐约约看到一个高大身影站在不远处。

　　“我叫盘古。”

　　李庭想跑过去看个究竟，却忽然梦醒了，整个人就弹起来，依旧还是在床上，苏晴和她的妈妈都睡得非常香。李庭大口呼吸着，才发觉自己出了好多的汗，李庭现在就在怀疑刚刚那到底是梦还是现实了。看了眼擎天一柱的阳具，李庭就嘀咕道：“天神审判这名字总比什么能量核要好听得多。”

　　我叫盘古，这四个字就像烙印般印在李庭心口，让他都有点难以呼吸了，再加上那“儿子”二字，这分明是在说他就是那颗成形的邪恶之心！

　　“我人模人样的，怎么可能是什么邪恶之心的，况且我这人还是挺善良的，”为了避免遭雷劈，李庭就补充道，“至少我对自己的女人是很善良的。”

　　鼻子有点痒，李庭差点就打出喷嚏，忙捂住嘴巴，一松开，又有点想打喷嚏了，揉了揉鼻子，李庭就躺到苏晴妈妈身旁，侧着身，看着苏晴妈妈光洁的肩膀，他的手就落在苏晴妈妈的腋窝处，并小心翼翼地沿着曲线往下爬去。点过一丛浓密的阴毛时，他的手就落进一片还有点泥泞的沼泽地中，软软的，热热的，湿湿的，这种阴户的特性就刺激着李庭，让他的阳具又硬起几分，这就导致碰撞在一起的电流不断发出噼里啪啦的声音。声音不大，并没有将这对母女吵醒。

　　李庭停顿片刻，中指就在苏晴妈妈的肉缝上下滑动着，随着他手指的运动，苏晴妈妈就挪动了下身子，似乎是在调节姿势，好让李庭可以 更自如地抚摸她的阴户。

　　李庭也不知道她有没有醒来，反正他玩他的。手指往下滑动，一个弯勾，手指就插进苏晴妈妈的阴道内，开始慢速地抽动着。

　　“唔……”苏晴妈妈发出了一丝呻吟声，然后就紧咬着双唇，不让自己叫出声，这种类似与偷情的刺激让她非常的兴奋，又不敢胡乱叫出声，被女儿听到就死定了。

　　手指活动了一会儿，李庭就抽出自己的手指，放下鼻下闻了闻，一股沁人心脾的臊味就让阳具翘了好几下。有点忍受不了的李庭就俯在苏晴妈妈耳边，喃喃道：“我的鸡巴又硬起来了，你能不能满足我。”

　　苏晴妈妈睁开眼看着紧挨着自己入睡的苏晴，很想拒绝李庭的请求，但还是同意了，嘴巴并没有说话，但右手绕到身后，摸寻着李庭的阳具，抓到后，她的丰臀就往后翘，举动上就是让李庭插进来。

　　李庭当然是来者不拒，但还是愣了片刻，就想起盘古的话，不管如何，这次做爱就当作实验吧！

　　李庭扶着苏晴妈妈小腹，更是靠近了她，一手扶着阳具就从后面插入苏晴妈妈湿答答的阴道内。

　　“唔……”苏晴妈妈还是忍不住发出了声呻吟。看着女儿熟睡的模样，苏晴妈妈就稍微安心了。

　　李庭开始挺动着屁股，让阳具在她阴道内前后抽送着。

　　抽送过程中，李庭就感觉到那股神秘力量再次在睾丸处集聚，只要射精，那就可能射入苏晴妈妈的阴道内。

　　李庭吻了下苏晴妈妈的耳垂，小声道：“现在有什么感觉？”

　　苏晴妈妈不敢回答李庭，她现在就是一直咬着下唇，生怕会吵醒熟睡中的苏晴。其实苏晴压根就没有在睡觉，她虽闭着眼睛，却能感觉到妈妈和李庭性器撞击发出的啪唧、啪唧声，想到李庭乘自己睡觉和自己的妈妈做爱，苏晴的全身就开始燥热了。

　　抽送一会儿，李庭就松开了精关，将精液射进苏晴妈妈阴道内，反正这次是实验阶段，持久并不是最关键的。

　　可苏晴妈妈就有点郁闷了，本以为这种火热的抽送可以持续一个小时之多，没想到还不到十分钟就结束了。

　　李庭不敢让阳具在苏晴妈妈阴道内停留，射精完，李庭就拔出了阳具，残留的精液都弄到了苏晴妈妈美臀上，另外一些则滴在床单上。

　　李庭现在非常的着急，就想知道苏晴妈妈现在的感觉。

　　苏晴妈妈闭上眼睛就打算继续睡觉，但令她错愕的是，那股热热的精液好像渗透入骨髓，正沿着子宫往全身爬去，她吓了一大跳，本想问李庭这到底是怎么了，碍于女儿的存在，苏晴妈妈还是忍住了，就睁大眼睛感觉着渐渐被热流疏通着的脉络。

　　在这股热流的刺激下，苏晴妈妈变得越来越清醒，到最后，她就说道：“我要去尿尿，”也不知道是说给苏晴还是李庭听的，反正一说完就爬起身，像只轻灵蝴蝶般落地，她就回头，勾了勾手指，示意李庭起床。

　　以最小的动作起床后，李庭就跳到苏晴妈妈面前，看着她那张表情古怪的脸颊，李庭就抓着她的手腕，拇指按在她的的外关穴，试着感觉她的经脉情况。让他惊异的是，苏晴妈妈的任督二脉竟然都被打通了！打开任督二脉又两个办法，其一借助本身强大的功力强行冲破，其二就是靠高手真气的输送而已冲破。只要打开了任督二脉，修炼什么武功都是在话下，比如分筋错骨手、易筋经、乾坤大挪移、降龙十八掌、罗汉拳、芙蓉金针、龙爪擒拿手、化工大法……只要是武功，经由已经打通任督二脉者修炼，那就是小菜一碟！

　　从目前状况看，苏晴妈妈的功力有十年，武功招数就等于零，只要将武功招数教给她，让她有空实习实习，她的武功修为就可以和以前的郭芙相论（常和李庭性交后，目前郭芙至少拥有五十年的功力）。

　　“你现在有了十年的功力，我先教你轻功步法，让你先学会逃命，稍后你想学什么门派的武功，我都会教你，”李庭很正经地说道，“学习轻功之前，宜先练基础功——丹田内功。现在的人，身体虽强弱各异，但若未经过气功锻炼，大多上焦满蚀，下焦虚陷，气机紊乱，意气不和。丹田内功就是以特定的方法锻炼人身三宝精、气、神，使百脉通畅，丹田之气充盈。气若功成，筋骨和柔，百关调畅。丹田内功性命双修，这里为轻功基础，但你有十年功力做坚强后盾，直接进入正题就可以了，你先看我的步法，”李庭后退几步，就在苏晴妈妈面前演练着轻功的步法。

　　如果是以前，苏晴妈妈绝对会认为李庭是个疯子，但到现在，她已经非常相信李庭了，就很是认真地看着李庭的步法，并试着模仿。

　　李庭身子慢慢飘起，停留在半空，就说道：“你现在练一遍给我看。”

　　苏晴妈妈就将刚刚看到的步法练习一遍给李庭看。

　　“再快一点，”李庭催促道。

　　苏晴妈妈就回到原点，深吸一口气调整心态，然后就以高超的领悟力完成了李庭教的步法，并在李庭的催促下进行重复练习。渐渐地，苏晴妈妈就感觉到自己挣脱地心引力作用，慢慢飘了起来，但因不熟练及内心恐惧等缘故，飘起来不到一米就摔下去，臀部着地，她就痛叫出声。

　　“妈妈，你怎么了？”有了借口，苏晴就忙支起身子，一手拿着被单捂住自己乳房。

　　李庭落到地板上，打开电灯，就说道：“我刚刚做梦，终于知道它的秘密，”李庭指着自己那根软软的阳具，接着说道，“这是天神审判，拥有赠与剥夺双向功能，我刚刚就使用赠与功能，将功力传到你妈妈体内，再将轻功步法教给你妈妈，只要多加锻炼，你妈妈就可以像只小鸟一样在天空飞，但丑话说在前头，没有十足的把握，就绝对不要尝试远距离飞行，可能会体力不支，就像飞机没油般坠落，速度方面也不可能达到我的程度，至于为什么，以后再跟你们细细道来。”

　　“那我可以吗？”一听说妈妈可以像小鸟一样飞行，苏晴就很期待自己也可以如此了。

　　“可以，”李庭应道，看了眼自己的阳具，李庭就有点郁闷，看来最近这段时间，自己这阳具就要倒霉了。

　　“那我应该怎么做？”苏晴盯着李庭的阳具就问道，大概步骤她还是猜得到，就是和李庭性交。

　　“岳母，你继续练习，我先给小晴灌输功力，”说着，李庭就落到地面，走到苏晴面前，“它刚刚射了一次，你有没有什么办法让它快点射精的？”

　　第68章 母女授艺

　　苏晴是一个乖女孩，性交次数单单用左手指都可以算得出来，听到李庭这种问题，她就羞得直摇头，一低下头，苏晴就看到李庭那根正慢慢崛起的阳具，电流再次充斥在阳具周围，模样煞是可怕，若不是知道这电流对人体不会造成伤害，估计苏晴都会拿着剪刀把这可怕是性器剪断！

　　苏晴妈妈则没有管他们两个，根据李庭传授的步法在练习着，整个人就像充气的气球般，会时不时飘起来，上升一定高度又落到地面，看样子还很不熟练，单以这种状态去参加吉尼斯奥运的几个特定项目，那绝对是打破世界记录，就拿撑杆来说，运起内力，随便一撑，都可以跳起十几米高！

　　沉默了一会儿，苏晴就羞答答地答道：“这东西长在你身上，你应该更有技术的啊，干嘛问人家呢？”

　　“小晴这话也挺有道理的，我想想，呃，我同学们打飞机时，都喜欢看着A片或者是小说之类的，黄图也可以的，”见苏晴的电脑还没有关，李庭就提议道，“不然这样子吧，我上百度搜黄图，我一边看黄图，一边和你做爱，怎么样？”

　　苏晴就有点不高兴了，反问道：“那你的意思是说我还比不上那些摆出很恶心姿势的女人吗？”

　　“哪的话，小晴，你比她们纯洁多了，正因为太纯洁了，我有时候都觉得我是在玷污你，与其让我用思想玷污你，那还不如让我用思想玷污那些百度出来的女人，然后将性欲释放在你身上，”李庭嬉笑着就拉着苏晴的手走到电脑前，自己一屁股坐在椅子上就开始搜索黄图了。

　　现在是国家大和谐，以前可以用的几个网址都不能用了，李庭只好专门搜那些女优的名字，如苍井空、吉沢明歩、rio、大沢佑香，找到看了让人鼻血乱喷的十几张图片后，李庭就一一下载到桌面，搞定之后，李庭就坏笑地将苏晴拉进怀里，说道，“好戏要开场了，小晴，这次你就纵容我吧！”

　　就算苏晴不纵容，李庭也是想干什么都干的。

　　“你想干什么？！”苏晴叫出声。

　　“我想干你，”李庭淫笑着，就站起身，一脚就踢开那椅子，揽苏晴进怀里，在她耳边呢喃着，苏晴一边听着就一边使劲摇头，看来李庭是要让她做羞人的事情了。

　　“乖，等我射精后，你就可以飞天遁地了。”

　　在李庭的半推半就之下，苏晴就用双手按着电脑桌，将屁股高高翘起来，李庭则扶着苏晴的小蛮腰，握着阳具在苏晴有点湿的阴道口摩擦片刻，龟头插进去又拔出来，让龟头黏满苏晴的淫水后，他就直接插进去，直奔花心而去。

　　“唔……”苏晴感觉到阴道的充实，她就发出非常满足的呻吟声，全身都在颤抖着，看来是太舒服了。

　　李庭靠右手控制鼠标而让那些女优图片不断切换着，并念道：“苍井空，我的小空空，你的奶子好大，天生就是给男人乳交的命，为什么你每部片子都要打码呢，就不能让我看一看你的逼吗？”

　　“噢，rio，我喜欢你这副骚样，被人轮着操很爽吧！”

　　“佑香，你也不错，口交的技术实在是太棒了……”

　　李庭就一边用眼睛意淫着这些女优香艳照片，一边在苏晴阴道内抽送，感觉爽极了，都会误以为自己是在和苍井空做爱呢！

　　苏晴则一脸无奈地看着那些女优照片，就一直在想这些女人长得如花似玉的，为什么要去做女优呢？做明星不是很好吗？每天都和不同的男人做爱，那多累啊！

　　水汪汪的美女去做女优，这在国内绝对是不被允许的，就等于沦为了万人骑，但在日本显得很理所当然，有些家庭甚至鼓励女儿去做女优，日本是一个崇尚男权与生殖的国家，因而性行为就受到非常大的重视，将性完完整整地展现在屏幕前，这一也是一种文化的传播，可不会像某国那些认为是低级下贱的行为，否则日本也会开始大和谐了！

　　“我要来了！”李庭更加卖力地操着苏晴的阴道，啪唧、啪唧、啪唧……

　　在一声高亢的咆哮声后，李庭就用力一拱，直接顶住花心，阳具哆嗦得厉害，直接将晚上第二股精液献给了苏晴，能量也就随着精液送进苏晴身体内了。

　　射精完，李庭就慌忙拔出阳具，将都有点站不稳的苏晴抱住，并问道：“感觉怎么样？”

　　苏晴睁着星眸，停顿片刻，还想说没感觉，但感觉马上就来了，一股热流就自子宫出发，沿着两条大腿游向全身经脉，从未有过的燥热就让苏晴隐隐觉得不安，靠在李庭身上，苏晴就大口大口呼吸着，喃喃道：“庭，我快要融化了，感觉体内有好多的火苗在燃烧着，我是不是快死了？”

　　“死你个大头鬼！”李庭捏了下苏晴那好像会出水的脸蛋，“这是正常反应，待会儿你的任督二脉就会被打通，你就可以像你妈妈那样练习轻功了，”此刻苏晴的身体非常的热，温度至少有五十度，若在冬天，拿来取暖还是不错的，这个大夏天的，就会一直出汗了。

　　一会儿后，苏晴体温渐渐降下来，已经恢复到正常人的水准，李庭替她把脉，确定她的任督二脉被打通后，他也就开始教她轻功步法了，因房间不大，李庭就带着李庭出房间，在走廊训练着。

　　离天亮还有两个小时，在这两个小时里，李庭就徘徊在苏晴和她妈妈之间，教她们轻功的细节问题。

　　……

　　早上6点，第一缕阳光从窗外照进来，刚躺在床上休息的三个人就被强烈的阳光弄醒了。李庭看了看时间，就说道：“岳母，我要带小晴去上课，有空我再来陪你。”

　　“我做早餐给你们吃。”说着，苏晴的妈妈就起身，抓起地上的乳罩和内裤就往身上穿。

　　“妈妈，那件是我的！”苏晴见妈妈拿着她的白色乳罩就在扣扣子就忙叫道。

　　苏晴妈妈温雅一笑，调笑道：“难怪我扣不住啊，女儿你的尺寸有待加强。”

　　“我才不要！”苏晴嘟喃声就躲进李庭怀里。

　　苏晴妈妈穿着一套白色衬衫和短窄裙就出了房间，李庭和苏晴则靠在床边休息着。

　　半小时后，听到苏晴妈妈的叫声，他们两个才有点不舍地起床。

　　着装完毕，两人就往一楼走去，路过地上残留的血迹时，苏晴的心就有点痛，幸好现在还有李庭陪着她，否则她都会直接崩溃的。

　　洗刷完毕，他们三个就开始用餐了。

　　用餐过程中，苏晴和她妈妈就在讨论她们到底要学什么武功。

　　“少林寺，武当山，丐帮，灵鹫宫，天龙寺，全真教，古墓派，桃花岛，白驼山庄，峨嵋派，昆仑山，金乌派，血刀门，明教，日月神教，慈航静斋，只要是你们脑子能想到的门派的武功，我都会，我都可以教你们，”李庭满含信心道。

　　早已吃饱的苏晴就撑着下巴，眯眼道：“人家是个好孩子，不学那些毒辣功夫，庭，你就教我古墓派的玉女素心剑吧，我对这个挺感兴趣的，”顿了顿，苏晴又摇了摇头，说道，“还要整天佩着剑，绝对会被老师责罚，我学桃花岛的碧海潮生曲吧，拿着笛子吹一吹，坏人就会东倒西歪的，多好！”

　　看着一脸甜蜜的女儿，苏晴的妈妈就稍稍安心了。

　　李庭咬着筷子，停顿片刻就说道：“碧海潮生曲以音律较艺，互拼内功时所用，它模拟大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上飘至，忽而海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险。内功定力稍弱者，听得此曲，不免心旌摇动，为其所牵。轻者受伤，重则丧命。现代人都没有内功，你拿着笛子吹奏，估计杀伤力非常的大，再装个喇叭，方圆百里的生灵都会进棺材的。”

　　“这很文雅，你就教我嘛，”苏晴抿嘴笑着，一双玻璃珠般的瞳孔折射出兴奋的光芒。

　　李庭装作有点无奈，但还是点头了，说道：“我先教你被曲谱，等你背熟了，我再教你吹奏要点，再强调一次，这曲十分邪乎，可以和六指琴魔相较，你可不能乱来。”

　　苏晴露出皓白贝齿，“我最多就对庭哥哥乱来嘛，其他人是绝对不会的，当然咯，我最想杀的还是妖兽，”苏晴眼里马上浮现出悲哀，“若不是妖兽，我的家庭不会破碎！若……”

　　“到上学的时间了，”苏晴妈妈催促道，她可不希望苏晴再度悲伤。

　　李庭则站起身，拉起苏晴，“走，哥带你飞一飞。”

　　“嗯，”应了声，苏晴就跟着李庭走到自己房间。

　　收拾完毕，苏晴就背起自己的单肩包，跳到李庭背上，就依偎着他。

　　“小天使，我们要去学校了，”李庭走到窗户边，单脚一瞪，就和苏晴一起飞出了房间，迎着微风飞向学校。

　　第69章 宋丽婷老师

　　洗脸刷牙之前，李庭就有发短信给妈妈，让她照顾好孙女，还要看好五个媳妇，他则要先在学校忙一天了，申请修学十分的麻烦，手续繁多。

　　送苏晴到学校后山一个不显眼处，李庭就装作很轻松地和苏晴一起走向宿舍楼。

　　现在已经快到上课时间，苏晴就直接去班级，李庭则跑到科教楼一楼的自习室，依靠自己帅气的外表骗到一张白纸以及一根水笔，然后就在上面写着，写了足有半个小时，李庭终于将修学原因写在上面：性功能障碍，需到国外接受治疗！

　　写好后，李庭就还了水笔，信心满满地跑向综合楼去找招生办的老师。

　　跑到招生办前，见门关着，但这会儿是上班时间，应该有人才对，李庭就很有礼貌地敲了敲门，没人回应，李庭又敲了敲门。

　　“请进，”一个富有磁性的声音，应该是李庭熟知的宋丽婷老师了，宋丽婷今年三十八岁，丈夫在北京授课，她则因照顾家母等原因，并不能跟随丈夫到北京。

　　李庭推门进去，就见宋丽婷老师正回到座位上，看来刚刚是来替他开门了。从李庭角度看去，他还可以看到宋丽婷老师交叠在一起大腿，黑色丝袜一直延伸到灰色短裙内，随着美腿的弧线，李庭就可以想象得到宋丽婷老师臀部有多丰满。

　　“是李庭呀，好久不见了，有什么事呢？”宋丽婷老师招呼道。

　　瓜子脸，略有些婴儿肥，黑色方框眼镜，一头瀑布长发垂在两肩处，但从那张妖娆脸蛋上判断，这位宋丽婷老师应该只有二十多岁，但翻阅过宋丽婷资料的李庭就知道她的实际年龄为三十八岁，这只能归结于宋丽婷老师保养得非常的好。

　　李庭坐在她的对面，在神雕的世界呆久了，李庭倒对宋丽婷老师有点陌生了，“这是我的修学请求，麻烦宋老师看一下。”

　　“修学？”宋丽婷显然是愣住了，推了推镜框就有点疑惑地接过李庭手里的单子。

　　平时的修学都要经过家长的签名、辅导员签名、系主任签字、副院长签字等，因李庭和宋丽婷老师很熟的缘故，他就敢直接跑到招生办了。

　　宋丽婷细细看着李庭这份修学申请，李庭则细细看着宋丽婷的乳沟，第一颗扣子没有扣，乳肉清晰可见。随着宋丽婷老师手臂的运动，乳沟还会时而夹紧，时而分开，十分的养眼。李庭这个色胚子的阳具马上就有了反应，他忙移开视线，都不敢去看宋丽婷老师的乳沟了。他明白随着阳具的硬挺，电流就会产生，被宋丽婷老师听到就麻烦了。这个性欲报警器可真不方便。

　　阳具，鸡巴，屌，能量核，性欲报警器，天神审判，这些都是它的名字，李庭最喜欢的还是“天神审判”这名字，就想着哪天天上飞下一个神仙，让他好好审判审判，操得她淫水乱流都会！

　　当宋丽婷看到李庭的修学原因时，她就忍不住笑出了声，花枝乱颤，一双饱含爱意的眼睛就望着李庭，并慢慢往下移，就说道：“李庭啊，我当老师这么多年，你是第一个敢用这种理由修学的人，如果不是老师知道你一直以来都是个好学生，我绝对会把你赶出去的。”

　　“我并没有调戏老师，我说的都是事实，”李庭装作很无奈地耸了耸肩膀，又忍不住去观察宋丽婷老师的乳沟了，联想着她那条被黑色丝袜包裹着的美腿，若能将此等尤物放倒在床，与她云雨一番，那也是爽歪歪的啊！

　　“你能不能拿医院的证明给我看？”宋丽婷老师就半带正经地问道，她是绝对不能因为一点私下交情就同意李庭的修学。

　　李庭刚要回答，却又有人敲门，并在未经宋丽婷同意下推开门，说道：“宋老师，学生处处长叫您过去一趟。”

　　“你先呆在这儿，我去去就来，”说着，宋丽婷就走出招生办。

　　现在招生办只有李庭一个人，为了能顺利修学，李庭就打算找一份医院证明，自己再根据以前的证明随便拟写一份交给宋丽婷老师，反正这些都只是一个形式罢了。

　　溜到办公桌另一边，李庭就拉开抽屉，想翻一翻宋丽婷老师的抽屉，一样他绝对想不到的东西就映入李庭眼帘。

　　“假阳具！”李庭失声叫出来。

　　一根五尺长的假阳具孤单地躺在一叠文件上，褐色，透明。

　　李庭没有见过假阳具，就想拿起来观察观察，见假阳具表面还会湿，李庭就打消了这个念头，中指抹了下，放在鼻下，顿时茅塞顿开，这是淫水的气味啊！原来宋丽婷老师寂寞得只能用假阳具自慰了，还是在办公室里，看来刚刚他等了那么久才开门，宋丽婷老师就是在自慰！

　　一个十分邪恶的想法马上闯入李庭心里，他就邪笑着拿起纸张和笔随意写了几个字，压在桌上，他就跑到书架后面的角落躲着，并透过书架的缝隙观察着。

　　三分钟后，宋丽婷老师就回到招生办。

　　“李庭？”宋丽婷叫了声，见李庭已经没有在办公室，她就有点紧张地锁好门，走到办公桌前，有点狐疑地往书架看了看，她总觉得招生办里还有人，估计是她的错觉吧？坐在座位上，拿起李庭留下的纸张：宋老师，我有事先走了，下午再来找你。

　　“原来已经走了呀，”宋丽婷将纸揉成团扔进纸篓里，却不知道此刻李庭正从后面观察着自己。

　　宋丽婷坐在那里看了一会儿学生班级人数单，就将抽屉拉开，看着那根褐色的假阳具，她就自语道：“宝贝啊宝贝，现在只有你才能消解我的寂寞了，每次在办公室用，你都能让我高潮。”话语间，宋丽婷脸上就浮现出凄凉神色，看来她的太寂寞了，也只能怪她那位身在北京的丈夫，一年也不见回过几次家，就算回来，晚上都是三人行，女儿夹中间，她们只能拉拉手而已，根本就没有机会亲热。

　　听到宋丽婷有些淫荡的话，再联想她平时的洁身自好，李庭的阳具就渐渐有了反应，他忙捂住裤裆，就怕宋丽婷老师会听到电流的噼里啪啦声。

　　宋丽婷分开双腿，手伸进短裙内，屁股一抬，就十分熟练地脱下内裤，安全起见，她并没有将内裤整条剥下来，而是退到膝盖处。打开假阳具的开关，透明的龟头就毫无规律地摇着，看样子是很喜欢进入宋丽婷的阴道了。

　　“宝贝，好好爱我吧，”宋丽婷喃喃了声就将假阳具伸进裙内。

　　为了取得自慰的良好效果，宋丽婷整个人都靠在软椅上，两条腿大张着，手漫漫送假阳具进去，当摆动着的假龟头不断摩擦着阴唇时，宋丽婷的呼吸就变得急促了，喃喃道：“老公……老公……别……别这样子……婷婷会受不了的……噢……求你……别舔了……人家那里很敏感……唔……你坏死了……这样子舔人家……不知道那是尿尿的地方吗……小心你嘴巴烂掉啊……噢……老公……那里……那里是阴蒂啊……别吸……婷婷会死掉……噢……噢……噢……”宋丽婷就一边幻想着与她老公做爱，一边自慰着，刚刚开始是开第一档，感觉速度不够快，她就直接拨到第三档，假龟头就使劲摇摆着，她则时不时挺起臀部，享受着这绝对不会阳痿的假阳具带给自己的性刺激。

　　躲在书架后面的李庭看到这情景，他的鼻血都快喷出来了，发出“呲呲”声的电流就在阳具周身徘徊着，这声音完全被假阳具发出的声音遮盖了。李庭完全不担心自己会暴露，兴奋至极的他干脆拉开拉链，一边看着宋丽婷老师一边套弄着阳具。已经够多老婆的李庭竟然会打飞机，看来是这宋丽婷老师太骚了！

　　我一定要操死你！李庭暗暗叫道。

　　第70章 趴在办公桌上

　　宋丽婷还不知道自己这淫荡的行为正被李庭看在眼里，她依旧喘息着，自言自语着，就企图以淫乱的言语让自己早点达到性福的最高点，可忍受不了宋丽婷那副骚劲的李庭已经走了出来，呈四十五度往上翘的阳具看起来模样非常凶悍！

　　李庭已经走到宋丽婷老师后面，干咳两声。

　　听到咳嗽，宋丽婷的全身都软了，手一抖，假阳具就掉在地上，粘着淫水的假龟头还在不停地扭动着，就像是蛇被切断的的尾巴般。

　　“不好意思，我刚刚在那边看书，看得入神，没有听到老师叫我，呃，我是不是看了不该看的东西？”

　　宋丽婷俏脸涨红，一时间都不知道说什么才好，她耳朵里听到的都是假阳具扭动发出的嗡嗡声，好像还有……宋丽婷的双眼死死盯着李庭那根被电流环绕着的真阳具，倒吸一口寒气，都快叫出声了，捂住嘴巴，忙问道：“你那到底是什么？！”

　　“其实……”李庭装得有点无奈，“老师啊，其实我并不是没有性功能，我是性功能太强了，看到女的就想上，我查过资料，这好像是叫先天性性幻想症，必须治疗才行，否则就会变成色魔了，可能还会乱强奸人，老师你有没有听过一个六十多岁的妇人被一个小伙子强奸这事，听说就是因为他得了先天性性幻想症，我怕会步他的后尘，才想修学去治疗，”说话间，李庭脸上都是一种苦闷之色，看起来倒有几分真像。

　　“可为什么会有电？”宋丽婷看着这根比她老公粗长得多的阳具，忍不住就吞了一口口水，已经大半年没有看见过阳具的她心里早就产生饥渴，因职业的缘故，宋丽婷只能默默忍受着午休止境的性冲动了，看到自己的学生挺着阳具站在自己面前，宋丽婷不激动才怪呢！

　　“这就是先天性性幻想症对大的表现，但它不会电人，老师不信就摸一摸，”李庭诱惑道。

　　宋丽婷站起身，拉起内裤，弯腰捡起那根假阳具就关掉电源，干咳两声，说道：“这种事传出去，我会被学校开除的，李庭，我就准许你修学一年，整理好，快点出去吧。”

　　“但是……”李庭还在装纯，“但是如果不让它……射出来，我会抓狂的，我就怕一出去就把女生强奸了，那样子就完蛋了，我会被退学，学校更会蒙受莫大的羞辱，还请老师以大局为重。”

　　“真拿你没办法，”宋丽婷就瞪眼李庭，将假阳具放回抽屉里，转身看着李庭那根阳具赤红色的龟头，摇了摇头，没好气地问道，“那你要老师做什么？”

　　“用科学办法让我射出来，那样子老师就是活菩萨了，”李庭调笑道。

　　“为了学校的名誉，我也只能这样子做了，你躺在……”宋丽婷环视一圈招生办，本是想让李庭躺在地上，地板又挺脏的， 停顿了下，她就说道，“你坐我这，我帮你打飞机。”

　　“谢谢老师！”李庭真没想到自己来修学还会碰到如此艳事，他就乐颠颠地坐在椅子上，并转了个方向，就等着宋丽婷老师替他打飞机。

　　“跟你说，老师只是要帮助学校和你，绝对没有别的意思，你心里别乱想了，”宋丽婷一边找借口一边颤巍巍地伸出手。她十分怕被阳具周围的电电到，在经过一番思想挣扎后，她就闭上眼睛使劲握住李庭的阳具，除了热热的，外表有点软软的，宋丽婷并没有被电到，她就非常放心地松了口气，睁开眼睛，说道，“老师还以为你这会电人呢，幸好不会，不然老师就要打你屁屁了，”有点放开的宋丽婷就跪在地上，抬头看着李庭这凶悍之物，就开始上下套弄着，看着阳具的铃口，宋丽婷的呼吸就变得有点急促了，脚本能地紧靠在一起，因为她已经感觉到有淫水从里面流出来了。

　　居高临下，李庭就一直意淫着宋丽婷老师的乳房，虽只能看到三分之一，但这三分之一就有足够的魔力让李庭发疯了，乳罩那红色的蕾丝边角也勾起了李庭不少的性欲。

　　“更硬了！”宋丽婷惊叹道，以前她帮她老公打飞机时，上下套弄五十多下，她老公就会射精了，可李庭这根阳具恰好相反，套弄越久就越硬了，那种热度都快让宋丽婷抓狂了，她多想让这根火烫的阳具进入自己的阴道啊，比起那没有温度的假阳具，这根似乎可以让宋丽婷癫狂的真阳具都有勾人魔力了。

　　李庭的性持久非常牛逼，一般的套弄、口交之类的都很难让李庭射精，若宋丽婷要让李庭射精，估计就要献出自己的阴道了。

　　刚刚开始让宋丽婷老师帮他打飞机还有点感觉，可时间已久，李庭都有点犯困了，就面露苦色道：“送老师，我看我还是走吧，我从后门出校，应该不会碰上女生的。”

　　“不行！”宋丽婷马上就拒绝了，补充道，“那条路很少人，如果哪个女生从哪里走过去，被你碰上了，老师就怕她有危险，所以你今天没有射出来就不能出去，懂吗？”

　　李庭哑口无言了，想到自己射不出来就得一直留在这里，他都有点郁闷了，他今天还有很多事要做，修学后，他就打算前往昆仑山和剑灵再次订立契约，再就是搞一笔资金筹建公司，李庭记得注册资金至少要三万块的，所以李庭必须搞到三万块才行，凭借他的能力，别说三万，就算上亿！他照样可以搞到！

　　“老师，可我真的射不出来，”李庭苦闷道。

　　宋丽婷有点无奈地摇头，问道：“那你要怎么样才会射出来？”问出时，宋丽婷心里就在期待了，期待色色的事情发生，如果她不是老师，李庭不是学生，两人只是以男人和女人的身份站在一块，宋丽婷都可能投入李庭环抱，任由他蹂躏了，能和阳具这么粗长的男人做爱，那绝对是一种至高的享受！

　　李庭装作很苦恼地想着，时不时摇头，最后就盯着宋丽婷深深的乳沟看，就说道：“应该有三个办法可以让学生射吧，第一是老师用奶子夹，第二是老师和我做爱，第三就是老师献出你的菊花。”

　　“现在老师在上班，随时有人进来，第一点就否定了，第三又太恶心了，老师做不出来，第二点，”宋丽婷柳叶眉都快挤到一块，“老师可以和你做爱，但你绝对不能说出去，可以吗？”

　　一步一步的，宋丽婷已经被李庭钉在蜘蛛网上了。

　　“谢谢老师！”李庭兴奋地点头，并说道，“我听说狗爬式插得最深，插得深一点，学生应该更快射精的，老师，我们来玩狗爬式吧！”

　　宋丽婷站起身，用葱指顶了下李庭的额头，嗔道：“现在网络发达，小毛孩都知道狗爬式了。”

　　“只是一个称谓而已啦！”李庭站起身，个头比宋丽婷高出二十厘米的他看上去非常的有安全感，宋丽婷这个寂寞熟妇需要的就是这种能带给她安全感，并让她身心满足的MAN！

　　“老师，你趴桌上，”李庭指导着。

　　“别叫老师，叫我丽婷，我都觉得自己不配老师这两个字，”宋丽婷非常顺从地趴在办公桌上，双手交叠在一起，脸颊就压在上面，眼睛则一直看着已经锁上的门，就怕有人突然敲门。

　　“叫你老师，我才会更兴奋！”李庭将宋丽婷老师的短裙往上掀，就像发现宝贝般盯着已经被淫水浸湿的内裤处，阴唇和肉缝的形状极度清晰，几根阴毛正从内裤边角露出来。李庭的手落在宋丽婷老师的臀部，轻轻抚摸着，爬到中上，沿着臀沟压下去，在宋丽婷屁眼处停留了一会儿就继续滑下去。

　　感觉到李庭那只不安分的手指在肉缝上滑动时，宋丽婷就羞得红透了脸，想起自己那身在北京教书的丈夫，宋丽婷就有点想制止李庭的侵犯行为，但是……但是这正是她日夜期盼的啊，就算背叛丈夫，那又如何，也许他现在正在和他的女学生做爱，自己这只不过是报复罢了！在这种捏造出来的理由的支持下，宋丽婷已经做好被李庭操的准备。

　　也许是李庭徘徊太久了，生怕有人敲门阻扰她和李庭好事的宋丽婷就催促道：“你快点进来啊，射完就可以走了。”

　　“老师，你也性急了啊？”李庭淫笑着。

　　“性急你个大头鬼！老师是为你着想！”宋丽婷嗔道。

　　“嗯，嗯，我知道的啦，”李庭应了声就将宋丽婷那黏满淫水的内裤拉下去。

　　感觉到一股暖风拂过阴户时，宋丽婷就打了个寒颤。

　　李庭看着宋丽婷的阴户，两瓣暗红色的阴唇往外翻，上面都是有点混浊的淫水，微微分开的阴道口时不时张合着，就像在邀请李庭进去做客般。

　　“老师，你是世界上最美丽的女人，”李庭赞美了句就捏住宋丽婷两瓣阴唇，往两边拉去，就看到稍里面那朵淫水之花，鸡巴也就是从那里插进去的。李庭往里吹了口气。

　　宋丽婷颤抖了下，嗔道：“小坏蛋，你到底要不要进来，再玩，再玩老师就不让你弄了，让你出去强奸女学生，你就身败名裂了！”

　　李庭知道宋丽婷是很想自己插进去才如此威胁自己，但他还要装作宋丽婷是为他着想的，就说道：“嗯，嗯，我知道啦，谢谢老师提醒，老师的大恩大德，李庭没齿难忘，那我就要插进去了噢～～”说完，李庭就扶着正发出“呲呲”声的阴茎顶住宋丽婷的阴道口，正慢慢往阴道深处前进着。

　　宋丽婷看不到阳具插入的情景，但她可以想象得到，能和李庭这种拥有极品鸡巴的男人做爱，宋丽婷已经非常满足了。阴道被慢慢分开，取而代之的是小神龙般的阳具，当龟头顶到花心时，宋丽婷就忍不住发出了呻吟声。

　　第71章 办公桌搞老师

　　“宋老师，你里面真紧啊，和我想象的完全不同，是不是因为你老公一直没有和你亲热的缘故呢？”李庭一直顶着宋丽婷的花心，并没有开始抽动，阳具处于静止状态，李庭就能感觉到宋丽婷淫肉在不断地收缩夹紧着他的阳具，可惜刚刚太心急了，并没有很认真地观察宋丽婷的阴户，说不定是名器呢？不过单从进入的情况来看，是名器的可能性极低，她的阴户也就是紧了点，花心浅了点，并没有什么特别的。

　　“李庭，你别乱说话，你快点动啊，射出来就可以了，待会儿老师要去见处长，”宋丽婷娇躯都在颤抖着，李庭阳具很粗，有发出阵阵的热量，宋丽婷都有点受不了了，就很想体会这种超大号的阳具摩擦阴道的酥麻感，她都有点想咬住自己的胳膊了，就怕待会儿会爽得大叫出来，若被其他办公室的人听到，宋丽婷这生名节就被毁了。

　　“老师，他是不是满足不了你，如果你不说实话，学生就不动了，”李庭趴在宋丽婷身上，两只手伸进她的衬衣内，插入乳罩内，就沿着光滑的肌肤寻到两颗压在办公桌上的乳房。

　　“你别调皮了，”宋丽婷脸涨得羞红，感觉到李庭的手正打算扣住她的乳房时，宋丽婷就非常主动地挺了下身子，李庭的手随之扣住她的丰乳。

　　“不是调皮不调皮的问题，如果老师的老公满足不了老师，那李庭就会加倍努力，让老师多高潮几次啊；如果老师的老公会满足得了你，那我就尽快射出来嘛，待会儿被老师说笑就不好了，”李庭淫笑着，手肆意揉着她的丰乳，可惜手背被压在办公桌上，不然李庭双手就可以更加自由地活动了。

　　“这……”宋丽婷有点犹豫了。

　　李庭这个超级禽兽完全可以揣透宋丽婷的心思，他就轻轻挺动了下阳具，让它抽出一点点，又使劲顶进去，都快把花心撑开了。

　　“唔……轻……轻点……”宋丽婷喘息着，在经过一番思想挣扎后，她终于开口道，“我老公他很没用，每次进去没几下就射了，所以……所以请你满足我，我想要高潮好多次，”说出这番话时，宋丽婷全身都滚烫了，淫肉更是收缩得厉害，就像有无数双嘴巴在亲吻着李庭的阴茎般。

　　“既然老师这样子说了，做为学生，我只能好好努力了，”说完，李庭就开始缓慢抽送着，阴茎拔出时，阴户周围的软肉都会被牵动，最明显的就是那两瓣更加分开的阴唇；但当阴茎插进去时，两瓣阴唇又会死死吸住阴茎，好像想和它一起进入阴道般。

　　刚刚开始的一两分钟是调节阶段，知道宋丽婷老师已经适应之后，李庭就开始大力抽送着。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“唔……唔……轻……唔……噢……受不了了……噢……李庭……李庭……慢……慢一点……老师会叫出来的……噢……噢……”宋丽婷双眼迷离地看着大门，如果现在谁敢跑进来打扰她的美事，她绝对会拿着一把扫帚将对方轰出去的。

　　以前和自己老公做爱时，宋丽婷都没有高潮过一次，也许因为他是知识分子般，每次都是男上女下式，而且很多时候，都是宋丽婷提出来的……

　　想起以前和老公同床共枕的日子，宋丽婷眼泪都快流出来了，以前那些性交次数完全比不上这次，李庭那根巨龙就像永远不会射精般，正在宋丽婷阴道内不断抽送着。宋丽婷双眼变得更加的迷离，鼻息非常的重，已经获得自由的双乳就不断挤压着办公桌。

　　“老师，爽不爽？”李庭抓起宋丽婷的双手，就让她昂起上半身，并没有让她一直压在办公桌上。

　　宋丽婷不敢回答李庭，也不想回答他，身为教师，却作出有悖道德伦理之事，宋丽婷都觉得自己会遭雷劈了。

　　“老师，你睁开眼睛看着对面，你是不是经常对着那镜子自慰呢？”李庭望着摆正正前方墙角的大镜子。

　　宋丽婷眼睛睁开一条缝，就看到自己的模样非常的骚浪，身体一前一后摇动着，双乳活动非常的明显。

　　“唔……唔……你别……别……乱说话……噢……更……更紧了……啊……啊……”这种姿势就要求宋丽婷的双臀着力，就导致阴道会受到外力的作用而紧紧吸住阴茎，阴茎抽送速度却一点也没有减慢，这就导致淫肉与阴茎接触变得更加的狭窄，性器摩擦就带来更大的快感。

　　“老师，我可没有乱说话噢，我说的都是事实，”看着镜子中表情痛苦却又媚眼丝丝的宋丽婷，李庭就用一只手抓住她的两只手，空出来的手则解开宋丽婷衬衣的扣子，将她的乳罩往上一推，一直想蹦出来的乳房就获得了自由，正上下抖动着，煞为养眼，再加上顶部那两颗樱桃般的乳头，李庭都有点想将它含在嘴巴里了。

　　宋丽婷看到自己这副骚样时，全身就更加的燥热，不断发出呻吟声。

　　正在抽送的李庭突然愣了下，他忙注视着宋丽婷的红唇，是翘嘴唇！使劲一顶，龟头就顶住花心，并停了下来。

　　“你要射了吗？”快要高潮的宋丽婷忙问道，就很怕李庭真的要射了。

　　“没，我休息一下，”李庭敷衍了声就感觉着宋丽婷的花心和阴唇。

　　原本半软半硬的阴唇此刻变得充血且非常的硬，就像蛤蚌的硬壳般不断夹吮着李庭的阴茎，而一直没有什么动静的花心竟然自动张开着，正含住李庭的龟头，不断吮吸着。

　　结合宋丽婷的翘嘴唇、阴唇和花心，李庭就敢断定宋丽婷的阴户是名器蛤蚌！

　　蛤蚌阴户也可算是最佳妙的特级品之一，它的玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男人的阳物太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。

　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的**紧紧衔住，并缩紧开口；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计。

　　拥有蛤蚌阴户的女人，一百个女性当中找不到五个，可算是特产。

　　不约而同地，她们都有一个共同的特徵──翘嘴唇。

　　“老师，你真是一个极品女人，”李庭夸赞了句就开始更加发疯地抽送着。

　　“噢……噢……快点……快点……要……要来了……啊！！！”宋丽婷咬住下唇，打着寒颤，小腹剧烈痉挛着，就在李庭超级火爆的攻势下达到了人生第一次高潮。

　　整个人好像被抛到了九霄之外，刺眼阳光普洒着她，天又忽而下起暴雨，豆大的雨水击打在她身上，瞬间，宋丽婷又被抛进火山口，耀眼的火山喷发正焦灼着她的心……

　　原来……高潮如梦似幻……

　　李庭停止抽送，让宋丽婷体会高潮后的平静，揽起她的娇躯，将她螓首转过来，呢喃道：“喜欢这种感觉吗？”

　　宋丽婷杏眼微闭，还能感觉到那根巨龙在她阴道内的躁动，听到李庭的询问时，宋丽婷就慢慢睁开凤眼，双眸早已是碧波荡漾，呢喃道：“谢谢你，可时间不早了，你就快点射出来，好吗？”

　　“我挺喜欢蛤蚌的，”李庭吻住宋丽婷的红唇，含住她的下唇就开始用力吮吸着，屁股也开始挺动了。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　淫水和阴精的混合物不断从交合处喷出来，地面早已经是泥泞一片了，李庭的裤管也溅满了宋丽婷的淫水。

　　“唔……唔……”宋丽婷非常主动地伸出自己的舌头，探进李庭口腔中，李庭则立马吸住她的香舌，两人接吻发出的“啧啧”声丝毫不比性器撞击发出的声音低。

　　舌吻好一会儿，两人才有点恋恋不舍地分开了，李庭看着窗户，就说道：“老师，我要带给你更大的快乐！”

　　还没有来得及作出回应的宋丽婷就被李庭抱起来，像婴儿撒尿般被李庭抱到窗户前。

　　拉开窗帘，宋丽婷就看到正在楼下来回走动的人群。

　　“快拉上！”宋丽婷叫出声。

　　李庭就将窗帘拉上，有点邪恶地盯着宋丽婷那张染上几抹煞白的面孔，就问道：“老师，怎么了，不喜欢刺激吗？看着你那些学生再和我做爱，你会更快达到高潮的。”

　　宋丽婷使劲摇头，道：“不能那样子，太低了，很容易被学生看到，”宋丽婷望着李庭那张俊朗的脸，似乎觉得他非常的男人，就喃喃道，“如果你喜欢一个女人，你也不会希望这个女人被其他男人看到不该看到的地方。”

　　“我好像真的忽略了这一点，”李庭是个大男人主义，绝对不允许自己女人的身体被其他男人看到的，所以他就放弃那个邪恶的打算，而是继续扣住宋丽婷的大腿外侧，一边操着她的淫穴一边走到大镜子前。

　　如果的近，性器交合处都被他们看得清清楚楚，宋丽婷可以很清晰地看到李庭那根巨物在自己阴道内进出的情形，也许是因为高潮一次的缘故，李庭阴茎上有着乳白色的液体，看上去有点恶心，但更让宋丽婷害羞了。充血的阴唇一直受着阴茎的羁绊，时而像花朵般绽放开，时而像含羞草般咬住阴茎。

　　“老师，看到那颗有点突出来的东西没，那就是女人的阴蒂，越突出，就证明你越兴奋，可惜我没有第三只手，否则我会让老师嗨上九重天的，”李庭用力挺动着。

　　如此清晰地看到自己和李庭交合的地方，宋丽婷的心都迷失了，整个人就完完全全浸没在李庭制造出的淫欲之海里。

　　第72章 灌进老师嘴巴里

　　“老师受不了了……噢……唔……”宋丽婷螓首使劲摇着，娇白肌肤被迷上一层香汗，两颗大肉球正不断摇晃着。

　　“老师，我要更快了噢～～”李庭喃喃了声就更加大力地操着宋丽婷的淫穴，每次都是整根拔出来，然后使劲操进去，顶到花心，花心就会自如张开，将他的龟头吸进去，那种感觉真的是无与伦比，也只有和名器蛤蚌的主人性交才能体会到了。

　　“啊……啊……噢……噢……嗯……嗯……坏……坏掉……人家要……要……坏掉了……哎唷……又……又……又来了……”宋丽婷声嘶力竭地叫出声，一滩阴精就从交合处喷射出来，李庭那睾丸就像浸泡在水里被捞起来的鱼丸般，粘着的都是淫水和阴精。

　　受到阴精的冲击，李庭差点就射精了，他忙沉住气，锁住精关，他绝对不能将精液射进宋丽婷阴道内，天神审判的力量并不是可以给予每个女人的，否则满世界都是超人了！李庭也不管睾丸内的能量，就更加卖力地操着宋丽婷。

　　宋丽婷似乎忘记自己是一名教师，她就以为自己是一个受欢之女，李庭则是播种欢乐的机器，正在她阴道内卖力耕耘着。

　　“唔……唔……唔……老师没力气了……李庭……你太厉害了……老师都快要死了……你还不射精……唔……这病好可怕啊……”宋丽婷痴痴地笑着。

　　有点把持不住的李庭就真的想射精了，就说道：“老师，我不想射精你逼里面，你就用嘴巴替我吸出来吧！”说完，李庭就猛地抽出阴精，那被阻挡在阴道内的淫水就哗啦啦地倾泻向地面，十分壮观，看得李庭都有点弹目结舌了。

　　已经没有力气的宋丽婷就跪在地上，转过身，看着李庭那根怒拔的阳具，她就张开红唇，不顾龟头上的淫水和阴精，她就将其含住，开始卖力地吮吸着，本属于自己阴道的阴精和阴精就在吞吐阳具的过程中被宋丽婷吃进了肚子里。

　　看着淫荡的宋丽婷老师，李庭就知道这世界上绝大多数的女人都是性爱的俘虏，只要你性能力牛逼些，她们都将是你的胯下俘虏！

　　“老师，谢谢你，”李庭抓着宋丽婷的头发，就有点虐待倾向地抽送着阳具，好几次都顶到了宋丽婷的喉结。

　　“出来了！”李庭轻吼出声，浓热的精液就射进宋丽婷嘴巴里，并没有立即拔出来，一直顶着她的喉结，让连续射出好几次的精液全部射进宋丽婷喉咙里，李庭才有点恋恋不舍地拔出了阳具。

　　阳具一出，宋丽婷就忙拉过一旁的纸篓，干呕着，就将还卡在喉咙的精液全都吐了出来，另外一部分只能吞下去了。

　　“老师，给你，”李庭从口袋掏出一包餐巾纸就递给宋丽婷。

　　宋丽婷瞪了李庭一眼，似乎是在埋怨他将精液射进了他嘴巴里，李庭则有点放肆地笑着。

　　将嘴角流出来的精液都擦干净，宋丽婷就站起身，都有些摇晃了，看来李庭这斯实在是太可怕了。

　　“现在满意了吧！”宋丽婷瞪了李庭好几眼，然后就扭着肥大的屁股走向自己的办公桌。

　　看着宋丽婷那两块会随着脚步有节奏地颤摇着的美臀，李庭倒想再干她一次了。

　　宋丽婷背对着李庭将阴户外表面的残留物都擦干净后，就很是疲劳地坐在椅子上，看着李庭那根还留在外面纳凉的阳具，就催促道：“快点弄进去，别被人看到了。”

　　“老师还想再来一次吗？”李庭嬉笑道。

　　“来你个大头鬼！”其实呢，宋丽婷是很想再来一次的，但在办公室真的不能乱来，也只好否决了，回味着李庭小神龙的威力，宋丽婷就问道，“修学后，你打算去哪个国家治疗？”

　　“我……应该是先呆在家里吧，先修养一段时间，实在不行再去美国治疗，”李庭将阳具塞进裤子内，走到宋丽婷对面，看了眼她那张还带着高潮后翘红的脸蛋，露出一脸色迷迷的笑容。

　　宋丽婷则拿出公章，先是在那张纸条上签上自己的大名，然后对准自己的名字，一章就盖下去。拿起，确定没有盖歪，就说道：“很完美，你拿去吧。”

　　“谢谢宋老师！”李庭拿起那张纸，就像一名囚犯获得赦免般，十分的激动，都想将宋丽婷揽在怀里好好温存一番了，可惜时机不对，这种想法也只能作罢了。

　　“嗯，如果还有什么需要老师帮助的，你就尽管找老师吧，”宋丽婷笑着说道。

　　“如果我又硬起来，能不能找老师解渴呢？”李庭贼笑着。

　　“解你个大头鬼！”宋丽婷白了李庭一眼，身子又开始发热了，“如果想找老师谈心，你随时可以来找老师，我把我的住址写给你，”说着，宋丽婷就将自己的住址写下来，递给李庭。

　　从这情势来看，这个宋丽婷老师是希望李庭能经常和她做爱了。

　　“那我先走了，”李庭冷不防凑过去，在宋丽婷脸颊上亲了下，然后就笑着离开了。

　　看着李庭的背影，宋丽婷脸上的潮红还没有退去，看来她是来了第二春了，如果还可以选择，宋丽婷绝对是选择和李庭在一起的。

　　出了招生办，李庭就十分惬意地朝出口走去。

　　“喂，喂，喂，看跟我去，她就像外星人一样！”

　　“你别逗我了！”

　　“真的，跑得好快，就像在飞一样，老师都想叫她去参加市运会了。”

　　……

　　听着前头两人谈话，李庭就认定这学校也出现妖兽了，他就紧跟在她们后面。

　　从他们谈话内容里，李庭大致对那个妖兽有了了解，是一位女生，一位长得非常靓的女生，估计是被妖兽吃掉，身体被抢走了吧。

　　想起那只吃掉苏晴爸爸身体，并披着他表皮的妖兽虫子，李庭就觉得阵阵的恶心，他一定要保持纯洁的心态，不能被那只妖兽勾引了。

　　走出综合楼，跟着那两个学生走到环形操场前，李庭就看到一个短裙女生正在往前跑，用“脚踏飞燕”四个字形容她绝对不过分，那速度简直会撩起阵阵狂风啊。短裙本应要飘起来的，可惜她一直抓着裙角，让想大饱眼福的众男都陷入低潮。

　　“嗯，好快，再快一点！”拿着秒表的女体育老师显得非常的兴奋，不停地喊叫着。

　　“不管你是什么妖兽，占用背影杀手的身体就不被允许！”李庭握紧拳头，就打算寻个时机消灭这只妖兽了。

　　当这只妖兽跑到终点并转过身时，李庭就呆住了，这哪是什么妖兽啊，分明是他的宝贝苏晴。

　　凌晨，李庭就和她发生性关系，替她打通了任督二脉，并教她轻功步法，早上来上课时，还将碧海潮心曲念给她听。这妮子倒学得挺快的，都将轻功运用在跑步上了，但做为穿越者李庭，他是决不希望金庸世界里的武功在世人面前显露出来，除非是在迫不得已的情况下。

　　正接过老师手中毛巾擦着脸上汗水的苏晴看见李庭，她就非常兴奋地跑过去。

　　苏晴站在李庭面前，露出无邪的笑容，皮笑道：“庭哥哥，我的表现怎么样？”

　　李庭耸了耸肩膀，显得有点无奈，就将她拉到一边，小声道：“小晴，如果老师要你跳高，你岂不是可以创造奥运会记录了？！”

　　聪明的苏晴就听出李庭话中含义，就摇了摇李庭的胳膊肘子，笑着解释道：“庭哥哥，我才没有那么笨呢，你没有看到我刚刚的速度吗？我都是尽量放慢了，如果我使出吃奶的力气呀，我绝对可以跑出两倍的速度！”

　　看着苏晴这张自信满满的脸蛋，李庭就开玩笑道：“我家的小晴都这么厉害了，那我就不用教你凌波微步了，反正你现在都比任何一个人类要强。”

　　“不嘛不嘛，武功多学一点又没有坏处，你说是不是，所以我还要学好多好多的武功，我要比蓉姐姐还厉害！”李庭的胳膊就被苏晴摇得都快断了。

　　那些还不知道李庭和苏晴关系的男生看到这一幕，每个都像阳痿男般，很郁闷地低着头，看来他们是被他们亲热的场面吓到了。也难怪，苏晴在学校算是校花级人物了，那些蠢蠢欲动却被苏晴拒之门外的男生不郁闷才奇怪呢。

　　“那我教小晴一套最厉害的武功，怎么样？”李庭一脸的贼笑，一看就是没安好心。

　　“好，好，谢谢庭哥哥！”如果没有人，李庭绝对扑上去吻李庭，操场都是人，她也只好保持本应属于她的矜持了。

　　“在金庸的武侠世界里，你知道谁最厉害吗？”李庭一本正经道。

　　“谁最厉害？呃……”苏晴很少看电视剧，但还是努力回忆着，想了好一会儿，就说道，“应该是天山童佬！”

　　“呃，她算是一个吧，其实还有一个超级厉害的，”说着，李庭就凑到苏晴耳边私语着。

　　苏晴脸一下就红了，握起粉拳就砸在李庭脑门上，嗔道：“谁要做东方不败啊，要做你曲做，我是做不了！”

　　“要不葵花宝典也可以的，我可以教你，”李庭装作很为难道。

　　“去死吧！”苏晴骂了声就运起轻功跑开了，那速度比兔子还快。

　　那名女体育老师就拿着秒表，活蹦乱跳道：“苏晴，苏晴，你这速度实在是太棒了，你一定要去参加市运会啊！”

　　第73章 女儿观看床戏

　　看到那女体育老师的开心样，李庭就叹着气离开了。

　　走到一个角落，确定周围都没有人后，李庭就徐徐上升，在十米多高处停留半刻，他就飞驰向自己的家。

　　落地后，他就看到叶子还坐在原处，似乎都没有挪动过，看着她那张略显失神的面颊，李庭就有些愧疚，走过去，一股寒气就扑面而来，让李庭都打了好几个寒颤。

　　听到脚步声，叶子就转过去，看着缓步走来的李庭，叶子脸上就浮出笑意，喃喃道：“主人，你终于回来了。”

　　“终于”二字蕴含着多大的埋怨与期待，这只有等待的人才能明白。

　　李庭运起真气给身体供暖，走到叶子面前，就说道：“修学的事已经搞定了，接下来我就要带着你到昆仑山脉，去寻找你的本尊。”

　　“谢谢主人记挂，”叶子瞳孔闪着兴奋神色，看来是期待好久了，一想到能再次和主人毫无芥蒂地交合在一起，叶子脸蛋就浮起一抹羞红。

　　“我先进去看她们怎么样了，你在这里等我，待会儿我就来接你，”说着，李庭就走进屋子。

　　这会儿，妈妈和大姐应该去上班了，二姐应该去学校了，屋子里估计就剩下五个老婆和五个女儿了。

　　走到黄蓉房间前，李庭就想敲门，就听到里面有很多的声音，似乎是在谈论什么，李庭就透过门缝往里看，就看到郭芙赤裸着身子站在那里，五个女儿则坐在床上认真地听着她的教导。

　　郭芙指着自己的乳房，说道：“这叫乳房，下面那叫阴户，除了爸爸，你们都不许给第二个男人看，懂吗？如果你们给别的男人看，那你们就得和爸爸分开了，懂不懂，这是最基本的。”

　　“晓得啦！”五个女儿异口同声道。

　　再往旁边窥探，李庭就看到小龙女、林朝英和师妃暄正在看电视，黄蓉就不知道在哪里了。

　　“老公？”身后突然传来黄蓉的声音。

　　“老公？”郭芙听到叫声，忙跑过来，拉开门，就看到李庭有点不好意思地站在那里。郭芙拉住李庭的手，把他拽进去，说道，“老公，我正在教育女的宝贝女儿，你也进来听听啊。”

　　李庭还想跟黄蓉聊天，却被郭芙拉了进去，当他看到黄蓉手里拿着一根洗得干净的白萝卜时，他就吓了一跳，那白萝卜的尺寸好像和他的鸡巴差不多。

　　黄蓉歪着脑袋，就不知道该不该走进去了。

　　“娘，工具啊，”郭芙叫出声。

　　“噢，”黄蓉应了声就走进去。

　　李庭坐在床边，抚摸着宝贝女儿们的脑袋，就叫她们认真一点听郭芙讲解了。

　　郭芙接过黄蓉手里的白萝卜，就无视李庭的存在，说道：“这叫白萝卜，是古代女性自慰最好的蔬菜之一，它是绿色食品，你自慰完还可以扔进锅里煮，听说会增加额外的营养，”顿了顿，郭芙就坐在早准备好的椅子上，双腿分开，露出粉红色的阴户，因激动的缘故，已经有淫水从阴道内流出来，都滴在椅子上了。面对那么多双一直注视着自己的眼睛，郭芙倒有点害羞了，就觉得身体热热的，下面更是热得一塌糊涂。左手握着白萝卜，右手按在阴唇间，往两边分开，被淫水点缀着的淫肉就展现在他们眼前。

　　“哇～～”李襄忍不住发出了感叹声。

　　“我下面和我妈妈一样的美丽，”李霓霓叫得非常大声，似乎这是一种光荣。

　　听到晚辈们的惊叹声，郭芙倒最想听到李庭的赞美声，可惜李庭一句话也没有说，只是一直盯着她的阴户看。

　　“我现在展示正确的自慰给你们看，一定要看清楚了，我不会重复第二遍，”郭芙郑重地咳嗽了两声，右手的食指和中指就并起插进阴道内，开始缓慢地抽动着。

　　“唔……唔……老公……好热……人家里面好热……噢……噢……芙儿快坏了……老公……求你再用力一点……啊……啊……啊……”

　　听着郭芙的叫床声，李庭鼻血都差点喷出来，平平的裤裆就慢慢被阳具顶起来，电流声随即传出来，可能是电视声音不小及郭芙表演惹火的缘故，她们都没有注意到李庭裤裆内闪闪发光的电流。

　　“人家好湿了……老公……你……你干嘛还在外面停留……别摩擦了……直接插进来……我需要你啊……哎唷……人家真的很湿……你再不进来……我就不让你进来了啊……”郭芙拿着白萝卜戳着自己的乳房，留下一条条红痕，极度兴奋的她的淫水就汪汪地流出来，全部滴在椅子上。

　　有点按耐不住的李庭就想冲过去操郭芙了，面对这么超级香艳的场面，李庭能装得如此斯文，那真是不容易。

　　喘着娇气的郭芙手里的白萝卜已经顶在阴道前，就准备插进去了。

　　看到这个场面，李庭就忙站起身，径直走向郭芙，抢过她手里的白萝卜就直接抛到外面，说道：“有男人为什么还要自慰呢，除非说是经过我的同意，可我没有同意，所以我不许你自慰，也不许你教女儿们自慰。”

　　郭芙也不知道李庭是生气还是怎么的，她就低下头，喃喃道：“对不起，我知错了，我以后不会这样子做了，”装可怜总比蛮横来得好嘛，况且她们都在看，不给点李庭当皇帝的感觉是不行的。

　　“宝贝们，还是让爸爸来教你们吧，让你们看一次完完整整的性交，这样子你们就不会觉得性交非常的神秘了，”说着，李庭就除掉身上衣物，露出那根被电流围绕着的阳具。

　　“呀！”李霓菲吓得都差点跳起来。

　　“老公，你这是怎么了？”郭芙离阳具最近，她就最有发言权了。

　　听到女儿们的叫声，正在看泳衣秀的小龙女、林朝英和师妃暄就扭过头，看到此情景时，她们也呆住了。早就知道李庭阳具发生变异的黄蓉显得神轻气静，一点惊讶之色都没有。

　　“呃，关于它，我向你们解释一下，”接下来，李庭就将阳具变异的过程和女儿老婆们说了一遍。

　　听完李庭的讲解，女儿老婆们双眼都绽放出光芒，如果李庭说的都是对的，那么，那么只要和李庭性交，再通过天神审判的赠与，自己就能变成世外高人了，那还修炼个屁！直接和李庭性交就ok了，精液射进阴道就会得到十年的功力，让他射上几百次，就算大罗神仙下凡，他也只有被扁的命了。

　　“老公，那你再努力一次，我就有一甲子的功力了，如果你再……”

　　郭芙已经激动得说不出话了，李庭就白了她一眼，道：“你当我是性爱机器啊，一直做对身体也不好，还有噢，”李庭很认真地扫视着她们几个，“我已经得到确切消息，天神会来捉拿我，甚至连地球的创造者女娲娘娘也会下凡，那时候就很热闹了，所以我不希望你们只是沉溺于男女欢爱中，还好我现在有了这天神审判，可以审判那些自认为纯洁高尚的天神。”

　　“爸爸，我有问题要问，”很淘气，脑子转得很快的李霓霓就举手。

　　“说。”

　　“爸爸，我没有见过天神，我是想问一下，天神是不是都是女的啊，”看来李霓霓是在替李庭担心给天神审判之事，是女天神还好，直接插进她们阴道内，但如果是男天神，像二郎神、太上老君之类的，李庭难道要爆他们菊花吗？！

　　李庭思考了下，就说道：“我要把我们家那只阿黄锻炼锻炼，让它专门替那些男天神爆菊，然后将他们变成太监，看他们有没有能力再行乐，嘻嘻，然后他们的老婆女儿就都是我的了的。”

　　李庭一脸诡异的笑容，换来的是众女的鄙视眼神。

　　意淫一会儿，李庭就打算开始办正经事了，就说道：“我现在示范一遍很完整的性爱给你们看，好好学，但是别看得激动都扑过来，”为了让五个女儿看到最好的视觉盛宴，李庭干脆抱起郭芙，让女儿后退点，直接将她放倒在床上。

　　“先跟你们说，就原则来讲，女人兴奋时间会比男人慢得多，所以爸爸和你们做的时候都会花上一段很长的时间在前戏上。当然，如果你们下面已经很湿很湿，那我就不要做说明前戏了，反正不管如何，我做前戏的目的就是让你们激动起来，达到阴茎自如进入的地步，并不会一定规定要做多久前戏，反正呢，很湿就ok的，你看芙儿，她现在已经够湿了，”说着，李庭就抚慰着郭芙的阴唇，两瓣粉红色的阴唇早已充血，阴蒂已经突出来，李庭的拇指和食指捏住郭芙的阴蒂，缓慢捻动着。

　　“唔……唔……别……别这么用力……人家会受不了……唔……唔……老公……老公……别这样子……噢……噢……”郭芙轻声呜咽着，下半身颤抖得非常的厉害，淫水早就将纯白的被单打湿了。

　　第74章 前后都塞满

　　听着郭芙的叫床声，李庭的阳具又硬挺几分，周围电流更是不停地发出噼里啪啦的声音，表面看去很平静的李庭其实更加的着急，见郭芙淫水已经汪汪流出，他就将竖躺着的郭芙挪动位置，变成横躺，自己则站在床边，将郭芙的双腿使劲分开，龟头就已经在阴道口摩擦着。

　　感觉到李庭龟头散发出的热量，郭芙就低声呜咽着，屁股不断朝前挺，就希望李庭的粗阳具能早点插进来，因为她已经迫不及待了。

　　五个女儿或坐或跪在床上，正盯着李庭那根即将挺近幽谷的阳具，已经被李庭开苞的李霓霓就很想再次体验被李庭插的感觉，和这种超级男人做爱才是人生最大的享受啊。

　　“唔……老公……前戏够……够了……求你……求你插进来……噢……人家下面已经很湿……很湿了……求你进来……”郭芙不断扭曲着蛇腰，淫水留得更加的厉害。

　　“我刚刚回来，有点累，你自己动吧，”李庭呵呵笑着。

　　“早说啊，”郭芙喃喃了声，然后就用两条腿夹住李庭的虎腰，身体往前挪，膝盖慢慢弯曲，龟头也就慢慢顶开阴道口了。

　　郭芙虽然和李庭性交次数数都数不清，但是李庭现在的阳具带电了啊，还是传说中的天神审判，不用练功，只要通过性交就可以获得十年的功力，那多合算，被操得爽又可以获得功力。

　　“唔……”火热阳具慢慢挺进阴道，郭芙就开始娇喘涟涟，那种被塞满又充满燥热的感觉是白萝卜所不能给予的，只有通过男人的阳具才能得到，而且还要像李庭这种牛逼的男人才行。

　　李庭只是觉得郭芙的阴道好多好多的水，已经有很多从交合处喷出来了，都安静地落在地上，汇聚成一汪小湖泊，可惜就是没有鱼在里面游泳，若李庭射精了，估计就有小蝌蚪在里面游泳了。

　　“老公……”当龟头顶到花心时，郭芙就有点无力地摊开双手，乳房上已经冒出了水渍，仅仅如此就让郭芙激动不已，那如果李庭开始抽送，郭芙岂不是要快乐得飞上天了？

　　李庭闭上眼睛感觉着名器春水的妙处，一股股淫水不断拍打着龟头，刺激着它，让李庭感觉到一阵阵的麻。睁开眼睛，李庭就说道：“接下来就算正式进行性交阶段了，宝贝们，你们认真的看噢，有什么不懂的都可以提出来，”说完，李庭就将郭芙大退压向前面，并压在一起，这样子郭芙的阴道就会显得更加的狭窄了。

　　“爸爸，这是什么姿势？”李霓霓问道，估计她是想说自己都没有体会过这种姿势。

　　“我也不知道名字，反正这样子你妈妈的阴道更紧就是了，应该没有什么特定名字，呃，就叫神龙陷渊吧，”李庭爽朗一笑，就开始快速抽动着。

　　当李霓菲看到郭芙阴唇时而贴在阴茎上，时而像鲜花般绽放时，李霓菲就好奇地问道：“爸爸，为什么阿姨的花瓣会动啊？”

　　“这啊，”李庭不停抽送着，一股股淫水就倾泻向地面，“那叫阴唇，分为外阴唇和内阴唇，别名大阴唇和小阴唇，它很软，但是当女人达到兴奋阶段时，阴唇就会开始充血，比平时硬，还有呐，阴阜周围都非常的软，就像是面包一样，当我的鸡巴用力插进去时，周围就会塌陷下去，阴唇为了保护自己的领地，它就会吸住爸爸的鸡巴，不想让我插下去；当我拔出来时，它就觉得安全了，就傻傻地张开了嘴巴，懂不懂？”

　　李霓菲若有所思地点了点头。

　　“老公……老公……好热……芙儿里面真的好热……好痒啊……快要死了……老公……芙儿要上天堂了……啊……啊……啊……啊……好紧……老公的鸡巴好粗好长……要操死芙儿了……啊……噢……噢……老公是世界上最强壮的男人……芙儿要一辈子给老公操……老公……你一定要把精液射进芙儿穴内……我要好好体会老公的精液……我还要给老公生好多好多的孩子……啊……啊……”郭芙浑身颤抖着，娇躯像蛇一样扭动着，被李庭调教得丰满不少的双乳就开始前后摇颤着，十分的养眼，那张娇媚的脸渗出香汗，媚眼丝丝地看着李庭。

　　“爸爸，为什么它有电？为什么不会伤到阿姨啊？”很少开口说话的李霓蓉问道。

　　“呃……”对于这个提问，李庭也很难用专业知识回答女儿，谁叫他高考理综才考98分呢，提问者是自己的女儿，李庭要保持威严形像就必须作出很好的回答，在经过一番思考后，李庭就一本正经地答道，“这不是一般的鸡巴，是天神审判，带电很正常；这电来自神界，不是人类世界里的电，所以不会伤人，懂了吗？”

　　“噢，噢，”李霓蓉使劲地点着头。

　　“老公……要……要……要来了！！！”郭芙猛地挺起美臀，李庭的阳具就以极快的速度捅到花心，一股更加凶猛的淫水和阴精的混合物就像狂风巨浪般拍打着李庭的龟头，让他都差点射了出来。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　性器撞击的声音变得更加的明显。

　　感觉到郭芙已经泻身，李庭就猛地抽出阳具，阴茎上都是郭芙的液滴，而另一部分海潮就从大开着的阴道口喷出来，大多数洒在地上，小部分则滴在床上。

　　郭芙心海难以平静，闭上眼睛，还能感觉到李庭热棒在体内活动的情景，那种感觉是她毕生难忘的。

　　“结束了吗？”李霓颖睁着那双天真的双眸。

　　“没有，”李庭简略回答，接着就将郭芙的身体翻过去，晓得李庭要玩狗爬式的郭芙就很无力地翘着屁股，并往前爬。

　　看着郭芙的屁眼，李庭就在想，如果将精液射进肛门内，那会不会也增加功力呢？为了验证，李庭的龟头就顶在屁眼上。

　　“老公……那里是……啊……”郭芙还没有来得及反对李庭的突然袭击，李庭已经用力插进去了，又是一竿见底，两颗睾丸就直晃悠着。

　　“这里也很紧啊，”李庭赞美了句就开始匀速抽动着。

　　也许是和李庭做过太多次的肛交，郭芙完全不害怕肛交，反而觉得肛交别有一番滋味。

　　一边抽送着，体验着郭芙肛门的干涩，李庭就看着黄蓉，说道：“蓉儿，你再去拿一根白萝卜，要洗干净，比我的鸡巴细一点。”

　　黄蓉也不知道李庭要干什么，但听到他的吩咐，黄蓉就走出门了。

　　“爸爸，为什么这里也可以插啊？”沉默了好久的李襄就问出声。

　　“这里为什么不能插？”李庭反问道，继续爽着。

　　李襄嘟起嘴巴，喃喃道：“为什么她们问，你都那么的客气，我问，你就凶我啊？”

　　“呵呵，凶你个头，”李庭伸手抚摸着李襄的俏脸蛋，说道，“我只是反问你嘛，你如果不知道就摇头，知道就回答，宝贝女儿，我告诉你，屁眼也是可以插的，只是要注意卫生，而且比前面更紧，插起来更爽，等有空我就拿你开刀了。”

　　李襄被李庭的话吓到了，使劲摇头，说道：“我才不要，那多疼！”

　　“不疼，你问你阿姨，”说着，李庭就更加卖力地操着郭芙的屁眼，每次都是大进大出的，还张开的阴道口就有淫水不断流出来，因身体一前一后地摇摆着，淫水并没有滴在一处，而是在一条直线上洒着。

　　郭芙现在也不知道到底会不会疼，有时候感觉有一点，有时候又不觉得，总的来看还是很舒服的，就是穴有点空虚了。

　　“阿姨，舒服吗？”李襄问道。

　　“唔……阿姨不回答……等你试了就知道了……”郭芙浅浅一笑，两颗悬挂着的乳房不停摇晃着。

　　没一会儿，黄蓉拿着白萝卜走进房间。

　　“过来，插进芙儿穴里面，”边说着，李庭就边改变了抽插姿势，抱着郭芙躺在床上，并用左腿撑开郭芙的双腿，将性器官暴露在黄蓉眼帘下。

　　用白萝卜去插自己亲身女儿的阴道，这虽然很邪恶，但是比这还邪恶的事情，黄蓉都做过，所以她也没有很犹豫，坐在床上，拿着稍细的那头就伸过去，顶住女儿的阴道口，用力一挤，白萝卜就插进郭芙阴道内。

　　比起李庭的阳具，这白萝卜冷多了，郭芙阴道本还很热，遇到这等冷物，她就差点再次高潮了。

　　“嗯，很好，接下来的事就不用我教你了吧，”李庭淫笑着。

　　不等李庭吩咐，黄蓉就开始拔出白萝卜，再次插进女儿阴道，如此反复着。

　　前面有白萝卜的抽插，后面有李庭带电鸡巴的抽送，在两种冷热棒棒的刺激下，郭芙就再次高潮了。

　　这时，李庭的电话忽然响了。

　　第75章 寻得轩辕剑

　　“这会儿，谁打电话搅我的好事？”有点郁闷的李庭就一边催促着黄蓉不要停，一边让李霓霓拿起自己的手机。

　　接过手机，一看到上面的名字，李庭就吓了一跳，骂道：“都好几年没有联系我家了，现在怎么突然联系了！”骂完，李庭就一边抚摸着郭芙滑腻腻的臀部，一边接起了电话。

　　“喂，舅舅，”李庭叫得非常的甜，尽管心里不喜欢这个理都不理他们一家的舅舅，但最基本的礼貌，李庭还是知道的。

　　“庭啊，我跟你舅妈要搬到武汉那边住，小枝还想呆在这边读书，我就觉得你家很安静，挺适合读书的，房间又多，你妈妈又懂得照顾孩子，所以我就将把小枝托付到你家，你妈妈说在上班，所以我只好打电话给你了，忙不？如果不忙，我就开车到你家。”

　　李庭思考片刻，想到自己还要带着叶子去昆仑山脉，李庭就说道：“我现在在学校，家里好像也没人，要不舅舅你中午带小枝过来吃饭吧，到那时，我妈妈也有回家的。”

　　“嗯嗯，好的，那就先这样子啦，好好读书，以后毕业没地方去就来舅舅公司啊，呵呵。”

　　听到他挂断电话，李庭就破口骂出：“叫我去你公司给你剥削，我才没有那么笨呢！哼！等我有钱了，我开个公司，专门和你那贷款公司搞对战！”

　　“老公，别生气了，气坏身子多不好，”黄蓉一边控制着白萝卜，让它在郭芙阴道内抽送着一边安慰道。

　　“我知道的，只是我舅舅是那种见利忘义之辈，我看他就不爽，他如果敢把小枝放在我家读书，我不管她是不是九岁，我来个伸缩功，我照样插进去！”李庭说得有点激动，操得就更欢了。

　　一直摇着手臂的郭芙终于松了口气，就开始继续浪叫了。

　　“唔……唔……老公……娘……你们两个人搞我……我会死掉的……啊……啊……好满……前后都塞得满满的……这种感觉好好……噢……噢……老公……我爱你……你的鸡巴全世界最粗……娘……你再快一点……女儿还想高潮……唔……啊……嗯……噢……啊……啊……”郭芙的叫床声可谓惊天地泣鬼神，房间弥漫的淫靡之气都让其他人张口说不出话了。

　　“我快要射了！”李庭大起大落地操着郭芙的肛门，感觉到已经把不住精关，他就用力一捅，让整根阳具停留在郭芙肛门内，阳具跳动着，精液就带着那股能量射进郭芙肛门内。因考虑到天神审判的赠与与剥夺，李庭并没有让阳具一直停留在郭芙肛门内，感觉到精液全部射出来后，李庭就拔出了阳具。

　　“唔……好……好舒服……”郭芙呢喃着，就闭上眼睛回味着前后同时被插的美妙。

　　看到女儿又高潮后，黄蓉就没有再抽动白萝卜了，而是让白萝卜停留在郭芙阴道内，郭芙下半身都在痉挛着，露在外面的白萝卜就像狗儿见到主人般不断摇晃着，模样煞是好玩。

　　“现在有什么感觉？”李庭虽然拔出阳具，但他的手还在抚慰着郭芙娇躯，摸着她那身润滑肌肤，李庭的手就落到她的丰乳上，捏着那硬硬的乳头，李庭就想好好啃咬一番了。

　　“老公是问哪方面啊？”郭芙浅笑着，酒窝很深，模样非常的可爱。

　　“就是有没有感觉到有一股力量正游向全身？”李庭问道。

　　郭芙摇了摇头，道：“和平时感觉一样，并不会有什么特别的感觉，老公，你坏死了，你射在人家穴里嘛，那样人家就可以少练十年的武功了，真是的，下次罚你多做一次！”

　　“哎唷，要求这么的高，那我都不敢做了啊，”李庭装出一脸的无辜。

　　一直看着他们性交的五个女儿眼里都充满了期待，似乎很希望李庭能临幸她们，但是又不敢提出要求，好像都在等着有一个人站在来似的，也就是所谓的枪靶子。

　　“老公，这白萝卜怎么办？”黄蓉问道。

　　想到中午要请舅舅他们一家吃饭，李庭心里就冒出非常邪恶的想法，说道：“很简单，非常的简单，白萝卜营养丰富，富含维他命ABCDEFG，可不能浪费了。中午我舅舅、舅舅和他们的女儿会过来吃饭，这根萝卜就专门炖给他们一家吃，嘿嘿，我们要他们都尝一尝芙儿淫水的臊味。”

　　“你才骚呢！”郭芙嗔道。

　　“好好，我的最骚，”边说着，李庭就边将那根白萝卜拔出来，对准郭芙还没有合紧的肛门就使劲插进去。

　　“啊……老公……你……你……你干什么？！”郭芙脸上顿时染上抹抹红晕。

　　“你不是说我骚吗？那就取点精液炖给他们吃嘛，”插进去，旋转片刻，李庭就拔出这根混合了淫水、阴精、精液甚至还有排泄物的白萝卜，就扔进一个塑料带里，专门宽带舅舅一家。

　　休息片刻，李庭就将他等下的行程说给她们几个听，在五个老婆和五个女儿唇上分别亲过去后，李庭就带着一丝的疲惫走出了房间，插肛门也是挺累人的嘛。

　　出门时，他还发了一条短信给苏晴的妈妈，让她中午买些菜到自己家里，顺便帮黄蓉她们的忙，苏晴的妈妈虽然没有见过黄蓉，但相信她们会相处愉快的。

　　看着还坐在那里的叶子，李庭就下意识地运起真气给身体供暖，走过去，笑出声，故意引起叶子的注意，然后就说道：“我现在带你去昆仑山脉，让你重新回到剑灵的身体里。”

　　“谢谢主人！”叶子露出由衷的微笑，忙站起身。

　　“走吧，”李庭想要抱住叶子，但叶子摇头了。

　　“主人，我怕会伤到你，”叶子忧郁着脸。

　　“你的飞行速度远远赶不上我，你难道要我在昆仑山脉扎个帐篷，然后等你吗？再说了，也就几分钟的事情，何必扭扭捏捏的呢。”

　　“嗯，嗯，不好意思，”叶子使劲点头，然后就接受李庭的拥抱。

　　“走！”李庭叫了声，两人就像一道闪电般朝中国西北方的昆仑山脉飞去。

　　剑灵灵魂虽然在叶子躯体里，但她还与圣剑轩辕剑保持着千丝万缕的联系，所以李庭就在叶子的指导下往正确的地点而去。

　　飞行途中，李庭很怕这种超速飞行会伤害到叶子的身体，他就将叶子搂进怀里，尽量让她背对着风。

　　叶子是冰系妖兽，身体会像冰块一样的脆弱，急流可能会磨损了她的身体。

　　用了仅仅的八分钟，李庭和叶子就停留在一座高峰之上。

　　叶子盯着山峰看了许久，就很肯定地点头，说道：“轩辕剑就在这下面！”

　　不多说话，李庭就和叶子朝下落去。

　　安全着陆，李庭就看到眼前有一个洞窟，一座废旧的石碑立在杂草间，李庭走过去拔开杂草，他就看到“昆仑虚”四个篆体大字。

　　“好家伙，终于找到了！”李庭非常的开心，忙拉着叶子的手弯腰走进去。

　　入口看起来狭窄，但一进去就非常的宽阔，就是有点暗。

　　这个昆仑虚岔道非常之多，仅仅的五分钟内，李庭就遇上不下二十条岔道，简直就像是一个超级庞大的迷宫。与轩辕剑有着羁绊的叶子就成了最出色的向导，引导着李庭朝藏剑处走去。

　　走了十分钟，他们就遇上一堵石门。

　　李庭的手在石门上摸了摸，闭上眼睛，片刻就睁开，说道：“门有我小指这么厚，再里面就是一个非常大的空间，轩辕剑就应该在里面了。”

　　“嗯，我可以感觉得出，主人，我好想和你好好做一次爱！”叶子兴奋得差点跳起来。

　　“会有机会的，”李庭笑了笑，手再次压在石门上，表情变得严肃，丹田处已经在聚力，并慢慢输送向手臂，当真气快要到达手掌时，李庭就吼道：“锁喉擒拿手加化骨绵掌！”

　　“呃，主人，有这种叫法吗？”叶子都差点被李庭逗乐了。

　　“一次性使用两种武功，只能这样子叫了，以后有空我们再好好商议武功名称，”李庭眯眼笑着。

　　一股力量就荡开，叶子险些站不住了，她这下才明白李庭的内功有多么的深厚！

　　“呼～～”李庭收起手，脸上都出汗了。

　　门一点动静都没有，似乎完全不受李庭的摆布。

　　“主……”叶子刚要发问，眼前这座石门就开始融化了，落掌处出现一个洞，接着这股腐烂驱使就扩散向整个门，就像烂泥巴一般。

　　没一会儿，石门就变成泥巴堆在地上了。

　　“走，”李庭拉起叶子的手就跳过烂泥巴，

　　“主人！轩辕剑在那里！”叶子兴奋得死死抱住李庭。

　　李庭飞行就够累了，这会儿叶子的阴寒又袭上他的身体，让他又得消耗一部分真气了，抬起头，李庭就凝视着这把失落多日的轩辕剑。

　　来到现代也没有几天，但李庭就觉得一日不见如隔三秋，没有生命力的轩辕剑就像一个散发出诱惑之气的女人般悬在半空。

　　一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。这不是轩辕剑又会是何剑？

　　“主人，我现在要和叶子分离了，灵魂会做为天女被轩辕剑吸收，到时请主人滴血定力契约，但要防止叶子的袭击，主人最好先打晕她，”叶子很严肃地说道。

　　“当你的灵魂与她的身体分离时，我就会打晕她的，”李庭说道。

　　“主人，请看着我的眼睛，”叶子说道。

　　李庭知道眼睛颜色的变化是区别剑灵和叶子的标准，所以李庭就非常认真地盯着叶子的双瞳。

　　当叶子双眸由黑色转为碧绿色，并散发出阵阵阴寒时，李庭一掌砍在叶子脖子上，她就软软地倒在了地上。

　　“我还没有这么残忍对待过女人，”李庭嘀咕了声就抬头看着一团幽光飘向轩辕剑。

　　第76章 林志玲的第一次

　　那是剑灵的灵魂，待它同轩辕剑融合时，李庭就得像处女一样献出点鲜血给轩辕剑了。

　　幽光已经附在剑身上，一股极富冲击力的力量就朝四周扩散开，地动山摇，李庭也不免后退几步。站定，确认剑灵灵魂已经再次同轩辕剑融合后，李庭就飞起来，手稳稳抓住轩辕剑，轩辕剑似乎已经记不得李庭就是它的主人，正发出嗡嗡嗡的低鸣声，不断挣扎着，想逃出李庭的束缚。不敢过多懈怠，李庭就咬破左手拇指，鲜血滴在剑柄，剑身闪过一道寒光，就像被破处的少女般不再挣扎，乖乖与李庭订立契约。

　　李庭看着剑声，似乎知道剑灵就在看着他，“欣儿，出来吧，我要再次变成你的主人，”一股光亮闪烁着李庭前方，李庭就看到在这片光亮中有一个白色人形在那里，伸出手，像是在求救般。

　　看着这形同元婴的躯体，李庭就知道自己该怎么办。闭上眼睛，李庭就在思考着到底要选择哪个明星，还是选择林嘉欣吗？不，李庭想换个明星。

　　蔡依林？好像就镜头里养眼，实际上满脸都是坑坑洼洼；

　　周迅？长得矮了点，小下巴还是不错的；

　　张靓颖？超女出身的，不喜欢，李庭讨厌超级女生就像讨厌做鸡的一样；

　　贾静雯？听说前段时间被丈夫抛弃了，是 个苦命的女人，不要；

　　……

　　在中国内地大陆搜寻着，李庭最终确定了一个人选，随即在脑海里勾勒着她的模样：卷发、腼腆、笑容亲切、身材超级好、三围为34C：24：36，175CM身高，住在中国台湾省台北市，名曰林志玲！

　　“没错，就是林志玲！”李庭猛地睁开眼睛，就看到赤裸着娇躯的林志玲正抱着双乳漂浮在半空中。

　　“欢迎回来，欣……”李庭还想叫她欣儿，又觉得这有点不实际，就改口道，“玲儿，欢迎再次回到我的身边。”

　　剑灵林志玲有点羞怯地低着头，纯美胴体在光芒的衬托下显得咄咄逼人，被几根细阴毛覆盖着的阴户更是让李庭无比的向往。

　　沉默片刻，林志玲就开口道：“主人，我终于再次回来了，”很是兴奋的林志玲就飞向李庭，直接扑进他的怀里，感觉着李庭身体温度，耳朵压在他胸膛前听着他的心跳声，林志玲无比的幸福，之前还要一边镇压着叶子的灵魂一边防卫着可能发生的意外，现在她可以毫无顾忌地扑进李庭怀里了。

　　很久没有尝试过和李庭做爱的林志玲就抬起头，水汪汪大眼睛望着李庭，喃喃道：“主人，玲儿好想你，好想和你做爱，玲儿需要主人精液的灌溉，让玲儿重新长出蝶翼。”

　　“我也很久没有和你做爱了，不过你现在已经不是以前的欣儿了，是我用意念重新塑造过身体的玲儿，懂吗？所以也许你会体会到迥然不同的做爱感觉，”边说着，李庭就边抚慰林志玲的酥乳，热热的，可比冰系妖兽身体要好，如果真和叶子做爱，那绝对像把鸡巴塞进冰块里，进入像热香肠，出来就会变成冰棒了。

　　“主人……唔……唔……这……这身体好敏感……主人……唔……我要……要主人……唔……好想被主人插……主人……你快插我……噢……噢……别弄人家的奶子了……”林志玲喃喃着，杏眼已然闭上。

　　李庭继续玩弄着林志玲酥乳，片刻后松开，将林志玲紧紧抱住，双手摸着她那滑嫩脊背，就抱着她落到地面，退后两步，看着这具毫无瑕疵身体，也许比真正的林志玲还要完美无缺吧，将剑灵带到台湾，真正的林志玲绝对不敢上镜。眼睛扫视着最容易让男人燃起操意的阴阜，李庭就忍不住拉开拉链，掏出一直被电流围绕着的阳具。

　　呲呲、呲呲、呲呲……

　　看到李庭这根雄伟却有点好玩的阳具，林志玲就忍不住笑出声，忙捂住嘴巴，眼珠子在眼眶中骨碌碌地转着。

　　“怎么啦？”李庭看到剑灵重新展露笑容，他的心就稍感安慰。

　　打开时空之门回到现代，李庭最后悔就是做错两件事，第一是放出那么多妖兽到人类社会，酿成好多的悲剧；第二就是剑灵了，竟然要她一直栖居在叶子身体里，都不能和自己做爱了。

　　“让我们好好爱一场吧，”李庭抱住林志玲，身子下滑，就跪在地上，盯着那只分开一条小细缝的阴户，李庭的手就顶住阴道口，用力一按，中指就慢慢插进去。

　　“唔……”林志玲打了个寒颤，忙说道，“主人……别……还没有湿……会疼……唔……主人……主人……别……别啊……”

　　中指插进去一半，李庭就拔了出来，尝试了下林志玲的阴道狭窄程度，李庭就赞美道：“比以前紧多了，简直就像处女一样，呵呵，可能真是处女也不一定，”说罢，李庭双手就扶着林志玲大腿外侧，整张嘴巴就吻住林志玲的阴户，舌头就在禁闭的阴唇间舔动着，还会时不时吸着两本粉红色阴唇。

　　“唔……唔……好难为情……主人……唔……唔……好久没做……玲儿都差点忘记这种感觉了……谢谢主人……让我再次找回这种感觉……啊……啊……啊……主人……好麻……唔……玲儿里面开始热了……主人……好像有水流出来了……噢……好羞人……主人……别……别舔那里……会好湿好湿的……唔……”林志玲都有点站不稳了，又想一直体会这种感觉，所以她就靠着仅有的力气支持着身体，感受着李庭那灵活的舌头一次次攻击着阴唇和阴蒂，他有时还会问林志玲的大腿内侧，让她非常的激动，不争气的淫水就被李庭吃进肚子里。

　　女人在没有褪去所有衣裳，私处没有被男人玩弄时，她的反抗都会很激烈，但当她的衣服被剥光，或被口交、抠弄、操时，她们的防线就会彻底崩溃，就会像中了化骨绵掌般一点力气都没有，林志玲此刻就是这个状态，在李庭高潮口交技术的侵蚀下，她的世界开始颠三倒四。

　　啧啧、啧啧、啧啧……

　　淫水一流出来，李庭的口交就开始发出羞人的声音了，如果这里还有别人，林志玲绝对会害羞得直接高潮的。

　　舔吮一会儿，李庭就抬起头，问道：“感觉怎么样？”

　　林志玲喘息着，一点下垂迹象都没有的乳房顶部的两颗红色樱桃已经硬挺着，“主人……玲儿需要……玲儿需要主人插进来……请主人别犹豫了……玲儿已经受不了了……”

　　“嗯，”李庭这次没有选择后入式，他就怕林志玲突然长出一对翅膀，会把他吓得射精的，他就站起身，与林志玲面对面，再次抱紧她，在她耳边呢喃着，空闲的右手就握着阳具在她阴唇间不断摩擦着，呢喃道，“玲儿，抬起左腿，你知道怎么做的。”

　　虽是新身体，但已经和李庭发生无数次性关系的剑灵林志玲就很是熟练地抬起左腿，直接勾住李庭的虎躯，身体贴紧李庭，一直后翘的臀部也靠近，李庭的赤红龟头就慢慢顶开了林志玲的阴唇，慢慢插了进去。

　　“好紧，玲儿，你里面真的好紧，这种感觉实在是太棒了，”李庭赞美着，就用心感觉着不断被挤开的淫肉，狭窄又很湿的阴道很欢迎李庭阳具的到来，但是太热情了，都差点把路堵住了。

　　“主人……好像……好像你的更粗了……玲儿下面会被主人撕裂开了……唔……主人……”林志玲迷醉在性欲狂潮中，不能自拔，让狭窄的阴道容纳半根阳具，林志玲就没有了力气，喃喃道，“主人……我不行了……我已经没有力气了……你的鸡巴还有好长一截在外面……噢……主人……求你动一动……玲儿想被你操……”

　　“嗯，我现在就满足你，”李庭抓着林志玲玉臂，将她身体往前推，带着几分不安，林志玲身体就朝后倒，李庭拉住林志玲双手后，林志玲整体就呈四十五度后仰着，又因左腿夹住李庭的虎躯，林志玲就变成传说中的金鸡独立了。

　　“小心点，别摔倒了，”李庭嘱咐了句，屁股用力一挺，留在外面的半截阳具也插了进去。

　　“啊……主人……好……好疼……唔……主人……玲儿里面好疼……裂……裂开了啊……噢……噢……主人……玲儿要死了……啊……啊……啊……”林志玲使劲摇着脑袋，娇躯已经开始出汗了。

　　看着她那痛苦的神情，李庭就想安慰她，却见拔出来的阴茎上都是鲜血时，李庭就露出笑意，说道：“玲儿，没想到你还是第一次啊，真是奇迹，没想到我得到了林志玲的第一次，呵呵，我太荣幸了。”

　　第77章 吟乐无边

　　李庭现在正在操着林志玲模样的剑灵，就不知道身处台湾的林志玲是不是也有被人操的感觉呢？不管如何，李庭能够替剑灵再一次开苞，这点就让他兴奋不已了。

　　“唔……主人……好疼……玲儿下面好疼……求主人爱我……别……别这样子……慢一点……啊……啊……啊……”林志玲使劲摇着头，表情并没有多少的痛苦，倒是露出淫荡的笑容，只能靠单腿站立让她更能体会到阴道的紧缩，更认为李庭的巨棒变粗了好多，这应该就是物理学中的相对运动原理吧。当你的阴道缩得比平时紧，让同样粗长的阳具插进来，你就会误以为对方的阳具变长变粗了。

　　早在神雕的世界里，剑灵就被李庭破处了，没想到此刻又破处了，这不可不说是一个奇迹！

　　“感觉怎么样？”李庭一点也不减慢速度，继续用力抽送着，汪汪淫水喷洒而出。

　　“疼……主人……玲儿里面好疼……唔……唔……要死了……噢……主人……噢……噢……主人……玲儿里面好热……唔……好热……好像有火在里面燃烧……啊……啊……你坏死了……又顶到人家的花心了……啊……主人……主人……玲儿受不了了……要……要……要来了……啊！！！”林志玲歇斯底里地浪叫着，一股阴精就喷在李庭龟头上，沿着阴道壁往外流。

　　林志玲使劲抬起屁股，享受着高潮的疯狂，更是希望李庭能插得深一点，那种感觉才是最舒服的。

　　“看来你的身体好敏感，这么快就高潮了，我的能量还没有完全聚集好呢，”李庭温和地笑着，一边感觉着林志玲阴道的狭窄与淫水汪汪，一边感觉着在睾丸处聚集的能量，他现在也不知道再次重生的剑灵到底有多大的功力，反正他待会儿将精液射进去，顺便替她提高十年功力，如果确定她已经没有以前的功力，李庭就要多操她几次，让她获得一百年以上的功力才行。

　　“唔……主人……你让我休息一下啊……唔……再这样子下去……”林志玲忽然睁大双眼，表情痛苦，呜咽道，“主人……要……要长出来了……啊……”这次林志玲是真的疼了，因为一双染血的蝶翼正穿破她的后背皮肤，像昙花般绽放开，上面是一片的血红。

　　这种现象李庭也看过一次，那次看到正被自己操的剑灵忽然长出翅膀时，李庭就被吓得射精了，这次可不会，因为已经有经历过了。

　　“玲儿，你长出蝴蝶翅膀了，你变得更加漂亮了，”李庭兴奋地叫出声。

　　“唔……唔……好疼……”蝶翼慢慢舒展开，发出神圣光芒，让整个阴暗的山洞都染上一层金色光芒，还悬浮半空的轩辕剑好像有了共鸣，正微弱地振动着。

　　蝶翼已经完全展开，红血渐渐蒸发，蝶翼就显现出斑斓色彩，蓝、绿、黑、红、黄、白……似乎所有的颜色都被囊括其中。

　　“好了……唔……”林志玲娇躯渗出香汗，背上疼痛渐渐降低，换来一对如此美丽的翅膀应该算是合算的。

　　“嗯！”李庭猛地抽动了几下，就用力一捅，顶住林志玲的花心，直接将精液射了进去，与此同时，一直集聚在睾丸处的能量也输送入林志玲阴道深处。

　　不稍停留，李庭马上拔出阴茎，部分精液都喷在林志玲小腹上。

　　“主人……请放开我……”林志玲呜咽道，左腿已经放下来。

　　李庭将林志玲拉正，然后就松开了她的手。

　　蝶翼扑腾着，林志玲娇躯就慢慢飘起，双手交叉叠在乳前，林志玲就闭上眼睛感觉着那股李庭赋予的能量在全身经脉的传播，一种从来没有享受过的舒爽正袭遍全身，让林志玲都舍不得睁开双眼。

　　知道林志玲正在吸收自己的能量，李庭就望着倒在地上的妖兽叶子，这只妖兽虽没有什么好心，但她也陪伴了自己这么久，况且身材、肤质都如此完美，再加上那张萝莉面孔，要李庭对她下毒手还真的做不出来，可惜她全身散发出阴寒之气，又不能把她带在身边。有点郁闷的李庭就走向叶子，还想运起真气给身体供暖，让他惊讶的是，靠近叶子，他竟然不觉得温度会变冷，与平常根本就没有多大的区别。

　　这是怎么回事？！

　　纳闷的李庭已经走到叶子身边，看着这个穿着白色短裙的少女，李庭似乎不想把她归入妖兽行列，目光扫视着她的娇躯，虽不能透视衣服，但可以勾勒出她娇嫩之躯的线条，更可以根据平时的观察定位出她乳房的罩杯。

　　林志玲吐出一口热气就睁开了眼睛，见李庭已经跪在叶子旁边，她就再次闭上眼睛运气，让那股已经逼向丹田的十年功力与自身的完全融合，这步骤倒有点像李庭的易筋伐髓大法。像苏晴以及她妈妈这种之前就没有内力的女性就不必经历这个步骤，因为她们本身没有内功，获得内功的第一途径就是李庭的性交，因此她们的内功只有一种，不必经历两种内功的相互融合。

　　“奇怪了，怎么不会冷？”李庭的手已经落在叶子弹性十足大腿上，微微用力，大腿就凹下去，一股弹力就在阻止着李庭的入侵，收回手，整块腿肉都会颤抖数下，足以见叶子的皮肤生紧，并不会松弛。

　　已经调节完毕的林志玲就落到地面，吐出一口热气，就走过去，问道：“主人，怎么了？”

　　“冰系妖兽竟然这么的温暖，”李庭不可思议地叫出声。

　　“嗯？”意识到周围温度并没有降低，林志玲也吓了一跳。

　　“就不知道这里面是不是一样的温暖，”李庭的手沿着叶子的大腿内侧摸进裙内，捅到一团软乎乎的肉后，他就稍微用力，虽有内裤阻挡，但李庭还是能感觉得出叶子阴唇的温暖。收回手，李庭就闻了闻手指，有股淡淡的臊味，是淫水的气味。

　　“也许只能弄醒她才知道了，”林志玲说道，却又害怕叶子会伤害李庭。

　　“也许吧，”李庭估计时间也不早了，就想回家，但又在考虑要不要把叶子带回去， 如果将她扔在这里，晕迷的她碰上坏人就完蛋了。只要叶子能一直保持这种温度，李庭还是想和她做爱，毕竟叶子也算是个极品女人。

　　“应该要带回去的，”自语着，李庭就点了叶子双乳间的紫宫穴，对方是妖兽，李庭并不确定人类的点穴法对她有效，但有尝试总比没有尝试的好。

　　“该回去了，”李庭拦腰抱起叶子，就想走出山洞，意识到林志玲一丝未挂，片片春光展露无遗，李庭就放下叶子，将上衣脱下来叫叶子绑在腰上，挡住最私密部位才是最重要的。

　　“轩辕剑！”李庭叫出声。

　　听到主人的召唤，轩辕剑就飞到李庭面前。

　　“玲儿，拿着轩辕剑。”

　　“嗯，好的，”林志玲就抓住了轩辕剑。

　　带着两女走出弯弯曲曲的石道，当温暖的阳光再次抚慰着他们的身体时，李庭就觉得自己是重生了。

　　“抱着我，”李庭示意道。

　　“谢谢主人！”一贯保持着谦卑心态的林志玲知道李庭要背她，她就很兴奋，蝶翼扇动数下，跳到李庭背上，勾住他的脖子，脸蛋贴在李庭后颈，她的脸上就露出甜蜜的笑容，深深酒窝煞是迷人。

　　“抱紧了！”李庭嘱咐了声就飞起来。

　　双手抱着叶子，又背着林志玲，李庭的飞行速度就比之前慢了一倍，但还是可以和一架侦察机速度媲美的。

　　“我……回来了……”林志玲喃喃着，就忍不住在李庭脖子上吮吸着，在那里种了个草莓。

　　让剑灵和轩辕剑重新回到自己身边，李庭现在就有一件非常重要的事情要做，他必须让林志玲达到七七四十九次高潮，重新打开通往女儿国的传送门，如此才能对得起那些一直在女儿国等着他疼爱的三百多个女人们。

　　在山洞中，李庭就想让林志玲连续高潮，但林志玲是第一次被破处，若让她连续高潮七七四十九次，她的身体可能承受不了，又因中午还有事，下午还是什么时候还要去弄开公司的那些程序，十分的麻烦。李庭只好将这个打算压后，反正也不差这两三天的。

　　用了近一个小时，李庭才看到家的位置，见院子外停着一辆黑色桑塔纳，李庭就知道舅舅一家三口已经到他家了。

　　落到阳台上，李庭就问道：“翅膀还是不能收起来吗？”

　　“我试试，”林志玲闭上眼睛，身子再次发出神圣金光，收在后背的蝶翼就慢慢舒展开，像软布般绕过林志玲的肩膀，贴住她的双乳，蝶翼又慢慢融合在一起。

　　最终形成一件蝴蝶翅膀模样的上衣，低领、露脐、乳沟非常的深，也难怪会被推为台湾第一美女了。

　　睁开眼睛，林志玲就抿嘴笑着，问道：“主人，这样子可以吗？”

　　“咕噜～～”

　　李庭擦了擦嘴角都快流出来的口水，猛地点头，应道：“将翅膀变成衣服，这样子真的太方便了！”

　　第78章 舅妈一家

　　“会不会露太多了……”林志玲倒有点担心了，做为剑灵，她是很了解李庭脾气的。

　　“不会，就给他们看个肚脐眼有啥了不起的，你看那些什么模特、明星之类的，哪个不是露得不能再露为止，都可以定义为四级片了，如果上面再脱一点点，那就是三级了；如果下面再脱一点点，那就是A片了，所以没事的，你的身体由我占有，由我来鉴赏，但你的美丽我要让全世界的人知道！”李庭兴奋地点着头，都想把叶子抛到地上，好好和林志玲云雨一番。

　　时间、地点都不允许，所以李庭也只能忍着这种想法了。

　　“老公……你……你下面……”听到李庭裤裆传来的噼里啪啦声，林志玲俏脸就有点红了。

　　“哈！不好意思，它太调皮了！”说着，他们三个就走下阳台。

　　怕叶子醒来会做出很可怕的事情，李庭就用拷锁锁住她的手和脚，将她放到自己房间里，知道舅舅一家正在客厅喝茶，李庭就让林志玲看着叶子，对着镜子打扮了番就走向客厅。

　　走进去，李庭就看到舅舅、舅妈，还有他们的宝贝女儿正在和苏晴的妈妈闲聊，看来聊得挺开心的。

　　现在也十点出头，妈妈应该还在上班，二姐在学校不会回来，大姐更不会回来，小妹应该会回来的吧，李庭倒觉得太久没有见过小妹了，似乎这几天都没有看到她的身影。

　　“我刚刚有事出去了，怎么这么早就过来了，”李庭陪笑道。

　　舅舅是个胖子，典型的暴富，是那种肥得都会出油的类型，可惜流出来的油从来都是被他自己吃下去，完全不会流给外人，用“奸商”二字来定义它是绝对正确的。

　　舅妈是一个三十五左右的女人，很爱打扮，也算是天生丽质吧，穿得挺复古，一身银色紧身旗袍，屈着大腿上还搁着一个小包，估计是装化妆品之类的，看着她那张红润嘴唇，就知道她很喜欢有事没事就拿出口红在唇上涂涂抹抹的女人。旗袍很紧，她的乳房轮廓都被凸现出来，绝对比脱光衣服来得高挺，这也算是旗袍的一种效用。

　　至于他们的女儿小枝就是一个很腼腆可爱的小女孩了，才九岁，身体都还没有开始发育呢！她正坐在沙发上，两腿悬空，兴奋的她就不停踢着小脚丫，绑着两个小辫子，模样煞是可爱。

　　“哟，庭，你都这么大了啊，来，来，过来给舅妈摸摸，看来真的是人杰地灵啊，”舅妈忙招呼道，似乎是很喜欢李庭这个又有高度、又有长相、又有气质的男人。比起她的老公，李庭当然耀眼多了，可惜男人有钱就是帅啊！

　　“苏阿姨，太麻烦你了，”李庭笑了笑。

　　“反正我闲着也是闲着，就过来瞧瞧了，呵呵，我去厨房走走，看她们在弄什么菜，”苏晴的妈妈就站起身离开了，客厅也就剩下他们四个人。

　　李庭也不管舅舅会不会生气，就坐在舅妈旁边，仗着身高优势，李庭就想看一看舅妈这对豪乳的真伪，可惜旗袍的保密性做得太好了，李庭也只有望而叹息的地步。

　　“庭，你最近学习怎么样了？”舅舅就将茶杯放在茶几上，很关心地问道。

　　对于他这种关心，李庭很早就领教过，听妈妈说，如果不是舅舅当年吝啬得不肯借一千元给爸爸治病，李庭的爸爸也不会死掉，所以从某种角度来说，舅舅间接害死了他爸爸！这份仇，李庭从小就记得，现在也是该找个时间向他索回了。

　　“学习啊，都还好啊，就是有点吃力，舅舅，如果我毕业后找不到工作，是不是真的可以去你公司啊，”李庭眯眼问道。

　　舅舅面部肌肉抽了下，但又立即复原，笑着点头，哈哈道：“当然，当然，只要你乐意，舅舅就给你安排个好职务，做为报答，你要照顾好我家的小枝，我可就她这么一个宝贝女儿的。”

　　“小枝就像我妹妹一样，我不好好待她怎么成呢？来，小枝，给哥哥抱一抱，哥哥好久没有抱过你了，”李庭招呼道。

　　“嗯！”小枝开心地笑着，三两步就跑到李庭跟前。

　　看着这个胸部根本没有发育的小枝，李庭就想到还在女儿国的丢丢，她的乳房应该也没有怎么发育吧。

　　黄蓉等人的乳房像大蟠桃，郭芙等人的乳房像出炉馒头，丢丢和小枝的乳房估计只能用小豆粒来形容了。

　　“嗯，好像变重了啊，”李庭抱起小枝，顺手从她胸前抚过，他这双手已经摸过无数对乳房，就算隔着衣服，只要随便一摸，就大约能摸准她的乳房尺寸，小枝的确实是小豆粒，李庭甚至觉得小枝的乳房可能还没有自己的大，处于萌芽阶段吧，慢慢调教，相信以后可以调教成大波霸的，有空没空就和她做爱，刺激她的雌性激素分泌，以达到身体发育的目的。

　　如果雌性激素增多，女人身体就会发育的话，那如果将雌性激素注入刚刚出生女婴体内，那会怎么样？！

　　对于这个超级变态的想法，李庭可不会去实践，要实践也是让科学家进行。

　　抱着小枝，李庭就闻到一股幽香从她发丝间飘出，不是用飘柔就是用沙宣！

　　调整姿势，让小枝小屁股贴在自己裤裆上，李庭就调笑道：“小妹妹，跟你说噢，以后你就要和大哥哥一起生活了，可不能太调皮啊。”

　　“别叫我小妹妹啊，”小枝撅起小嘴。

　　“难道还要叫你大姐姐啊。”

　　“也不要！”小枝小嘴巴更是撅得厉害。

　　“那就叫你……娘子咯，”李庭嬉笑着。

　　“妈妈，大哥哥吃我豆腐啊，”小枝气哼哼道。

　　李庭的舅舅和妈妈都笑了，似乎觉得自己这女儿的思想实在是太好玩了，舅妈就摸了摸小枝的脑袋，说道：“你不让庭叫你妹妹，又不能叫你姐姐，小枝啊，那你要叫庭叫你什么呢？”

　　小枝就很天真地说道：“我要你叫我小公主！”

　　三人顿时大笑出声，看来这个小枝也够天真可爱的。

　　＝＝＝＝

　　苏晴的妈妈走进厨房，就看到黄蓉正从塑料袋里拿出一根白萝卜，小心翼翼，就好像在拆除炸弹一样。

　　“需要我帮忙吗？”苏晴的妈妈就问道。

　　黄蓉知道这位也是李庭新收进来的女儿，就说道：“我这边没问题，你去看一下芙儿那边，”黄蓉怕她不知道谁是芙儿，就指了指正用鄙视目光看着一条大鲤鱼的郭芙，郭芙拿着菜刀，很想把这只还在乱蹦的鲤鱼剁成几截，它又会挣扎，搞得她很郁闷。

　　“蓉儿，水快开了，你那边快点，”林朝英见黄蓉才拿出白萝卜，她就嘱咐道。

　　“我觉得……”这根白萝卜上面都是郭芙的淫水阴精，黄蓉很不想把它放到木板上切片，想了想，她就捏着白萝卜一端，走到林朝英旁边，让她将锅盖掀开，她则将白萝卜抛到上空，眼睛直盯着渐渐下落的白萝卜，手起刀舞，一道道雪亮光芒就在厨房里闪烁着。

　　身子定住，白萝卜就被切得极薄，落在了刀面上。

　　“搞定！”黄蓉温和地笑着，刀背一翻，萝卜片就滑进锅里。

　　“焖五分钟左右，就要加猪肉了，”黄蓉说道。

　　郭芙还在与那只鲤鱼对峙，歪头看眼苏晴的妈妈，她就说道：“每次我想砍下它的头，它就一直蹦，我不下手，它就躺在水盆里，看它倒活得挺开心的！”

　　“我来帮你，”说着苏晴妈妈就开始卷起袖子了。

　　“让我来，芙儿，你是习武之人，面对这种困难，你首先要想到的就是用武功，懂不懂，”黄蓉也过来凑热闹了，绑着围裙的她看上去更有风韵，落落大方。

　　“武功？”郭芙鄙夷地看着鲤鱼，“你要我用武功杀了它，我倒不成问题。”

　　“这样子，”黄蓉看着那只翻着肚子在游泳的鲤鱼，锐利目光盯着它的白腹，手快速出击，收回，“可以了，”黄蓉笑着就走开了。

　　“可以了？！”郭芙有点疑惑，她就像刚刚那样拿刀去挑逗鲤鱼，鲤鱼动都不会动，她就问道，“娘，难道连鱼也可以用点穴法吗？”

　　“为什么不能，呵呵，一些穴道，它也有的，只是你摸不准，”黄蓉笑出声。

　　“郁闷，”到了这个份上，郭芙只好开始杀鱼了。

　　站在一旁的苏晴妈妈也想学点穴法了，她现在已经有了十年的内功，就需要开始熟悉每种武功的要诀了。

　　第79章 舅妈小女被破

　　和舅舅他们一家闲聊一会儿，聊天的舅舅就接到公司电话，只好走出客厅，跑到外面接电话了。

　　舅妈则问了厕所位置，抓起小包就走向厕所。

　　客厅只留下李庭和小枝，阳具早有点硬起来的李庭就抱紧小枝，前后轻轻摇着，就有意无意操控着小枝小屁股在裤裆摩擦着，虽不会带来很大的快乐，但也会让李庭心里稍稍有些满足，每感觉到龟头划过小枝臀沟时，李庭就更加的激动了。

　　“小公主，如果你遇到心爱的白马王子，你要和他做什么事情呢？”李庭问道。

　　“做什么？嗯……”小枝两条腿依旧随意踢着，两只手就放在白色短裙上，想了片刻，她就灿烂地笑着，说道，“我要和他结婚，然后生好多好多的娃娃！”

　　“哎哟，这么小就想色色的事情，小公主，你不害羞的啊，”两条调笑道，手掌就有目的地压在小枝的细腰，并往前移动，环抱住小枝的细腰。

　　“生孩子哪会色啊！”小枝就辩解道。

　　“那你知道为什么会生孩子吗？”李庭引导着，就想把小枝带到欲望边缘。

　　“女孩子长大了就是会生孩子的嘛，我看我家那只母猫也一样啊，自己肚子就会大的嘛。”

　　但从这几句简单的问话中，李庭就知道小枝这个九岁小女孩完全不懂什么是性，这也难怪，她还小嘛，既然她不懂，李庭就要来教她了。

　　“小公主，那你有没有注意到母猫肚子要大之前都会在屋顶上一直叫，还会有公猫还找它。”

　　“好像……”小枝歪着脖子想了下，就点头，“嗯，嗯，好像是呀，每次都是隔壁那只大花猫还找我家的猫，我真不喜欢那只大花猫，毛都掉了好多好多，恶心死了。”

　　“其实正是因为那只你很讨厌的大花猫的努力，你家那只猫才能怀孕的。”

　　“它是怎么努力的啊？”小枝忙问道，这下子，她就落进李庭编造的陷阱中。

　　“让我来教你吧，首先，你要把裙子掀起来，把小裤裤脱了。”

　　“不要！”小枝马上就反对了，“我才不脱啊，多羞人，被我爸妈知道，他们会打我屁股的。”

　　“这样子，我也会脱，这样子就很公平了，你觉得呢？”李庭咬住小枝的耳垂，开始用牙齿轻轻厮磨着小枝耳垂。

　　“唔……有点痒……大哥哥别这样子……”小枝就“咯咯”笑着，觉得很好玩。

　　“小公主，让我们来做点大人的事情，就当是玩过家家，以后你才不会好奇你家的猫肚子为什么会大嘛，”李庭抚摸着小枝的膝盖，并有意无意触摸着小枝的大腿内侧，只是没有往深处游去。

　　“好……好吧……不过如果我爸妈进来，你就要帮我弄好啊，不能让他们看到我光屁股的样子啊，”很想知道自己家的猫为什么会怀孕的小枝就妥协了。

　　“没事，绝对不会被他们知道的，跟你说了，待会儿大哥哥教完你，你还会像黄蓉一样有武功的，”李庭也知道现在不能再等待，必须当机立断，所以他就岔开双腿，小枝双腿也随之岔开，李庭那在小枝大腿外侧徘徊了好久的手就伸进小枝内裤内，深吸一口气，阳具就顶起来，顶住小枝的菊花，很是敏感的小枝就惊叫一声，自己抬起了屁股，李庭顺手一扯，一条白色的小内裤就被他拔出来。

　　带着有点不心甘，小枝还是伸直双腿，小内裤就被李庭扒下来。看着这件小内裤，李庭就邪笑着，将内裤塞进口袋里。

　　小枝并拢双腿，很是害羞，喃喃道：“大哥哥，之后要怎么做啊？”

　　“放心，我会一步一步很详细告诉你的，”李庭将小枝那遮住后臀的裙角拉起来，并顺手拉开自己的拉链，手伸进去，将自己的阳具掏出来，抽出手，就让小枝滑嫩嫩的美臀与自己的阴茎接触，好像是顶到了小枝的菊花了。

　　“啊！”小枝惊叫了声，喃喃道，“大哥哥，有很热的东西顶在小枝便便那里啊，是什么啊。”

　　“嘘～～这是搞大肚子必须的工具，你待会儿就明白了，大哥哥会让你很舒服的，乖，转过来，”李庭吻着小枝的脖子，发出“啧啧”的声音。

　　小枝就扭过脑袋，还想和李庭说话，李庭就已经吻住了她的嘴唇，像吸棒棒糖一样吸着她的嘴唇。

　　“唔……唔……唔……”小枝都快不能呼吸了，就不知道李庭为什么要吸她的嘴唇，根本不知道性为合物的她还不知道亲吻是前戏的一部分。

　　啧啧、啧啧、啧啧……

　　吮吸了一会儿，李庭就松开嘴巴，看着俏脸染上淡淡粉红的小枝，李庭就笑出了声，轻挺屁股，龟头就划过小枝的屁眼，沿着屁股沟前进，敏感的龟头触碰到紧闭着的阴唇时，李庭就停止前进，手就伸进小枝衣服内，爬向乳房，呃，可能不能称呼为乳房，应该要叫小蓓蕾才对。

　　“大哥哥……你……你……你干嘛啊……”小枝下面非常的痒，不想让那热热的东西顶着尿尿的地方，可是又挪不开，只好硬着头皮感觉这那东西散发出的热度，当她听到下面传来电流的声音时，她就吓到了，忙说道，“大哥哥，我不玩了，好可怕，把小裤裤还给小枝，好吗？”

　　“小枝，你已经加入这场游戏，就不能随便退出了，”李庭吻了下她的耳垂，怕夜长梦多，李庭让小枝趴在茶几上，撅起小屁股。

　　小枝呼吸变得急促，清澈双眸闪烁着害怕的光芒，呜咽道：“大哥哥……好怕……你到底要干什么啊？”

　　九岁女童就是不一样，菊花颜色非常好看，有点粉红，阴户还没有开始发育，阴唇不会像成熟女性那样的肥，更没有外翻，连一般能看到的嫩红淫肉都看不到。

　　“没事，大哥哥只是想让你体会做大人的感觉，”李庭知道小枝的阴道绝对非常干涩，所以他的中指就顶在阴道入口，微微用力，非常狭窄的阴道就慢慢被挤开。

　　“啊！大哥哥……你干什么……啊……疼……疼……大哥哥……你干什么……啊……啊……”小枝挣扎着。

　　“让你做大人，”敷衍了声，李庭就开始慢慢抽动手指，不管她的发育如何，在手指的迅速抽动下，还是勉强分泌出了些淫水，虽然只是一点点，但也达到了性交的标准，所以李庭就打算开始行动了。

　　“好啊，大哥哥不弄你了，乖，坐回来，”李庭邪恶地笑着。

　　小枝真以为李庭不会弄她了，她就很放心地靠向李庭，小屁股慢慢下落。已经运用伸缩功让阳具变成中指粗细的李庭就注视着小枝的臀部，感觉到龟头顶到阴道入口后，李庭就抱紧小枝的娇躯，用力往下按。

　　“啊！”小枝惨叫两声，就觉得有一把刀子插进自己尿尿的地方，吓得都哭了出来。

　　“大哥哥，你……你把什么东西弄进去……呜呜呜……疼……疼死了……”小枝放声大哭这。

　　李庭还想用谎言安慰小枝，没想到这时，舅妈突然走进来了。

　　第80章 舅妈口活

　　PS：思考加入新元素，比如后面出现的紫霞和青霞，处于过渡阶段，速度有点慢！

　　李庭的舅妈起初还没有注意到女儿被操了，当她看到女儿小枝那痛苦的表情，她就走过去，在李庭还没有完全反应过来，她就看到李庭那好细好细的阳具正插在女儿阴道内，处女落红从交合处析出，正滴在地上。

　　“妈妈，好疼，呜呜呜呜～～”小枝呜咽着，就想妈妈过来救她。

　　李庭的舅妈吓到，说不出一句话，听到外面传来脚步声，她就忙走过去，说道：“臭小子，把腿并拢！”

　　“嗯？”李庭吓到了，他还以为他舅妈会责怪他，甚至是发生官司，没想到只是叫自己并拢双腿。莫名其妙的李庭就将双腿并拢了，李庭的舅妈则拿出遥控器，打开电视，故意将音量调高，然后就装做什么事情都没有发生地坐在李庭旁边看电视，轻抚着女儿的手，并小声道，“爸爸进来，你千万别说大哥哥有东西插在你下面，知道吗？”

　　看到妈妈那凶样，小枝只能忍着下体那阵阵疼痛。

　　“舅妈，你为什么……”

　　李庭还想问，舅妈却示意他别出声，原来舅舅已经走到了门外，合上电话就走了进来。

　　“怎么看电影了？”舅舅喃喃了声就坐回原位开始喝茶。

　　李庭这下可吓住了，他非常不明白舅妈的意思，女儿被破处，她却显得这么的从容，似乎完全不关心女儿的处女膜，那她关心什么？李庭抱紧小枝，见舅妈的双眼时不时注意着舅舅，他就大概猜到舅妈是不想让舅舅知道女儿被破处这事。

　　“妈妈，”小枝叫出声，双眼含满泪滴，就很想让那根有点热的东西从她洞里内退出来。

　　“别怕，这电影不恐怖，小枝不哭啊，”舅妈在小枝脸蛋上吻了下，一脸的从容。

　　破了表妹小枝处的李庭倒有点郁闷了，阳具插在她那很少出水的阴道内动都不敢动，幸好小枝淫肉会时不时地收缩着，带给李庭点快感，否则李庭都会觉得憋屈了。

　　这种尴尬的境地并没有持续多久，生意很忙的舅舅又接到电话，只好再次走出客厅了。

　　舅舅脚步声走远后，舅妈就瞪了李庭一眼，骂道：“臭小子，你也太坏了，连你表妹主意都敢打！”

　　李庭知道舅妈这不是在责怪他，只是要给自己这个做妈妈的台阶下而已，所以他就装出一副可怜巴巴的模样，说道：“是你女儿太迷人了，虽然才九岁，但是我抱着她的时候，我下面就硬了，让我激动得不得了，所以就冒着被舅妈骂的危险插了进去。”

　　“妈妈，好疼，呜呜呜，”小枝泪巴巴地看着舅妈。

　　舅妈只是摸着她的眼角，帮她擦去眼泪，安慰道：“破处都会疼的，只是迟早的问题，乖，别哭，待会儿就不疼了。”

　　“舅妈，你要不要？”李庭淫笑着。

　　“要你个大头鬼，跟你说，我女儿身子干净着，你快点弄完，别射在里面！”舅妈捏了捏李庭的脸颊。

　　“我知道了，”李庭夹住小枝的腋窝，脚后跟老是提起来，这就导致小枝的身体开始一上一下，就像做蹦蹦床般，那利用伸缩功变小的阳具则在小枝阴道内不断抽动着。

　　看着女儿那非常嫩，又一点毛都没有长的阴户被李庭蹂躏着，他的舅妈都有点心疼了，就说道：“你快点，快要射就拔出来，绝对不能在我女儿里面射，知道吗？你这坏孩子，我真担心把我女儿留你这会被你搞死了。”

　　“舅妈，你放心，我会好好待小枝的，不会让她难受，等以后多做几次，小枝就会舒服了，”说实话，和小枝这种小处女做爱，他也体会不到什么快乐的，做爱时，他是喜欢抓着对方的乳房，可小枝那只是两粒小红豆，连捏着都有点困难，看着舅妈那对深藏在旗袍内的酥乳轮廓，李庭就说道，“舅妈，你奶子给我摸摸，不然我射不出来。”

　　舅妈有点狐疑地往后看了下，就瞪了李庭一眼，说道：“快点，别被当家的知道！”说完，她就挨着李庭，李庭那双魔手马上就隔着衣服揉着舅妈的乳房，挺软的，可惜有束缚，要脱光了摸才爽啊，看着舅妈脸上渐渐浮起的红晕，李庭就喃喃道，“舅妈，你的奶子好软，能不能脱掉让我摸一摸啊？”

　　“脱你个大头鬼！快点射！”舅妈嗔道，就觉得李庭那双手有魔力，自己的身体渐渐开始慢慢热起来了，也许是因为看到女儿被操，所以她才这么的激动吧？

　　李庭捅着小枝的阴道，就问道：“舅妈，为什么我破了小枝的处，你会不生气呢？”

　　“我哪里不生气了！”舅妈直瞪李庭，戳了戳他的鼻子，道，“若不是你舅舅在，我早就剪掉你那根小东西了！”

　　“我那不小！”李庭辩解道。

　　舅妈就伸出小指头，说道：“还没这个粗，你做男人可真失败。”

　　“待会儿舅妈你就知道我很粗了。”

　　“牙签一根而已，”舅妈笑出声。

　　“那待会儿舅妈你也试试，包你满意，嘿嘿。”

　　看着一脸淫荡笑容的李庭，舅妈似乎有点放松了，就用鄙夷的目光看着李庭，说道：“牙签就是牙签，我才不试，反正也不会带给我快乐。”

　　“那舅舅可以带给你快乐了？”李庭问道。

　　“快乐？”被这么一问，舅妈就愣住了，表情显得有点尴尬，但马上就恢复正常，说道，“大人的事情，小孩子别乱问！”

　　“我不小了，”李庭继续捏着舅妈那对软得好像充水的奶子，看着舅妈脸上染上的绯红，他就忍不住凑过去吻住舅妈的红唇，吮吸着她的下唇，像品尝柿子一般认认真真地品尝着那嘴唇淡淡的香味。

　　啧啧、啧啧、啧啧……

　　舅妈有点受不了，就开始回应着李庭的吮吸，她则很是熟练地咬着李庭的上唇，开始对吸着。

　　一会儿之后，舅妈忙推开李庭，喘息着，说道：“你快点射，别磨蹭了！”

　　“知道啦，舅妈，你能不能跪在这里？如果我射在地上，舅舅鼻子那么的灵，会闻出来的，到时候说是你不检点，那就死定了。”

　　“坏蛋！”舅妈弹了下李庭的额头，就像一个女仆般跪在地上，眼睛正注视着女儿那流出点滴落红的阴户，她虽不是放荡的女人，可看到李庭那根小指大小的阳具，她就想笑出声了，这真的好极品啊，是阳具的一种极限了，也难怪可以插进女儿阴道内，如果插进她里面，那绝对没什么感觉的。

　　李庭将腿叉开，说道：“舅妈，快点！”

　　舅妈知道李庭要干什么，虽觉得有点恶心，但还是凑过去，就像一个十分听话的女仆般。

　　李庭抽出阳具，就顶住舅妈的嘴唇，舅妈嘴巴一张，黏着落红的阳具就插进舅妈嘴巴内，随之，李庭的阳具就慢慢膨胀，舅妈双眼闪着害怕的神情，就感觉自己嘴巴里含着的不是阳具，而是一只怪物！她很想吐出这根正慢慢变粗变长的阳具，可李庭死死抓着她的脑袋，不让她得逞。

　　龟头已经顶在她的嗓子眼上，她都快哭出来了。

　　“舅妈，现在是不是很爽？快点开始吸！”李庭淫笑着。

　　舅妈似乎被李庭的淫威吓到了，只好开始缓慢吞吐着李庭的阳具，握住，就开始套弄，她在心里呐喊着，似乎非常的激动就惊诧，这阳具实在是够粗的，简直是她男人的两倍大！心里冒出这种有点禁忌的想法，她的脸就赤红了，就开始快速吮吸着李庭的阳具，就希望他早点射精。

　　还感觉下面很疼的小枝则是怔怔看着妈妈，知道她是在吸男人尿尿那根东西，小枝就傻傻地问道：“妈妈，那是尿尿的啊，你为什么要吸呢？”

　　李庭就笑出了声，吻了下小枝脸蛋，说道：“你相信不相信你妈妈待会儿会吸出牛奶？”

　　“大哥哥又不牛，就算大哥哥是牛，那也是公牛啊，又不是母牛，怎么可能会有奶呢？”没有被李庭操，小枝就渐渐恢复常态了，只是还不敢有太大的动作，她受不了阴道那阵阵的疼痛。

　　“那你看清楚了，”已经有射精欲望的李庭就猛地挺了几下屁股，精关一松。

　　“唔……唔……唔……”舅妈握紧李庭的阳具，凤眼睁大，咕噜、咕噜几声，就将李庭射进他嘴巴里的精液都吃了下去。

　　“舅妈，留点牛奶给小枝看啊，”李庭嘱咐道。

　　十秒后，舅妈就吐出李庭那已经软下去的阳具，张开嘴巴伸出舌头，一团乳白色的精液就停在上面，喘息着，舅妈就收回舌头，将那最后点的精液也吃了下去。

　　“那就是牛奶，小枝看到了吗？”李庭嬉笑着。

　　“看到了，那哥哥就是母牛精了噢？”小枝扬起头看着李庭那张说不出是邪恶还是帅气的脸。

　　“不是，大哥哥是公牛精，精力旺盛，你妈妈都很喜欢，”看到小枝这张好像没有被世俗玷污过的脸蛋，李庭就忍不住凑过去吻了好几下。

　　第81章 加料的汤

　　舅妈盯着李庭那半软半硬的阳具看，就不明白它之前为什么那么的小，刚刚她嘴巴都快被撑裂了，足以确定李庭的阳具勃起状态是有多大，如果……

　　她那张上了妆的脸羞红了，忙捏了下李庭的龟头，就坐在沙发上，心情久久不能平静。

　　“舅妈，抱着小枝。”

　　舅妈接过小枝，就问道：“我女儿的内裤呢？”

　　“噢，不好意思，在我这里，呵呵，”李庭从口袋掏出小枝那条白色内裤就递给舅妈。

　　“你这坏孩子！”舅妈瞪了李庭一眼就开始帮女儿穿内裤。

　　“会小吗？”李庭摇摆着阴茎。

　　“恶心死了！”舅妈被李庭弄得哭笑不得，只是一个劲地摇头，骂也不是，不骂也不是，她索性就不去管李庭了。

　　李庭抽出两张纸巾，擦去阴茎上的秽物后就收起了自己的宝贝，听到脚步声，李庭就装做很认真地看着电影，一脸的正经。

　　还不知道已经被戴了绿帽的舅舅乐呵呵地走进来，说道：“殷虹，告诉你一个好消息，台湾那厂商已经同意以最低的价格出售那批劣质水泥给我们了，整个工程弄下来，我们至少可以赚个三十多万！”

　　“很好啊，”殷虹脸上带着笑容，可心里却很失落，她这个丈夫似乎永远只知道钱，每天挂在嘴边的是钱，睡在床上谈着的还是钱，殷虹都觉得他心里只有money，不论什么事，他都是用钱解决，连要把女儿留在苏晓芬家都是打算花钱的，似乎压根就没有想过亲情。

　　“舅舅，如果我要开一家公司，你可以借钱给我吗？”李庭突然开口道。

　　“公司？哈哈哈，庭，你逗乐舅舅了，如果没有资本，哪里敢投资建公司呢？跟你说啊，舅舅当年是因为有一脑子的想法才能走到今天这地步，你就别动歪脑子了，”李庭的舅舅都差点把李庭当作小丑来看待了。

　　对于舅舅的发展史，李庭也有所了解，都是靠坑蒙拐骗集资的！

　　“舅舅，但如果我有想法，你看你能借点钱给我吗？”李庭很是诚恳地问道，他压根就没有指望他这个铜臭满身的舅舅，只是逗他玩而已，如今的李庭想要个几万块，只要动了动手指就ok了，再来点劲爆的，抢银行！

　　“不是舅舅对你没信心，现在这社会竞争很激烈，又来了经济危机，这时候办公司简直就是自寻死路，舅舅还是劝你好好读书吧，以后毕业了就去舅舅公司帮忙，舅舅不会亏待你的，怎么说都是自家人。”

　　“那我就先谢谢舅舅了。”

　　聊了一会儿，李庭的妈妈苏晓芬就下班回来了，她最先是看眼儿子李庭，心里感觉有点乱乱的，看到殷虹，她就走过去热情地聊了一会儿，然后就抱起小枝，看着这个小精灵，就说道：“我带小枝和殷虹到处转转，小膳，你和庭继续聊。”

　　她们离开后，李庭和舅舅似乎就没有什么好聊的了，就看着电影，五分钟后，李庭就以上厕所的名义离开了客厅，就将舅舅一个人晾在那里。

　　李庭并没有去厕所，直接走向厨房。

　　听到黄蓉等人在厨房细细碎语，李庭就走进去，问道：“汤准备得怎么样？”

　　“老公，你过来闻闻，”黄蓉就招呼道。

　　李庭走过去，黄蓉就指了指放在一旁，盖着的碗。

　　“老公，很好喝的，”郭芙凑过来。

　　“你喝了？”李庭反问道。

　　“没……只是猜测，”郭芙吐了吐舌头就跑到苏晴妈妈跟前，跟她继续聊天，听着苏晴的妈妈介绍和自己不是一个肤色的人，她就非常的兴奋。

　　李庭掀开盖子，一股很古怪的气味就扑进他鼻腔里，他忙盖上，摇了摇头，都觉得快被这气味熏晕了，转身，看着一脸得意笑容的黄蓉，李庭就点了点头，夸道：“保留原味，蓉儿你的厨艺又进步了不少！”

　　“是因为我杀鱼技术高啊，”郭芙插话道。

　　“哈哈，我差点忘记你的功劳最大了。”

　　听出话中含义，郭芙就白了李庭几眼，道：“下次我就把那萝卜弄给你吃，让你拉肚子！”

　　“谢谢芙儿的好意，我怕我承受不了，”李庭耸了耸肩膀，就问道，“朝英、妃暄和龙儿呢？”

　　“她们回房间照顾那五个调皮鬼了，”黄蓉说完又补充道，“真的非常调皮，比你还调皮。”

　　“那叫活泼，不叫调皮，ok，看样子也快开饭了，我去叫她们上来，”走到门边，李庭又回过头，说道，“噢，对了，蓉儿，那汤只能让我舅舅喝，知道不？”

　　黄蓉笑着点了点头，虽换上现代装，她看上去还是有着一股古典美女的高贵气息。

　　叫上林朝英、小龙女、师妃暄、女儿、妈妈以及舅舅一家，他们的午饭也就开锅了，那盆超级精华的汤则摆在舅舅面前。

　　“这几位是？”舅舅问道。

　　“噢，她们都是我们的邻居，约好一起吃饭，没和舅舅说，真是抱歉，”李庭解释道。

　　“这样子更热闹啊，”舅舅眯眼笑着，见自己面前有个盖着盖子的盆，而其他人面前都没有，他就有点好奇地掀开盖子，一股让他有点反胃的气味就扑向他，差点让他吐出来。

　　“这又是什么？”他忙问道。

　　“那啊，呵呵，是……”李庭装做很神秘地说道，“是狗鞭，牛鞭，虎鞭的混合物，还加了上等萝卜和嫩嫩鱼肉，对于壮阳效果很好。”

　　“呵呵，”舅舅虽不喜欢这汤的气味，但还是拿起了勺子，往碗里舀上一大碗，舅舅就问道，“庭你不吃吗？”

　　“我妈妈说我还小，”李庭笑着，“开始吃吧，不用这么的矜持。”

　　“对，对，还不到补的时候，”舅舅哈哈笑着。

　　黄蓉郭芙等参与做饭的几人倒不是矜持，只是都快笑出来了，特别是郭芙，知道那根在自己阴道和菊花抽插过的萝卜即将进入那个胖男人的胃里，她就憋红了脸。

　　“小妹呢？”李庭问坐在他身边的妈妈苏晓芬。

　　“她说去同学家玩了，”苏晓芬不敢正视李庭，只是低着头开始扒饭。

　　“我回来这么久都没有见过她，她去哪个同学家？我觉得应该叫她回一次家，现在才初中就这么会跑，那以后都会跟男人跑了的，”李庭小声嘀咕着。

　　“嗯，”苏晓芬应了句就没有再说什么了，不知道为什么，她心里觉得怪怪的，一想到儿子和女儿做爱的情景，她就连笑都笑不出。今天上班时，她就一直在想着这些事情，差点把钞票点错了，还被大堂经理数落一番。

　　舅舅端起碗，虽觉得气味有点难闻，但还是咕噜咕噜地喝着，一大碗灌下去，他都觉得自己容光焕发了，就很满足地扁嘴几声，然后就舀了一些鱼肉和白萝卜到碗里。他想舀点牛鞭、狗鞭、虎鞭之类的，可舀了半天，也找不到，又不好意思开口，只好吃着鱼肉和白萝卜了。吃了几片白萝卜，他就觉得味道极好，就继续吃着，还问道：“庭啊，这萝卜哪里买的，味道真的好极了。”

　　李庭冷冷一笑，谦和地说道：“就市场买的，只是她们的厨艺好，所以舅舅才会觉得很好吃，多吃点吧。”

　　实在忍不住的郭芙就笑出了声，怕被李庭责怪，她就捂着嘴，想到那个胖男人在吃从自己肛门拔出来的白萝卜，她不笑死才怪呢，讲得难听点，上面还有郭芙的便便呢！

　　饭到一半，他们就开始聊最近在国内外发生的怪物事件。

　　李庭很少关注新闻，从舅舅他们的谈话来看，事实并没有自己想象中的乐观，那些穿越时空之门来到现代的妖兽似乎都已经开始行动了，搞得全世界惶惶不安。面对未知的物种，就算是善类，人类都会保持一定的警惕心理，再加上来到现代的妖兽近乎都很凶残，人类不躁动才奇怪呢。

　　知道世界危机已经到来，李庭就知道自己也该加快步伐了，下午他就去工商局注册公司！至于注册公司要的三万块，李庭就将主意打在舅妈殷虹身上，她是舅舅的女人，腰包估计也挺鼓的，搞个三万块绝对不成问题！

　　“嗳，庭，你有没有听说最近市区好像不平静啊，听说连续几天，都有人被火烧死，”舅舅就提及道。

　　“火灾不是很正常吗？”天真的小枝就插话道，嘴巴都是油水。

　　“烧死？”李庭看着舅舅，似乎并没有得到这层消息。

　　“呵呵，”看到李庭那副模样，舅舅就笑道，“中国消息封锁严重，你不知道是再正常不过了，我有朋友在警察局，他就说那些尸体都是被烧得没了人样，简直就像是埃及出土的木乃伊，要多恶心就有多恶心，更让他郁闷的是他闻到尸体的焦味，他竟然有了吃肉的冲动，哈哈，真是笑死我了。”

　　“是在哪个区域？”李庭问道，不管是不是妖兽引起的，李庭都要去探寻一番才安心！

　　第82章 夫前羞辱（一）

　　“就在市东区，好像一般是发生在白狼酒吧附近，”舅舅扁了扁嘴巴，觉得这汤的味道实在是太好了，就忍不住又多打了点，座位上的郭芙都吃不下饭，只顾着在那里捂着润嘴笑着，看到那胖子吃得香喷喷情景，郭芙都想大声笑出来，又怕被李庭责怪，所以只能一直忍着了。

　　“知道那地方，呵呵，大家不要拘谨，多吃一点，舅舅，那汤真的很补，”李庭笑出了声。

　　“下次舅舅来，你还要给舅舅准备这汤，”舅舅哈哈笑着。

　　李庭耸了耸肩膀，说道：“这不是我能决定的，我只会买萝卜，下厨的是我的邻居们，舅舅，你会不会觉得汤闻起来像什么？”

　　舅舅似乎没有明白李庭话语中隐隐含着的阴气，他就使劲闻了下，嘀咕道：“肉香，萝卜的清香，还有什么吗？”

　　“还有什么吗？”李庭淡然一笑，阴阴道，“我在里面加了料。”

　　李庭的舅舅还是没有听出李庭的意思，看来他是一个非常迟钝的人。

　　“蓉儿，芙儿，你们几个先带女儿回去，要吃什么就带回房间去，”顿了顿，李庭继续道，“妈妈，我和舅舅有点事情要谈，你先回房间吧。”

　　苏晓芬还想问为什么，却又觉得儿子的脸色非常难看，她就笑了笑，起身离开了。

　　“奶奶，等等我，”李襄蹦到地上，像个小精灵般跑向正走出门口的苏晓芬。

　　转身，苏晓芬就与李襄撞在了一起，摸着李襄脑袋，苏晓芬就同她一起离开了。

　　待老婆女儿和妈妈都离开后，这张很长的餐桌就剩下四个人，沉默得有点尴尬，李庭的舅舅似乎觉察出气氛有点不对，就一直盯着李庭，表情全无。

　　李庭似乎挺喜欢对峙，一直看着舅舅，压根不说话。

　　一旁的舅妈殷虹抱着女儿小枝，不断抚摸着女儿的后脑勺，就怕她会哭出来。

　　许久，李庭的舅舅才开口道：“你这是什么意思，难道就这样子对待客人吗？！”

　　“客人也分为很多等级，像舅舅你这种人渣，估计不值得我尊敬吧，如果不是你，我爸爸就不会死！当初你那么多的钱，却不肯借点给我妈！”

　　“我是做生意的，不讲感情，赔本的生意我绝对不会做，”舅舅似乎一点也不怕李庭。

　　“那这次我就要让你完全赔本，告诉你，在你喝的汤里，我加了人的排泄物，你吃得很开心吧。”

　　经李庭提醒，舅舅似乎看到自己像只狗一样趴在地上，正品尝着……

　　“哇”的一声，舅舅就呕吐着，将刚刚吃下的都吐了出来。

　　“妈妈！”很害怕的小枝就躲进殷虹怀里，浑身颤抖着，她都不敢去看爸爸了，一股酸味立时在餐厅弥漫着。

　　看着呕吐不断的舅舅，李庭就发出了近乎残酷的笑声，慢慢站起身，走到殷虹身后，手落在殷虹肩膀上，冷冷道：“你的老婆女儿都已经是我的女人了。”

　　“这不可能？！”李庭的舅舅叫出声，暴跳而起，卷起袖子就气冲冲地走向李庭，看样子是想凭借体重的优势好好修理李庭一番。

　　“不相信，我就在你面前玩她们给你看，”李庭邪笑着。

　　殷虹怀里的小枝瑟瑟发抖，像只受伤的小猫咪般缩在妈妈怀里，根本不敢去看李庭或者是自己的爸爸。

　　“你爸爸死了，你这兔崽子还敢在这里咿咿呀呀的，看我怎么收拾你，如果不是念你是亲戚，我就绝对不会来你这破烂不堪的家！”舅舅抡起拳头就砸向李庭。

　　李庭轻易就抓住了舅舅的拳头，阴阴笑着，说道：“不知道你有没有听到分筋错骨手？”话落，李庭舅舅身体骨骼就发出好像嘎、嘎、嘎的声音。

　　“啊！”一声惨叫，李庭舅舅就瘫倒在地，浑身抽搐着。

　　李庭拍了拍舅舅那胖乎乎的脸，说道：“想和我抖，除非你也穿越了。”

　　“别这样子，他是我男人！”殷虹忙拉住李庭的衣角。

　　“男人？他吗？”李庭大笑道，“如果你认为他是你的男人，那为什么小枝被我操的时候，你还支持我，还帮我吸鸡巴，你还一直掩饰这个事实，难道你真的把他当成你的男人了？或者……只是把他当错物质依托了，你担心如果女儿被破处这事给他知道，他就会抛弃你，然后你就要沦落到街上乞讨了。”

　　李庭的话虽说得有点难听，但字字都像针一样扎在殷虹心口，让她连呼吸都变得有点困难，她使劲摇着头，似乎不愿意承认这个事实，但是……但是她的心已经开始动摇，看到李庭在和女儿做爱那一幕，殷虹最先考虑的就是要继续维持自己的婚宴，并没有考虑太多。

　　李庭的话让他舅舅血都快吐出来了，他死死盯着自己的老婆和女儿，质问道：“你们都背叛我了？都背叛我了！”

　　“爸爸！呜呜呜……”小枝被爸爸那凶样吓哭了，就使劲擦着眼泪。

　　“乖，别哭，”殷虹搂紧小枝，对她而言，小枝就是她的心头肉。

　　“是不是很生气了？我还要做出让你更生气的事，”说着，李庭就拉开拉链，掏出那根已经硬得一直顶着内裤的阳具，在舅舅面前摇了摇就凑到殷虹嘴边，命令道，“快给我吸给你老公看！”

　　殷虹使劲摇着头。

　　李庭的舅舅浑身颤抖着，他想杀了李庭，身体却完全不听使唤，一用力，全身的骨头就会发出难忍的疼痛，让他都想自杀了。

　　“如果你不吸，我就叫小枝吸了，小枝应该挺喜欢吃棒棒糖的吧？”李庭冷笑着。

　　“不要！”殷虹叫出声，就很不情愿地张开嘴巴，伸出舌头，又收回去，看眼丈夫，她就闭上眼睛，舌头伸出来，在李庭龟头上缓慢舔着，冰凉的眼泪就流了出来。

　　“殷虹，你这烂女人！”李庭舅舅咆哮着。

　　“舅舅，你实在是不礼貌，额，我记得你去年还拿到什么市级优秀劳模吧，看来真的太假了，如果这世界没有法律，估计你已经被很多人砍死，你这个奸商，专门生产劣质产品，我真为李家感到悲哀，你就应该下地狱！”李庭抓着阳具，就顶在殷虹嘴边。

　　带着痛苦表情，殷虹就含住李庭的龟头，开始吞吐着，发出“啧啧”的声音。

　　“苏晓芬，快来看你的宝贝儿子，你蠢蛋，你快来！”李庭的舅舅吼着。

　　“嘘～～别吵到我妈妈，那样子你会受到更恐怖的惩罚的，”李庭挺动着屁股，阳具就在殷虹口腔内抽送着。

　　“唔……唔……唔……唔……”龟头老是顶到嗓子眼，殷虹就忍不住发出了低微的呻吟声，却更像是叫李庭要温柔一点。

　　李庭舅舅的眼珠子都快要掉出来了，瑟瑟发抖，却无能为力，只能眼睁睁看着自己女人的嘴巴被那么粗的阳具捅着。

　　“是不是看了很爽，我会让你看更爽的画面，不过我觉得女人圣洁的地方不是你能看的，”说着，李庭一脚就踢过去，舅舅整个人就趴在地上，连扭头的能力都丧失了，整个人就像是一个布娃娃一般。

　　“小枝，乖，让大哥哥抱抱，”李庭带着迷人的笑容就抱起小枝，并对殷虹说道，“趴在桌上，把屁股翘起来，我要让你好好爽爽。”

　　“不能！你们不能！”李庭的舅舅还在挣扎着，一点效用都没有。

　　“不要那样子……好吗？”殷虹小声道。

　　“那……”李庭眼睛顶着小枝那双在眼眶里到处乱转的眼珠子。

　　“我做！”殷虹咬牙道。

　　小枝是殷虹的心头肉，只要有这个把柄，李庭完全不担心殷虹会反抗自己。

　　殷虹趴在餐桌上，把屁股翘得很高，羞耻心让她紧闭着双眼，她就觉得现在的自己就像是一只等待被操的母狗。

　　李庭让小枝坐在殷虹身上，抓着殷虹旗袍下角，猛地一用力，这件花了五百元买来的旗袍就被李庭撕烂，这下，殷虹下体就剩下那双肉色袜裤和一件压进屁股沟的粉红花色内裤。李庭手落在殷虹美臀上，抓捏着，殷虹的屁股很大，捏起来真舒服，李庭更是想到和她玩狗爬式时，自己的小腹和她的肥臀撞在一起，又被反弹的那种爽劲。

　　“要开始了噢，”说着，李庭就将殷虹的肉色裤袜也撕掉。

　　殷虹打了个寒颤，呜咽道：“求你不要这样子，我老公在。”

　　“就因为我舅舅在，我才要这样子做，我要让你一直高潮，气死他，就像当初他害死我爸爸一样！”李庭冷笑着，捏住舅妈那很富弹性的内裤，往边上一拉，李庭就看到颜色有点重，还被细毛点缀着的阴户，再用力往边上拉，一丛一直被压着的阴毛就露出来，倒有欣欣向荣之势。

　　“王八蛋，我要杀了你！”李庭舅舅吼着，可惜心有余而力不足啊，只能听着老婆的哭喊声。

　　“舅舅，你性能力保证很烂，你就好好听听我舅妈被操是怎么叫的，以后你下地狱，被恶鬼爆菊，你也可以这样子叫的，”李庭呼出一口气，随手一捻，舅妈的内裤就断掉，懒洋洋地悬着，阴户全部暴露在李庭眼皮底下！

　　第83章 夫前羞辱（二）

　　比起小枝的嫩阴户，她妈妈的阴户就显得有点泛老了，让李庭打消替她口交的打算，就扶着阳具，在舅妈阴户上摩擦着，知道她早已经湿了，李庭就挺动屁股，直接插到最深处。我靠！李庭不经叫出声：“你的花心实在是深，我才顶到一点点，”李庭又用力挺动屁股，半个龟头才勉勉强强被花心吻住。

　　“啊……别……快点拔出来……求你了……别……唔……我丈夫在……”李庭的舅妈不断求绕着，全身的温度却慢慢升高，理智不允许自己被李庭操，但是身体已经开始感觉李庭那么粗长的阳具了。

　　“妈妈！”小枝叫出声，泪眼汪汪。

　　“小妹妹，大哥哥会让你也舒服的，听话，转过身趴在你妈妈身上，”李庭引导着。

　　小枝使劲摇头。

　　李庭笑了笑，就开始快速抽动着，力度非常大，在舅妈阴道内横冲直撞。

　　“啊……啊……别……好疼……啊……啊……”舅妈不停喊着。

　　“你妈妈现在很疼，都在叫，你这个做女儿的就不能帮她吗？只要你趴在你妈妈身上，我就不会虐待她了，懂吗？”

　　“你这禽兽！”李庭舅舅还在那里无力地骂着。

　　小枝受到恐吓，又听到妈妈那有点痛苦的喊叫声，她就抽噎着趴在殷虹身上。

　　李庭放慢了抽送的速度，将小公主小枝那件白色裙角拉上去，再将她的小内裤剥掉，那完全没有长毛，还没有发育完全的雪白阴户就在诱惑着李庭。

　　这对母女的阴户简直是两个极端，一个纯美，像不食人间烟火的仙女，另一个则是落入凡间，在情欲边缘挣扎后的模样。

　　李庭浅浅一笑，反手压在小枝那完全没有长毛的阴户表面抚摸着，想到自己曾经插进这个小洞内，李庭就非常的光荣。

　　“妈妈，妈妈，妈妈，他……他……呜呜呜……”小枝不停摇动小屁股，那白花花的小屁股就在李庭眼前一直晃悠着。目光在舅妈和她女儿阴户间流连着，比较着，李庭就说道：“舅妈的逼有点黑，不过里面水很多，小枝的逼非常的漂亮，我很喜欢，加以调教，小枝会非常性感。”

　　“你别碰小枝……唔……”殷虹呜咽着。

　　趴在地上不能动弹的胖子则瞪圆双目，浑身抽搐着，一点反抗的能力都没有，他虽然看不到老婆被李庭操的情景，但从她那声音就可以知道她的下面正塞着李庭的……

　　“舅妈，你要想小枝以后都活得开心，你就自己动，你应该知道怎么动的，”李庭继续用小枝威胁着舅妈，他就打算将舅妈那接近崩溃的心彻底击垮，那以后要上她们母女就方便多了。

　　“不……不要……”嘴巴上虽这么说，身体却做出完全相反的动作，正前后甩着丰臀，让李庭的阳具在自己阴道内不断前后抽送着，每次整根塞到最深处，殷虹都会忍不住哼出声音，浑身发颤，大腿都在颤抖着。她本以为自己再也感觉不到这种好像会塞死人的做爱感觉，可还在上大学的李庭满足了自己，整个阴道内塞得满满的，每次的摩擦都让她销魂无比。

　　“舅妈，舒服吗？你告诉舅舅还有小枝，”李庭还在摸着小枝的阴户，也许是环境因素，一滴滴的淫水竟然从小枝紧闭着的阴唇间流出来，弄湿了李庭的手指。

　　“大哥哥……别弄……小枝要尿尿……呜呜呜……”

　　李庭舔了舔手指，吃着小枝这个刚刚被破处的少女的淫水，很是满意地笑着，问道：“舅妈，你到底舒不舒服啊？”

　　殷虹使劲摇头，又怕女儿会再次受到伤害，就无奈地点了点头，说道：“很……很舒服……”

　　“能不能再多说几句话，和我舅舅说说你现在的感觉，”李庭淫笑着，眼神十分阴冷，就像一个暴君一般，他收女人一般喜欢用两招，先是花言巧语，万般利诱，实在不行就直接来硬的了，反正先生米煮成熟饭再说。对待舅妈，李庭就直接强奸了，反正他要把舅舅气死。

　　“老公……我……我……唔……唔……好热……老公……我下面好热啊……”殷虹呜咽着，咬牙浪叫着，“人家要死了……被侄子插死了……啊……啊……他的鸡巴比你的粗多了……我下面被弄得好热……好麻……快要高潮了啊……啊……哎哟……麻……麻死了……”

　　“很好，我就让你高潮，”李庭抓着舅妈的蛇腰，就开始用力捅着，两颗睾丸就悬空摇摆着，看起来就好像是铃铛一般，只是少了清脆的响声，取而代之的是啪唧、啪唧的性器撞击声。

　　“啊……啊……快……快用力……用力……操死我……噢……噢……”李庭的舅妈似乎叫得很起劲，也不知道是不是忘记了羞耻心。

　　“女热一旦骚起来就需求很多，像舅舅那种人是绝对满足不了舅妈的，所以只好劳烦我了，嘿嘿，舅妈，爽吗？”李庭那黏着淫水的阳具就不断出没在那水帘洞里。

　　“爽……爽……好爽啊……噢……噢……侄子……你快用力……用力啊……啊……好胀……好久没有这种感觉了……”舅妈杏眼微闭，叫得非常的欢，她的男人连肺都快要气炸了，就死死顶着地面，脸抽搐了下，鲜血就从嘴角流出来，一声闷哼，他的下巴就磕在地上。

　　“舅妈，你真的好骚，”李庭赞美了句。

　　比起一上床就闭上眼睛的女人，李庭更喜欢这种放倒就会浪叫，还会用各种技巧满足自己的女人，而且呢，李庭的女人最重要就是遵循不能出轨的要求，只要满足这条要求，她们要多骚，李庭都无所谓。

　　“舅妈，你喜欢金庸书里的什么武功呢？”李庭用力一捅，让阳具停留在舅妈花心处，手就继续抚摸着小枝那折射出逼人光芒的阴户，并将嫩嫩的阴唇往旁边拉着，一条条黏黏的淫水丝带就搭在两瓣阴唇间。

　　李庭这话将殷虹带到自己的小时候，那时的她很单纯，不用考虑太多事，只要读好书就ok了，那时候看得最多的电视就是《射雕英雄传》、《飞狐外传》等武侠连续剧吧，自己也幻想着能像里面侠女一样飞檐走壁，或者是轻易打败胆敢亵渎自己的臭男人。可当她长大，步入社会，她就知道为什么有那么多的人喜欢看小说或者是电视剧，原来都是在寻找那份属于自己的幻想……

　　“没有吗？”李庭问道，就在控制着好像已经到达关卡的精液，如果殷虹不打算学任何武功，李庭就不打算体内射精，天神审判可不能胡乱运用。

　　“葵花点穴手吧……唔……唔……很满……唔……”殷虹轻声呜咽着。

　　金庸的作品李庭几乎都看过，也不记得有什么葵花点穴手的，倒是有葵花宝典，但李庭记得这招葵花点穴手是《武林外传》中白展堂的拿手绝招，舅妈竟然要学这招，看来她也不是一个正宗的金庸迷啊。

　　“好，我会教你的，”李庭用力捅着。

　　“轻……轻点……受不了了……啊……啊……要……要出来了……”舅妈小腹不断痉挛着，阴道变得更紧，用力甩着丰臀，一股热热的阴精就从阴道深处喷出来，淋过龟头，顺着阴道壁往外流。当李庭退出阳具，龟头快从阴道口滑出来时，阴精就顺着结合处流出来，一部分直接滴在地上，另一部分则顺着舅妈那条被李庭撕破的肉色丝袜流着。

　　“我也要去了！”李庭吼了声，精关打开，精液就噗、噗、噗地射进舅妈阴道深处。不敢多加停留，李庭就拔出了阳具，马眼还在析出为数不多的精液，黏黏的，在半空中垂着，好像在钓鱼。

　　李庭和舅妈在做爱，李庭的妈妈苏晓芬则站在楼梯转角处，听到他们之间的对话，她的心就非常的纠结，都不知道应该怎么样去面对以后的生活，儿子和女儿乱伦，接着又想和自己乱伦，到现在，他竟然把舅妈都强奸了，还说插过才九岁的小枝。苏晓芬双腿都有点发软，两行眼泪静静流淌着，软弱却要装做坚强的她就有点无力地往楼下走着，喃喃道：“等我死了，我该怎样向列祖列宗交待。”

　　“为什么不在里面多待一会儿啊……那样子不是很舒服吗？”殷虹喘着粗气，趴在那里都懒得动了，阴道口不断收缩着，一部分精液就被收缩着的淫肉挤压出来，滴在地上。

　　“以后再告诉你原因，”李庭说道。

　　殷虹身体忽然颤抖了下，眼睛睁大，她就感觉到一股好像着火的血流正由下体蔓延向全身，让她精神为之一振，一种比做爱还飘飘欲仙之感在她身体慢慢播散开，她的思维马上就清晰了不少。

　　“小枝，喜欢大哥哥这东西吗？”李庭抱起小枝，就指了指自己的阳具，精液还悬挂在那里。

　　第84章 办公地点

　　小枝使劲摇头，双目满含惧意。

　　李庭哈哈大笑了几声，说道：“等你再长大点，你就会喜欢了，哥哥是不会骗人的，以后你就跟着哥哥混了，哥哥不会亏待你的，”刮了下小枝的翘鼻，李庭就注视着趴在地上一动不动的舅舅，走过去，踢了踢，见他连动都没有动，李庭就蹲地，手按在他后颈，已经死了，再看那已经流淌开的鲜血，流淌就嘀咕道，“估计要浪费不少的洗衣粉，还要空气清洗剂吧，可惜了，那罐白萝卜美味汤还没有喝完呢。”

　　休息一会儿，殷虹就支起身体，脚软，差点就跪在地上了，幸好双手一直压着餐桌。得知丈夫已经自杀，殷虹就有点落寞地看着他的尸体，摇了摇头，就转过身，不愿意再看了。

　　之后，殷虹用嘴巴清理干净李庭的阳具，李庭则用千里传音叫郭芙上来，让她带着殷虹去洗澡，顺便整理一下衣物，并叫剑灵林志玲将舅舅的尸体处理掉，他则抱着小枝往一楼走去。

　　李庭知道妈妈很喜欢小孩子，所以就打算让小枝和妈妈先待一会儿，他要和老婆们商量一件事。

　　敲了敲门，里面并没有声音，李庭就推开了门，见妈妈卧在床上背对着他，李庭就以为妈妈睡着了，对小枝耳语道：“你陪一会儿我妈，晚点你妈妈会来接你。”

　　能离开李庭，小枝当然很开心了，现在的她还很怕李庭，所以就使劲点着头。

　　将小枝放在床边，看了眼闭目呼吸很正常的妈妈，李庭就走出去了。

　　当房间的门合上，苏晓芬就睁开了眼睛，转身抱着小枝，眼泪就流了出来。

　　“怎么啦？”小枝天真地问着，小手指在苏晓芬脸上摸着。

　　＝＝＝＝

　　午饭已经吃完，李庭就在打算着到底要先做什么事，办公司？还是先和林志玲完成七七四十九次高潮，让她再次打开通往女儿国的空间门？思考一番，李庭还是决定先弄公司，先把除妖的招牌打出去再说，再将除妖资料公布到网络上，这样子消灭妖兽的机会就更多了。

　　想罢，李庭就和老婆女儿们道别，只带上黄蓉，黄蓉很沉稳，估计让她陪自己去工商局，应该更好办吧。

　　回到现代，李庭也就该正常一点，所以他选择了打的。

　　还不习惯坐车的黄蓉就紧紧抓着李庭的衣角，想靠在李庭肩膀上，看到后视镜上有司机那双眼睛，黄蓉就作罢了，喃喃道：“我还是喜欢骑马啊，这种感觉真不喜欢。”

　　“市区不允许骑马的，懂不？”李庭安慰着黄蓉。

　　“好了，好了，我知道了，真是的，”黄蓉现在也学会埋怨了，使劲捏了下李庭腰上的皮肉，就装做事不关己地望着窗外，看着车水马龙的市区街道，黄蓉倒有点怀念桃花岛的宁静淡薄了，只是她不知道现代的桃花岛在哪里，如果自己真的只是小说中的人物，估计没有桃花岛了吧？

　　思绪之际，的士已经停下来，黄蓉就跟着李庭下车。

　　“我还是喜欢毛笔写的字，”看着眼前工商局的牌子，黄蓉就由衷地说道。

　　“复古，”李庭嬉笑着就领着黄蓉走进去。

　　找到值班的，李庭就简单地询问了股份制公司注册的手续，除了需存进银行三万元做为启动资金外，还必须把合伙人叫道工商局签订协议。

　　进去还没半小时，李庭和黄蓉就走出来。

　　打了个电话给苏晴，向她简单地说了办公司步骤，苏晴就向辅导员请假，朝李庭这边赶来。

　　至于那三万元，李庭也不打算用不正当手段搞到手，他就直接叫苏晴先出，她爸爸虽然死了，但家底还是有的，三万元只是小菜一碟。

　　一阵风刮过，李庭马上转过身，看着勉强刹住脚步的苏晴，李庭就有点无奈地摇了摇头，说道：“我的大小姐，你能不能像个人样，你以为这是武侠世界吗？哪容的你这里飘那里飞的，记住，不到重要关头，我都不允许你实用轻功，懂吗？”

　　苏晴喘着粗气 ，使劲点了点头，就陪着他们两个走进去。

　　刷了银行卡，再拿出身份证，李庭和苏晴就在看那些非常繁琐的管理条例，看得两人都有点想睡觉了，工作人员又坐在旁边，他们也只能装做非常认真地看着。

　　有点无聊的黄蓉就在大厅里转悠着，看着那些贴在墙上的职员照片。

　　又花了接近一个小时，他们才搞定了办公司这事，办理地点选用苏晴的老房子，就在市中心，八楼，因爸爸工作原因，他们才搬了家，现在那里倒可以拿来给李庭折腾了。

　　“灵异社，社长李庭，副社长苏晴，秘书黄蓉，社员郭芙、小龙女、林朝英、师妃暄……”李庭就像朗诵般念着早已背熟的名字。

　　“庭，你都在重复第十次了，我耳朵都快长茧了，”苏晴哭丧着脸道，“如果你再这样子，我就要跑了。”

　　“好，那我不说了，现在就是要回去和她们说这个好消息了，”李庭摩拳擦掌道。

　　“不是，你现在应该去我那老房子，已经很久没有住，我怕很多蜘蛛网，打扫一下，看要不要装修，我妈说了，不管多少钱都无所谓，只要老公你……好好待我们母女就可以了，”一种羞怯油然而生，苏晴就低下了头。

　　“那是当然了，”李庭点了点头。

　　三人来到苏晴的老家，门一打开，一股呛人的气味扑面而来，三人都打了好几个喷嚏，打开门，让屋子稍稍通气，他们才走进去。

　　两室一厅，外加一个厕所，这种组合虽有点挤，还勉强可以凑合吧，总比自己掏腰包要好，而且这里也挺安静的，很适合李庭这个超级色狼。

　　“不用装修，只要稍稍打扫就可以了，”说着，李庭就卷起袖子，跃跃欲试。

　　“老公，你忘记你还有吸星大法了吗？”很喜欢安静的黄蓉提醒道。

　　“小心把天上的星星吸下来！”苏晴就调侃道。

　　“你们走那边去，”李庭指了指十米之外，他自己则扎好马步，很做作地运气，丹田凝结真气，并慢慢输送到手掌，双手合紧，用力朝前方击去，李庭就吼道：“那些什么灰尘、细菌的，通通给老子滚出来！”

　　话音刚落，一股好像沙尘暴般的浓雾就从里面涌出，直接扑向李庭。

　　李庭刚想跑开，他就被这包裹住。

　　“这办法真的好好，”苏晴嘴巴张成O型，就在想象着被那么多尘埃笼罩着的李庭会变成何模样。

　　只见这些灰尘慢慢集聚成一团，扎着马步的李庭稳健地站在那里，两只手做龙爪状，胸膛鼓起，吼道：“降龙十八掌！”

　　吼、吼、吼……

　　两头幻化而生的巨龙咆哮着窜向高空，那些尘埃都被带上高空。

　　“呼～～”李庭收好内力，长舒一口气，说道，“搞定，绝对比清洁公司弄的还干净。”

　　有点不相信的苏晴就跑进去，惊叹声时不时传出来。

　　黄蓉则走到李庭面前，伸手摸了摸李庭的手背，说道：“为避免真气的乱窜，老公你最好不要短时间内同时实用两种性质完全相反的武功。”

　　“我知道的，不过真的没事，我的丹田就像是黑洞，什么东西都可以消化的，”李庭笑了笑。

　　“喂，李庭！”苏晴跳出来，气哼哼道，“你自己进去看一下！”

　　李庭是丈二和尚摸不着头脑，他就跑进去，一看到那连板盖都没有的办公桌，他的下巴都快掉下来了，看来这降龙十八掌实在够厉害，还没有用终招亢龙有悔，这木板都变成粉末了。

　　“你还老是说我乱用轻功，那你自己呢？做人啊，就应该一步一个脚印，拿着扫帚扫地，你干嘛还要用武功啊，你难道不知道这里有很多的声音，你那一巴掌一巴掌的，绝对有很多生命都消失了，哎呀呀，真的好残忍。”

　　李庭鄙夷地盯着苏晴，就问道：“你今天话好多，是不是中大奖了？”

　　“NO，我只是在教育你，”苏晴趾高气昂道。

　　“老婆现在都敢教育老公了啊，看来我得好好收拾收拾你了，”李庭奸笑着，就冲过去想要抱住苏晴，苏晴忙运用轻功，闪到了李庭身后，看准他的屁股就踹下去。感觉到背后有杀气，李庭干脆不停住脚步，继续往前跑，跃起，双脚在墙上留下两个很明显的脚印，身子在半空转了好几圈，李庭就稳稳当当落在苏晴面前，淫笑着就环抱住她，脸贴着脸，说道，“小晴，跟你说，你还很嫩，抖不过我的。”

　　“可你自投罗网了，”苏晴动了动细眉，目光慢慢往下移。

　　李庭顺着她的目光看下去，就看到苏晴右手已经扣住自己的胯间。

　　第85章 淫欲姐妹

　　李庭可不记得自己有教过苏晴这才女龙爪手的，难道她这是自创的？若是，那都可以去创建一个门派了。

　　“你想怎么样？”苏晴嬉笑道。

　　“想……”李庭附到苏晴耳边，呢喃道，“想和你做爱。”

　　“你这坏……”苏晴脸一下就红了，因为她原来是捏着李庭那根好像泥鳅一样的阳具，现在这只泥鳅竟然慢慢膨胀，慢慢变硬，吓得苏晴忙收回手。

　　苏晴主动收手，李庭可就很兴奋了，直接抱紧苏晴，在她脸上胡乱吻着，说道：“小晴，你这就叫不够稳重，凡事要以大局为重，既然你想杀了我，那就应该坚定点，可不能被一只小神龙吓到了，嘿嘿，让为夫让你再增加十年的功力。”

　　“可是……”苏晴显得有点扭捏。

　　李庭本以为苏晴太害羞，不好意思说出口，他就开始按住苏晴软软的左乳，开始缓慢揉着。

　　“老公……别……别……唔……”苏晴忙抓住李庭的手，喃喃道，“你摸一摸人家那里……”

　　我靠，这小妮子也发春了，竟然叫自己直接出击重点部位！

　　李庭非常兴奋，不管三七二十一，手就伸进苏晴裙内，在光滑的大腿内侧缓缓抚摸着。

　　“老公……老公……唔……你快点摸……”苏晴呻吟着。

　　“你发浪了，”李庭贼笑着，就直接扣住苏晴的阴阜，摸了几个来回，感觉有点不一样，他就将手插进内裤里面，摸到卫生巾，他的鸡巴马上就软下来，叹着气就拔出了手，“来月经了。”

　　“是啊，所以我才叫老公摸的嘛，我怕你不相信我，”苏晴像个胜利者般笑着。

　　李庭耸了耸肩膀就叹着气走出去。

　　“哎，老公，你别生气啊，大不了人家替你吸嘛，”苏晴提高音调。

　　李庭忽然探进脑袋，嬉笑道：“我现在还不想，等我想要再说。”

　　苏晴脸青一块白一块的，就觉得受了李庭的戏弄，有点郁闷地走出去。

　　见黄蓉一直站在走廊边望着东方那座高耸入云的山，李庭就走过去，说道：“我就是在那座山进化的，九凤山，潜龙潭，我还记得非常清楚。”

　　“我只是有点怀念桃花岛了，”黄蓉就说出了自己的心事。

　　“桃花岛……”李庭不想打破黄蓉的美梦，可那桃花岛只是神雕侠侣中的一个场景罢了，在现代又怎么可能会有呢？除非……李庭嘴角翘起，说道，“我带你去桃花岛！”

　　“真的？！”黄蓉欣喜若狂。

　　“如假包换。”

　　“你真是我的好老公！”黄蓉兴奋得扑进李庭怀里，两颗巨乳就在李庭胸前摩擦着，让李庭都有点心猿意马了。

　　在外面呆了十多分钟，她们四个就离开了。

　　见时间还来得及，李庭就让苏晴回学校上课，他这个已经修学的家伙则带着黄蓉在街上逛着，

　　跑进一家音像店，李庭就买了一盘《神雕侠侣》的光盘，问清楚哪里可以看电视，老板则用一种异样的目光打量着他们，从一大堆碟片中抽出一张，只给李庭看，一本正经地说道：“二楼有房间，设备齐全，一个下午五十元，你要我就给你钥匙。”

　　老板给李庭看的那张碟片封面写着“色雕侠女，”封面女郎穿着白色长裙，上身全裸，手正托着两颗乳房在那里显摆着。

　　“房间我要，你这张碟片我就不要了，”说着，李庭就从口袋掏出一百元。

　　老板也不多说话，找个李庭五十元就将201号房间的钥匙摘下来给李庭，并嘱咐他使用完要还给他。

　　在有点阴暗的走廊走了一会儿，李庭和黄蓉就来到201号房间外面，正欲打开房间的门，李庭忽然皱眉了，闭眼，耳朵动着，李庭就听到里面有低微的喘息声，听起来就是在做爱。李庭还听到两个音调不通的喘息声，都是女性，而他一直想捕捉的男性声音却没有听到，难道里面的两女在玩百合不成？！

　　有点郁闷的李庭就干咳一声，提高音量，说道：“哎呀，为什么要给我们分配201房间呢，这位置都烂啊。”

　　李庭本以为自己这样子说了，里面那对MM就会吓到，没想到声音还是照样在想着，一点减弱的迹象都没有。

　　“老公，怎么了？”黄蓉问道，她的内功完全没有李庭身后，所以没有听到里面的喘息声。

　　李庭耸了耸肩膀，然后就插入钥匙，拧开门，李庭就轻轻推进去，最先看到的一张软床，软床上有两俱白花花的肉躯在扭动着，一女躺着，另一女骑在她身上，就像男人一样前后摇摆着，此女丰臀上面点有一条黑色的皮带，就像丁字裤般。

　　“打扰了，”李庭敲了敲门道。

　　那对女女还是没有理他们。

　　“老公，我们走吧，”黄蓉拉了拉李庭的衣角，就觉得不能打扰别人的好事。

　　李庭没有响应黄蓉，直接拉着黄蓉的手就走进来，顺便把门锁上了。

　　“唔……唔……姐姐……姐姐……快……再快点……唔……姐姐……妹妹要死了……噢……噢……”躺在下面那个短头发女子不停喊着，双手有点抓狂地捏着自己的乳房，不断扭动娇躯。

　　“嗯，姐姐也在努力，待会儿你高潮了，就要服务姐姐了噢，”骑着她的女子声音很甜，柔柔的，就像一条条细柳般抚过李庭的心灵，让他鸡巴为之一振。

　　“老公……走吧……”黄蓉说道。

　　“咳咳，两位美女好啊，”李庭笑出声。

　　那两个女的还是将李庭当作不存在，继续玩着女女相爱。

　　李庭鄙夷地看着她们两个，嘀咕道：“我现在终于知道被人遗忘的感觉了，郁闷了。”

　　“姐姐……再……再快一点……妹妹要来了……啊……啊……姐姐……姐姐……妹妹受不了了……噢……噢……来……来了……”躺在床上的女子使劲摇着头，忽然弯起腰，死死抱住她的姐姐，轻声呜咽着，看样子是达到了性爱的巅峰。

　　她俩抱着休息一会儿，姐姐就慢慢站起身，看着双眼迷离的妹妹，她就将绑在下体的假阳具脱下来，然后很细心地替妹妹穿上，调整位置后，她就像尿尿一样坐下去，假阳具顶开她那湿得一塌糊涂的阴唇，呲的一声，整根就插进去。

　　“妹妹，你身体弱，让姐姐来就可以了，”她呢喃了声，身体往后倾斜，双手按在床上，就开始自顾地抬起下沉着臀部，假阳具就在她阴道内不断进出着。

　　“姐姐……姐姐……啊……啊……啊……好舒服……噢……我好爱你……姐姐……我们要永远在一起……啊……啊……”

　　看到这里，李庭才明白她们做爱原来是靠那根假阳具的，听着她们淫叫声，再看着她们那骚淫模样，李庭就非常的郁闷，他倒不是想上她们，只是觉得自己这样子被人遗忘了实在是不爽。

　　“她们有点奇怪，”黄蓉说道。

　　“管她奇怪不奇怪，再不引起她们的注意，我会很郁闷的，”说着，李庭就大步走上前。

　　当那个妹妹注意到李庭时，她就吓到了，忙拉过被单，将两人包住，指了指后面。

　　“嗯？”姐姐看到这个长得很帅气的陌生男子，心里没有生好感，倒想把他赶出去，见他后面还有一位楚楚动人的熟妇，这个姐姐就说道，“你可以走，她留下陪我们玩。”

　　“为什么？”李庭反问道。

　　“没为什么，就是这样子。”

　　李庭转过身，有点无奈地耸了耸肩膀，说道：“蓉儿，她们好像看上你了。”

　　黄蓉看了眼那对淫欲姐妹，就移动身体，走出两女视线范围之外，说道：“老公，她们都是聋子。”

　　第86章 紫霞青霞

　　黄蓉这个结论吓了李庭一跳，脸拉长，就是不敢相信黄蓉说的是真话，但黄蓉的判断一向很准确，她说那两个淫欲姐妹是聋子，那就应该是聋子了，李庭还是非常的相信黄蓉的。

　　“那我试试她们，”说着，李庭就转过身，嬉笑道，“其实我也是女的。”

　　“那你脱掉裤子！”那个姐姐还在缓慢摇动着身体，让假阳具在阴道内不断冲撞着，那种被塞满的感觉实在是太好了，但是她又非常的讨厌男人，一般都不肯让男人接近，喜欢做爱，又讨厌男人，这世界上怎么会有这种女人呢？

　　“我没有穿裤子！”李庭叫出声。

　　“那你下面穿的是什么？”那个姐姐叫道。

　　李庭有点郁闷地转过身，说道：“对答如流，不像是聋子。”

　　黄蓉淡淡一笑，就移开，嘴巴动着。

　　“不能让他留下，要就你留下，”那个姐姐盯着黄蓉说道。

　　一会儿后，那个姐姐又说道：“叫他站在外面也可以的。”

　　听着那个女人在那里自言自语，李庭就很纳闷，歪头看着黄蓉，只见她嘴唇在动着，却没有发出任何声音。到此，李庭恍然大悟，原来她们真是聋子，都是靠唇语交流，看着对方嘴唇变化情况，她们就能知道对方在说什么，进而回答对方。

　　“你们在这里干什么？”李庭问道，他不习惯用什么唇语，所以还是直接说话算了。

　　“这就是我们的地盘，你们是后来者，快给我滚出去！”

　　“如果不呢？”李庭嬉笑着，一点危机感都没有。

　　“如果不……”那个姐姐就慢慢站起身，转过来，一滴滴淫水从她那微微分开的阴道口流出来，滴在那假阳具上，跳到床下，她就抓起地上一件半透明丝裳，绑在腰际，算是遮住了阴户，可惜也太透明了，一团黑影就随着她的脚步幌动着，李庭这个绝品色狼双眼就像在瞄箭靶一样盯着对方的阴户。

　　躺在床上的妖娆女子就屈起双腿，屁股抬起，将假阳具脱掉，星眼闪过一丝杀意，假阳具就发生了变化，变成一根金质蜡烛，皮带则变成了一条正吐着信子的金蛇，头部压在金质蜡烛顶部，昂头，信子就充当了灯芯。

　　“我操！假阳具还变成宝贝了，多重利用！”李庭惊叹道。

　　“紫霞姐姐，抓着！”她马上就甩出手里的金质蜡烛。

　　“她会被砸死的，”李庭偷偷笑着。

　　紫霞却出乎李庭意料之外，稳稳接住了蜡烛，并自信地笑着，说道：“人类，别以为我们是聋子就小看我们，告诉你，我们姐妹是佛主的两条灯芯，心意相通，你实相就早点离开！”

　　“连佛主的灯芯都跑出来了，”两条翻着白眼，之前剑灵提到女娲娘娘，自己梦到盘古，这里还有两个自称是佛主灯芯的淫欲姐妹，看来这世界真的是无奇不有。这个暴露双乳的女人叫紫霞，那另外一个就是青霞了，紫霞青霞，李庭怎么觉得自己是来到了《大话西游》的世界里，不过《大话西游》也是根据中国神话改编而成，也许紫霞青霞两条灯芯真的存在吧？

　　“看你这般模样是不想离开了，那就别怪我不客气了！”紫霞甩动手里的金蜡烛，一条火焰就扑向李庭和黄蓉。

　　李庭忙拉住黄蓉的手，跳到一边，火焰扑在白色墙壁上，白色墙壁就被烧焦了。

　　“够毒辣的！”李庭叫出声，一个箭步就跳过去。

　　“找死！”眼睛很尖的紫霞甩出金蜡烛，那条金蛇就睁开血红色双眼，头部瞬间变大，完全可以吞下一个活人，直接扑向了李庭。

　　“老公！”黄蓉叫出声，还想去帮助李庭，可惜完全来不及。

　　金蛇使劲咬向好像已经逃不了的李庭，毒牙撞在一起，李庭却不见了。

　　以超高速在房间内来回跑动着，躲在幻影中的李庭就一直注视着有点傻眼的紫霞，如果她不是聋子，李庭还要以这种状态和她好好聊一聊。

　　“姐姐，你绝对不是他的对手，他比孙悟空的武功还要高！”青霞妹妹叫出声，嫩手紧紧拽着被单一角。

　　“不管了！”青霞叫出声，就随意选了个方向跑出金蜡烛，金蛇再次复活，对着空气就喷火。

　　李庭却出现在青霞后背，手非常利落地解开她那绑在细腰上的丝裳，并拔掉，再次堕入幻影中。

　　“混蛋！”紫霞骂出声，却不知道李庭在哪里，两只手就遮住自己的阴户，人不停地打着圈，就想抓到李庭，好把他碎尸万段了！

　　李庭还在超高速地跑动着，闻着紫霞的丝裳，一股淡淡的臊味让他非常的兴奋，而那没有完全被双手遮住的春光更是诱惑连连，再加上那几根从手指缝间伸出来的阴毛，李庭就很想扑上去操了这条很会勾引人的灯芯！

　　“姐姐，我们走吧，”青霞喃喃道。

　　“不杀了他，我誓不为佛主灯芯！”紫霞喝道。

　　站在窗户前的黄蓉就像在看戏般，自语道：“老公这个调皮的捣蛋鬼，把人家耍得团团转了，不过这正符合他的性格啊，”目光在两个淫欲姐妹间移动着，黄蓉就猜到这两条佛主灯芯也许也会变成自己的姐妹吧，以李庭那种种马性格。

　　“告诉我，你们为什么会来到这里？”李庭的声音无孔不入，在房间不断回荡着，每个字似乎都从不通方向发出，让淫欲两姐妹很难捕捉到他的踪迹。

　　紫霞握着已经复元的金蜡烛，就说道：“我们不打算和你们起争执，你们走，或者是我们两姐妹走！”

　　“估计没有那么简单吧，”李庭忽然出现在紫霞跟前，两人身体相距只有那么三四厘米，以两人胸与胸的距离计算。

　　紫霞被吓到，身体往后仰，李庭眼疾手快，看准她双乳间的紫宫穴，手就刺过去，点到她的紫宫穴，李庭就顺手环抱住紫霞滑腻腻的腰肢，看着那张满是恐惧的俏脸，李庭就想到星夜的《大话西游》，就说道：“如果上天再给你一次机会，你会做什么？”

　　“你为什么和那只死猴子说一样的话？”看着李庭嘴形变化，青霞就开口道。

　　“难道那是他的原创，我就不能引用了吗？”李庭白了青霞一眼。

　　向来担心，习惯逆来顺受的青霞被李庭吓得差点哭了，双眼有点湿，就抱着被单不说话了，她的姐姐紫霞则用满含恨意的双瞳盯着李庭，就好像要把他生吞活剥了。

　　“其实我对你们身世之谜的兴趣程度远高于你们的身体，所以你们若告诉我你们从哪里来，为什么会来到这里，我就保证你们不会死。”

　　“姐姐，你就告诉他吧，”青霞喃喃道。

　　一旁的黄蓉马上听出李庭给她们设置了陷阱，保证她们不会死，并没有保证不碰她们的身体！

　　“先解开我的穴道！”紫霞喝道，身体一直被这个陌生男人碰着，她就很不舒服，就感觉是当年佛主捻灭灯芯时，在自己身体搓动的感觉。

　　“反正你也跑不了，”李庭很是自信地解开紫霞的穴道，一个撩阴腿扫向李庭胯间。

　　“毒妇！”李庭骂了句就跳起来，两只手抓着紫霞的肩膀，一个筋斗，紫霞就被李庭扔到床上。

　　李庭邪笑着，手指捏得嘎嘎作响，盛气凌人道：“你别以为你是佛主的灯芯，身上就粘有仙气，我这个邪恶份子可不怕你，只要我愿意，我随时可以把你们吃掉，就像磨面粉一样。”

　　紫霞也知道李庭这个人不好对付，但又觉得自己的判断似乎哪里出错了，最基本一点，这个男人应该不是凡人，难道也是上界神仙不成？

　　“你是何人？”紫霞叫出声。

　　“男人，”李庭答道。

　　一旁的黄蓉就忍不住笑出声，又觉得这个场面不适合放声大笑，所以她就闭上嘴巴，继续看着这场有点搞笑的对峙，如果李庭性格不是如此，估计就会少了很多搞笑场景了。

　　紫霞被李庭的回答气得脸一阵红一阵白的，就再次喝道：“你和神界的人到底有什么关系，还是说……”紫霞眼珠子一转，“你就是天神。”

　　“我对成为什么天神一点兴趣都没有，不过我有件宝贝，盘古称呼它为天神审判，不知道二位要不要见识见识？”李庭诱惑道。

　　第87章 躺在，掰开

　　“不要！”紫霞喝道。

　　这两个字马上粉碎李庭想掏出天神审判的愿望，他耸了耸肩膀，说道：“告诉你们怎么会来到人界。”

　　“姐姐，我很怕，你就告诉他啊，”青霞缩成一团，活像一只需要人疼爱的小猫咪。

　　做为紫霞影子的青霞一直很娇弱，就和燃烧自己照亮他人的灯芯没有两样，其姐姐紫霞完全是相反，争强好胜，就好像是斗牛场的勇士。

　　“我们的秘密是不能说给外人听，”紫霞冷冷道。

　　就在这时，一道光亮忽然从窗外射进，站在窗户边的黄蓉忙闪到一旁。

　　在众人还不知道发生什么事情时，玻璃就裂开，碎片飞向房间每个角落，李庭则随手一拂，那些飞向他们的碎片就全部掉落在地。

　　“哈哈哈哈哈……终于让我找到了你们，你们这两根不听话的灯芯，佛主叫我带你们回去，否则就天规伺候！”说话的是一个穿着金色盔甲的高个男人，一脸落腮胡子，手执刺目大刀。

　　“他是谁？”李庭闷闷地问道。

　　“一个仙位不低的天神而已，”紫霞不仅不把李庭放在眼里，还不把天神房放在眼里，在她的世界里，似乎只有她才是至巅王者。

　　已经走到李庭旁边的黄蓉就小声对李庭说道：“你的天神审判正好派得上用场，看能不能将他的仙力都吸收了。”

　　“可……”李庭还想辩解，看到黄蓉那带着戏虐的表情，李庭就知道黄蓉是在调侃自己。

　　“速速同我回去复命！”天神喝道。

　　“喂，老兄，你是不是当我不存在？”李庭有点郁闷地问道。

　　“没有你这个人类的事！待我走，我还要消除你的记忆，让你忘记我！”

　　李庭差点吐出午饭，什么忘记我，这种词从这个大男人嘴巴里说出来，李庭总觉得有点不对味。干咳两声，李庭就说道：“我能说两句吗？”

　　“退下！”天神喝道，完全不把李庭放在眼里。

　　若对方是女的，李庭早就用天神审判搞死她，可惜是男的，对于爆男菊没有任何兴趣的李庭就只能将他送回去了。李庭走向那个天神，两个拳头握紧，已经开始凝结真气。

　　“退下！包庇她们，你就是死罪！我有权将你……”

　　“降龙十八掌！”李庭吼出声。

　　两头巨龙就咬住天神的身体，带着他飞出窗外。

　　“啊～～～”

　　听着天神的惨叫声，李庭就拍了拍手掌，喃喃道：“下次来，我就用打狗棒，再用降龙十八掌，让你变成瘸子！”转过身，李庭就遇上一对有点热枕的目光，是青霞。

　　“敌人都找上门了，你们还不告诉我吗？”李庭问道。

　　“姐姐，你就……”

　　“住口！”

　　紫霞的叫声吓到了青霞，她忙低下头，不敢说一句话。

　　“告诉你也无妨，”紫霞自己却开口，“我们是佛主的两条灯芯，修炼五百年，不想再过那种乏味生活，所以我们就偷走了束缚我们的金蜡烛，逃到了人界，我说完了，你可以走了。”

　　“何必这么绝情？”李庭耸了耸肩膀就走向用被单包着身体的紫霞，继续道，“我可以让你很舒服的，因为我有天神审判，你难道不知道天神审判是什么东西吗？”不等紫霞做出反应，李庭就继续道，“天神审判拥有赠与和剥夺两种截然相反的作用，我可以赠与你无穷无尽的力量，也可以将你几百年，甚至是几万年的道行全部吸收，甚至让你精力衰竭而死！”

　　李庭的话吓到了两姐妹，她们都没有说话了。

　　“我给你们看一看什么叫天神审判，”说着，李庭就迅速扯掉皮带，连同内裤一起脱掉遮羞物，一根被电流围绕着的阳具高高昂着头，就好像是一只盘踞在山巅，傲视一切的神龙。

　　“姐姐，比我们那还大，”青霞叫出声。

　　“你这是什么意思？”紫霞非常的镇定，完全不没有被李庭带电流的阳具吓到。

　　“你们的修行才五百年 ，天庭比你们修行高的人非常多，下次你们就不是他们的对手，所以不以最快的办法增加修行，就怕你们还是要回去做灯芯，”李庭已经走到床边，紫霞好像闻到李庭阳具散发出的酸味。

　　“你为什么要帮助我们？”紫霞反问道，似乎忘记了李庭是想操她们姐妹俩。

　　“因为……”李庭邪笑着，“因为我是女娲娘娘的敌人。”

　　“远古之神……你怎么可能得罪？！”紫霞叫出声，似乎觉得李庭是在说笑话。

　　“我也不知道，好像是因为我太邪恶了，”李庭耸了耸肩膀道。

　　“那你想怎么做？”紫霞反问道。

　　“很简单，”李庭弹了弹龟头，说道，“你们只要把它当作那根假阳……噢不，是金蜡烛就可以了，至于怎么做，你们应该知道的。”

　　“那好，拿来，”紫霞就伸出了手。

　　“拿来？”李庭嘴巴都歪向一边了，见过索欲之女，倒没有见过这种超级直接的。

　　“你躺下去，我就来，”李庭已经开始摩拳擦掌了。

　　“你不用过来，你把天神审判剪下来给我就可以了，”紫霞理所当然地说道。

　　李庭极度郁闷地看着一脸正经的紫霞，就觉得有一只无形的手抓住自己的阳具，然后……李庭打了个寒颤，马上打消这种搞笑的想法，说道：“我这天神审判必须在我的驱动下才有效果，如果剪下来，绝对用不了，所以……”

　　紫霞这个不懂什么情爱的女人就点了点头，直接横躺在床上，大腿开着，一朵超级嫩红的鲜花就展现在李庭眼帘下，李庭差点就喷出了鼻血。

　　阴户上一点毛都没有，十分的光洁，两瓣肥肥的阴唇就像在勾引李庭般分开一点点，被假阳具插得有点开的阴道口正等待李庭的光临。坐在紫霞旁边的青霞就羞红了脸，她知道李庭的话中含义，就是做爱啊！

　　第88章 紫霞仙子

　　李庭吞了吞口水，立马就扑过去，死死压住紫霞的娇躯，说道：“我现在就给你，”屁股一挺，龟头就顶开阴唇，朝深处前进。

　　“轻……轻点……”紫霞皱着细眉，就觉得李庭这天神审判有点大，将阴道塞得满满的，而且好长，捅得她都想让它拔出来了，可又挺喜欢这种东西，会细微跳动，还会发热，再听到那电流声，紫霞就承受着。

　　抱着被单的青霞看到那么粗的阳具满满插入姐姐阴道时，她就吓住了，当阳具完全进去，只剩下两颗睾丸留在外面，她更是震惊，原来……这就是传说中的性交，看着姐姐紫霞那受用表情，青霞就知道姐姐很舒服了，用假阳具时，紫霞脸上虽有舒服的表情，但是那似乎是一种习惯了，现在却不一样，舒服中又夹杂着痛苦，这才是真正的性交才能带来的啊。

　　调整姿势，李庭就开始缓慢抽动，紫霞阴道虽然有点紧，但是淫水好多，有点像春水，李庭也就加快了速度，开始快速地抽插着。

　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……

　　“噢……噢……噢……”感觉到麻麻感觉正满满遍布全身，紫霞就忍不住哼出了声，美臀时不时挺起来，迎接着彪悍阳具的冲击，她拉住青霞的手，语道，“妹妹……真的很不一样……这是真的……唔……唔……是真的……啊……捅……捅进来了……噢……噢……”

　　“是啊，姐姐，这是真的，”青霞呢喃着，双目闪动，就一直看着李庭那根时进时出的阳具，上面早已经是黏满姐姐紫霞的淫水，还有一些白色黏液，兴奋的产物吧。

　　“你们知道女娲娘娘吗？”坐到床边的黄蓉就问青霞。

　　“我们姐妹俩一直是佛主的灯芯，根本不能像其他神仙一样行走自由，别说上古神祗了，就连玉帝我们都没有见过，怎么可能见到女娲娘娘呢？”青霞就答道，打量着这个美艳动人的熟妇，青霞就暗暗猜测她一定是这个男人的红颜知己了。

　　“我忘了自我介绍了，我叫李庭，是……”

　　“李庭？！”紫霞青霞同时叫出声。

　　“怎么了？有问题吗？”李庭嘀咕道，正思考着自己怎么这么有名气。

　　“你就是那个即将遭天谴的男人？！”紫霞激动得撑起身体，仔细看着李庭那张白净、成熟又带着几分邪气的脸，因坐着，龟头就老是顶住紫霞的阴道壁，慢慢滑向花心，爽得紫霞身子老是往后仰。

　　“遭天谴？”李庭鄙夷地看着紫霞那对直晃悠的玉乳，说道，“你别这么肯定，行不，我有逆天只能，怎么可能那么容易就被天谴呢？要谴也是我谴女娲娘娘啊。”

　　“她是上古神祗，唔……轻……轻点……”紫霞杏眼含媚，玉躯渗香汗，秀发飘飞，正被一波又一波冲击送往性爱的最高峰。

　　“噢……噢……别……噢……”紫霞爽得直翻白眼，“噢……别……太快……啊……太快了……会死的……啊……啊……”

　　“现在知道我的厉害了吧，我告诉你，只要女娲娘娘是女的，我照样可以这样子干死她！让她为我生孩子！”李庭邪恶地笑着，抽送得更加的卖力。

　　“轻点，我怕我姐姐吃不消，”青霞忙说道。

　　“妹妹……别……别胡说……”紫霞忙叫出声，看来她只是随便叫床，并不是真的吃不消。

　　青霞脸一阵红一阵白，就知道自己说错话了。

　　“走，我们看电视，”黄蓉拉着想和青霞套近乎，顺便都了解一点关于天谴的事，说不定她以后就可以帮李庭了。

　　在李庭家里，李庭的妈妈苏晓芬有教过黄蓉食用DVD，所以她就轻车熟路地放进光盘，并打开播放器。

　　“神雕侠侣？”青霞嘀咕了声。

　　“是啊，”黄蓉怕青霞不知道她在说什么，就挪动位子，说道，“你会不会觉得我和那位有点像？”

　　青霞看着屏幕的一大群，最前面是一个素衣女子和一个断臂男子，两鬓头发已经斑白，在他们旁边还有一只大雕，再后面点有一位很成熟，露出迷人笑容的美妇，也就是黄蓉说的像不像她。青霞相互看了好几次，露出甜美笑容，说道：“很像，但是你比她还漂亮。”

　　被这么一夸，黄蓉都有点脸红了，就用遥控器打开目露，不知道看哪一集的她就随便选了一集看，画面正是她带着杨过认柯镇恶为师的镜头。觉得这没有什么好看的黄蓉就重新选了一集，播放的是郭芙斩断杨过手臂那一幕，黄蓉吓得差点跳起来，忙换一集。

　　刚刚女儿砍断杨过手臂那一幕还在黄蓉心里重复播放着，黄蓉就忍不住说道：“老公，为什么金庸要那样子呢？难道让一个男人断臂是一件很好玩的事情吗？”

　　“大概他有不完美癖吧，呵呵，”李庭没有过多注意黄蓉，而是将注意力都集中在紫霞身上，正和紫霞玩着狗爬式，看着紫霞那竟然是嫩红色的屁眼，李庭就问道，“紫霞仙子，难道你们灯芯不要拉屎吗？”

　　“你看过灯芯躯茅房吗？”紫霞反问道。

　　“额，我不是这意思，”李庭干干一笑，就猛地拔出阳具，看眼紫霞那有点红肿的阴唇，他就继续捅进去。

　　“啊！”紫霞爽得又叫出声。

　　想到自己竟然在和一条灯芯做爱，李庭就觉得有点怪怪的，妈的，灯芯都长得这么水灵，那如果有钱，李庭就去做好多好多的灯芯，让它们都变成第二个、第三个……第N个紫霞青霞，然后全部撅起屁股给他操，那多爽！

　　忽然，李庭停顿了下，但马上就恢复速度，问道：“我听蓉儿说你们两姐妹重听，为什么你背对着我，还能听到我说话？”

　　“唔……唔……”紫霞胳膊肘子压在软软的床上，身子前后摇摆，双乳晃悠得更加厉害，说道，“因为我们结合了，所以我和你也有了心灵感应，可以知道你说了什么，但是你的防线好强，我根本不知道你心里在想什么。”

　　“这叫牛逼！”李庭嘿嘿直笑着，操得更加的兴奋了。

　　坐在那里的青霞见黄蓉看电视都看得流出眼泪，她就很纳闷，问道：“你怎么了？”

　　黄蓉抽搐着，擦去眼角泪水，干脆把电视关了，挤出笑意，说道：“只是有点感慨罢了，没事，呵呵，你姐姐说我老公会遭天谴，你能不能和我细细说说？”

　　“嗯，那天佛主像往常一点点燃我们姐妹，然后开始打坐捻佛珠，这时太上老君进来了，并不是来谈炼丹的事，而是说女娲娘娘归位了。论职位，女娲娘娘并不算什么，但是她是上古神祗，百万神仙都要敬她三分，所以她一回来，整个仙界几乎都轰动了，并在谈论她为什么会从黑暗禁区回来，原来她是想惩罚一个叫李庭的男人，说他在挑战神的尊严，一定要让他遭天谴，那天太上老君就是在和佛主谈论天谴这事，”顿了顿，青霞继续道，“结果是佛主不想参与此事，他说这是西方极乐世界，他又是一方之主，他是不可能参与降临天谴这事，后来太上老君就气败而回，就这样子。”

　　“看来佛主还挺遵守原则的，”黄蓉笑了笑，似乎没有得到什么有用的信息。

　　李庭虽然在插紫霞，但也在听青霞说话，知道自己真的变成众神之敌，他反而没有多大的害怕，反正他有天神审判，来一个母神，他就操一个，爽的只剥夺仙力，不爽的直接操死算了；至于公的，李庭可不想爆他们菊花，还是调教阿黄，让阿黄爆他们菊花算了。

　　“要……要来了……啊……再……再快一点！”青霞闷哼数声，美臀左右甩动好几下，弓直身子，就拽紧被单，一股阴精洒在李庭龟头上，热热的感觉让李庭也把持不住，就噗、噗、噗地将精液射进紫霞阴道深处，那股一直聚集在睾丸处的力量也送进了紫霞仙子阴道内，随机，李庭就拔出了阳具，不能停留太久，将紫霞仙子的仙力吸收就完蛋了。

　　紫霞仙子浑身颤抖着，喘息着，屁股还在机械性地摆动着，一道无形的力量经由阴道周围的经脉出发，正传向全身经脉。

　　一边享受着高潮的愉悦，一边享受着全身好像被人揉捏着的舒畅，紫霞仙子都觉得被李庭干是世界上最美妙的事情了。

　　第89章 二郎神偷袭

　　“感觉怎么样？”李庭试探性地问道，看着紫霞仙子撅着屁股的模样，李庭都想进攻她那朵竟然是嫩红色的菊花了。

　　紫霞睁开眼睛，长呵一口气，懒懒道：“挺舒服的，比假的好多了，看来我捡到了宝贝。”

　　“不是，我是问你有没有觉得自己一下子增加了十年的功力？”李庭半带正经道。

　　紫霞反身坐在床上，阴唇的红肿让她只能打开着双腿，露出湿漉漉的阴户，说道：“我修为是五百年，你才给我五十分之一，我怎么会有感觉呢？要不你就再来四十九次，凑个整，让我一下子就有一千年的修为吧！”

　　看到紫霞眼里闪耀着的兴奋，李庭就笑不出来了，忙跳到床下，说道：“现在不行，还有很多事要做，你们俩姐妹就跟在我身边，那样我可以保护你们，在合适的时候还可以用天神审判让你们增加功力，你们看怎么样？”李庭是对着紫霞说的，还没有和李庭发生性关系的青霞就不知道他有说话了。

　　“可以，”紫霞点头道。

　　“ok，那我们走吧，”李庭甩了甩阳具，将还没有完全流出来的精液就甩飞上天，落下，直接落在紫霞鼻子上，紫霞脸色马上就变了，冷冷地看着李庭。

　　李庭知道紫霞不好惹，就忙转过身，装做什么都不知道地跑到黄蓉跟前，拉着她的纤纤玉手，问道：“怎么样了？看完了？”

　　“不想回忆从前了，”黄蓉站起身，带着几分忧伤就紧紧抱住李庭，呜咽道，“只要能跟在你身边就可以了，我才不要怀念什么桃花岛，我只要老公你。”

　　“傻孩子，”李庭轻抚着黄蓉顺滑秀发，说道，“念旧是很多人的毛病，你是凡人，当然也有这毛病了，呵呵，蓉儿，其实呢，只要心中有桃花岛，那你去哪里都是桃花岛，请相信我，我不会让你孤单，知道吗？”说完，李庭就紧紧抱住黄蓉。

　　“谢谢老公，”黄蓉呢喃了声，心都被李庭握紧了。

　　看到这有点忧伤的场面，紫霞仙子就没有怪罪李庭，抹下精液，用舌头舔了舔，觉得味道有点怪，她就吐到地上，溜到地面，很是满意地伸了个懒腰，嘀咕道：“感觉就像睡了一百年。”

　　“姐姐，你笑了，”青霞突然开口道。

　　“是吗？”紫霞有点狐疑地摸了摸脸，似乎觉得自己不可能会笑。

　　闲扯片刻，李庭就想带紫霞和青霞离开这里，知道她们离开仙界只带了那么薄的丝裳，李庭就让紫霞和青霞留在房间里，他和黄蓉先去买衣服给她们穿。

　　买外衣时，李庭都跟在黄蓉身边，各交换意见。

　　要买乳罩和内裤时，李庭就留在店铺外，他可不想进去，那多尴尬啊。

　　“好了，”黄蓉拍了拍手里的袋子就和李庭往录像厅走去。

　　推开门，里面竟然空空如也。

　　“怎么回事？！”李庭叫出声。

　　黄蓉手里的袋子掉在地上，环视房间，确实没有人影。

　　“我在这。”

　　李庭突然听到脚下传来声响，低头，只见单根灯芯躺在地上。

　　“我姐姐被二郎神抓走了，你快去救她啊。”

　　李庭不敢相信自己现在在和一根灯芯说话，他颤巍巍地捧起白色灯芯，似乎能感觉到青霞身体温度，他眼中渐渐染上阴冷，问道：“二郎神现在在哪里？”

　　“刚刚二郎神跑来，我姐姐为了保护我就强迫我变回灯芯，她拿着金蜡烛就和二郎神搏斗，但打不过她，离开时，我有听到二郎神在和啸天犬说话，他们好像是去九凤山，打算利用九凤的力量将我姐姐魂魄打散，那样我姐姐就要再修五百年才能成形了，呜呜呜，求你了，快去救我姐姐，”青霞哭道。

　　“蓉儿，你保护好青霞，我去去就来！”

　　让黄蓉接过化作灯芯的青霞，李庭提腿就冲向窗户，跳出，化作一道金光就飞向九凤山。

　　“放心吧，你姐姐会平平安安地回来的，”黄蓉安慰着青霞。

　　“呜呜呜呜，可我好担心，”心智非常脆弱的青霞就低声哭泣着。

　　“没事的，”想到自己在安慰一根灯芯，黄蓉就觉得有点怪怪的，看着在自己手里不断摇着的灯芯，黄蓉就问道，“现在二郎神没在，你为什么不变成人形？”

　　“因为……我们两姐妹失去金蜡烛一刻钟就会便会原形，金蜡烛是我们姐妹修身之物，我们可以失去一切，但绝对不能失去金蜡烛，我好怕。”

　　＝＝＝＝

　　一眨眼功夫，李庭就飞到九凤山前面，看着这座发出阵阵阴气的山，李庭就不知道该落到何处，九凤山，为什么叫九凤山，是因为这里栖居着九凤？！

　　“九凤，”李庭嘀咕了声，他记得在翻过山顶，另一边是悬崖，曾经有人说在那里看到一只张着九个头的神鸟，看来他得去那里碰碰运气了。

　　一个飞驰，李庭就飞到山的另一面，当他看到悬崖崖壁上有一个洞口，他就落到洞口边，朝里一看，黑漆漆的一片，但有十几颗珠子在发光，等等，并不什么珠子，而是十八颗眼珠子！李庭还没有反应过来，一阵疾风扫出，在还没明白是怎么回事时，一钢爪就击在他胸口，疼痛直接让飞出了洞口，稳稳停在半空，李庭就捂着胸口直视前方。

　　“噶！噶！噶！噶……”

　　鸣叫声传出，一只五彩神鸟正探出九个脑袋，张嘴乱叫着，两双翅膀拍打着，看来就准备再次攻击李庭了。

　　“神鸟，我并无冒犯之意，我只是来找人的，”李庭恭敬道，若是平时，他早就把这冒犯他的傻鸟的毛全部扒光，让它裸飞，再大卸八块扔进锅里煮，煮完还不吃，直接倒进茅坑里，看它怎么超生！

　　“哈哈哈哈，原来你这毛孩就是李庭啊，看来得来全不费功夫，”一个身穿金甲的男子出现在洞口，眉宇间透露一种高傲之气，额间那只直立的眼睛显得有点恶心，正骨碌碌地转着，右手方天戟放地上一搁，“当！”

　　“三只眼，看来你就是带走紫霞的二郎神了，紫霞在哪，快交出来，否则我就把你的小JJ剪了！”

　　“一根灯芯而已，你也会在乎，我听说你的女人成千上万，我还以为你是一个活了几百岁的怪物，没想到如此年轻啊，看来集众仙之力发动天谴对付你简直就是大浪费，我二郎神一戟就可取你狗命！”二郎神喝道。

　　“你别以为你多了一只眼睛就敢在那里叫嚣，老子还多长一根鸡巴呢！待会儿操了你的屁眼！”李庭右手举起，上方出现一点光芒，被他藏在空间裂缝内的轩辕剑慢慢滑出，稳稳落在李庭掌心，手执轩辕剑，直指二郎神，叫道，“老子平生最很两种人，第一种是抛弃女人的人；第二种就是拿女人威胁他人的人，你就是这种人渣！”

　　“呶！”二郎神大叫一声，气得脸都有点红了，但还是忍住不发怒，大笑道，“你连神鸟九凤都敬意三分，你又何谈救紫霞这个判仙，告诉你，等我杀了你，我一定要用捆魂索锁住你的灵魂，再将你喂给啸天犬，让你永世不得超生！”

　　“呵呵，不知道谁永世不得超生！”李庭深吸一口气，轩辕剑就闪过一道寒光，“叫那傻鸟过来！”

　　没等二郎神下命令，通晓人意的神鸟九凤就厉鸣数十声，拍打着翅膀就飞向李庭。

　　“找死！”李庭举起轩辕剑就打算砍死九凤这只傻鸟，又觉得一剑ko了它很是浪费，应该拿来慢慢虐待才对，所以他就飞起，避开九凤钢爪攻击，使劲舞出轩辕剑，一道剑气横空而下，空间似乎都被割开了，下方的九凤惊鸣一声，忙拍打翅膀飞向前面，却晚了一步，一只头活生生被剑气斩断，落向崖底。

　　“噶！！！！”九凤痛叫着，更加发怒，就直盯着李庭，却没有像刚刚那么冲动，张嘴乱叫着，一股火焰就从八张嘴巴同时喷出，汇聚一柱就喷向李庭。

　　“啧啧，就这点本事，就算你掌握了五行，你也不可能是我的对手，”李庭都懒得避开火焰，直接站在那里，只是用轩辕剑挡在前面，剑身发出紫光，紫光慢慢扩散，将李庭整个人就包裹住，火焰扑在紫光表面就弹向四周。

　　站在洞口看到这一幕的二郎神就知道九凤和李庭有多大的差距了，简直就像是婴儿和大人在打架，李庭是必胜方。

　　“我绝对不能功亏一篑，我要向王母娘娘邀功！”二郎神咬紧牙关，举起方天戟，像一枚子弹般冲向李庭身后，悄无声息。

　　还没有反应过来，方天戟就刺中紫光，轻易穿透，直接捅向李庭的腰部。

　　不好！

　　李庭暗叫一声，竟然忽略了二郎神，刚要侧身避开，锋利的方天戟已经捅穿他的虎腰。

　　用力拔出，二郎神就刺向李庭心脏位置。

　　“我不可能让你得逞！”李庭吼道，单手就抓住染血的方天戟！

　　第90章 犬女忏悔

　　“老子九阴九阳神功护体，你以为你能偷袭得了老子？！”李庭爆喝一声，一道金色真气从掌心涌出，击中二郎神胸膛，一声闷哼，二郎神就被打飞，身子撞在山崖上，上方巨石落下，幸好躲避即时，否则二郎神脑袋都被砸扁了。

　　李庭看着喷完火又飞过来的神鸟九凤，叫道：“你们惹火老子了，通通死！”再次爆喝，李庭双手握紧轩辕剑，身子一隐，身剑化作一道疾风直接飞向九凤。

　　“噶！！！！”九凤使劲拍打着翅膀，痛苦地叫着，一道血墙喷开，九凤直接被分尸，两半非常对称的身体就落向崖底。

　　李庭握着那把根本没有粘到血的轩辕剑，刹住脚步，转身，看着停在半空的二郎神，冷冷一笑，说道：“傻鸟被我分尸了，你又要选择哪种死法？要不剥皮吧？”

　　二郎神现在才知道这个被女娲娘娘定性为挑战神威的男人有多可怕，他就想着要逃走，可是他的行动简直快如闪电，就怕自己转身之际就会被他杀掉，看来这趟他是来错了。握着方天戟的手都开始冒汗了，干咽一口口水，二郎神就缓缓退向洞口，并叫道：“紫霞仙子在我手上，你如果敢动我，我就叫啸天犬咬死她！”

　　“你还想说什么？”李庭慢慢接近二郎神，轩辕剑被他握得非常的紧。

　　落到洞口外面，二郎神手执方天戟指着李庭，手腰上抽出一根金色绳索，叫道：“如果你想紫霞仙子活命，你就站住不要动！”说吧，二郎神就用力甩出捆魂索，妄图困住李庭的灵魂。

　　可惜速度快得连二郎神都摸不准的李庭已经出现在二郎神面前，手里正拿着二郎神的捆魂索，摇了摇，问道：“这破绳子怎么用？”

　　“大胆！”二郎神一方天戟就戳向李庭胸口。

　　“第二次冒犯我了！”李庭冷冷一笑。

　　方天戟看似插入李庭胸口，但二郎神脸色变得非常难看，胳膊肘子就击向后方，原来方天戟是刺中李庭的残影，他的本体已经出现在二郎神后方。

　　抓住二郎神的胳膊肘子，李庭喝道：“分筋错骨手！”

　　“啊！！！”二郎神惨叫数声，人就无力地跪在地上，“咚！”人就趴在地上，浑身抽搐着。

　　李庭脚就踩在二郎神屁股上，说道：“刚刚不是很嚣张吗？现在怎么像只蛤蟆一样趴着了，难道你到了产卵期了吗？”

　　“啸天犬，杀了紫霞仙子！”二郎神吼道。

　　“紫霞！”李庭忙收起脚，就奔向洞穴深处。

　　长得和牧羊犬差不多的啸天犬正张嘴咬向裹在被单里，已经晕厥的紫霞，却没有咬到紫霞，竟然是咬到一硬物，冰凉。

　　“汪，汪，汪！”知道是咬到轩辕剑，啸天犬痛得乱吠，退后几步，露出满嘴利齿，呲牙咧嘴，看来是准备是李庭干上了。

　　“拿你来做宠物挺不错的，乖，小狗狗，变成人形给我看看，”李庭完全不在意啸天犬，它总没有二郎神利害吧？二郎神都被他打得筋骨尽散，难道他还怕一只丧家犬不成？

　　“汪，汪！”啸天犬又叫了两声。

　　“哟，看来你还挺倔强的吗？”李庭掂量着捆魂索，嬉笑道，“不知道这对你有没有效果，要不要试一下？”

　　看到二郎神的看家宝贝，啸天犬就吓到了，趴在地上，不停地吐着舌头，尾巴使劲摇着，一看就是在摇尾乞怜，还用有点可怜巴巴的目光望着李庭，期待他的赦免。

　　“变成人形给爷看看，”李庭似乎忘记了外面的二郎神，开始逗啸天犬。

　　啸天犬汪汪叫了好几声，就爬起来，使劲摇着尾巴，全身毛发竖起，低声吠着，躯体慢慢变长，后肢伸直，前肢朝前延伸，毛发稀稀疏疏落满一地……

　　“汪！”叫了声，已经化作人形的啸天犬就站起身。

　　当李庭看到啸天犬的真面目时，唐林都愣住了，他记得啸天犬都是公的啊，为什么他看到这只会是母的呢？脸蛋俏皮可爱，身材非常之好，完全可以和明星相媲美，再看那被黄色阴毛遮住的阴户，李庭喉咙都有点发干了。

　　“主人好，”啸天犬声音很脆，就像饼干一样，羞答答地低着头。

　　“你怎么会是女的？”李庭问道。

　　“我其实是啸天犬的女儿，我爸爸已经归西了，我是它强奸一女子生下来的，因有化身为啸天犬模样的能力，二郎神就把我留在身边了，公子，刚刚冒犯，实在不好意思，”她低着头说道。

　　“那你的名字是？”李庭问道。

　　“公子叫我忏悔吧，我一出生，我娘就死了，我爹啸天犬为纪念我娘就取名忏悔，”忏悔低声道。

　　“忏悔，忏悔，既然已经做了，又为什么要后悔呢？难道还期待被原谅吗？”李庭大笑着，有点无奈地摇头，“难道我跪在女娲娘娘面前，向她磕头认错，她就会原谅我曾经做过的事吗？呵呵，实在是太可笑了。”

　　“公子，我现在是你的奴婢，若公子不满意，公子可以替奴婢取名字，”忏悔忙说道，看到李庭那副冷傲模样，忏悔就怕李庭是像二郎神一样残暴的人，可她不知道李庭对待女人向来是温柔的，除非是背叛了他的。

　　“不用了，忏悔是吧，你能不能告诉我这捆魂索怎么用？”李庭问道。

　　“困住对方的身体，捆魂索就会困住对方的灵魂，进而让对方失去身体的控制权，很简单的，”忏悔利落地答道。

　　“确实挺简单的，就是觉得戴在身上有点麻烦，算了，送给你吧，”说着，李庭就走向忏悔，伸出抓着捆魂索的手。

　　“谢谢主人！”忏悔忙接过捆魂索，心情十分的激动。

　　其实李庭之所以将捆魂索给她，是想试探她的动机，如果现在她没有反目，估计以后就不会了，毕竟她也不想助纣为虐，只是因为宿命之因才跟在二郎神的身边充当啸天犬的角色。

　　李庭上上下下打量着忏悔，就发觉这女子除了长着黄色阴毛、屁股沟上方有一条尾巴、头顶长着像猫一样的耳朵外，其他地方还是挺接近人类的。

　　感觉到李庭目光的炙热，忏悔就低着头，羞羞答答，平日她都是以犬的形态跟在二郎神身边，那些神仙都看惯她了，哪里会用这种好像是要把她解剖的目光看她啊。

　　“挺好看的，”李庭喃喃了声，遂问道，“面对你这等美女，二郎神那个瘪种就没有动心吗？”

　　“回主人，打从忏悔跟在二郎神身边那刻起，二郎神只允许我半夜休憩时恢复人形，平日都不允许我恢复，而忏悔住处和二郎神完全分开，故身子都很干净！”忏悔忙答道。

　　“呵呵，说得够详细的，”李庭大笑了声就走到紫霞仙子面前，弯腰，将她抱起来，俯身，脸颊贴在紫霞脸蛋上，确定还有温度，他就问道，“紫霞怎么了？”

　　“只是被二郎神的仙力所伤，不久就会醒来了，”忏悔答道。

　　“可怜的灯芯，”李庭望着好像睡着的紫霞，就想抱着紫霞走出洞口。

　　“公子万万不可！”忏悔忙叫出声。

　　“什么不可？”李庭回头问道。

　　“紫霞仙子是灯芯之一，需在黑暗环境恢复仙力才行，否则就会变回灯芯了，请公子三思！”忏悔叫道。

　　“好麻烦，”听忏悔这么一说，李庭就知道自己现在不可能带走紫霞了，看来是要呆在这有点阴森的洞穴里等紫霞醒来了。

　　放下紫霞，有点无聊的李庭就走过去和忏悔闲聊，当问到她爹啸天犬是怎么死的，忏悔就捂着脑袋使劲摇头，那条花色尾巴就盘着她的细腰，呜咽道：“你别提他，关于他的记忆我完全记不得了，一想头就好疼，好像脑袋被人挖了一角一样！”

　　“对不起，”说着，李庭就走过去抱住忏悔，摸着黄色顺溜的秀发，李庭就在她额头亲了下，不知道为什么，一想到忏悔并不算是真正的人类，而是半兽人时，李庭就有和她性交的冲动，可能是因为和人性交太多次了，所以想尝试别的种族的身体吧。当然，若要李庭去和那些狗、猪、豹子、老虎之类的发生性关系，他是做不到的，毕竟他还有原则嘛。至于忏悔，那就不一样了，她只是有一两点像犬而已，这完全不影响性交的进展。

　　“公子，对不起，呜呜呜，”忏悔感觉到男人的温度，她就忍不住哭了出来，她似乎还记得平时被二郎神使唤，晚上一个人躺在榻上，无声地哭泣，完全没有一个人来安慰他，天一亮，她又要恢复人形，装出一副凶狠的模样跟在二郎神后面。

　　“有什么好哭的？”李庭摸了摸忏悔的脸蛋，感觉到那种异于人类皮肤的细嫩，他操忏悔的冲动就更加的鲜明，不管三七二十一，李庭直接将忏悔放倒在地上，正深情地望着她。

　　“公子……”忏悔呢喃了声。

　　第91章 破处之痛（一）

　　“我知道你已经寂寞了很久，就让我来消解你的寂寞吧，”说着，李庭就俯下身子吻住忏悔薄唇，先是吸着她的上唇，然后又是吸她的下唇，还拉长，松开，灵活的舌头就在忏悔磕在一起的贝齿上舔着。

　　完全没有被人亲过的忏悔根本不知道该做什么，那条尾巴正兴奋地摇着，时不时抚过李庭的屁股。

　　见忏悔没有张开嘴巴迎接自己的舌头，李庭就咬了下忏悔的下唇，吃疼的忏悔就想叫出声，乘此之际，李庭的舌头就滑进忏悔口腔内，寻到她那条压在牙床上的香舌就将之吸出来，使劲吮吸着，发出“啧啧”的声音。

　　“唔……唔……唔……”从来没有呻吟过的忏悔也开始呻吟着，呻吟应该算是女性的本能了。

　　当两人的舌头分开时，忏悔紧闭双眸就慢慢睁开，看了眼李庭，忏悔马上就转移视线，小鹿噗通噗通地跳着，激动不已。

　　“现在我来替你进行成人礼，”看忏悔的反应，李庭就知道她一定还是个处，挪动身体，李庭就移到忏悔大腿间，将她的大腿使劲分开，那紧闭着的肉缝就分开了一点点，看着那粉红色的阴户，李庭就非常激动地将忏悔的大腿使劲分开，直接压在忏悔小腹上，看着那好像在呼吸着的两瓣阴唇，李庭就俯下身吻住忏悔的阴户。

　　“啊……主人……主人……你干嘛……那里……那里……是尿尿的地方……唔……别……别舔……啊……啊……”忏悔第一次被人口交，自然万分的激动，两只手就胡乱抓着李庭的头发，尾巴则在空中乱动着，道道电流经由阴道出发，传向忏悔全身，那种舒服并不是用一两个字可以说明的。

　　“你这里已经开始湿了，”看眼忏悔黄色的阴毛，李庭就拨弄着两瓣阴唇，手指滑下，触到阴道口，他就慢慢插进去。

　　“疼……主人……疼……别……别……啊……”忏悔尾巴摇得更加的利害，从来没有被异物侵入过的阴道被李庭的手指分开，轻微的疼痛就让忏悔慌张不已。

　　“这是必须的过程，你忍着点，”李庭安慰道，想到自己还没有掏出阳具，如果让忏悔看到自己阳具的尺寸，估计她都会吓晕了。

　　“主人……唔……知……知道了……唔……感觉好怪……主人……”忏悔柳叶眉时不时挤在一块，似疼非疼的麻感让她飘飘欲仙，甚至希望李庭的手指再进去一点。

　　“挺深的，”李庭笑了笑就开始缓慢抽动着手指，忏悔的阴道确实非常的紧，手指的活动都让李庭感觉到进出有点困难，不过正因为此，征服忏悔才有成就感嘛。

　　说实话，忏悔这阴道确实比人类的紧了点，这让李庭有点捉摸不透，难道说人与犬结合的产物的阴道都非常的紧吗？

　　在人类的世界里，犬集忠诚、卑贱于一身，一般骂人的话含有“犬”这个字时，都是贬义的，所以很多时候李庭不愿意想起忏悔的爸爸是啸天犬，啸天犬能有这么漂亮的女儿，应该死而无憾了吧？但是为什么忏悔都没有啸天犬的记忆呢？

　　李庭有点疑惑，暂时也管不了那么多了，先让忏悔舒服再说。

　　拔出手指，李庭就伸出舌头继续舔着忏悔的阴户，将两瓣肥肥的阴唇压向两边，阴蒂就呈现在李庭面前，李庭马上就伸出舌头点着阴蒂，还在它附近打着转儿。

　　“唔……唔……好麻……主人……求……求你别这样子……唔……唔……感觉好怪……唔……唔……主人……啊……啊……忏悔要尿出来了……啊……啊……”忏悔屁股时不时挺起来，性刺激上升一个层次的她就以为自己快要尿尿了，那种错觉让她整张脸都红了。

　　“没事，要尿就尿吧，我喝就是了，”李庭笑出声，含住一瓣阴唇就使劲吮吸着，发出“啾啾”的声音。

　　“唔……主人……羞……很羞……唔……”忏悔面颊发烫，人都快融化了。

　　“这有什么好害羞的，如果你当着我那三百多个老婆的面跟我性交，看你还会不会羞，呵呵，”李庭用力吮吸了下她的阴唇，就跪在地上，开始脱裤子了，那根早已经被电流围绕着的阳具就蹦了出来，噼里啪啦。

　　忏悔吓得捂住嘴巴，惊道：“主人……你那是什么东西？！”

　　“这个叫阳具，”李庭嬉笑道。

　　“阳具是什么？！”完全没有看过男性性器官的忏悔继续问道。

　　“鸡巴，知道不？”李庭就以为用通俗一点的解释说给忏悔听，她会听得懂。

　　忏悔头摇得更加的利害。

　　李庭有点哭笑不得，看来忏悔是一点性知识都没有，他要好好教导忏悔才行，李庭挪向前，让忏悔的大腿夹住自己的虎腰，就说道：“反正你现在叫它鸡巴就可以了，就当这是它的名字，懂吗？”

　　看着李庭做出这种姿势，一种不详就萦绕忏悔脑海里，她就小声问道：“主人……那……那鸡巴拿来干什么？！”

　　李庭伸出中指，做出拥的姿势，嬉笑道：“刚刚是手指，现在用这个。”

　　听到这话，忏悔差点吓得化作犬形，使劲摇头，呜咽道：“主人……我没有冒犯您……求你别用那个惩罚我……好吗？”

　　李庭被忏悔这表现弄得更加的郁闷，耸了耸肩膀，说道：“就当是你刚刚想咬紫霞仙子的惩罚吧。”

　　忏悔头摇得更加的利害，呜咽道：“那个鸡巴太大了，还那么的长，不可能进去，主人，我下面会裂开的，求您……换一种方式吧。”

　　“你忍着点，”李庭也懒得向忏悔解释了，如果真的要将所有的性知识都说给忏悔听，估计天就亮了，还是用实际行动解释给她看，这样子更有说服力。

　　腰下沉，扶着阳具顶在忏悔阴道口，忏悔头就摇得更加的利害了，那条尾巴就使劲砸着李庭的后背，却非常的软，一点力道都没有，就像芦苇在轻抚李庭般。

　　“忍着点，”说了声，李庭就摇着阳具，让阳具现在忏悔阴唇间汲取淫水，确定很滑后，他就顶住忏悔的阴道口，慢慢插进去。

　　“啊！疼！疼！主人……别……别这样子对我……啊……很疼……”忏悔双腿乱瞪着，李庭的龟头刚进去一半就滑了出来。

　　有点郁闷的李庭就叹着气，反问道：“你不听主人话了？”

　　“不是，忏悔不是那意思，只是这种惩罚太可怕了，主人换一种，可以吗？”忏悔怯生生问道。

　　“我只喜欢这种惩罚方式，你忍着点吧，尽量放松，好吗？”说着，李庭又握着那根带电的鸡巴在忏悔阴道口摩擦着，并说道，“做为奴婢，最重要一点就是无条件服从于主人，所以你要成为一名合格的奴婢，你就必须忍受这种痛苦，明白吗？”

　　“可是……”忏悔明明是想那样子做，但是她真的很害怕，那么粗，那么长，周围还有雷电，忏悔就怕自己都会死了。

　　思考了番，忏悔还是点头了，就说道：“主人，如果忏悔死了，你就把我埋在这里，忏悔喜欢安静。”

　　李庭差点笑出了声，自己这天神审判虽算凶器，但也是善恶分明的，忏悔又没有惹他不开心，他哪里会用“剥夺”的力量置忏悔于死地呢？

　　“呵呵，我答应你，”李庭笑了笑，慢慢压下去，龟头就再次挤开阴唇，慢慢插进超级紧的阴道内，这种狭窄程度的阴道绝对和十岁处女的差不多，李庭的茎皮都被夹得快脱落了，那份爽快是难以言喻的。

　　相对而言，忏悔就是一副受罪羔羊的模样，忍着疼痛，但眼泪还是忍不住流出来了，她就在心里埋怨李庭，为什么要让她受这种苦呢？

　　一点一点地插进去，进去小半截，就有一层膜在阻挡李庭，处女膜，李庭就继续插进去。

　　“啊！主人！不要！不要！好疼！啊……啊……”忏悔终于忍不住，放声喊出来，两只腿乱蹦着，这让她觉得阴道更加的疼，因为李庭的龟头就不断噌着阴道壁。

　　李庭也懒得安慰忏悔，心一横，猛地一用力，整根阳具就插进去！

　　“啊！”忏悔翻着白眼，被破处的疼痛让她差点都晕过去了。

　　李庭长舒一口气，进入忏悔这超级狭窄的阴道确实费了不少的功夫，阴茎全部进去后，李庭就并没有猴急地抽动，而是压在忏悔身上，摸着她的脸蛋，伸出舌头舔干净眼泪，问道：“真的很疼吗？”

　　忏悔双瞳闪烁着，呜咽道：“主人你自己试一试就知道了。”

　　男人要试被破处的感觉，那只能是被鸡奸了，李庭暂时还没有这种想法，所以他是无法体会被破处的感觉，但是破处超级多的他知道破处是什么感觉的，就像现在。

　　“忏悔乖，别哭，主人马上会让你爽的，”李庭吻住忏悔的红唇就开始吮吸着，并开始退出阳具，龟头快要滑出时，他就慢慢挺进去。

　　“唔……”忏悔臀肉颤抖了下。

　　第92章 破处之痛（二）

　　“主人……唔……疼……疼……”忏悔呜咽着，嘴唇都快被她咬出血了。

　　“忍一下就没事了，主人不会骗你的，”李庭啃着忏悔的乳房，随意捏着，灵活的舌头在她乳头周围打转，每勾过乳头，忏悔都会忍不住哼出声，麻麻的，这种感觉是以前从来没有过的，她都觉得自己是不是要坏掉了，当身体轻轻蠕动，感觉到李庭巨物在自己体内跳动时，忏悔就更加的害怕了。

　　道道电流在两人性器官之间徘徊着，发出低鸣声，就好像是在安抚忏悔，叫她不要害怕般。

　　“忏悔，你的修行有多少？”李庭问道，就想转移忏悔的注意力，以让她那缩得很紧很紧的阴道放松那么一点点，不然他的抽送也不会有多舒服的。

　　“才……才十九年……唔……主人……别动……会疼的……唔……”忏悔那条可爱的尾巴就拍击着李庭的虎背。

　　“我知道的，那神界是什么模样？我都没有去过，”李庭笑了笑。

　　“神界……”想起自己呆过的神界，忏悔都快哭出来了，神界带给她的痛绝对比破处还痛，那是一个没有多少人情味的地方，建筑虽豪华，但都是冷冰冰的，给人一种连触摸都会冻僵的感觉，天神们谈论的都是一些琐事，却从来不谈及感情，似乎觉得天神本就不该具有感情。做为啸天犬之女的忏悔就面露凶相地跟在二郎神身边，披着坚强却又脆弱的表皮。

　　见忏悔双眼变得迷茫，李庭就开始缓慢抽动阴茎，慢慢拔出来，还没有完全出来，里头的淫肉都想把龟头挤到外面了，李庭哪里肯让这种事情发生，轻轻一挺，阴茎再次侵占忏悔的阴道，塞得满满的。

　　“唔……主人……主人……”忏悔用那有点迷蒙的目光望着李庭。

　　“现在感觉怎么样了？”李庭以极慢的动作抽送阴茎，当他看到拔出来的阴茎上都是处女红，他的心情别提有多开心了，毕竟又有一个少女变成了女人，还是在自己的帮助下。

　　“还是很疼……唔……阵阵的……”忏悔就实话实说了，顿了顿，便补充道，“主人……只要你舒服就可以了……你不用顾虑我……好吗？”

　　“那把你身子弄坏了怎么办？”李庭笑了笑，抽送的速度却快了那么一点点。

　　经过十分钟的耕耘，忏悔的狭窄阴道渐渐适应了李庭的抽送，疼痛感减弱，取而代之的是一阵阵的麻感，特别是当李庭整根阳具插进来时，忏悔这种感觉更甚。

　　“唔……主人……好奇怪……唔……就像……继续要飞起来了……唔……”忏悔面颊绯红，兴奋的尾巴在半空使劲摇曳着。

　　“嗯，看来你已经开始舒服了，”李庭继续搓着忏悔双乳，在自己挑逗下，忏悔的乳头又硬又红，仿佛两颗熟透了的樱桃，再看那完全没有长毛的阴户，李庭都想好好亲上几口了，处女的阴户味道很好的，特别是刚刚洗完澡。当然，就算好几天不洗澡亲吻之，虽有股臊味，不过这更能刺激男性的性欲，让双方都渐渐疯狂。

　　“唔……热……好热……主人……坏……坏了……啊……要……要尿出来了……”忏悔呜咽着，美臀一挺，阴精倾泻而出，洒在李庭龟头上，沿着交合处满满流出来。

　　知道忏悔已经高潮了，李庭就用力一挺，顶住忏悔的花心，然后就没有了动静，搂住忏悔，翻了个身，让她跨坐在自己身上，就问道：“这种感觉怎么样？”

　　“太……太深了……”忏悔打了个寒颤，都快疯狂了，她完全不知道痛了之后还会如此的爽，简直比吃仙桃还爽啊。

　　这时，一直昏迷不醒的紫霞仙子睁开了眼睛，捂着额头，就觉得自己的世界还昏昏沉沉的，支起身子，见李庭身上正坐着一个女子，她还以为是自己看错了，待自己完全清醒了，她就看到那个阴户极为好看的女子的身子正随着李庭阳具的挺动而摇摆着身体，脸上既有痛苦又有享受。

　　紫霞仙子看了看周围，似乎想不起自己为什么在这里，抓紧被单站起来，防止春光外泄，她就开始思考自己昏迷之前的事，记得自己和妹妹青霞躺在床上休息，啸天犬就破窗而入，意识到二郎神绝对在后面的紫霞仙子强迫妹妹变回灯芯，她则裹着被单和啸天犬战斗，之后二郎神偷袭，被打晕，再后面的事紫霞仙子就记不住了。

　　当她看到那个正在和李庭做爱的女子有一条狗尾巴时，她就吓到了，娇喝一声，拾起地上的金蜡烛就冲过去。

　　“等等！紫霞，她是我们的人！”李庭忙叫出声。

　　被这么一吓，忏悔又高潮了，无力地趴在李庭身上，只有那条尾巴还很兴奋地摆动着。

　　“嗯？”紫霞愣了下。

　　之后，李庭就向紫霞解释了他为什么会来这里，而忏悔的身世如何，又说明待会儿应该怎么做，这样子紫霞才稍稍平息愤怒的心情。

　　“奇怪了，我待在佛主身边五百年，我也没有听过啸天犬会死的，它又不是普通的狗，是一只仙狗，除非被杀外，都不可能会死，应该还有一两千年的寿命，”紫霞道出了自己的疑惑。

　　“啊！别！别说了！”听到“啸天犬”这三个字，忏悔就觉得头痛难忍，浑身颤抖着，咬牙，想不哭，眼泪却掉了出来，落在李庭胸膛上。

　　“我们先回去，”李庭摸了摸忏悔的脸蛋。

　　因不够衣服，忏悔就变回了啸天犬的模样跟在李庭和紫霞后面。

　　当他们走到洞口时，李庭就发觉二郎神不见了踪影，地上只有一些已经干涸的血迹。

　　“被跑了，”李庭嘀咕了句，似乎有点郁闷。

　　“二郎神生性残暴，又以自我为中心，估计他逃回神界会大扯特扯，可能没几天，传说中的天谴就提前来了，”紫霞说道。

　　“无所谓，反正来公天神，我排阿黄去爆他菊花；如果是母天神，好看的自己留着，难看的还是给阿黄爆菊，”李庭很不以为然地笑着，拉着紫霞的手就飞出洞口。

　　“主人，等我，”忏悔吠了声就跃出去，跟在了李庭后面。

　　回到那个房间，紫霞就接过化作灯芯的妹妹，往她身上呵着热气，接着就把她放在金蜡烛上，一股冰火燃起，灯芯飘起来，一个有点模糊的人影渐渐成型。

　　一分钟后，赤裸着的青霞再次出现在他们面前，看到姐姐，青霞就扑进她的怀里，哽咽道：“姐姐，我不许你再这样子，如果我见不到你，我以后怎么办，我不要再回佛主那里了！”

　　“没事，下次佛主来了，我爆他菊花，”李庭嬉笑道。

　　“汪！”忏悔叫了声就化作人行，伸了个拦懒腰，很谦卑地弯腰，说道：“我叫忏悔，李庭是我的主人，以后请多多关照。”

　　看到忏悔那有点外翻且红肿的阴唇，黄蓉就有点鄙夷地看着李庭，暗暗道：看来老公的爱已经超越种族了！

　　“这里有四套衣服，你们挑一下，合适就穿上，这里不宜久留，”李庭递上袋子道。

　　接下来，紫霞、青霞和忏悔就当着李庭和黄蓉的面在试衣服，挑选着适合自己的衣服。

　　紫霞和青霞穿同一款式的紫色百褶裙，对着镜子将头发梳理了翻，两个大家闺秀俨然诞生，活泼可爱。忏悔则选了白色紧身短袖和一条暗蓝色的牛仔裤，她最喜欢的就是短袖上那一只只很是可爱的卡通狗了。

　　确定她们的穿着都没问题，李庭就带着她们回家了。

　　回到家，女儿们就炸开了锅，不管李庭带回的是谁，她们都是如此兴奋，就像吃了鸦片一样。面对她们的热情，紫霞青霞、忏悔倒有点不适应了，其实她们三个命运很像，都是被人遗忘着却很想引起人们的注意，到头来痛苦的只有自己，所以紫霞青霞才选择逃出神界，宁愿来人界做平凡的人。

　　玩闹了一阵，李庭就让老婆们送各自的女儿回房间休息，并让她们等下都到自己房间。

　　半小时后，人员几乎都聚集了，包括黄蓉、郭芙、小龙女、林朝英、师妃暄、紫霞、青霞和忏悔，还有一个至关重要的人物也到来了，那就是苏晴，李庭特意跑到学校把她接到了家里。

　　当她们都很是期待地看着自己时，李庭就开口道：“今天我是想和你们谈一谈公司的事情，你们中有的人也许还不知道公司是什么，这不重要，也不用问，到时候自然就知道，我们现在要讨论的是公司主要职能和职务的分配，我先讲一讲职务，你们觉得自己合适就举手。”

　　第93章 白狼酒吧

　　“说实话，我们要弄的并不是一间很正式的公司，只要有个门面几乎就够了，但是一些必要的机能还是要有的，我从来没有办过公司，所以说得可能不是很有道理，”顿了顿，李庭就说道，“首先，公司必须有法定人，这点我已经和小晴弄好，法定人并不一定是经理，也可以是完全不在公司的人，”说到这里，李庭见她们都有点疑惑，他只好将他想好的大量台词抛弃了，问道，“有没有谁想做经理的，经理可以管理整个公司的运作，是最牛逼的。”

　　“既然是最牛逼的，那就老公你咯，”很少露面，一直在练瑜伽的小龙女就开口道。

　　“就老公你自己了，”林朝英也同意。

　　“老公是什么？”紫霞戳了戳坐在自己旁边的黄蓉，才刚来人界没有几天的紫霞都是躲在那屋子里，根本就不知道那些称呼，她记得最清除的也许还是夫君之类的吧。

　　“就是自己的男人，这样子解释，你懂吗？”黄蓉笑了笑。

　　“那就是夫君了？”紫霞反问道。

　　“是……吧……”黄蓉记得在古代时，自己也用这个称呼，后来被李庭这个色胚改了，叫老公也叫顺口了，所以听到“夫君”二字，黄蓉她这个来自古代的人反而有点不习惯了。

　　“忏悔，你呢？”李庭见忏悔一直没有开口就问道。

　　“可以啊，我什么意见都没有，”忏悔忙答道，她似乎已经习惯了被人遗忘，当遇上李庭那热忱的目光时，忏悔倒有点害羞了，心跳骤然加快，忙低下了头，那条本是盘在细腰上的尾巴就从裤头露出来，正兴奋地摇着。

　　看到忏悔的尾巴，坐在后面的师妃暄和郭芙都忍不住笑出了声，她们并不是嘲笑忏悔，只是觉得她实在是好玩，一兴奋就会露出尾巴。

　　“那就这么说定了，经理是我，副经理就小晴吧，”李庭说道。

　　这时，苏晴却举手了。

　　“嗯，”李庭点了点头。

　　苏晴站起身，说道：“我不适合做副经理，我们公司并不想做大，没必要设置副经理，与其是一个躯壳，还不如不要设置，我是想做网络宣传组的组长，我擅长网络宣传，我相信我能胜任这方面，而且我们灵异社早期最重要的目标就是将招牌打出去，网络宣传最为重要。”

　　李庭也知道这里除了苏晴和自己外，就没有人可以胜任网络宣传组的组长，所以他就点了点头，表示同意。让苏晴坐下后，李庭就继续道：“谁要做我的秘书？”

　　话出，郭芙就举起了手。

　　“好的，就芙儿了，”顿了顿，李庭继续道，“我还要一个接电话的，声音必须很甜。”

　　“我怎么样？”很是胆小的青霞就怯生生地举手了。

　　“只要自己觉得可以胜任，我都没意见，ok，那就青霞了。”

　　安排了一会儿，人员的主要分配就确定好，原本是不打算设置副经理，又觉得不设置也浪费，干脆就让黄蓉做副经理了，林朝英和小龙女任人力部部长和副部长，师妃暄任营销部部长。除了青霞负责接听电话，紫霞和忏悔，李庭都没有给她们安排职务，只是让她们坐办公室，一方面是因为她们还不熟悉公司的一些事物，另一方面也是想保护她们，防止被二郎神那种恶心男抓走！

　　安排好之后，李庭就让她们回各自房间休息，并领着青霞紫霞和忏悔到她们的房间去。

　　随后，李庭就去了妈妈房间，见她在看书，李庭就坐在她旁边，问道：“妈，小妹呢？”

　　“我今天有打电话到给她辅导员，也说好几天没有看到她了，我现在联系不上，”苏晓芬都不敢正式李庭了，想起自己身体曾经被儿子碰过，想起女儿竟然和儿子做爱，苏晓芬脸蛋就红彤彤的，就继续装作是很认真地看书。

　　“妈妈不急吗？”李庭问道。

　　“她的辅导员答应明天给我消息，所以我现在都是在等，庭，你不用着急，你也先回去休息吧，听妈妈的话，”苏晓芬说道。

　　“我知道了，晚饭我可能不回来吃，外面还有点事，如果来不及，你就和她们先吃，”李庭点了点头就走出了妈妈的房间。

　　当听到关门声，苏晓芬才松了口气，不知道为什么，每当儿子接近自己时，苏晓芬的身体就会不由自主地发热，就好像在期待着什么似的，让她都快要发疯了，她不想去想那些乱七八糟的事情，可那些乱七八糟的事情老是自己找上门。苏晓芬这书实在是看不下去了，干脆放在一边，有点困惑地望着全家福。

　　李庭走进为剑灵林志玲准备好的房间，见她一直坐在床边，妖兽叶子则躺在床上，他就走近，问道：“这么久了，她还是没有醒来吗？”

　　林志玲摇了摇头，说道：“气息平稳，应该没什么事的，但就是昏迷不醒。”

　　“这也许更好吧，因为我不确定她醒来会做出甚么出乎我意料之外的事，玲儿，你如果很累的话，就休息一会儿，我来看护叶子就行了。”

　　“主人，我不累，我是剑灵，怎么会累呢？”

　　“嗯，那我出去一趟，”李庭俯身亲了下林志玲的红唇就要往外走。

　　“去哪里？”林志玲问道。

　　“我很快就会回来的，你放心，”李庭捏了捏林志玲那比婴儿肌肤还好上几分的脸蛋，笑了笑就走出了房间。

　　“早点回来，”林志玲叫出声，回答她的只有李庭的脚步声。

　　一眨眼功夫，李庭就来到白狼酒吧外，揉乱头发，李庭就往里走，靠在门边正在无聊地抽烟的黄毛小混混忙揽住正要往里走的李庭，不屑地看着他，说道：“小朋友，我们这里白天不营业。”

　　李庭看了看手机，已经接近五点，他就问道：“那几点开始营业？”

　　“六点半，”小混混拍了拍李庭的胸膛，“记得带身份证，最近警察查得严。”

　　“怎么要检查身份证？难道我这样子不像成年吗？”李庭有点无奈地笑出声。

　　“不是，不是，”小混混搂着李庭的肩膀，就和他坐在一边的长椅上，吐出烟圈，说道，“你难道不知道最近我们这酒吧附近都很邪乎吗？如果老板娘不是我舅妈，我才懒得来这里，搞不好就被人红烧了，小命重要啊。”

　　“什么红烧？”李庭装作很好学地问道。

　　“哎呀呀，看来你们真的都不知道消息，难怪白狼酒吧的生意还是像往常那么的好，只是有时候要检查身份证了，”小混混惬意地吐着烟圈，继续道，“是这样子的，大大前天，我们酒吧外面发生了一场火灾，说是火灾，其实有点夸张啦，那时候我是在看门，我就看到刚刚从酒吧出来的客人去调戏一个绝对还没成年的女孩子，然后我就听到哇的一声，一道火柱就冲到天上，那模样贼壮观，接着呢，我就看到一具烧焦的尸体了，肉香四溢啊，这让我都想冲过去吃几口了。”

　　“什么女孩子？”李庭继续问道。

　　“反正就是个学生样，你要什么特征，我也讲不上来，反正我是不敢去调戏她，搞不好就变成烧猪了，我还没有结婚，不想这么早就上西天了，哎，那些色胚，看见人家好欺负就上，不死才怪呢！”

　　“那一般是什么时候发生，又发生几次了，”李庭问道。

　　“一般……”小混混思考了下，就答道，“一般是在晚上九点前后吧，所以我现在一到那时候都要提高警惕，如果那个怪物跑过来想烧我，我绝对跑进去的，不过很奇怪的啊，她每次都是静悄悄，像幽灵一样从马路穿过去，人不犯我，我不犯人的，挺好的。”

　　“这么有趣，那我也要看一看了，”李庭笑了笑。

　　“嗯，但是你要小心了噢，被红烧了我可不管，哎，跟你说，现在这国家就是这样子的，发生什么重要灾难，能掩盖的尽量掩盖，不能掩盖的就将危害程度说成最低，看起来太平，其实不太平啊，都不知道什么时候死噢，”说着，这个有点人情味的小混混就猛抽几口烟，将烟头扔到地上，剁上几脚，有点郁闷地嚷道，“一党专政，一党专政，妈的！”

　　“习惯就好了，反正我们都很渺小，你为什么又要看得那么透彻呢？”李庭笑出声。

　　“不是这道理，唉，大哥，我跟你说，我这人就是心直口快，你别介意，我有个朋友是写黄书的，成天和我抱怨什么和谐和谐的，他说小日本那边都不和谐，还提倡，为什么我们就要和谐呢？他写的是成人小说，那也算小说嘛，而且还可以促进青少年的身心发育，多好！”

　　听到他这话，李庭就不知道应该怎么评价了，笑了笑，说道：“我还是那句话，习惯就好。”

　　第94章 酒吧女老板

　　“也对，像我这种人又能干什么呢，”小混混嬉笑着，问道，“和你很聊得来，吃完饭没？没的话我请你吃，反正钱就是拿来花的。”

　　听他这么一说，李庭倒觉得肚子有点饿了，点了点头，遂问道：“你不是要看门吗？”

　　“喂，别说得这么难听，什么看门，看门是狗干的事，我这叫业余保安，懂吗？”小混混辩解道。

　　“业余保安……”李庭干笑着。

　　“走吧，走吧，反正现在还没有开业，等六点多再说咯，”小混混就很亲切地搂着李庭的肩膀往右边走去。

　　两人走到一家餐厅就点了一荤一素一汤，再叫了一瓶啤酒，你倒点，我倒点，喝了点酒的小混混就把话匣子都打开了，还说什么他舅舅是个性无能，成天叫他去买好的伟哥，舅妈则是一个很高傲的人，完全不把人看在眼里，她的眼中似乎连自己都看不到。

　　吃完饭，小混混就回到白狼酒吧门口，李庭则在这条街随意逛着，看能不能遇上那个应该是操控火元素的妖兽。

　　徘徊到七点，李庭就走向白狼酒吧。

　　“哟，李庭，刚好，警察刚走，你可以进去玩个尽兴了，”小混混见李庭走过来就嬉笑道。

　　“谢谢兄弟，”李庭拍了拍小混混的肩膀，笑了笑就走进去。

　　通过一条狭窄走廊，李庭已经走到舞池边缘，迷彩灯摇炫，DJ在台上吼着，哼着有点下流的曲子，那些好像嗑了摇头丸的善男信女就在舞池肆意扭动身体，很多人都是一边听着震耳欲聋的音乐一边接吻，更有些放纵的女人都愿意让男人正手伸进她们的内裤内，呻吟声完全被音乐淹没。

　　“我讨厌这种迷失的感觉，”李庭有点憎恶地说了句就想往外走。

　　“喂，你怎么现在才来啊，老板等你好久了，”一个穿着旗袍的熟妇走过来，拉着李庭的手就走进舞池，“让开，让开，你们这些疯子。”

　　不明不白的，李庭就被拉到一包厢前，熟妇敲了敲门，说道：“老板，赵先生来了。”

　　“让他进来。”

　　得到允许，熟妇就将门推开，让李庭进去，他则将门关上了。

　　这个包间里只有一个中年男子，看上去非常的稳重，正示意李庭走过去，并端起桌上的两杯红酒，递给李庭，说道：“真抱歉，让您从香港那边赶过来，只要事成，我一定重金酬谢！”

　　李庭还是很莫名其妙，都不知道他在说什么，就直接答道：“我不明白你的意思，能不能说得清楚一点？”

　　“呵呵，也对，反正这里也没有其他人了，我们昨天通话，我不是说我插不进我老婆阴道吗？我去算命，算命先生说必须有人来疏通才行，虽然我觉得那样是在给自己戴绿帽子，可为了我和我老婆以后的性福，就希望你能做这个疏通人，价格五万，昨天说好的。”

　　原来这个男人是要花钱叫自己操他老婆啊！

　　“为什么要找我呢？”李庭疑惑道，还在装正经。

　　“郑先生是打拳击的，又被人称为亚洲小钢炮，那绝对很厉害的，就希望借助你的神威疏通疏通我老婆，不然我以后都没有性福了，”中年男子笑呵呵道。

　　“嗯，我可以帮你，不过钱我就不收了，我这人很乐于助人的，那你老婆呢？”李庭问道。

　　中年男子看了看手表，说道：“应该快来了，你能不能给我看一下？”

　　“嗯？”

　　“让我看一下你的资本，好让我有所期待啊，”中年男子陪笑道。

　　让李庭在男人面前露出阳具，这听起来有点恶心，可为了操他老婆，李庭还是认了，当李庭拉开拉链，费力从里面逃出半软半硬的阳具时，中年男子就吓到了，使劲点头，说道：“够，够，比我的大了好多，不愧是亚洲小钢炮！”

　　“那你老婆呢？”李庭又问道。

　　“她待会儿会直接来这包间找我，你看你能不能把她摆平，强奸也无妨，知道身子不干净了，她可能会更爱我的，”中年男子说道。

　　听到他这种变态想法，李庭都想揍他了，想想又算了，反正是他自己戴绿帽子，又不是他，顿了顿，李庭就问道：“那么说，你压根就没有和她说这事，要我强奸你老婆？”

　　“呵呵，是啊，难度有点大，你手里那杯红酒下了迷药，你可以想办法让她喝下，”中年男子看了看手表，继续道，“我得出去了，有消息就打电话给我，呵呵。”

　　“好吧，”李庭显得有点无奈。

　　中年男子走了之后，李庭就忙将下了药的红酒搁在玻璃桌上，坐在软软沙发敲着二郎腿，李庭就嘀咕道：“世界上怎么又这种瘪种？自己性功能不行，连开苞的能力都没有，还要叫我上，这简直就是浪费人才嘛，不过……”李庭露出非常淫荡的笑容，“不过我这人真的很适合开苞，嘻嘻，天上掉下个女人给自己操啊。”

　　就在李庭得意之际，门突然被推开，一个穿着红色晚礼服的女人走了进来，举手抬足间，两条毫无赘肉的大腿时不时闯进李庭眼帘下，她看了眼李庭，就将小皮包扔向李庭，骂道：“我老公那王八蛋呢？！妈的，叫老娘洗澡，说有宴会，却是骗老娘的，老娘要把他碎尸万段！”

　　“你叫什么名字？”李庭问道，完全没有被她吓到。

　　“我是你娘！”她骂道，从口袋里掏出香烟，点燃，就开始抽着。

　　李庭不温不火，站起身，说道：“老板有事离开了一会儿，他叫我先伺候老板娘，请坐。”

　　“这王八蛋！”她撩起袖子，气哼哼地走过去，一屁股就坐在沙发上，翘起二郎腿，自顾地抽着香烟。

　　“抽烟对肺不好，”李庭笑着说道，就想和她搭腔。

　　“你算什么东西，连抽烟都管？！”老板娘就有点不高兴，打量了番李庭，虽长得人模人样的，但看到那种奉承的笑容，她就很不高兴，这种人她是看多了，“你是我老公手下吗？怎么没有见过你？”

　　“我也不知道自己算不算，呵呵，”李庭笑了笑就坐在她对面，问道，“要听歌吗？我唱给你听？”

　　“如果你认为你是妓男，你就去唱，别烦我，我要好好教训我老公，”她干脆把香烟拧灭，有点不悦地抱胸。

　　“我不是妓男，我是处男，”李庭嬉笑道。

　　“我还是处女呢！”她突然笑出了声，却又马上收敛笑容，装出一副的凶样。

　　“你都有老公了，还说自己是处女，你不害臊啊？”李庭嬉笑着，这个女人脾气虽然超级差，但是笑起来非常好看，两个小酒窝特别的可爱，而且每当她换脚叠时，李庭目光就沿着忽然分开的大腿往深处望去，一片漆黑，但李庭知道他将用自己的鸡巴让那里呈现光明。

　　“看什么看？！”她瞪了李庭一眼，似乎还没有人敢用这种有点亵渎的目光看着她。

　　“美就是拿来欣赏的，你不这样子认为吗？”李庭反问道。

　　“我知道自己漂亮，但我也要告诉你，”她睁大双眼，威胁道，“我是一朵带刺的玫瑰，谁敢摸我，我就刺伤他，如果还敢乱来，我就让他皮开肉绽！”

　　“噢，”李庭应了句就继续观察者她，一点也没有害怕。

　　美妇见桌上有两杯红酒，她就端起一杯，说道：“另一杯你喝，别给我老公喝，我非饿他几天不可！”

　　如果美妇喝下红酒，她就会晕倒，然后李庭可以把她迷奸，但是这就少了很大的刺激，反正她老公说可以强奸的，那就强奸算了。想到此，李庭就说道：“老板娘，这酒刚刚老板有喝过，你还是别喝了。”

　　“那我喝另一杯，”她换了杯，习惯性地举了举酒杯，就开始品尝着这很是美味的红酒。

　　“好喝吗？”李庭问道。

　　老板娘沾了沾红唇，就觉得这红酒味道有点怪，好像还加了什么东西。

　　“唔……”老板娘手一抖，酒杯就掉落在地，捂着肚子，浑身发抖，脸上马上就冒出冷汗，抽搐着，说道，“这……有……毒……毒药……好疼……”

　　第95章 暗算老子，搞死你！

　　“阿郎，现在要不要进去看一看？”那个穿着旗袍的熟妇正和酒吧老板躺在另一个包间的沙发上，熟妇摸着老板的胸膛，想装纯，却显得老了些。

　　“再等一会儿，反正他们喝下那毒药绝对死的，”老板笑着就揉着熟妇的脸蛋，“宝贝，以后你就是白狼酒吧的老板娘，开心吧？”

　　“我才不稀罕呢，我只要可以和阿郎在一起就满足了，”说着，熟妇就开始揉老板的裤裆。

　　“我还没吃药，晚上再来，好吗？”捏了捏熟妇脸蛋，老板就亲了她好几下。

　　“阿郎，你要努力一点，别每次都是靠吃药啊，”熟妇语气就有点埋怨了。

　　“你现在开始讨厌我了？就像我家婆娘那样？”老板有点不悦道。

　　熟妇忙笑出声，勾着老板的脖子，呢喃道：“你这是什么话呀，小翠爱死你了，不管你是不是阳……我都爱你啊，”为了表示自己的诚意，熟妇还俯身给了他一个香吻。

　　＝＝＝

　　李庭忙扶起老板娘，把了下她的脉，嘀咕道：“再不把毒逼出来，恐怕有生命危险！”李庭绕道老板娘身后，盘腿而坐，点了她后背的神道、身柱、神堂等六大穴道，先把毒气都逼在一块。运气到丹田，两掌击在老板娘脊背上，将真气均匀地输入老板娘体内。

　　老板娘表情非常的痛苦，脸蛋都像一张白纸一样的白。

　　“出！”李庭吼了声。

　　“哇！”老板娘叫出声，一股已经泛黑的红酒就从她嘴里喷出来。

　　李庭忙拿着毛巾让老板娘擦干净嘴角的红酒，紧紧搂着她，问道：“你现在感觉怎么样？”

　　“一点力气都没有，”老板娘软软地靠在李庭身上，自上而下望去，一对美轮美奂的舒乳正随着老板娘急促呼吸而耸起，都快挤开乳罩的舒服了，看这一幕，李庭鼻血差点喷出来，胯间小神龙硬挺，电流声就传了出来。

　　“不好意思，我不知道是这样子的，”接下来，李庭就将刚刚来到白狼酒吧以及和她老公谈话的内容都说给老板娘听。

　　听完后，老板娘就骂道：“我姑苏豫对你不薄，你竟想用这种下三滥手段搞我，刘郎，我不杀了你就不为人！”气息一乱，姑苏豫就觉得胸口一阵一阵的疼，她干脆转身抱紧李庭，双乳就不不断摩擦着李庭的胸口。

　　“别……别伤心了……”如此摩擦，李庭更是欲火焚身，都想将姑苏豫按在地上好好操一操了，但是又觉得现在还是得乖一点，毕竟这环境不够安全，“如果真的是你老公做的，我一定要杀了他。”

　　这时，李庭就听到开门声。

　　“你装死，别动！”说着，李庭就以最快的速度躺在沙发上，装出一副死样。

　　“嗯，”姑苏豫应了声就趴在地上，尽量不动，当她看到门打开，自己老公正探出一个脑袋朝里张望时，她就真的很想杀了他！俗话说得好，一夜夫妻百日恩，刘郎却完全不顾忌夫妻之情，竟然歹毒得在酒里下毒！

　　“怎么样了？”站在刘郎后面的小翠就问道。

　　刘郎确定包间很安静，他就示意小翠跟进来并把门反锁了。

　　“看来都死了，”刘郎一阵的得意。

　　“谁死了？”李庭歪过脖子问道。

　　被李庭吓到的刘郎忙掏出手枪，瞄准李庭就连续开了好几枪，却被李庭魔鬼般的速度避开，而且还是在刘郎眼睛都捕捉不到的前提下避开的。在刘郎看来，他应该已经打中了李庭，事实完全不是这样子的。

　　“你不知道人死了之后是不怕子弹的吗？你用灵符也许更有效，呵呵，”李庭就运气气功，人像鬼魅一般飘起，脸色铁青地看着刘郎。

　　“啊！鬼！鬼啊！”小翠惊叫出声，就想跑出去，手还没碰到把手，李庭随手一挥，一道如刀刃般锋利的气息就斩断把手，看到这个现象，小翠就被吓哭了，跪在地上抽噎着。

　　“不可能的，怎么可能会有鬼……”刘郎很不自信地看着漂浮在半空中的李庭，脸上冒出汗水，拿着枪的手都有点抖了。

　　“你为什么要骗我，你为什么要害死你老婆？你难道连一点人性都没有吗？”李庭冷冷问道。

　　“人性？哈哈哈，做为男人，当我知道我老婆的洞很小，连插都插不进去；当我每天都要被她骂；当我知道自己其实是个阳痿时，你还和我谈什么人性，我告诉你，我很早之前就想杀了那臭娘们，我才不想当一个奴才！没想到拉了你来做垫背的，还会变成鬼，笑死我了！”说着，刘郎就狂笑着，他并不是不怕李庭，而是怕到了极点就开始发狂了。

　　“看来你这种人真的不适合活在这世上，”李庭满满举起了手，“虽然觉得这样子有点浪费，但只能这样子了，跪在地上的那位，麻烦你站到他后面，否则会很恐怖的，”李庭露出非常邪恶的笑容，在他眼里，那个女人绝对是非常肮脏的，完全没有留下来的必要。

　　听到李庭的命令，小翠就忙爬了起来，战战兢兢地站在刘郎后面，却不知道会发生什么事情。

　　圣者之剑轩辕剑显现在李庭手里，轻轻抚摸着剑身，淡淡道：“要做王者就必须制造万骨，而你们只是其中的两具……”眼中邪意四起，“残缺的两具，”舞剑，剑气斩向两人，还来不及叫出声，两人就直接被斩成了两端，嘎然片刻，上半身歪歪斜斜，数道血流喷在墙壁以及地上，他们两个就分为两截。

　　闻到渐渐变浓的血腥味，李庭落到地面，将轩辕剑抛向后方，轩辕剑就进入空间内，等待李庭的下次召唤。

　　“还不肯起来吗？”李庭笑着问道。

　　姑苏豫并不是不想起来，是被李庭那种超级残酷的杀人方式震慑住，她似乎觉得站在自己面前的这个帅哥绝对是个恶魔，否则不会那么的残忍！

　　“要我扶你起来？”李庭嘀咕了声就弯腰拉起姑苏豫。

　　两人坐在沙发上，李庭就很自然地搂住姑苏豫的娇躯，鼻孔里除了闻道血腥味，还闻道姑苏豫身上散发出的女体香，裤裆慢慢鼓起，电流声就传进姑苏豫耳朵里。

　　“你怎么了？”姑苏豫好心地问道。

　　“我小时候受伤，小jj断了，后来做了次手术，医生帮我装了个电动的小jj，”李庭嬉笑道。

　　“怎么可能？”姑苏豫就有点疑惑了。

　　“你要不要看？”李庭嬉笑道。

　　姑苏豫急忙摇头，说道：“我现在不想看，得把他们两人的尸体处理掉，我先联系人了，”说着，姑苏豫拿起手机在李庭周围随意走动着，打电话给几个心腹，让他们带编制袋来装尸体。

　　李庭则一直盯着姑苏豫那不两条玉腿，老是看到它们从礼服裙内露出来，李庭就非常的心痒，胯间似乎有一座火山要爆发了般。

　　在包间待了五分钟，来了三个大汉，看到是老板的尸体，他们也不觉得惊讶，反而他们只认姑苏豫这个主，将四块尸块装入编织袋里，留下一个打扫干净现场，打扫完，他们就全部撤走了。

　　“ok，”姑苏豫有点得意。

　　“那你们是怎么处理尸体的？”李庭问道。

　　“方法很多，就看他们自己了，反正只要别让条子找到尸体，我都无所谓的，比较常见的处理方法就是扔进粪池里，在深山挖个深沟埋了，还可以拿去煮，喂动物园的老虎狮子吃，反正这都不是我要担心的，”坐在李庭旁边的姑苏豫显得非常得意。

　　听她的语气，李庭似乎猜出她应该不只是白狼酒吧的老板娘，更应该是混黑道的才对！

　　“你刚刚说你的小jj的电动的？”摆平那些棘手的事，姑苏豫马上就对那躲在李庭裤裆里，还在发出电流声的小jj感兴趣了。

　　“嗯，外表长得和真的小jj一模一样，但是就是比普通人的粗了点长了点，有电流，”李庭嬉笑道。

　　受到李庭的诱惑，姑苏豫就很想看一看了，就说道：“那给我看一下？”

　　“那是男人最宝贵的地方，怎么能随便让人看呢？”

　　姑苏豫脸上马上显出失落的神情，见状，李庭又补充道：“但和老板娘这么熟了，给你看看也无妨，就是别吓到噢。”

　　“你以为老娘没见过市面吗？掏出来！”姑苏豫直瞪李庭，看不出是生气，倒觉得是在放电。

　　“好的，我给你看，”说着，李庭就开始解皮带了。

　　第96章 开垦石女（一）

　　姑苏豫一直注视着李庭的裤裆，当李庭有点费劲地拉下长裤和内裤时，那根被憋了好久的阳具就弹了出来，早已经达到了非常硬的状态，获得自由，它就昂得非常高，左右摇晃着，非常兴奋。

　　看到这么粗的阳具，姑苏豫差点就蹦了起来，如果不是李庭骗她这是后来装上去的，姑苏豫都会觉得自己看到了一根怪物。

　　李庭摇了摇头热热的阳具，说道：“你摸一下。”

　　“会不会电人？”姑苏豫问道。

　　“绝对不会，”李庭嬉笑着。

　　姑苏豫有点害怕地握住李庭的阳具，一股似乎很久没有体验过的温暖沿着姑苏豫手臂传向她的全身，惊叹道：“人类的技术实在是可怕，竟然可以做出仿真度如此之高的阳具，吓到我了，真的是奇迹啊。”

　　“其实这样子看它，你还不觉得它有多恐怖，当你开始用它时，你就知道它有多恐怖了，夫人，你要不要试一试？”李庭诱惑道。

　　姑苏豫忙松开手，摇了摇头，说道：“还是算看了吧，这种东西不属于我。”

　　“只要夫人想要，那不妨试一试，”说着，李庭就搂住姑苏豫的肩膀。

　　“可是……”姑苏豫都快要哭出来了，低声道，“其实我做不了的，真的没办法。”

　　看着似乎完全变了个性格的姑苏豫，李庭就有点疑惑，反问道：“为什么没有呢？你又不是男人。”

　　“但我也不是女人！”姑苏豫叫出声。

　　“不是女人？！”李庭更是被吓到了，忙是上下打量着姑苏豫，这等美色不是女人，那绝对不可能的吧，难道是泰国人妖？自己应该不可能为了一个泰国人妖而勃起吧？！

　　看到李庭这副失魂落魄的模样，姑苏豫就答道：“看把你吓的，其实我也不知道应该如何定位自己，这么和你说吧，我的阴道比普通女人的窄了很多，阴茎都插不进去，这种现象好像被称为石女吧，也许我老公也是因为这个而要和我分手，但是说真的，我老公的性能力完全不行，我很早就知道他和小翠有染，因为我自己也满足不了他，我就没有太在意。有次他回家时，我悄悄翻了他的公文包，看到的都是让阴茎勃起的药，好像有好几个国家的牌子，看得我都心寒。呵呵，想一想，真的觉得太搞笑了，不能勃起就不能勃起，为什么还要吃药呢？”

　　“石女……”这个名词似乎很久没有在李庭脑海浮现了，记得以前这词是用在小龙女身上，她就是一个石女啊，可经过自己无数次的努力，她的阴道已经被自己扩充得可以容下自己的阳具了，这是一项多么艰巨的工程，难道自己又要重复建这工程一次？！

　　李庭虽然有点郁闷，但是只要姑苏豫阴道没有完全闭紧，他都可以利用伸缩功达到和姑苏豫性交的目的，所以他就问道：“那你有没有来月经？”只要有来月经，就证明姑苏豫的阴道至少没有完全处于封闭状态，只要利用伸缩功，耐心点，那还是可以对她进行开垦，只是吃力了点罢了。

　　“有来月经，”姑苏豫答道。

　　“那可以试一试的，”李庭抚摸着姑苏豫柔肩，非常的温柔。

　　看到李庭的巨物，姑苏豫就摇了摇头，说道：“这不可能会进去，还是算了吧，会弄疼你，也会弄疼我的。”

　　“不试一试，你怎么知道，就让我来试一下吧，好吗？”

　　“但是……”姑苏豫其实是很想像普通的女人一样体会男女之乐，可当知道自己是石女，就知道自己绝对体会不到那种欲仙欲死的快乐了，望着李庭那双热忱双眼，姑苏豫就有点动心了，完全摒弃了老板娘的野心，点了点头，说道，“你可以试，但是如果不成绝对不能硬来，我不希望双方都不高兴。”

　　李庭什么都没说，直接抱住姑苏豫，将她压倒在沙发上，不由分说就跨坐在她身上，深情地望着她，待姑苏豫有点害羞地移开视线时，李庭就知道这女已经开始害羞了，俯下身，抚摸着她的脸颊，细细端详之下，李庭才发觉姑苏豫真的是个尤物，脸蛋弹性十足，捏了捏都觉得会出水，更让李庭惊讶的是像她这种三十多岁的女人竟然只修了眉毛，涂了很淡的口红，并没有上妆，像有些本身就长得丑的女人再在脸上涂得白白的，都和屁股有点像了。

　　“放心，我会很温柔的，”说了声，李庭就吻住姑苏豫的红唇，开始缓慢吮吸着她的上下唇，感觉到她全身都绷紧，李庭都想笑了，就松开嘴巴，看着憋红了脸的姑苏豫一眼，又吻住她的红唇，灵活的舌头在她紧闭的贝齿间不断舔舐着，见她咬得如此紧，李庭就安抚道，“乖，把嘴巴张开，让哥哥品尝品尝。”

　　“你真的是处男吗？”姑苏豫突然问道。

　　李庭差点就笑出声，干咳两声，说道：“可惜男人没有处男膜，否则我就拿出来给你看看，其实啊，小豫，像我们这个年龄的男人虽然实战经验很少很少，但是我们看过很多很多的片子，都知道步骤该怎么样，所以你就跟着我的步骤，我不会让你难受的。”

　　被李庭放倒的姑苏豫还是有点害怕，慢慢疏开紧锁在一块的柳眉，说道：“如果真的进不去，你不能胡来，我下面太小，你下面太大了，还有啊，你是不是不知道什么是石女呢？”

　　“知道，知道，石女，就是指不能进行性生活的女人，呵呵，不过我今天会让你摆脱石女这个不雅名号，相信我，”李庭怕夜长梦多，而且待会儿九点左右还要去找那个火系妖兽，所以就开始有点急躁了，俯下身，再次吻住姑苏豫薄唇，“啧啧”地吸了几下，然后再次让舌头游走在姑苏豫贝齿间。

　　见姑苏豫嘴巴咬得如此紧，李庭的手就落在她右乳上，开始均匀用力地揉着。

　　“唔……唔……”敏感地带受到进攻，姑苏豫就忍不住哼出了声，贝齿一开，李庭舌头马上就探进去，正孜孜不倦地吸着她口腔里的津液，手继续在姑苏豫乳房上揉着。

　　觉得不过瘾，李庭就将姑苏豫右肩肩带拉下，看着那削肩，李庭魂儿都快被她勾走了，暗暗道：操！这种极品女人竟然是石女！超级大的浪费！不过今天碰上了哥！哥就让你尝一尝做女人的快乐！嘿嘿！接受天神审判的洗礼吧！

　　再将肩带往下拉几分，无肩带的乳罩就露出点，而有点迸出来的乳肉比它还早一步展现在李庭眼皮底下，看着那白嫩嫩的乳肉，李庭的阳具就非常不安份地敲打着姑苏豫的小腹，让姑苏豫更加的不安，都怕身体被李庭搞坏了。

　　“奶子有被人舔过吗？”李庭问道，这种问题似乎不用问，既然是结过婚的，那做为女性标志之一的乳房绝对有被其老公舔过的。

　　“别问这问题！”姑苏豫瞪了李庭一眼。

　　通常情况下，女人背着丈夫偷情，在和情夫偷情时，都很讨厌听到丈夫的名字，虽然姑苏豫的丈夫刘郎已经死了，但是姑苏豫这个有点高傲的女人还是不想提起他。

　　“好了，我知道了，”李庭吻着姑苏豫的肩膀，并慢慢吻下去，吮吸着已经快接近乳头的乳肉，别提有多开心了。

　　他干脆将乳罩推上去，右乳就弹出，颤颤巍巍，顶端有着颗非常可爱的樱桃，已经硬起，就像是在等待李庭去开垦般，

　　第97章 开垦石女（二）

　　李庭俯身就含住那棵樱桃，啧啧地吸着，还用牙齿轻轻厮磨着，手也不空闲，一只手捏着右乳，好让嘴巴可以含住更多的乳肉，另一只手则在抚摸着姑苏豫的手臂，握住她的手，让她感觉一点安全感后，这只魔手就落在姑苏豫蛇腰上，正慢慢爬向禁地。

　　“唔……别……别……”姑苏豫挣扎着，娇躯扭动，散发出阵阵成熟气息，李庭那根巨龙则在她小腹附近蹭着，感觉到彼此的存在，双方都有点动情了。

　　“你放松点，我会好好引导你的，”李庭继续吮吸着姑苏豫的乳头，见乳罩是前开式的，李庭轻易解开，这样子就可以更大程度上玩弄姑苏豫的双乳了。粘着口水的吻在姑苏豫双乳间来回移动着，攀上最高峰，含住乳头使劲地吮吸着。

　　“唔……唔……唔……”姑苏豫似乎从来没有体验过这种感觉，她的两条玉腿正蹭着沙发，阴道隐隐约约传来的麻痒让她几乎发疯了，“唔……别……别……唔……”姑苏豫还在挣扎着，并不是不喜欢这种感觉，只是象征性地挣扎罢了。

　　到了这个地步，李庭可不会放走姑苏豫这个尤物，身为白狼酒吧的老板娘，又早已是人妻，还可以涉猎黑道，这么多闪光点集中在身上的姑苏豫竟然会是石女，多让李庭精神振奋的事实！李庭一定要好好开垦姑苏豫这个石女！

　　“放松，别怕，”伸向姑苏豫禁区的手已经游到阴户上方，慢慢按下去。

　　“别……别摸那里……啊……啊……别……”姑苏豫虽混在酒吧，但是一直很高傲，碰过她身体的只有那个死鬼老公，知道她是石女后，就再也没有碰过她，所以相对而言，姑苏豫的身体还处于待开发阶段。

　　“等着，我会让你舒服的，”李庭笑了笑就溜到地板上，拉起姑苏豫，让她跪在沙发上，人背对着他，然后就开始抚摸她那翘得很高的屁股，很滑，也不知道是不是晚礼服给他造成的错觉，为了验证真假，李庭就掀开姑苏豫的晚礼服，一件艳红色，华闻边角的内裤映在李庭眼帘下，阴户位置早已经是一片的泥泞，在淫水的滋润下，粉红色阴唇都可以看得很清楚，也许是内裤太过于紧绷，阴唇就显得肥大了几分。

　　“别……别看那里……唔……别看……”知道这个还不算认识的男人正盯着自己私处，姑苏豫不害羞才怪呢，她原来都不敢想象有哪个男人可以如此近地观察她的阴户，没想到这种事竟然发生了。

　　“很漂亮啊，”李庭见姑苏豫的内裤如此的薄，他都懒得脱，按住两块美臀，往两边分开点，他就趴在姑苏豫屁股下，伸出舌头舔着阴户。

　　“啊……”姑苏豫颤抖了下，呜咽道，“那里……那里……不能……不能舔……啊……啊……求你了……啊……别舔那里啊……我会……会疯掉的……噢……唔……死……死了……”湿漉漉的阴户被李庭舔着吻着，姑苏豫有这种反应也算正常。

　　“现在要正式开始了，”说着，李庭就将姑苏豫的内裤慢慢剥下来，当看到粘着淫水的阴唇与内裤吻别时，李庭都差点射精了，那情景只有亲眼看过的人才知道有多么的好看，多么的诱人，如果分开那一霎那能用摄影机拍下来再传到网络上，估计有成千上万的人对对着它打飞机的。

　　“别……别看……唔……”姑苏豫无力地哼出声。

　　少了内裤的阻隔，李庭就可以亲密接触姑苏豫的阴户了，捏住两片阴唇拉向两边，李庭就看到姑苏豫的阴道口，非常的小，感觉用小指插进去都有点苦难，想想这次又要委屈自己的小弟弟，李庭真的觉得自己有点对不住它了。

　　“你别乱来……进不去的……唔……”姑苏豫呜咽道。

　　“知道的，”李庭应声就趴下，张嘴吻住姑苏豫的阴户，舌头就压住两瓣阴唇，在上面随意舔着，品尝着姑苏豫那有点骚的淫水味道。

　　“唔……唔……唔……唔……”姑苏豫已经不知道怎么形容被男人口交的感觉，就好像下体装了推进器，每当李庭舌头舔过较为敏感的阴唇，舌尖触碰到还躲着的阴蒂时，姑苏豫就要飞起来了，爽得美臀乱摇。

　　李庭继续用舌头舔着姑苏豫的阴唇，含住一瓣就使劲吸着，发出“啧啧”的声音。

　　觉得已经很湿后，李庭就准备进入主题了，说道：“我们现在来试一试，看能不能进去，好吗？”

　　“不可能的……唔……我都去医院检查过了……绝对进不去……别试了……好吗……我们就这样子吧……好吗……唔……”姑苏豫虽然很想做爱，又担心李庭会发疯了般插进去，她的阴道估计就和刚出生的婴儿那么窄，怎么可能经得起李庭那种超级怪物冲击呢？

　　“你如果相信我，就给我试一下，”李庭说道。

　　“但是……真的……”姑苏豫都快哭出来了，呜咽道，“好……好吧……那你试一下……唔……我叫疼……你就不许进去……知道吗？”

　　“嗯，”这个节骨眼，李庭怎么可能会不同意呢？先操了她再说。

　　脱掉裤子和内裤，李庭就环抱着姑苏豫的蛇腰，另一只手则握住阴茎在姑苏豫阴唇间滑动着，汲取一部分的淫水。

　　“绝对进不去……别试了……唔……”

　　“一切皆有可能嘛，不试一试就对不起你的卵子和我的精子了，”李庭运气，让阴茎缩小，缩得比小指还小了点，看着自己下面那根牙签，李庭就觉得这简直是对宝物的亵渎，堂堂的天神审判竟然就变成这般模样了，若被盘古知道，还不被他拿回去！

　　李庭苦笑了下，说道：“我要进去了噢，”缩小的阴茎在姑苏豫阴唇上摩擦了几下就顶到阴道入口，随意一挺，阴茎就插了进去。

　　“有点疼……慢……慢点……”姑苏豫嘴唇都快咬出血了，让她惊愕的是自己竟然感觉不到有多疼，更没有那种被塞满的感觉，很疑惑的姑苏豫就问道，“你……你是把手指插进去吗？”

　　“只要你不痛苦，又管它是不是手指呢？”已经顶到姑苏豫的处女膜，李庭就用力一挺，处女膜直接被捅破，姑苏豫阴道开始剧烈收缩着。

　　“疼……疼死了……啊……”姑苏豫使劲摇着臀部，却不知道这样子会让阴茎在阴道内摆动着，她就更加的疼了。

　　李庭环抱住姑苏豫，两只手分别扣住一颗乳房，轻轻揉捏着，说道：“破处本来就会痛，你别动，休息几分钟就没事了。”

　　“可是真的很疼，我怕会出事，”姑苏豫辩解道。

　　“相信我，待会儿你就会舒服了，”李庭揉着姑苏豫双乳，捏着她那硬硬的乳头，别提有多好玩了。

　　让缩小的阴茎在姑苏豫阴道内停留两分钟后，李庭就开始缓慢抽动阴茎，问道：“现在感觉怎么样？”

　　此时姑苏豫的阴道是一阵的痛一阵的麻，感觉非常的奇怪，当李庭的阴茎在她阴道内抽动时，她都能感觉到阴茎是什么时候拔出，什么时候插进去的，这种体会是第一次，但她不希望是最后一次。

　　觉得自己阴茎还可以大一点，李庭就运气，让阴茎慢慢变大。

　　“啊……怎么……变大……疼……好疼……啊……拔出……快拔出来啊……”姑苏豫痛得差点晕过去，两颗悬空乳房使劲摇着。

　　第98章 开垦石女（三）

　　李庭记得以前和小龙女做爱时，小龙女的阴道表面就只有一个非常非常小的口子，姑苏豫的好多了，只是在阴道中间有一团缩紧的淫肉，如果耐心点，加以耕耘，李庭相信能让姑苏豫告别石女时代，做一个尽享男女之欢的性福女人。

　　“疼就叫出来，我不会很用力，”李庭安慰着姑苏豫，然后就开始缓慢抽动着，每退出来时，变小的阴茎上就有血丝，量虽不多，却是一个少女变成女人的标志。

　　“轻……轻点……唔……还是会疼……唔……轻……啊……别太用力……唔……唔……”姑苏豫从来不知道被破处是这种感觉，并不是持续的疼，那疼痛很有规律，似乎被李庭的阳具控制着，每次当那根好像没有自己想象中粗的阳具整根插进自己阴道内，姑苏豫就会感觉到疼痛，但当阴茎差不多退出去，姑苏豫的心就有点失落，阴道好像喜欢被李庭棒棒摩擦的感觉，但是她自己不愿意承受那种疼痛。

　　比起姑苏豫，李庭也显得有点吃力，一方面他要靠意志控制好伸缩功，就怕一走神，阴茎突然变回原形，姑苏豫阴道可能被撑破；另一方面是那块扎在一起的淫肉老是擦过龟头，很不舒服，不过随着他抽送速度的加剧，那块淫肉好像有松开的迹象，若真是如此，姑苏豫可能就可以摆脱石女之身了。

　　阳具不断摩擦着淫肉，姑苏豫渐渐有了麻麻的感觉，人趴在沙发上，不断发出呻吟声。

　　“感觉怎么样？”李庭用力一挺，让龟头顶住姑苏豫的花心，然后就环抱住姑苏豫，两只手不断捏着她那显得大了挺多的乳房，捏着捏着，李庭一只手就游到阴户之上，按住阴蒂，快速搓着。

　　“啊……啊……别……别摸那里……很麻……麻……别……唔……唔……”姑苏豫娇躯颤抖，想避开李庭的魔手攻击，她的身子就使劲摇着，可这恰好让龟头更大程度上触碰花心，两处同时感到快感，姑苏豫就显得有点无力，低声呜咽着，“别……唔……痒……好痒……人家那里好痒……唔……别……别……求你……唔……别……唔……”

　　“我只是想让你舒服，”李庭在她脊背上吻着、舔着，有时还咬住一块嫩肉用力吸着。

　　脊背微痛再加上下体传来的麻痒，姑苏豫呼吸都不知道加快了多少，一阵阵热气从小嘴呵出，双眼已经开始迷离。

　　这时，李庭又开始抽送，确定姑苏豫阴道最狭窄处好像有一点点的松开，他就让阴茎变大了一点点。

　　“啊……疼……疼……”姑苏豫慌忙叫出声。

　　“慢慢来，我会很温柔，”李庭安慰了句就开始慢慢抽动，和姑苏豫做爱就和当初和小龙女做爱差不多，每次让阴茎变粗一点点时，小龙女都要叫痛，就好像有N多处可以给李庭破一样。姑苏豫也一样，阴茎每变大一点点，姑苏豫就会痛叫出声。

　　变大一点点。

　　变大一点点。

　　变大一点点。

　　随着十几次阴茎的变大，当李庭阴茎恢复平时那么的粗长时，姑苏豫已经开始适应了。

　　“你现在已经不是石女了，”李庭说了声就环抱住姑苏豫，将她整个人都翻了过来，抓起她的手，说道，“搂着我的脖子，夹住我的腰。”

　　姑苏豫看眼交合处，没想到那么粗的阴茎真的插进自己阴道内，还在有点匆忙地进出着，自己那粉红色的阴唇时而翻开，时而吮紧阴茎。

　　看到这个场面，姑苏豫非常激动，本以为自己这辈子都享受不到性爱的滋润，没想到此时此刻的自己竟然在做爱，激动之余，姑苏豫并没有忘记李庭的话，伸手就勾住他的脖子，雪白大腿更是死死扣住李庭的虎腰，还会配合他的抽送而挺动臀部，这也算是对他的报答。

　　“抓紧了噢！”李庭嘱咐了句就捏住姑苏豫那滑腻腻的臀部，整个人就“嚯”的一声站起来。

　　“啊！”当阴茎死死压着阴道上表面时，姑苏豫忍不住喊出声。

　　李庭盯着杏眼含媚的姑苏豫，问道：“喜欢唱什么歌？”

　　“喜欢唱你喜欢的歌，”姑苏豫附和道，忍不住在李庭脸上亲了好几下。

　　“好，那我就去点歌了噢，”李庭走向点歌台，并没有抽动阳具，但是随着左右脚的抬起，阳具会操着姑苏豫淫穴，姑苏豫爽得连话都说不出了，而且因大腿都在用力，姑苏豫的阴道就会紧了几分，性器摩擦变得更加的明显与剧烈，她不爽才怪呢！

　　“啊……轻……轻点……我受不了……要……要丢了……啊……啊……”

　　听着姑苏豫的浪叫声，李庭就想起她刚刚进来那副母老虎模样，看来女人都是差不多的，平时不管装得多凶，将她放倒在床上，让阳具插进她阴道内，她就会开始蜕变，母夜叉马上就变成一只发情小猫咪，只要你能持久，她让你插多久都可以！

　　“点什么歌呢？”李庭调出歌曲播放列表，看到一首罗百吉的《吹喇叭》，他马上就点了。

　　【欢迎来到sky 大舞厅，有一个人叫阿达他很有名大家都认识他因为他的老二非常大……】

　　听着歌词，李庭就拿起两个麦克风，自己留一个，另一个递给姑苏豫，因她不敢松开搂着自己脖子的手，李庭干脆把麦克风插在她双乳间，嬉笑道：“这绝对是世界上第一个被乳交的麦克风！”

　　“乳交你个大头鬼！”姑苏豫瞪了李庭一眼，自顾地缓慢挺动臀部，享受着敏感阴道壁被摩擦产生的快感。

　　“开始唱歌了，”李庭清了清嗓子，深情地望着姑苏豫，唱道，“给我吹喇叭！”

　　这首歌姑苏豫已经听过很多次，酒吧经常在放，所以她很顺口地应道：“嗯～～”

　　“给我吹喇叭！”

　　“嗯～～”

　　“嘿哥哥你的老二真的好大你是不是都喝克宁奶粉长大……”姑苏豫哼着歌词。

　　“把他开到震动再塞进你的逼现在让你看看我的大鸡鸡！”

　　“你已经受不了我听到你在叫现在把老二倒过来插！”

　　……

　　一曲下来，两人欲火更甚，李庭抱紧姑苏豫，使劲挺动屁股，阴茎啪唧、啪唧地插着姑苏豫的阴道。

　　“爽，爽不爽？！”李庭淫笑道。

　　“噢……哥哥……好爽啊……我们可以那个金曲奖了……噢……噢……”姑苏豫更是夹紧了李庭的虎腰，嘴唇几乎贴在麦克风上，正浪叫着，通过麦克风，整个包厢都是姑苏豫的声音。

　　“来，听一听这声音，”李庭拿着麦克风置于两人性器附近。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　音响传出的除了罗百吉的《吹喇叭》，还有姑苏豫的叫床声，性器猛烈撞击发出的啪唧、啪唧声。

　　淫欲场面！

　　“哥哥……来……来了……啊……啊……啊……”姑苏豫叫得更幻，每当李庭那根染着处女红和汪汪淫水的男根从姑苏豫阴道退出来时，姑苏豫就用力挺起臀部，接受着男根下一波的冲击。

　　“啊！！！”姑苏豫歇斯底里地叫着，终于在李庭超级猛烈攻势下达到了高潮。

　　李庭和姑苏豫还不算熟，虽然已经在做爱，但他不想将十年功力赐给她，就拔出了阳具，握着精关一松，阳具就像离弦之箭般射出，全部射在姑苏豫小腹和乳房下缘。

　　李庭马上就放下姑苏豫，跪在她柔肩两边，不等李庭发话，姑苏豫就搂着李庭的虎腰，昂起头含住李庭的阴茎，啧啧地吸着，将上面的精液都吃进自己肚子里，好不在乎阴茎上的处女血。

　　吃干净后，姑苏豫就无力地躺在地上，不断喘息着。

　　李庭找到裤子，从里面拿出一包餐巾纸，就想替姑苏豫清理战场。

　　“别用这，我用不习惯，我包里有湿巾，”姑苏豫忙说道。

　　李庭不多说什么，从姑苏豫小包中翻出一包有点冰凉的湿巾，从里面抽出一张就按在姑苏豫阴道表面，小心翼翼地擦拭着。

　　“唔……”虽然擦的地方都一样，可经由李庭的手，姑苏豫就觉得快感又渐渐上升了，她的脸蛋顿时羞红。

　　“快九点了，”李庭扔掉湿巾，帮姑苏豫穿上内裤就抱着她坐在沙发上，继续道，“听说一到九点，外面就有一个女孩会走过，如果去和她搭腔，绝对没有好下场的，是不是？”

　　“如果我们不是这种关系，我绝对会和你说没这种事，但是我们都这样子了，我也没必要向你隐瞒，”姑苏豫依在李庭怀里，下体还非常非常的热，那种性器摩擦产生的快感似乎可以回味好久好久。

　　第99章 妹妹李珂婷

　　“我也记不得第一场火灾是什么时候发生，我只记得当时听到客人的惊叫声，我也跑了出去，就看到一个身上还在冒着热气的男人趴在地上，已经被烧焦了，我认识他，是一个挺熟的顾客，是个大胖子，可被火烧了之后，他就瘦瘪瘪的，非常恶心，想想，我连饭都吃不下了，”姑苏豫直摇头，似乎不愿意想起那恶心的场面。

　　“发生几次了？”李庭问道。

　　“有三次吧，后来来的客人都学乖了，在八点五十到九点十分这段时间都不愿意出入酒吧，我们也会阻止那些想出去的客人，”姑苏豫解释道。

　　李庭看了看手机，已经八点四十五，看来那只妖兽快出现了。

　　“我先出去，买包烟，如果时间不够，我可能没回来了，我妈妈看得紧，呵呵，我给你号码，有空联系，”李庭在姑苏豫脸上亲了下就打算出门。

　　“现在不能出去，等过了九点十分，你再出门也不迟，会有怪物出现的，”姑苏豫拉住李庭的手。

　　“ok，那我去外面跳跳，顺便看看有没有哪个女郎合适的，如果我看上哪个跳舞女郎，你可要帮我搭线噢？”李庭嬉笑道。

　　“就知道你也不是一个好男人！”姑苏豫瞪了他一眼，松开手，就不管李庭了。

　　“大姐姐，我以后还会来找你的，你放心，”李庭捏了捏姑苏豫的脸蛋，抓起外套就走出去。

　　穿过都快疯了的舞池，走过显得有些过份安静的走廊，李庭已经走到了门口。

　　“这时间不能出去！”和李庭吃过饭的小混混叫道，当他看清楚走出来的人是李庭时，他就换了语气，说道，“庭哥，我之前不是和你说了这时候不能出来吗？你怎么又跑出来了呢？你不怕变成烧猪啊？”

　　“我只是来看看而已，那你呢？还敢站在这里？”李庭笑道。

　　“混口饭吃而已，”小混混点燃一根烟，吐着烟圈，继续道，“跟你说，那个怪物还算挺好的，只要你不犯她，她绝对不会犯你，就像黑社会一样的。”

　　“应该快出现了吧？”李庭伸了个懒腰，看起来很不在意，其实眼睛正在左右两边扫视着，并问道，“那怪物一般是从哪里来的？”

　　“我又不是她保姆，我哪里会管她哪里来的，一句话，不要出现在我后面就成！”说着，小混混还有点狐疑地往后看了看。

　　“给我一根烟，”李庭伸手道。

　　“你不是不抽烟吗？”小混混反问道，但还是从口袋掏出香烟，抽出一根放在李庭手里。

　　“烦躁的时候就想抽，”李庭含烟进嘴，小混混就替他点燃了。

　　吐出一个烟圈，李庭就呛了好几下。

　　“哈哈，你不会抽烟还要抽，不被呛死才奇怪，我跟你说，这烟是香港那边进的，很重，一般人都抽不了几口，”小混混笑出声。

　　李庭眼泪都快流出来了，咳嗽两声，表情难受，说道：“浓度确实很大，会吸死人的。”

　　“我习惯了，”小混混耸了耸肩膀，脸上突然出现害怕的表情，忙拉了拉李庭的衣角，指了指左前方，小声道，“来，来了，那怪物来了，快躲进来！”

　　李庭就被小混混扯进去，两人都是探出一个脑袋。

　　在十米之外，一个穿着短裙，背着书包的少女低头在路上走着，非常的慢，一点声音都没有，宛如一只鬼魅。

　　李庭一直盯着她的书包看，宇眉挤在一块，似乎觉得很熟悉，就好像……好像，李庭眼睛忽然睁大，浑身颤抖着，低声道，“不可能，我妹妹不可能在这里！”

　　“什么妹妹？”小混混吓了一跳，忙打量李庭，嘀咕道，“她是你妹妹？那你就是怪物大哥了？”

　　“你先进去，不论发生什么事都别出来，”说着，李庭就走出去。

　　“笨蛋！”小混混叫了声，却不敢跑出去，他十分的怕死，看着慢慢走近怪物的李庭，小混混忍不住吞了数口口水，小声道，“看来我又要准备打电话给110了，妈的，为什么每次都是我！”

　　“婷婷？”李庭叫出声。

　　正在低头走路的少女停住脚步，缓缓抬起头，那是一张非常无助，接近崩溃的脸颊，一双好像被点燃的眼睛正倒映着帅气逼人的李庭。

　　“真的是你？！”李庭马上放松了警惕，因为站在自己面前的少女是自己还在上初中的妹妹李珂婷。

　　“你这些天都跑哪里去了，让妈妈好担心，快点跟我回去，碰上怪物就不好办了，”李庭还想走近，一看到妹妹李珂婷身体开始有热气冒起，他就吓住了，一波波热浪汹涌而来，让李庭都觉得自己是来到了沙漠中。

　　李庭眼神一紧，马上意识到这个妹妹已经不是自己的妹妹，有可能是被妖兽吃掉身体，然后披着她表皮的怪物！

　　“你到底是什么东西？！”李庭叫道。

　　“笨蛋，快回来啊！”小混混扯开嗓子喊道。

　　李庭的妹妹摊开双手，两团火苗在掌心冒起，随着风儿而摇曳着，看着李庭，李珂婷张开嘴巴往火苗呵了一口气，火苗顿时膨胀起来。

　　一股火焰像猛兽般扑向李庭。

　　“该死！”李庭叫出声，身体往后腿。

　　火焰砸向他的那刻，他人已经闪到数米之外，火焰砸在地上，一股黑烟腾向高空。

　　李庭紧盯着妹妹，叫道：“你到底是谁？！”

　　“嘻嘻，我是谁？你不是叫我妹妹吗？那我就是你妹妹咯，嘻嘻，我还会是谁呢？”李珂婷并不有说话，身体却发出了声音。

　　李庭心好像被割了一刀，冷冷道：“我不会让你霸占着我妹妹的身体为所欲为，就算她已经死了，我也要带她回去，你这该死的妖兽！”手举高，轩辕剑就从空间裂缝中穿出，落在李庭掌心。

　　“魔少年？！”对方叫出声。

　　“看来我还是挺有名的，”李庭冷冷一笑，食指在轩辕剑剑背上摸过，一股的冰凉，看来轩辕剑也想喝血了。

　　“如果不是你的帮忙，我们妖兽根本不可能来到这世界，哈哈哈，真的太感谢你了，我知道你会被天谴，如果你肯和我合作，我会帮助你，让你逃过天谴，你看怎么样，这应该很合算，”妖兽狂笑道。

　　声音虽然是从妹妹那边穿出，但是她根本没有张开嘴巴，疑惑的李庭就轻轻挪动脚步，眼睛紧紧盯着妹妹。

　　“给我一个理由吧，”李庭说道。

　　“理由？什么理由，难道你不怕死吗？！”妖兽狂笑着。

　　在妖兽说话这短暂的三四秒里，李庭已经绕着妹妹转了好几圈，当他确定声源来自妹妹的书包，他就闪到妹妹侧面，毫不犹豫地挥下轩辕剑，直接将书包的带子斩断。一个飞腿，书包就被他踢到数米之外。

　　“哥哥，”李珂婷叫了声就晕倒在地。

　　李庭一个箭步就跳到书包前，剑尖顶着书包，喝道：“竟敢玩弄我妹妹的身体，我不斩碎你，我就不信李！”

　　“饶命，饶命，我是雌性，请别用玩弄这个词，就算我想玩，我也没那功能啊，你说是不是？魔少年，你真的不能杀了我，你如果杀了我，你妹妹会死的，”妖兽战战兢兢道。

　　“你还想用我妹妹威胁我？”李庭冷笑着，已经有将这躲在书包里的妖兽碎尸万段的打算。

　　“我离开了你妹妹的身体，她不到半小时就会死掉。”

　　“你胡扯什么？！别以为我会被你骗！”李庭举起轩辕剑，就想将妖兽杀了。

　　“你难道不知道你妹妹是白化病后期吗？！”妖兽叫出声。

　　听到这个，李庭就愣住了，他知道妹妹身体一直不是很好，时常咳嗽，似乎连受了轻伤都要住院，面对这个超级娇弱的妹妹，李庭是呵护备至，他都想让妹妹一辈子配在自己身边，那他就可以一直保护自己的妹妹了。

　　“难道你附在她身上，她就不会得白血病了吗？”李庭反问道。

　　“我不是这意思，但我是火系妖兽，如果你妹妹受伤，我可以在几秒内治好她的伤口，单凭这点，你就应该留下我，让我跟着你妹妹，你说是不是？”火系妖兽笑出声。

　　“似乎……”李庭笑了笑，“似乎我不知道应该如何相信你，既然不能相信，我还是直接杀了你吧。”

　　“别！留下我有用！别……别……”妖兽惊慌了。

　　“哥哥，我好疼，哥哥，婷婷心好疼，”李珂婷忽然叫出声。

　　“快带我过去，否则妹妹会死的！”火系妖兽叫着，书包蠕动，扣子“啪”的一声断掉，一只发光的小东西从里面爬出来，十厘米高，浑身火红，有点像长江七号，满可爱的，似乎与她刚刚那凶巴巴的声音挂不上勾。

　　“我就相信你一次，你如果再用我妹妹的身体为非作歹，我就把你红烧了！”李庭弯腰捏起这只可爱的妖兽就走向妹妹。

　　“你抓到我胸部了，你能不能绅士一点！”火系妖兽叫道。

　　“你浑身软软的，我哪里知道哪是胸部，难道我捏你之前和要询问你吗？”李庭鄙夷地盯着它，顺手将她抛到妹妹脚边。

　　第100章 妹妹洗澡（一）

　　火系妖兽爬到李珂婷背上，两只触手按在李珂婷肩胛骨下方，两团火焰燃起，却没有伤到李珂婷，李珂婷痛苦表情渐渐变得平和，吐出一口热气，站起了身，干咳两声，伸出手，火系妖兽落到她掌心，看着可爱的火系妖兽，李珂婷就对李庭说道：“哥哥，不好意思，我这几天都没有回去是怕吓到你们。”

　　“那为什么你会杀人？”李庭问道，直盯着那只看起来很可爱，破坏力却很强的火系妖兽，怎么看也看不出它有胸部。

　　“是她保护我，”李珂婷托起火系妖兽，继续道，“每次遇上坏人，她都会挺身而出，将那些坏人烧死。”

　　“是的，都是我的功劳，魔少年，”火系妖兽慢慢飘起来，像团火苗般飞到李庭鼻前，伸出那两只好像章鱼触角的手在李庭脸上摸了摸，语道，“其实你如果联合我们妖兽的力量，你是可以与万神匹敌，我们每个妖兽都拥有神级力量，你只杀，不拿来好好利用是一大损失。”

　　李庭捏住火系妖兽，朝她翻着白眼，说道：“你这算是诱惑吗？”

　　“那这个呢？”火系妖兽的嘴巴渐渐变成阴道口，微微分开，露出粉红色的淫肉，“这难道就不算诱惑了吗？”

　　看到单独的阴户，李庭差点惊叫出声，一手拍开火系妖兽，叫道：“你别这么恶心，你难道以为我会喜欢将你套在我下面吗？！”

　　火系妖兽变回原来的模样，说道：“天谴降临，你一死，众神就会拿我们开刀，为弘扬他们所谓的神道，救你，也是救自己，干脆我们合作吧，怎么样？”

　　“就是和你这个圆球合作吗？”李庭鄙夷道。

　　“这只是我的第一态，我还有第二态，第三态，维持第一态需要的精神力最低，所以我们火系妖兽都喜欢第一态，第二态就会消耗更多的精神力，就像这样子，”说着，火系妖兽周围温度渐渐升高，一团不大不小的火焰将她包住，火焰落向地面，朝四周蔓延开，越游向远处，火势就越慢，一个妖娆熟熟女站在火焰中间。如火焰般眼红长发，一双正燃烧着火苗的瞳孔，再加上那件描绘着朵朵火云的连体紧身衣，一个不用言语就可以勾得男人团团转的女人站在了那里。

　　“这里还是太大了，为什么老是这样子，”火系妖兽当着李庭的面托了托自己的乳房，嘀咕道，“就像两个篮球一样。”

　　看到那两个确实和篮球差不多大小的乳房的轮廓，李庭差点就流出口水，打量了番，成熟脸颊、超级巨乳、小蛮腰、S形身材，看上去那么的完美，只是李庭不怎么喜欢那双一直冒火的眼睛，给他的感觉就像是打火机一样。

　　“这是第二态，”火系妖兽耸了耸肩膀，很是得意，“以这种形态和你谈合作问题，你还有什么不满意的？”

　　“你的筹码是什么？”李庭问道。

　　“我的能力，火的能力，”火系妖兽露出皓白牙齿，摊开修长手臂，两团火焰在掌心燃烧着，映得她双颊绯红，“如果是普通的火，没有几个神会怕，但这是嗜火，里面有数不清的火精灵，一碰到火物，它们会马上将对方的血液以蒸汽方式从气孔抽出，杀人于无形。”

　　“就像之前那样子吗？”李庭反问道。

　　“我的目的是保护你妹妹，难道你愿意让她被醉汉强奸吗？”火系妖兽反问道。

　　“好了，这里不是聊天之地，我们走，”李庭走到她妹妹面前，看着她那张有点苍白的脸，拉住她的手就往家的方向走去。

　　“喂，还有我！”火系妖兽叫出声忙跟了上去。

　　站在门口，双腿都在发抖的小混混牙齿还在打颤，完全不知道自己看到的到底是什么。

　　“怎么了？”姑苏豫拍了拍他的肩膀。

　　“啊！”惨叫一声，小混混直接被吓得晕倒在地，站在他旁边的姑苏豫一脸疑惑。

　　边往家走去，李庭就边向火系妖兽了解它们妖的世界，才知道它们这些妖兽其实一直被众神禁锢在某个未知空间中，当李庭带着自己的妻子女儿从这个空间穿越而过时，有部分的妖兽就跟在他后面，成功进入了人界，一到人界，它们全部分散开，像种子一般落到世界每个角落，甚至连南极北极都有它们妖兽的身影，其实目的很简单，防止被神界一次性消灭。为了寻求生存，它们只能试着融入人类的世界里，方式很多，寄生、吞噬、取代、伪装，也有一些能力不是很明显，长得和人类差不多的妖兽干脆就以人类的身份生活着，俨然是一个纯粹的人类。

　　除了这些，李庭还了解到它们其实是叛神后裔，在万年前的神派斗争中，它们的祖先被打败，只能像野兽一样生活在未知空间中，久而久之，它们都忘记了自己其实身体里其实也有神的血液，只知道为了生存而战斗着，甚至是吞食着其他妖兽的身体。

　　听到这里，李庭就开始思考自己、神界、妖兽、人类，这四者之间的关系，似乎有点复杂，自己是个人类，拥有天神审判，与神界、妖兽为敌，却不能单一地认为人类就是他的夥伴，在他意识里，似乎只有自己的女人才是自己的夥伴吧。

　　“这是你的房间，”李庭推开一个房间的门。

　　火系妖兽朝里看了看，问道：“你妹妹也是住这房间？”

　　“不是，”李庭立马否决道。

　　“我必须和你妹妹一起住，离开三十分种，她就有生命危险，”火系妖兽威胁道。

　　“好吧，我带你去，忘记问你了，你叫什么名字？”李庭领着火系妖兽朝妹妹李珂婷房间走去。

　　“火姬，”她答道。

　　“火鸡？！”李庭大笑出声，捧腹大笑道，“火鸡，你哪里长得和美国火鸡像，为什么取这么难听的名字？！”

　　火姬一脸的埋怨，握拳，叫道：“当初我不愿意降落到美国，就是因为他们那边有什么火鸡的，所以我才来中国，你别惹我，你惹我，我就把你这老屋都烧了，看你怎么住！”

　　看着她那发怒的脸颊，李庭马上意识到自己不能胡乱拿火姬的名字开玩笑，就干咳几声，装作很严肃，说道：“我同意你和我妹妹一起住，但是不能影响她的学习，你懂吗？如果影响了，我不会放过你，我的速度不是你能避开的，懂吗？”

　　“知道了，”火姬当着李庭的面托了托巨乳，嘀咕道，“有没有办法让它们变小点，好重。”

　　李庭鼻血差点喷出，都不敢多看火姬了，每次和她说话都是盯着它那对超级巨大的乳房看，看着看着都想和她乳交了。

　　“走吧，”李庭招了招手示意火姬跟上来。

　　敲了敲门，并没有听到妹妹的声音，但是妹妹出事的李庭推开门，探进脑袋，并没有看到妹妹，见床上放着脱下来的衣服，李庭就猜测妹妹去洗澡了，遂说道：“你在她房间等她，她可能去洗澡了。”

　　“已经过了十分钟，如果再过二十分钟我碰不到她的身体，我就怕你妹妹会死，所以你还是带我去浴室找你妹妹吧，”火姬很严肃地说道，并不是在开玩笑。

　　“我怎么感觉我像龟公，”李庭耸拉着脑袋，带着火姬在有点潮湿的走廊走着。

　　“你家好阴森，我不喜欢，”火姬嘀咕道。

　　“我家下面有地下水，阴森很正常，我都习惯了，”李庭解释道。

　　“难怪你这人看起来也这么的阴森！”火姬鄙视道。

　　“随便你怎么说，我都无所谓，反正不疼不痒的，”已经走到浴室前，听到里面水流声，李庭可以想象得到妹妹洗澡情景，想到那具才十五岁的幼嫩躯体，李庭的阳具竟然硬起了几分，看来天神审判真的对血缘有着青睐，李庭敲了敲门，说道，“火姬来找你了，她说要跟你一起，否则会有危险，你开门吧，我先走了。”

　　说完，李庭动了动下巴，示意火姬自己走进去。

　　“其实——我从来不用水洗澡的，所以我不敢进去，我是火系妖兽，我连水都不想碰，”火姬郁闷道。

　　李庭捂着额头，都快哭出来了，无比郁闷道：“那你到底想怎么样？！”

　　“你不是有剑气吗？你用剑气形成一个保护盾保护我，怎么样？”火姬提议道。

　　“难道你想叫我站在里面，看着我妹妹洗澡吗？！”李庭叫出声。

　　“吱”的一声，门被拉开了，李庭的妹妹正用浴巾遮住乳房和阴户，淡淡道：“你是我哥哥，没事的，进来吧，我觉得胸口很闷了。”

　　李庭打量着亲身妹妹，那张染着淡淡愁容的脸颊，那娇弱的身体，那被浴水点缀得晶莹剔透的肌肤，看得李庭都快忍不住了，阳具已经硬到了一个极限，如果他妹妹再勾引他，他就怕会忍不住操了她！

　　第101章 妹妹洗澡（二）

　　“你妹妹都已经同意了，你就别再推脱了，难道你连保护盾都凝结不了吗？”火姬反问道。

　　“我不是这意思，”李庭咽一口口水，已经暗暗将气集结在丹田，虎躯一震，一股冲击力一般的冲击波汹涌开，李珂婷差点站不稳，忙抓着门边，挡住乳房和私处的浴巾落在地上，并不算很大，但是很挺的乳房像刚出炉的馒头般吸引着李庭，再看下面那做小山包，中间一条立然凹下去的肉缝，看得李庭血脉蒸腾，橙黄色的保护盾撑开。

　　“这就对了！”火姬忙贴着李庭身体，躲进保护盾内。

　　保护盾的原理其实就是让真气溢出，以形成一道可以地狱物理性或非物理性的攻击，只有内力超级浑厚的人，如洪七公、李秋水等人才可能释放出，李庭可谓是当今世上内功最深厚者，他不能撑开保护盾，还有谁能？

　　看来火姬对于李庭内功深厚也有所了解。

　　“对不起，哥哥，”李珂婷意识到自己失态，忙弯腰捡起浴巾，重新挡住要害之处。

　　“没……没事……呵呵，小时候我们几个还有一起洗澡呢，”李庭笑道，那时候他和大姐、二姐、小妹一起洗澡，都疑惑为什么她们下面都有一个洞，自己则长着一根棒棒，如果那时候他会知道那个洞就是拿来插的，估计他已经将她们三个操了！

　　在火姬的催促下，李庭走进浴室内，为了不让妹妹李珂婷病情发作，火姬要求她洗澡时伸出一只手握住她，有点害羞的李珂婷背对着站在后面的哥哥和火姬，左手被火姬握着，右手则抓着浴巾在自己乳房间擦拭着。

　　李庭喘着粗气，精神力在波动，保护盾也在发出忽强忽弱的橙黄之光，完全暴露出李庭邪恶的本性，那根最要命的阳具已经完全硬起，正在两层布料的保护下发出噼里啪啦的电流声。

　　借着喷头掩饰，妹妹和火姬都不知道这个事实。

　　在乳房处抹了些肥皂，李珂婷就想拿喷头冲一冲，碍于哥哥在后面看，她的动作非常慢，当有点冰凉的浴水喷在自己不大却很挺的乳房上，李珂婷心头怪怪的，在浴水的掩饰下，淫水早就从她阴道内流出来，正混合着浴水滴在地上。

　　清理完乳房上的肥皂泡沫，李珂婷就在嘀咕着要怎么去清理阴户上的，自己哥哥就在后面，如果自己用手去弄阴户，那多羞人啊，可为什么李珂婷心里又有一丝丝的喜悦，喜欢觉得只要有哥哥在自己身边，她就很有安全感，似乎从小到大，李珂婷都是这种想法吧？

　　李珂婷嘴角翘起，拿这喷头指着阴户，浴水洒在阴户表面，李珂婷就觉得哥哥在嘴巴正在自己阴户上舔着，这种错觉让她忍不住哼出了声。

　　“李庭，我跟你说一个事实吧，”火姬附到李庭耳朵前，小声道，“其实这几天我跟着你妹妹，也知道她心里在想着谁，其实她每时每刻都在想着你，晚上睡觉时，她甚至会喊着你的名字而哭出来，再告诉你另一个事实，其实我虽是火系妖兽，但我也很喜欢像人类一样用水洗澡，可没有相克这种说法，你知道我的意思了吧？”

　　橙黄色保护盾骤然消失，李庭懒得管火姬，从后面抱住浑身湿透的妹妹，抓狂了般扣住她的双乳，使劲捏着，虽然不大，可捏起来也很舒服，谁叫这对奶子是自己亲身妹妹的，在血缘和乱伦刺激下，李庭的男物硬得都可以捅破墙壁了。

　　“婷婷，我要你，我要你，把你的一切都给我，我要和你做爱，我已经受不了了，”边说着，李庭就边将裤子和内裤都脱掉，握着那根闪着电光的阳具在妹妹阴道口摩擦着，已经想插进去了。

　　“如果你真的喜欢你妹妹，你就应该温柔点，毕竟你妹妹还是第一次，”后面全身湿透的火姬解释道。

　　在浴水的衬托下，火姬那件单薄的衣服完全紧贴着她的肌肤，乳头都可以看到轮廓，看来她是没有戴乳罩的习惯。

　　“我……”李庭干咽着口水，略微回复一些理智，在妹妹脖子上吻了下，温柔道，“婷婷，你还是处，我会好好待你，你放心，我不会让你的第一次在害怕中度过，现在就让我来服侍你吧，”说着，李庭就绕到李珂婷前面，李珂婷一直闭着眼，连睁都不敢睁，浑身在颤抖着。

　　火姬则站在后面看着这场好戏，其实她并不要和每时每刻与李珂婷身体接触，只要在分开的三十分钟内能接触李珂婷身体一分钟以后，她们就可以再次分开三十分钟。李珂婷身体一直都不好，又是白血病后期，火姬就像一剂绝品良药般维持着李珂婷的生命。

　　“哥哥，我好怕，别做，好不好？”李珂婷呜咽道，双腿颤抖，都快站不住了。

　　“婷婷，别怕，哥哥都说会很温柔的，你难道不想和哥哥完全融合在一起吗？你难道不喜欢哥哥了？”李庭蹲在地上，看着妹妹那完全闭合着的阴户，用手剥开一片阴唇，看着里面被水点缀得淫光闪闪的淫肉，也不知道是淫水还是浴水。

　　“哥哥，我好怕，唔……别这样子，被妈妈看到就死定了，哥哥，我们不做，抱一抱，好不好？”李珂婷都快哭出来了，她确实很喜欢哥哥，哥哥给予她的温柔是其他男人没有给过的，可要到和哥哥做爱这地步，李珂婷还真不敢想，这就是乱伦啊！

　　“你放松，我会很温柔，”李庭用另一只手剥开妹妹的另一瓣阴唇，伸出舌头自下而上舔了一遍，赞美道，“婷婷，你下面味道很好，看来保养得不错。”

　　被哥哥夸赞，李珂婷脸就更红了，微声道：“哥哥……唔……你别这样子说，我会……会……唔……别舔……哥哥……求你了……别这样子……婷婷会叫出来的……唔……唔……别……”李珂婷只是在委婉地拒绝哥哥，她却不知道自己这无力的反抗反而会激起哥哥操她的欲望。

　　“李庭，为什么你的棒棒会发电？”火姬疑惑道。

　　“这叫天神审判，你没有听过吧？”李庭得意道，并继续看着妹妹的阴户，灵活的舌头在妹妹两瓣阴唇间来回移动着，试图让妹妹感觉到自己对她的爱，这样子待会儿给她破处时才能轻松一点嘛。

　　“天神审判？就这东西？！”火姬惊诧道，“很小很小的时候，我有听我娘说过天神审判的事，我听说是盘古的武器，因是他开辟了天地，女娲创造了人类，所以他们就因这功劳位列众神之上，成为远古神祗，而且他们都有看家宝贝，女娲的好像是蛇鞭，盘古的是天神审判，可以制裁众神，我却不知道是这东西，那对于那些男神，你打算怎么办？插他们屁眼？用你那……天神审判？！”

　　“到时候再说吧，”李庭笑道，他也不想向火姬解释太多，难道还要放弃破她妹妹处的机会，和火姬细讲如何让家犬阿黄爆男神菊花吗？！

　　“能给我用一用吗？”火姬已经趴在地上，正望着裤头胯间巨物。

　　“随便你，别打扰了我和我妹妹就行，”说着，李庭继续舔着妹妹的阴户。

　　“唔……哥哥……我都站不住了……唔……唔……”李珂婷双脚颤抖着，更多的淫水从阴道深处流出来。

　　“坚持住，待会儿就会舒服了，”安慰了句，李庭分开阴唇上房的软肉，看着那刻充血阴蒂，他的舌尖已经顶住，正快速扫动着。

　　“啊……啊……哥哥……别……别舔那里……会……会坏掉……啊……哥哥……别……唔……唔……”李珂婷已经不知道该用什么形容词来形容自己的感觉了，也许只能像小时候看到妈妈自慰时那样哼着，“哥……麻……妹妹下面好麻……哥哥……别动那里……会死的……唔……别……别啊……啊……”

　　“我就不客气了噢，”火姬握着李庭的阳具，张嘴含住，开始“啧啧”地吸着，含了片刻，火姬吐出阳具，看着这根非人类之物，她的香舌在龟头上来回舔着，吻着，尤其喜欢吻着马眼，觉得很好玩，看眼两颗蛋蛋，火姬露出迷离眼神，歪脖子就含住一颗，用力吮吸着，手则快速套弄着李庭的阴茎，玩得不亦乐乎。

　　“火姬，这里没有躺的地方，但是回房间不安全，你能不能给我妹妹躺一躺？”李庭问道。

　　“躺一躺？我又不是毛……”看着李庭那双求助眼睛，火姬就将想说的话咽回去，点了点头，说道，“好吧，不过你不能太用力，我怕我支持不住。”

　　躺在地上做毛毯，这不成，还不把她的肌肤磨破了，想了想，火姬就说道：“婷婷，我抱着你，”爬起来从后面抱住李珂婷，火姬缓慢坐在地上，双腿分开的同时，李珂婷的腿也被她分开了，就像叠罗汉一般。

　　“来吧！”火姬叫道。

　　李庭除了盯着妹妹的阴户，还看着火姬那被包得很紧的阴户，淡淡道：“也许你也湿了，让我同时操你们两个吧。”

　　第102章 巧破火姬

　　一听这话 ，火姬吓了一跳，想要摇头，遇上李庭那炙热的目光，她忍不住点头了，一想自己将要被操，她又立刻摇头，叫道：“今晚的主角是你妹妹，不是我，你别乱来！”

　　“我想和你上床，可以吗？”李庭笑着问道，完全不把火姬的话放在心上，说着，李庭的手就在妹妹娇嫩得像出水芙蓉的阴唇间抚摸着，李珂婷被摸得娇喘吁吁，阴道口一张一合，双眼紧闭，看都不敢看她的哥哥。

　　“坚决反对！”火姬叫道。

　　“我想和你上床，可以吗？”李庭又问道，手慢慢下移，在火姬肥肥的阴户前轻轻戳着。

　　“唔……不行……真的不行……唔……”之前看到李庭与他妹妹亲热，火姬阴道其实已经很湿了，只是浴水将这一切都掩盖了，火姬还以为自己装出来的从容不迫可以让李庭觉得自己完全不在乎性交，可在他手指在触动下，火姬忍不住哼出了有点淫乱的声音。

　　“真的不行吗？”已经玩过无数女人的李庭最看得懂火姬那欲拒还迎的花招，他的手指在火姬阴户周围划了一圈，“呲”的一声，紧绷的裤子裂开，一个圆形的布料坠落在地，那朵在白狼酒吧外面被李庭看过的娇嫩之花再次出现，而这种更加的湿，淫光闪闪。

　　“你干什么？！”火姬叫出声，更是抱紧了李珂婷。

　　李庭抓着火姬大腿，强迫她躺在湿漉漉的地板上，看着那娇红阴户，李庭已经扶着阳具在她阴户上摩擦着，并问道：“我想和你上床，可以吗？”

　　“不可以！”火姬叫道。

　　“我想和你上床，可以吗？”李庭不厌其烦地问着。

　　“不行！”

　　“可以吗？”

　　“不行！”

　　“可以吗？”李庭一脸奸诈的笑容。

　　“不行！”

　　“不可以吗？”

　　“不行！”刚叫出声，一阵钻心的疼痛就侵入火姬身体，原来李庭那根粗得好像都会顶到子宫的阴茎全速前进，整根插了进去，丝丝血流从交合处慢慢流出来。

　　“混……混蛋……”火姬疼得差点叫出声，浑身颤栗着，被破处的疼痛让她都想将李庭杀了，可这里到处都是水，她根本没办法随意使用火元素，更可恶是李庭竟然坑了她。

　　淫肉将李庭的阴茎死死吸住，那种狭窄程度似乎只有处女才能带来，淫肉律动，爽得李庭打了好几个寒颤。

　　“哥哥，我能不能不做？”听到火姬的惨叫声，李珂婷更害怕破处了，都好像是身上少了一块肉一样。

　　“婷婷，你放心，我不会那么粗暴，”李庭安慰道，他绝对不能让这已经到嘴的肉飞了。

　　“那你为什么对我这么的……唔……粗暴……唔……”火姬咬着牙，眼泪都流流出来了。

　　“不是啊，我刚刚问你‘不可以吗’，你自己回答‘不行’，双双否定即是肯定，这就说明你已经答应给我操了嘛，我不是一名正人君子，既然你有需要，我当然要服从你的命令进去了，你说是不是？我这人很听话吧，嘿嘿，”李庭淫笑着，开始缓慢抽动着。

　　“唔……别动……痛……痛……很痛……你别动啊……”火姬都快哭出来了，在未知空间，她就像女王一样，哪里受过这种非人虐待，一种想哭的冲动让她更加抱紧了李珂婷，来到人界，她和李珂婷这个人类算是最熟的了。

　　“火姬，你没事吧？”李珂婷忙问道，看着哥哥那副邪恶笑容，火姬就有点埋怨他了，她记忆里的哥哥应该是一个很好很好的男人，应该不会做出让别人痛苦的事，可为什么他要这样子虐待火姬呢？难道人要完全长大就必须经历这种痛苦吗？李珂婷想不通，或许只有等她也经历了破处，并体会到破处之后的快感，她才能体会得到吧。

　　“唔……轻点……轻点……唔……”随着李庭的抽送，火姬阴道的疼痛减轻了几分，其实也不算是减轻，只是因为李庭刻意利用伸缩功让阴茎缩小了那么一点点，火姬才会潜意识地觉得疼痛减轻了。

　　“舒服吗？”李庭的手继续在妹妹阴唇间活动着，并说道，“婷婷，你这样子躺着，火姬会很累的，你翻过身，那样子会好一点。”

　　李珂婷还以为哥哥发慈悲之心了，就很乖巧地转过身，不敢压在火姬身上，只好跪在地上，怔怔地看着火姬那双时不时闪着火焰的瞳孔，似乎觉得很神秘。第一次遇见火姬是在她放学回家的路上，那时候她病情发作，已经奄奄一息，从天而降的火姬刚好落在她面前，当两人身体接触时，李珂婷竟然奇迹般活了下来。李珂婷想带着像皮卡丘一样的火姬回家，可在途中被醉汉调戏，怒火中烧的火姬就将醉汉烧成干尸。至于为什么她每晚都要出现在白狼酒吧附近，她也不知道，只是很喜欢迎接夏夜微风，那种感觉很舒服，而且因为白狼酒吧里有喧嚣音乐，站在离它不远不近之地，李珂婷更能体会到自己其实很喜欢的是安静。因为火姬有恐怖的力量，怕家人受到伤害，李珂婷只好选择不回家，也不敢去学校，如果火姬疯了，也许自己也控制不了局面了。

　　李庭缓慢抽动，两只手压着妹妹的臀部，用力掰开，深处舌头在妹妹阴户上舔着。

　　“唔……哥哥……别……别舔……唔……妹妹会受不了的……唔……唔……哥哥……别……唔……”李珂婷忍不住呻吟着，柳眉时不时挤在一块，似乎很恐怖，其实也不是痛苦，只是不喜欢私密处被哥哥用舌头舔着的感觉，很羞人，爱干净的她连手都不愿意在私处碰触，现在却被哥哥舔着，她不害羞才奇怪呢！

　　“唔……唔……唔……”阴道渐渐开始麻痒，火姬也忍不住发出了呻吟声，阵阵比烈火还要凶猛几分的热度正沿着阴道开始传向身体四周，爽得她浑身打寒颤，她的手在自己乳房上胡乱摸着，觉得那里也很热，忍不住的她就用自己锋利的指甲撕裂衣服，被指甲划出一道道裂痕的巨乳弹了出来，颤巍巍地抖着，发出阵阵乳浪。乳浪还没有完全停止，火姬两只手已经扣住巨乳，随意捏着，知道乳头其实是最敏感的地方，她就专攻乳头，夹住两颗已经硬挺的乳头使劲捏着，不断呻吟着。

　　“妹妹，你看到没有，你敢说现在的火姬是痛苦的吗？”李庭渐渐加快抽送的速度，纯净浴水洒在他们三人身上，像是种洗礼，其实是对这淫靡气氛的烘托。李庭舌头在妹妹肉缝上滑动，看着那颜色还不是很重的菊花，李庭的舌尖就顶在菊花正中心，在那处快速点着。

　　“啊！哥哥！你干什么！那里……那里是……啊……别……哥哥……别舔人家那里……”李珂婷喊出声，眼泪都快掉出来了。

　　李庭一边用舌尖点着妹妹的屁眼，拇指则按着肉缝，陷进去，开始缓慢滑动，每次都喜欢在已经突出来的阴蒂上活动，因为每次他的手碰过妹妹的阴蒂时，妹妹就会忍不住甩动屁股，让李庭都不用活动舌头，妹妹自己的屁股已经在回应她的舌头了。

　　“只要是妹妹的身体，不论哪里都是干净的，”李庭夸赞了句，吻住颜色粉红的阴户，使劲吸着，发出“啧啧”的声音，服务妹妹的同时，李庭也没有冷落刚刚被自己破处的火姬，阳具时缓时快，时浅时深，不论怎么抽插，火姬都是享受得双眼冒火，淫肉律动，夹得李庭也很爽，都觉得快把不住精关了，集聚在睾丸处的能量为数不少，看来能让火姬一次性增加十年的功力了。

　　阳具慢慢抽出，快滑出火姬阴道时，李庭又猛地插进去，直达深处，停顿片刻，慢慢抽出，又用力挺到最深处。

　　“火姬，现在感觉怎么样？”李庭问道，中指则在妹妹肛门前活动着，并试着插了进去，才进去一点点，妹妹就喊出声，呜咽道，“哥哥，你在干什么，别那样子，我会受不了的。”

　　“唔……唔……唔……嗯……”火姬只是用呻吟声回答李庭。

　　“妹妹，其实这里也可以插的，不过你还小，我不会动你这里，呵呵，”盯着妹妹那完全没有一根阴毛的阴户看，并将两瓣阴唇压在一块，李庭凝视着阴户周围的嫩肤，都可以看到一个个微小的毛孔，也许再过几年，那些淫乱阴毛就会从这些地方长出来吧。

　　“不行，唔……哥哥……哥哥……好哥哥……别动那里……唔……”李珂婷央求道。

　　“只是一根手指而已，”李庭那根黏满淫水的中指又在妹妹屁股中心活动，并插了进去，这次是完全插进去，括约肌死死夹住李庭的中指，看来李珂婷一点都没放松，非常的紧张。

　　“火姬，感觉怎么样？”李庭又问道，并开始以极快的速度抽送着。

　　第103章 向妈妈表白

　　初尝性爱美妙滋味的火姬不断浪叫着，双手在自己丰乳上肆意捏着，爽得似乎都不能用言语来形容了，瞳孔内的火焰更甚，看来这火焰是火姬性欲强弱的标志啊。

　　“唔……唔……唔……很……很舒服……唔……”火姬终于放下有点傲慢的姿态，完全认同了李庭的辛苦劳动，阴道越来越热，她就将李珂婷抱住，让她压在自己身上，娇躯随着李庭的抽送而前后摇摆，被李珂婷压着的两团乳肉不断摩擦着李珂婷细滑肌肤，非常的舒服，乳房、阴道都带给火姬从未有过的快乐冲击。

　　“妹妹，听到了没，哥哥可没有胡来，火姬都说舒服了，你说是不是？”李庭淫笑着，抽送速度变得更快，就像在钻井一样。

　　“唔……唔……来……来了……第一次……高潮……唔……”火姬死死抱住李珂婷，一股阴精从阴道深处喷出来，爽得她连打了好几个寒颤，都不知道自己还能体会到这种感觉。

　　知道火姬已经高潮，李庭迅速拔出阳具，在妹妹阴唇间摩擦着。

　　知道自己也要像火姬一样，李珂婷哭道：“哥哥，别，别乱来，我不行，我会受不了的，进不去，别。”

　　“第一次难免有些疼，等进去之后，哥哥会慢点，你慢慢就会舒服了，”李庭笑出声，正准备挺进，门突然被敲响。

　　“婷婷，妈妈在外面等你，洗完澡妈妈有话和你说，”外面传来苏晓芬的声音。

　　听到妈妈的声音，唐林的阳具顿时软下来，看着妹妹那朵娇嫩之花，他只好放弃了，小声道：“你洗完就出去吧，我晚点走，别让妈妈知道。”

　　其实苏晓芬已经在外面站很久了，她很不想敲门，不想理会这种事情，可她真的忍不住，想到儿子要和才十五岁的女儿做爱，苏晓芬这个心底有点脆弱的女人还是敲门了。

　　李珂婷抽噎着站起身，将喷头关掉挂好，就背对着李庭开始擦拭身体，还想安静地享受高潮余温的火姬知道这里不是久留之地，遂开始变身，变成第一态，飘起来，落在李庭摊开的手掌处，很疲惫地喘息着。

　　想起自己竟然把这小东西的处破了，李庭总觉得有点怪怪的，传说中的兽交？！

　　李珂婷擦干身子，用浴袍裹紧身子，确定李庭站在妈妈视线不能及的地方，她才将门拉开，匆匆关上门就和妈妈离开了。

　　李庭则在浴室站了好一会儿才捧着似乎睡着的火系妖兽火姬离开了。

　　走到妹妹房间前，知道她还没有回来，李庭将火姬装进口袋，提步往妈妈房间走去，他不能让妹妹在妈妈房间呆的时间超过半小时，出现病危就完蛋了。

　　走到妈妈房间前，李庭刚想敲门，便听到妈妈的声音。

　　“婷婷，我和你舅妈商量好了，明天送你和小枝到W市，那里有人能照顾你们，也会帮你们找好学校的，”苏晓芬说道。

　　李珂婷似乎觉得这太不可思议了，忙问道：“妈妈，为什么，为什么要这样子？你知道婷婷胆子很小，我不想去没有亲人的地方啊？！”

　　“婷婷，你别这样子，妈妈真的想了好久了，这里不适合你，你放心，妈妈有空就会到那边看你的，好吗？而且你婶婶在那里，她会替我好好照顾你，好吗？”苏晓芬摸着李珂婷的脑袋说道。

　　“不要！”李珂婷使劲摇头，“我要你，要哥哥，要姐姐，我不要其他人，妈妈，我不能走。”

　　听着妈妈和妹妹的对话，李庭似乎意识到妹妹要送走妹妹的原因，应该是因为他吧？如果他不杀死舅舅，不动舅妈和小枝，不对妹妹抱有性幻想，妈妈应该不可能这样子做的。但是现在这世界一点都不稳定，若W市也有妖兽活动，搞不好妹妹会受到更大的伤害，明明让妹妹留在自己身边才是最安全的，可思想有点僵的妈妈以为将妈妈送走就可以保护好她的身体了。

　　已经醒来的火姬打了个呵欠，懒散地看着李庭那张有点郁闷的脸，小声问道：“李庭，你怎么了？”

　　“没事，”李庭摇了摇头。

　　在门外站了一会儿，李庭终于鼓起勇气敲响房门，说道：“妈妈，我有些话想和你说。”

　　门内沉默片刻，苏晓芬才让李庭进来。

　　走进去，李庭直接将手中的火姬抛起，在空中打了个转，火姬便被李珂婷接住。

　　苏晓芬本以为是玩具，见火姬浑身发光，又有眼睛嘴巴的，还在伸着懒腰，她吓到了，忙问道：“这是什么东西？！”

　　“我是火系妖兽，你可以叫我火姬，”火姬流利地答道。

　　苏晓芬吓得差点跳起来。

　　“妈妈，我想和你说一些很重要的事情，”李庭站在苏晓芬面前，说道，“其实我们这世界并不是你想象的那么单纯，暗藏杀机，也许你认为你儿子才是最邪恶的，为什么呢？因为他带回这么的女人，还有女儿，而且还和自己的女儿发生性关系，更是和二姐做爱，还想和小妹做爱，单单这几点，我在你心目中是不是完全没有地位？！”李庭苦笑着，继续道，“其实我有很多秘密都来不及和妈妈说，因为我觉得我就算说了也没有多大的意义，我只想告诉妈妈，其实我一直在守护着这个家，我不会让任何人伤害到我的亲人，所以我想和你，还有姐姐妹妹永远在一起，身体上、精神上，我们都要在一起，你明白吗？”

　　苏晓芬被儿子这番乱伦言论吓到了，忙说道：“我不管它是什么东西，反正你这样子做就是大错特错，你这样子会让我们李家完全抬不起头，如果被邻里知道，我们都要全家搬走了！庭，你听妈妈的绝对没错，你不能一错再错了，好吗？要不然这样子也行，你离开这里，好吗？”

　　“那妈妈想叫我去哪里？！”李庭反问道，似乎觉得自己即将被妈妈抛弃了。

　　“我不知道，”苏晓芬像是泄了气的气球般，捂着脸，呜咽道，“妈妈很脆弱，庭，你别问妈妈了，妈妈自己都不知道怎么办才好，呜呜呜呜。”

　　“妈妈，我告诉你怎么办吧，像往常一样，只是你们都有了一个既是儿子又是老公的我，好吗？”李庭想握住苏晓芬的手，苏晓芬却避开了。

　　“你能不能不要这样子想！”苏晓芬叫出声。

　　坐在一边的李珂婷非常害怕，手在火姬身上不断摸着，都在瑟瑟发抖，似乎不知道该是站在哥哥这边，还是站在妈妈那边。

　　“ok，我只想告诉妈妈这世界已经和以前不同了，到处是妖兽，妈妈你知道妖兽是什么吗？它们就像你看过的恐怖电影里的恐怖元素，可以杀人于无形，可以吃掉人的身体，可以将人的血肉都吃掉，再披着他的皮充当他，你到底知道不知道？！”李庭捏起火姬，叫道，“变成人态！”

　　“喂，喂，喂，你又捏到我胸了！”火姬叫出声。

　　李庭将火姬抛向后方，落地，一股火焰缓缓升起，当它熄灭时，一脸怒意的火姬站在那里，骂道：“你下次能不能温柔一点，我是妖兽，不是你的宠物！如果你再……”见李庭一脸阴冷，火姬马上闭嘴了，再怎么说，她还打不过李庭。

　　“将你的力量展现给我妈看！”李庭命令道。

　　“力量？”火姬想了想，握紧拳头又松开，一团火焰马上燃起来，手心向下，那团火焰慢慢坠落，快接近地板时，地板已经被烧得黑乎乎的，发出一阵阵的青烟。

　　“好了，别弄坏我家的地板，”李庭再次命令道。

　　火姬手一晃，火焰马上被风吹散，消失得无影无踪，她都觉得自己就像是一个小丑一样，被李庭玩弄着，可她真的挺喜欢被李庭玩弄的感觉，虽然偶尔会让她生气。

　　“妈妈，你看到了没，这就是妖兽的力量，如果妹妹那城市有妖兽，如果我不在她身边，如果妖兽对她下毒手，也许你连妹妹的尸体都找不到了！”李庭冷冷道。

　　“那你要我怎么办？！”苏晓芬泪流满面，浑身颤抖着，穿着职业女性西装的她看上去非常成熟，应该要像个女强人才对，可恰恰相反，现在的她非常脆弱，也许一阵风都可以将她吹倒。

　　“我没有冒犯妈妈的意思，但是我是实话实说，唯一办法就是像我说的，让我做你的儿子，也做你的男人，也做姐姐和妹妹的男人，只能这样子了，”李庭说道。

　　“其实让她们陪着你，这没有什么不好的，可要让她们和你做那种事，妈妈真的于心不忍，”苏晓芬苦着脸道。

　　“我可以给她们所要的幸福，只要妈妈相信我！”李庭叫出声，再次握住了苏晓芬的手，眼神非常坚定，透露着霸者之气。

　　第104章 妖兽争吵

　　“庭……”苏晓芬苦笑着摇头，挣脱开李庭的手，苦笑道，“你这样子搞下去，我们李家都会断子绝孙的。”

　　“你已经有五个孙女了，这样子还能说会断子绝孙吗？妈妈，我是你儿子，你最应该相信的人就是你的儿子，你生了我，如果连我都不相信，那你觉得我有街外的乞丐重要吗？！”李庭问道。

　　面对儿子这近乎指责的提问，苏晓芬回答不了，真的回答不了，就好像她回答不了自己为什么会默认身体被儿子轻薄一样。

　　“庭，什么都别说了，你先回去吧，晚上婷婷和我睡，”苏晓芬说道。

　　“还是让婷婷回她自己房间睡觉，火姬会陪她睡，妈妈就不用操心了，”李庭盯着火姬，命令道，“火姬，你现在送我妹妹回房间休息。”

　　火姬有点不喜欢李庭那强硬的态度，可还是点头了，拉着李珂婷的手就往外走。

　　待她们两个离开后，李庭便坐在妈妈旁边，没有碰她，只是很和气地说道：“妈妈，庭说的都是事实，你叫妹妹去W市简直就是让她去死，现在这社会很不安定，并不是法制不行，而是有着很多的妖兽在活动，刚刚你也看到了，那就是一只火系妖兽，她可以用她的火燃烧一切，人如果被烧到，血液就会全部散失，变成干尸的。”

　　本就有点迷信的苏晓芬明明知道儿子说的都是事实，可她就是看不惯现在的李庭，连自己的妈妈、姐姐和妹妹都会动的男人是多么可怕的男人啊，照这种进度发展下去，是不是有天连其他的亲戚都要搞？而且他还杀了自己的舅舅！

　　“送婷婷到W市读书这事先搁置一段时间，我会好好想想的，你先回房间休息，”有点头疼的苏晓芬踢掉凉鞋，缩进被窝里，转身，便不再说话。

　　李庭显得有点无奈，对方又是自己的妈妈，如果是其他女人，他大可使用暴力手段将其强奸，再慢慢调教，变成自己的女人，可苏晓芬是自己的妈妈，再禽兽也不能将自己的妈妈强奸的。

　　微微叹气，李庭便走出妈妈的房间，李庭没有忘记自己曾经对妈妈说的那番话，他要让妈妈自愿成为自己的女人！

　　回到自己房间，李庭便看到剑灵林志玲趴在床边睡着了，正睁着星眸的叶子瞳孔定格在李庭身上，似乎在思考着什么。

　　冰系妖兽叶子醒了，李庭难免有些警觉，还没有完全走进去，一股蛮力从后方冲进来，李庭差点被撞倒，转身一看，只见火姬拉着妹妹的手，气喘吁吁的。

　　“咦？好可爱的妖兽！”火姬像看到宝贝一般松开李珂婷的手，直奔向叶子。

　　火姬的声音吵到了林志玲，抬头，还睡意十足，一看到火速本来的火姬，林志玲马上恢复神智，以为火姬要攻击她，化成贴身衣物的蝶翅张开，耀眼异常。

　　“玲儿，她是自己人，”李庭忙说道。

　　“可爱的妖兽！！！”火姬蹬地而起，直接飞过林志玲头顶，咚！

　　落在床上，看着被扣住手脚的叶子，火姬的手在叶子脸上抚摸着，呢喃道：“一火一冰的结合，你猜是谁吞噬了谁？”

　　“我对你没兴趣！”叶子叫道。

　　火姬耸了耸肩膀，嘀咕道：“我又没有说对你有兴趣，你干嘛如此自作多情，我只是想问你你的选择如何嘛，真是的，喂，你为什么被困在这里？”

　　“关你屁事！”脾气不怎么好的叶子骂道。

　　“都说关我屁股的事，那就更应该说咯，”火姬嬉笑道。

　　林志玲看着这两个吵得正凶的妖兽，似乎不知道在搞什么，意识到自己现在又是一丝不挂，林志玲忙收拢蝶翅，再次化作性感的衣服贴在自己身上，转身看着主人李庭。

　　李庭看着站在门口的妹妹，便问道：“怎么了，我不是叫你在 房间好好休息吗？”

　　李珂婷咬着薄唇，呜咽一声便跑向李庭，直接扑进他的怀里，已经换上一套软质睡意的她就好像没有穿衣服般，娇躯似乎都与李庭零距离接触。

　　李庭似乎不明白妹妹的用意，善于安慰人的他搂着妹妹，问道：“怎么了？是不是想哥哥了？”

　　李珂婷哽咽着，使劲点头，心里似乎有点酸，细语道：“哥哥，我真的离不开你，求求你，我不要去W市，到了那边，每次坐火车都要四个小时才能回来见你，我受不了的，呜呜呜，哥哥，我宁愿以后都做你的女人也不要让其他男人来碰我，求你了，现在就占有我，只要我们有夫妻之实，妈妈就不会让我走了，好吗？”

　　“妹妹，其实在浴室，我看到你的身体我就色心大起，但是现在不会了，”李庭笑出声，嘴巴上是这样子说，可胯间的小神龙早就昂起来，噼里啪啦的电流声在里面作响。

　　听到李庭那话，火姬便一脸鄙夷地盯着李庭胯间，问道：“喂，冰系妖兽，你有没有试过天神审判？”

　　“天神审判？！”叶子叫出声，顺着火姬目光望去，见她一直盯着李庭的胯间，她就有点不解，问道，“天神审判在哪里？”叶子看起来是个萝莉模样，可知晓的事非常多，在与剑灵林志玲共用自己身体时，她的记忆就被剑灵盗取了不少，可叶子的精神力没有剑灵的强，就算精神世界被剑灵入侵，她也做不了什么，只能靠释放极度冰寒抑制着剑灵进一步的灵魂侵蚀。在昆仑山脉，当剑灵的灵魂从她身体分离时，她的身体也就自动接触冰温防御，所以现在的温度才如此正常。

　　“你跟在李庭身边多久了，”火姬打量着叶子，嬉笑道，“看你这样子是被他玩弄的吧？嘻嘻。”

　　“他是我的敌人！”叶子叫道，“如果不是他，我姐姐冰姬不会死！”叶子浑身颤抖着，一股股寒意正在房间蔓延着。

　　“再这样子，我就不客气了！”站在她们面前的林志玲立然叫道，只要是会危害到主人的行为，做为轩辕剑的剑灵，林志玲都会第一时间阻止。

　　“真的，别乱来，”火姬眯眼笑着，掌心两团正在跳舞的火焰律动着，映得叶子脸颊通红，“如果这火苗飞到你身上，估计你的冰血也经不住它们的啃食，你就会变成一具没有生命的木乃伊，你们冰系妖兽虽然生命力很顽强，但是碰到我们火系妖兽，你们就像臭鸡蛋撞上石头一样，死的只可能是你们。”

　　叶子也很明智，便有点郁闷地收起已经释放出的寒意，冷冷道：“他是一个十足的人渣，你也是妖兽，应该和我站在一块才对，为什么还要帮他？！”

　　“你似乎没有我想象的聪明，”火姬勾起叶子尖下巴，淡淡道，“他是众神的敌人，将会遭受天谴，而我们是叛神的后裔，和众神也算是敌人，敌人的敌人就是朋友，这道理你应该明白的，所以说李庭是我们的朋友，知道吗？”

　　“他杀了我姐姐，这事我永生难忘！”叶子咬牙切齿道，似乎都想把李庭咬碎。

　　“叶子，我说句实话，如果当初不是你和你姐姐抓走学校的人，我不会那样做，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我绝对让他倒立着走！”李庭冷冷道，一点笑容都没有。

　　“哥哥，你别板着脸，很难看的，”李珂婷忙说道。

　　“我知道错了，好妹妹，”李庭拉着妹妹的手，视线落进她敞开的领口内，没有戴乳罩的丰乳正压在他强壮的胸前，随着呼吸改变着大小，看得李庭血脉膨胀，都想把妹妹按在地上用力操她了。

　　第105章 冰穴很可怕

　　房间里有四个美似天仙的美女，两个是美女妖兽，一个是在神雕世界陪伴自己多日的剑灵，还有这个趴在自己身上的是自己的亲身妹妹，如果用天神审判力挑四女，估计会爽歪歪的，可想起妈妈那有点无奈的表情，李庭就在想着到底敢不敢上了自己的妹妹。

　　“不管怎么说，你杀了我姐姐就是你的错！”叶子叫道。

　　看着怒意充盈的叶子，李庭在妹妹耳边呢喃道：“我现在要教训那位姐姐，你如果觉得恶心，就先回房间，不然就坐那里看，好吗？”

　　“我知道哥哥要和她做什么，我不会觉得恶心，我在这看，”李珂婷点了点头。

　　替妹妹找了张软椅让她坐下后，李庭便吩咐剑灵和火姬都走开，他则淫笑着盯着叶子，看着那副冰肌玉肤，李庭舔了舔嘴角走过去，说道：“以前都没有好好品尝你，老是担心你的冰穴会把我的鸡巴冻成冰棍，现在应该没有多大问题了，嘻嘻，就让本大爷好好品尝品尝你吧。”

　　“不可能！”叶子叫出声，一股寒意顿时扑向李庭。

　　“我真想杀了她！”剑灵林志玲叫道。

　　“教给李庭吧，反正这点寒气伤害不了我们，”两股火焰自火姬掌心腾起，变成一道丈高的火墙，已经变成实体的寒气完全被火墙挡住，将李庭与她们隔开，借助火墙时不时暴露的空隙，火姬和林志玲看着正走向叶子的李庭，因担心哥哥的安危，李珂婷也跑了过来，拉着火姬的手，有点害怕地依在火姬身上，还是一个未成年少女啊。

　　李庭走向叶子面前时，身上的衣服和裤子都脱光，只穿着一条三角裤，那根还被李庭塞在三角裤内的阳具都想戳破内裤了。

　　“别靠近我！”叶子叫出声，一股更加阴寒的气息扑向李庭。

　　为了对付叶子这个非常不乖巧的妖兽，李庭将存储在丹田内的大部分真气都释放在身体表面，正随着寒气扑体而消耗着，所以不用最快速度办了叶子，估计要想再次办她就没有那么的简单。

　　李庭当着叶子的面脱掉三角裤，往后面一扔，三角裤便被火墙烧得连渣都没有，那根在寒气中寒昂起头的阳具怒拔着，赤红龟头看起来非常可怕，寒气扑在这根火热的阳具上，阳具正冒着热气，宛如袅袅仙烟般的轻盈。

　　“你到底想干什么？！”冰美人叶子差点苦出声，在未知空间里，她和她的姐姐经常去玩弄其他的妖兽，因为她们的实力比一般的妖兽都要强，可那次跟随着李庭来到现代的妖兽绝大多数都是实力与自己不相上下的家伙，就像火墙另一边的火姬。

　　“我没想搞什么，我只想干你，就这样子，”李庭淫笑着。

　　被扣住手脚的叶子只能蠕动着玉躯，当身体贴在墙壁上，叶子便知道自己无处可走了，看着那根在放电，并好像在点着头的巨物，叶子瑟瑟发抖，似乎平时第一次感觉到了什么是寒冷。

　　“我跟你说噢，冰系妖兽，李庭那根就是天神审判，可以审判天神，当然也可以审判我们这些妖兽，天神审判你应该听说过的，如果你不乖，它会将你变成人类噢，到时候你就像一只蚂蚁一样，任人蹂躏，所以我觉得你还是乖一点，从了李庭吧，像我多好，自己掰开双腿给他，嘻嘻，虽然有点痛，可破处的感觉还是不错的，”火姬搂着李珂婷，嬉笑道。

　　叶子现在可没有时间顾暇火姬，看到那根离自己越来越近的阳具，叶子都要哭出来了。

　　李庭已经爬上了床，像只残酷的野兽般抓住叶子的小蛮腰，直接将她整个人都掀过来，让她跪在地上，随手将她的裙子扒掉，被白色内裤包裹着的阴户暴露在李庭眼前。

　　“不管是不是冰穴，人生最大的意思就在于尝试，所以我要好好试一试你的冰穴了，其他女人的穴都是热的湿的，你这应该算是比较特别的，”李庭的手按在软乎乎却很冰的肉缝间，开始像平时一样滑动手指。

　　“唔……唔……唔……你干嘛？！”叶子双腿颤抖着，却因为手脚被束缚，她根本反抗不了，而释放出的寒气似乎根本阻止不了李庭，无奈的她只好轻声呜咽抽噎着。

　　“真的是冰穴啊，”李庭感叹了句，顺手将叶子的内裤剥掉，一朵娇嫩却没有被淫水点缀着的淫欲之花绽放着，上面却有一些稀稀疏疏的冰晶，看来那就算是淫水了吧，只不过被冰冻了。

　　“我猜你会喜欢被操的感觉，”李庭抚摸着她的肉臀，肉不算很多，但是很翘，与她的乳房成正比。用两手将紧闭在一起的阴唇分开，注视着里面的世界，李庭便看到淫红淫肉上是一些白色透明晶体，看来确实是冰穴啊，李庭还不知道自己的鸡巴插进去是不是会被冻僵了，他真的很怕一插进去，鸡巴会被冻僵，她再甩一下屁股，“啪”的一声，也许自己就要和天神审判说再见了，然后便迎来女娲娘娘的天谴。

　　一连串的思考吓到了李庭，看着粉红色的阴唇，李庭便伸出舌头在上面舔着，一股从未有过的寒意正袭进李庭口腔内，吓得他都不敢吸气，生怕冻坏了自己的腓。热热的舌头贴在叶子冰凉的阴唇上，一种从未有过的快感正刺激着李庭，阳具时不时抖动着，电流声更加的响。

　　李庭亲吻着叶子的阴唇，有时还用力吸着，却不会笨得将寒气吸进腓里。

　　如此反复着，叶子娇躯颤抖得非常厉害，不断发出细微的呻吟声，呜咽道：“别……别舔……唔……求你别舔了……难受……难受啊……唔……别……别……唔……”每当李庭那根不乖巧的舌头舔过叶子的阴蒂，叶子就觉得有道道电流顺着阴道传向身体各处，这种事以前从未有过，叶子一直认为她们冰系妖兽是不可能尝试到性爱的滋味，可为什么她已经有那么很模糊的感觉了？

　　看着叶子那充血的阴唇，李庭爬上床，扎好马步，握着阳具，顶住叶子的阴道口，试图插进去。

　　一阵热乎吓到了叶子，叶子使劲摇着屁股，叫道：“不能，不能，你绝对不能进来！我会杀了你的！”

　　李庭用一只手控制着叶子的细腰，让她别乱腰，可叶子屁股摇动得更加的厉害，有点无奈的李庭只好点了叶子的紫宫穴，让她连动的能力都没有。

　　“现在总算安静了，”李庭吐出一口气道。

　　“你别乱来！”身体不能动，叶子还是有言论自由的，还可以用语言反抗着。

　　“我只是想知道插进这种好像千年冰窖的穴内会是什么感觉，你就满足我吧，呵呵，你放心，我不会亏待你的，会让你爽得飞上天的，”李庭握着阳具又在叶子阴道口摩擦着。

　　如果是操一般的女人，李庭只要让龟头在对方阴唇上摩擦摩擦，龟头便会非常的湿，也就可以用于性交了，可面对叶子这个冰系妖兽，李庭这个办法简直就是浪费时间，叶子阴唇根本就不会湿，干干的，只是从充血很明显。

　　“我跟你说，你如果不释放身体的寒气，当我捅进去，你会疼死的，润滑是性交的第一步，我在努力，你却不肯同意我的劳动，唉，”李庭叹气道。

　　“我就是要让你插不进去！”叶子怒道，看来火爆的脾气并没有因麻烦的来临而降低。

　　第106章 冰穴变热穴

　　“噢，”李庭也懒得和叶子说太多，反正现在的主动权都掌握在他手里，左手在叶子冷若寒霜的臀部抚摸着，右手则扶着肉茎，正慢慢插进叶子冰穴内，怕受到冰冻，李庭插得非常的慢，而且这冰穴一点润滑也没有，又可能是处穴，当然要慢一点了。

　　叶子的阴道收缩性非常的低，又狭窄，遇上李庭那种又粗又长的肉茎，叶子就呜咽着，哭道：“别……别进来……唔……求你别插进来……我受不了……唔……唔……疼……啊……”

　　才插进半个龟头，李庭脸上的汗水都冒出了，该怎么形容此刻的感觉呢？很奇怪，冰凉透心，双腿会忍不住地哆嗦着，加之叶子的紧张，有点僵硬的淫肉会与敏感的龟头发生摩擦，非常的舒服，李庭又打了个哆嗦，自语道：“感觉真的太棒了，简直就是冰火两重天啊， 我的肉棒那么的热，遇上你这冰穴，我都要投降了，不，不行，我要努力才行，”说着，李庭便轻轻挺动臀部，让肉茎一点一点地插进去，进入一半，深怕肉茎被冰冻的李庭将绝大多数的真气都输送到肉茎上，以维持它的温度。

　　“疼！快拔出来！”叶子哭道。

　　“不好意思，做为一名很合格的绅士，事情没有做完，我就会将它做完，就比如我的肉棒才进去一半，还没有把你变成女人，我有把你变成女人的义务，而且我很想看一看冰系妖兽高潮到底是什么模样，是不是会从逼里尿出很多的冰粒呢？”说着，李庭便大笑着，用力一挺，也不管冰穴内有多凶险，一次性破了叶子的处女膜，直达最为冰凉的花心处，李庭爽得差点射精了，两只手不断抚摸着叶子的美臀，嘀咕道，“世人做爱时，男女性器官都是热乎乎的，你的却是冰穴，插起来真的很舒服，呵呵，我要开始了噢～～”

　　“混蛋！”叶子眼泪流出来，化作一颗颗的冰粒落在床上。

　　“又怎么了？”李庭拍了拍叶子的臀部，臀浪涌动，还伴随着清脆的响声。

　　“开始了！”李庭叫出声，便慢慢抽出阳具，当龟头快从这冰穴中滑出来时，李庭眼睛紧紧盯着交合处，见没有落红流出，他便将整根阳具都拔了出来，盯着叶子微微分开的穴口，嘀咕道，“应该是处女的，为什么没有落红呢？奇怪了，”为了一探真伪，李庭趴在叶子冰穴前，用手分开两瓣阴唇，往里看去，就看到一些染血的冰粒孤零零地躺在阴道较深处。

　　看到这一幕，李庭大笑而出，说道：“我都差点忘记你是冰系妖兽了，既然是冰穴，那就算被破处，也不可能像人类一般流出处女红的，看来我这脑子真的你好使，”确定叶子是个处女后，李庭再次跪在她身后，扶着肉茎，顶住阴道口，用力一捅，将那些冰粒都顶进叶子的花心处，然后就开始用力抽送着。

　　“唔……唔……唔……”叶子咬着牙齿努力不让自己叫出声，她还在维持着身体结冰的特性，就希望李庭能知难而退，可李庭借助雄厚内力一边给阳具提供热量一边抽送着，玩得不亦乐乎。

　　“爽不爽？”李庭拍了下叶子的美臀，就希望她能投降，要不然他的真气会消耗得很快。

　　“我会……唔……会杀……唔……唔……”叶子干脆不说话了，只是咬着牙默默承受着被破处的疼痛。

　　“你还是不肯放弃吗？”李庭眼神变得有点冷，更是加快了抽送的速度。

　　已经忍不住的叶子只好违心地收起寒气，房间渐渐恢复常温，而叶子的体温也渐渐身高。

　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……

　　“哈哈，终于有效果了！”李庭兴奋地大叫着，更是加快了抽送了速度。

　　叶子体温恢复得和人类差不多，所以操起来特别的舒服，结冰的淫穴已经解冻，那些冰粒都在李庭阳具的火热摩擦下融化，变成淫水从交合处流出来，滴在被单上。

　　看到这一幕，火姬便将火墙收起来，耸了耸肩膀，说道：“比赛结束，你哥哥李庭赢了，看来我们又多了一个妖兽同伴了，呵呵，力量又增强了你少，说实话，我挺喜欢冰系妖兽的能力。”

　　“真的好紧！”李庭闷哼了声，趴在叶子身上，抓住她的双乳开始肆意揉捏着。

　　“唔……唔……唔……我不会……不会放过你……啊……你杀了……杀了我姐姐……唔……疼……别动……唔……唔……”叶子抽噎着，这次流出来的就不是固态的眼泪，而是热热的液态眼泪，啪嗒、啪嗒滴在床单上。

　　“有些事情是不能避免的，”林志玲走过来，继续道，“当初我没有躯体，与你共同住在一个身体里，因为意见分歧，我们就在抢夺这个身体，有时你抢到，有时我抢到，而那天你姐姐要伤害我的主人，我便控制了身体，接着就杀了你的姐姐，所以你应该杀了我才对，当然了，再换个角度，你明明知道体内有另一个灵魂，在与你姐姐冰姬生活的时间里，你怕不被责骂甚至是挨打，你就没有告诉她这个事实，所以说你姐姐的死并不是一个人造成的，是你，我，还有我的主人，三人一起杀死你的姐姐，明白吗？”

　　“唔……唔……”叶子哭泣着，忍不住发出呻吟声，全身都在痉挛，第一次经历性事，却是被强奸，叶子的心情可想而知，一边承受着那么粗那么长的阳具在下体活动一边思考着姐姐的死，叶子似乎认同了林志玲的言论，对于姐姐的死，自己确实也有责任，如果当初自己能和姐姐说自己体内还有一个灵魂，也许姐姐就不会死了。

　　“不管怎么说，现在我们共同敌人是天神，只要我们抛弃前嫌，我们绝对可以合作得非常愉快！”李庭吻着叶子的脊背，伸出舌头在上面舔着，为了表示自己的诚意，李庭解开了叶子的紫宫穴，直接将她翻过身。手按在脚铐插钥匙处，用力一拧，“当”的一声，脚铐被弄碎，分开她的两条大腿，李庭便压下去，握着阳具在叶子湿漉漉的阴唇上摩擦，片刻，便再次插进叶子淫穴内。

　　“唔！”一被充满，叶子就哼出了声。

　　“和我一起努力，将那些曾经伤害了你祖先的天神统统打败！”说着，李庭用同样办法弄碎手铐，趴在叶子身上，舌头在她左乳活动着，含住一块乳肉，用力吸着。

　　“唔……唔……唔……”叶子依旧没有回答，可两条腿本能地夹紧了李庭的虎腰，阵阵酥麻让她都快疯了。

　　这就是做爱的感觉吗？为什么会这么的舒服，她都觉得自己要被李庭带到天上飞行了，爽劲根本没有办法用言语来解释了。

　　“对于你姐姐的事，我说一声抱歉，”李庭握住叶子那不大不小的乳房，张嘴含住乳头，用力吸着。

　　“唔……唔……唔……其实……唔……其实问题根源在我身上……如果我能告诉姐姐体内还有另一个灵魂……唔……也许我姐姐就不会死了……唔……唔……”叶子娇躯像风帆一样被李庭运作着。

　　“嗯，你这样子说，我就放心了，”李庭笑了笑，歪头说道，“玲儿，过来，你也来满足叶子，以前你们是共用一个身体，现在分开了，也应该用彼此的身体好好交流一番了。”

　　第107章 两人服侍叶子

　　听到李庭的召唤，林志玲便知道自己应该怎么做，走到床边，化成贴身外衣的蝶翅慢慢从前面分离，露出肥得好像有蜜汁要流出来的阴户以及两颗饱挺乳房，当蝶翅完全张开，林志玲已经完全赤裸裸地站在床边，爬上床，反过身子跨跪在叶子脑袋上方，慢慢坐下去。

　　“唔……别……别……这样子……”叶子露出惊慌之色，似乎不怎么相信自己的嘴巴即将与同性的性器官接触，可事实就是如此，当她还在拒绝时，有点臊味的两瓣阴唇已经贴在她嘴巴上，正随着林志玲蛇腰的摇摆得摩擦着叶子的嘴巴。

　　“叶子，用力吸，这是主人的命令，你会从中得到快感的，快点吸，”林志玲呜咽着，揽住李庭的胳膊，封住他的嘴巴开始吮吸着他的嘴唇。

　　李庭则一边操着叶子那变得越来越热的蜜穴，一边吻着林志玲，不规矩的手则在她乳房上肆意捏着，乐此不彼。

　　“唔……唔……唔……”叶子下体被如此粗长的肉棒塞满并被做着活塞运动，嘴巴又有点被迫地吻着林志玲的阴唇，当林志玲那有点美味的淫水流进她嘴巴里时，叶子都快疯狂了，并不算难吃，但是还很不习惯淫水的臊味。

　　林志玲松开嘴巴，深情地望着李庭那帅气逼人的脸颊，手在上面颤抖地抚摸着，暖声道：“主人，终于再一次如此亲密地接触了，我希望我们能这样子生活一辈子，好吗？”

　　李庭用力抽送着，并说道：“这世界上没有人能将我们分开，知道吗？就算是天神也不可以，呵呵，你不要老是这么的忧伤，还有噢，上次你到了黑暗禁区，竟然不告诉我女娲娘娘想要我死，你看我怎么处罚你！”

　　“不管是何种处罚，我都愿意承受，”林志玲答道，完全不迟疑，她心里永远都装着李庭，不管是什么情况，为了李庭，剑灵林志玲可以背叛一切，就连创造和孕育了万物的女娲娘娘也照样可以背叛！

　　“我要让你连续高潮四十九次！”李庭嬉笑道。

　　看似在笑，但林志玲知道李庭其实是想再次打开空间之门，所以她毫不犹豫地点头，并问道：“现在就开始吗？”

　　李庭脸上笑容渐渐变平，摇了摇头，搂着林志玲，小声道：“现在还没有到那时候，我根本不知道天谴会如何，如果贸然让她们来到这世界，也许会酿成不可挽回的错，我不希望我的任何一个女人有生命危险，永远，对我而言，她们是我生命的全部，知道吗？等那些自大妄为的天神下凡，我会叫他们好看的，男的叫阿黄爆他们菊花，女的直接用天神审判搞死！吸尽她们的仙力，让她们连人类都不如，然后全部关在一起，饥渴了就进去操她们！”

　　李庭的想法虽然很邪恶，林志玲还是全力支持的，毕竟她就是爱这样的男人，李庭敢爱敢恨，爱就翻江倒海，恨就汹涌成灾，能被他临幸的女人也许是最幸福的吧？

　　“我知道了！”林志玲使劲点头，蛇腰摇得更疯，苦命的就是叶子了，嘴巴里似乎都是林志玲的淫水，本不想吞下，实在无奈，也只好咕噜几声都吞了下去。

　　“主人，我来服侍你们，”说着，林志玲趴在叶子三角洲处，看着李庭那根正在孜孜不倦地工作着的肉茎，遂用手按着阴蒂稍上方的软肉，将它们分开，让那颗不怎么爱出风头的阴蒂露出来，看着那颗充血显得异常可口的阴蒂，林志玲的舌尖便在上面随意舔着。

　　本以为林志玲不再她舔蜜穴，她的服务就算告一段落了，没想到她竟然是去舔自己的阴蒂，受到李庭和林志玲的双面夹击，叶子忍不住开始浪叫着，“啊……啊……别……唔很脏……唔……求你别舔了……我会受不了的……唔……唔……要死了……噢……”

　　看着完全进入状态的三人，一直靠在火姬身上的李珂婷似乎有点不习惯这种淫欲的场面，所以就抬起头，问火姬，“姬姐姐，这算是爱吗？”

　　听到李珂婷这有点幼稚的提问，火姬本想笑，但知道这个已经与自己分不开的少女才十五岁，还在上初中，所以并没有笑，而是非常严肃地回答道：“当你死心塌地地爱一个人时，你是不是会为他做任何事情，不管是要忍受多大的羞辱，如果他叫你替他含肉棒，你都觉得那东西非常的脏，那只能说明你当时候在意的是自己，而不是他，这根本算不上是真爱，知道吗？也许你还不够爱你哥哥吧，呵呵，”说着，火姬右手在李珂婷脑袋上摸着，看着那双很清澈的双眸，似乎觉得自己是在污染她，但是呢，只要是和李庭在一起的女人都会变得像林志玲和叶子那么的疯狂吧？自己似乎也是这样子，既然迟早如此，还不如先说得严重些，让李珂婷有个心理准备。

　　“这里又硬了，”林志玲这次是用手攻击女性最敏感的阴蒂。

　　“啊……啊……真的受不了了……来……来了！”叶子呜咽着，眼睛死死闭住，一股清泉从阴户喷出。

　　“不是高潮，”李庭吓到了，忙拔出阳具，还想开口说话，像喷泉一样的液体喷出来，绝大多数都洒在李庭脸上。

　　“尿出来了，”李珂婷吓到了。

　　“不对，这时候不可能尿尿的，”李庭舔了舔嘴角，顿时大笑而出，“原来是潮吹，哈哈，真难得啊，实在是好玩，都可以拿来洗澡了。”

　　叶子也不知道李庭这到底是不是在夸她，反正她脸很红就是了。

　　“继续！”李庭握着肉茎，用力一捅，再次捅到叶子的花心。

　　“啊！”瞬间被塞满，叶子的浪叫声都在房间里回荡着。

　　“那我也继续了，”林志玲挪动娇躯，改为趴在床边，看着叶子那两颗随着主人的抽送而发出乳浪的玉乳，她便张嘴含住一颗，开始吮吸着，并用力捏着另外一颗，看来李庭的技巧她是完全掌握了。

　　“喔……喔……唔……唔……”叶子的身体简直变成了玩具，被李庭和林志玲随意玩弄着，但是她觉得很爽，爽得将姐姐的死因都抛到九霄云外去，只希望这种好像火山爆发的感觉能一直持续下去，永远，永远，永远，永远……

　　五分钟后，叶子终于达到了高潮，李庭也将自己的精液射进叶子阴道深处。怕天神审判吸收叶子的精神力，李庭只好迅速拔出了阳具，让叶子吸收着十年的功力。对叶子这只道行很深的妖兽而言，十年功力也许算不了什么，可多几个十年，那就非常的可观了。

　　已经让蝶翅变成衣服遮羞的林志玲依在李庭怀里，静静看着已经超级无力，正在享受着高潮后疲惫的叶子。

　　“感觉怎么样？”觉得十年功力应该已经开始融合叶子，李庭便问道。

　　叶子微闭凤眼，静静感觉着一股从阴道出发，沿着身体各脉络传播的神秘力量，起初觉得身体有点不适，好像要燃烧了，但是渐渐的，自己体内那股冰气将它扑灭并融合在一起，在丹田处形成一颗妖核，并为身体提供所有的能量。

　　长舒一口气，叶子睁开了眼，马上遇上四双目光，她那冷若冰霜的脸上随即浮出娇羞，低着头不敢去看他们。

　　“有没有觉得哪里不舒服的？”李庭这个有点猴急的家伙问道。

　　“舒……舒服啊，”叶子都有点说不出话了。

　　“我不是问你被干得舒不舒服，我是问你……”

　　一股寒气顿时扑向李庭，叶子骂道：“滚！你一点也不顾及少女的感受！如果你被人破了处！别人问你舒服不舒服，你难道会说很不舒服吗？！”

　　李庭吓得退后好几步，都想用真气护体了，觉得叶子周围寒气渐渐降低，他才松了一口气。

　　看到这一幕，火姬不经摇头道：“看来李庭以后要被虐待了，佛主保佑，噢不，狗屁佛主才不会保佑，那……那上帝保佑算了，虽然不知道上帝被钉在十字架上还会不会听到我的祷告。”

　　“你在我房间好好休息，我先出去晒太阳了！”李庭使了个眼色，三女马上跟着李庭离开这是非之地。

　　门被关上后，叶子这个冰系妖兽倒觉得有几分的寒气，并不是身体本身，而是来自内心深处那若有若无的失落感。

　　“一点人情味都没有，为什么那么多的女人喜欢你，她们都和我一样瞎了眼！”叶子骂了声便有点艰难地溜下床，感觉到阴道隐约传来的疼痛，她就很想骂李庭这个做爱如打战的禽兽，找到纸巾后，她就开始清理下体。

　　清理干净，她便爬上床，拉着被单盖在身上，一种从未有过的安全感在她心里蔓延着，这感觉不仅仅来自于李庭，似乎更来自于一个叫做家的地方。

　　“希望以后可以安定些，”叶子吐气道，她已经过了太久没有安定的日子，人善被人欺，这在未知空间里是一条永不变的旋律，所以为了获得生存的权力，叶子和她姐姐都在永无止境的杀戮中渐渐脱下当初的善良，变得冷血无情。

　　想想以前的生活，叶子还真觉得在这里好像找到了属于自己的温暖。

　　在走道走着，妹妹便问道：“哥哥，现在都三更半夜了，哪里有太阳晒呢？”

　　“是非之地，吾当退之，孔子说的，知道不？”李庭教育道。

　　李珂婷摇了摇头，问道：“这是哪本书上的？”

　　“道德经！”李庭叫出声。

　　“不是老子写的吗？”火姬疑惑道。

　　李庭装作很生气地指着火姬的额头，说道：“你来自未知空间，怎么会知道我们人类的书是谁写的，game-over！”

　　“照你的意思，我是不是连人类古代的知识都不能去了解了？”火姬一点也不退让。

　　李庭像泄了气的气球般耸拉着脑袋，嘀咕道：“是我自己才疏学浅，你们就不能让我一点吗？”

　　第108章 隔间之春

　　见李庭投降了，火姬就搂着李珂婷的肩膀笑出声，说道：“我还以为你要坚持说《道德经》是孔子写的呢，呵呵，对了，你为什么要把我们都叫出来呢？”

　　“应该是让叶子平静平静吧，”林志玲就猜测道。

　　“其实呢，是这样子的，叶子她姐姐的死，我确实也有责任，刚刚又破了叶子，我觉得应该让她好好冷静冷静才是，”李庭解释道。

　　这时，火姬竖起中指，说道：“没有一个刚刚被破身子的女人会喜欢夺走自己第一次的男人离开她的，你不是经历过成千上万个女人吗？难道这么浅显的道理你会不懂吗？”

　　被火姬这么一教训，李庭似乎也是这样子觉得，就像犯错的学生般，问道：“那你的意思是我现在应该进去了？”

　　“对！”火姬使劲点头，“就你一个人进去，我们都不进去，玲儿，走，跟姐姐去睡觉！”说完，火姬拉着李珂婷和林志玲的手朝李珂婷房间走去。

　　林志玲虽有几分的不舍，可还是随着火姬而去。

　　一下子，就剩李庭一个人站在那里，正在思考着到底要不要回自己房间，虽然说随便打开一个房间都可以睡觉的，可又觉得火姬说的话确实很有道理，但是自己今天在浴室也破了她，为什么她就没有要求自己要陪她呢？

　　“看来就算我的情场高手，我也不能像玩《暗黑破坏神》一样搞清楚每一个技能了，郁闷，”耸拉着脑袋，李庭便走向自己房间。

　　推开门，他便看到叶子侧身躺着，看样子是睡着了，为了不打扰她睡眠，李庭就要退出房间。

　　“不进来吗？”叶子感觉到李庭的气息就问道。

　　“我以为你睡着了啊，”李庭显得有点窘迫。

　　叶子翻了个身，未完全遮掩住的乳房露出两块嫩白乳肉，她笑了笑，一改往日的冷漠，说道：“这是你房间，主人没来，我怎么能睡觉呢，你说是不是？”

　　听叶子的意思，李庭就以为叶子是在等自己来睡觉，所以他就开口道：“要我和你睡觉也行，但在我们身体互相接触时，你绝对不能释放寒气，冻坏我就不好了。”

　　叶子脸马上拉长，房间温度慢慢降低，她的脸好像铺上了一层冰霜，反问道：“那你的意思是我央求你回来睡觉咯？！”

　　“不是！”李庭坚决道，“我们刚刚结合在一起，睡在一块非常的正常，不睡在一块才不正常呢，所以我是为了履行一个老公的职责才回来的！”

　　“那你是意思是我们之间完全没有爱，有的只是一种义务咯？”叶子更加的窝火，房间温度又下降了几分。

　　李庭耸拉着脑袋，一边用真气护体一边走向叶子，他不再多说什么了，干脆直接爬到床上，衣服也不脱，掀开被子，看眼叶子的玉乳就钻进去，不管她体温有多低，李庭死死抱住她，说道：“我这人嘴巴笨，而且更喜欢用行动来表示我的爱，所以你把我刚刚说的都忘记吧！”

　　再次与李庭用在一起，叶子防线嘎然崩溃，体温渐渐恢复到正常人的水准，便抱紧李庭，心似乎很痛，却又不知道为什么痛，冰凉眼泪流出，滴在了李庭的手臂上。

　　“嗯？你怎么了？”李庭问道，正温柔地舔着叶子眼角，想将眼泪都舔干净。

　　叶子呜咽道：“你给了我从来没有过的感觉，我是太高兴了。”

　　“你是说和我做爱时那种感觉吗？”李庭问道。

　　忽然，一股阴寒之气袭向李庭，仅仅是一瞬间，但李庭已经被冻得牙齿打颤。

　　叶子盯着李庭，星眸闪着冷光，脸都好像冻上一层寒霜，骂道：“你和女人在一块，难道只想着那方面吗？！”

　　“我错了，嘿嘿，其实我知道你说的感觉是家的感觉，是吧？”李庭猜测道。

　　“算你转得快！”叶子都不知道该怎么评价眼前这个色胚了，只是亲昵地抱着他，感觉着他身体散发出的似乎会将自己融化的体温，还有……

　　“嗯？”叶子感觉下面有什么东西在动，她忙伸手去抓，却抓住了李庭的肉茎，脸一红，忙挪开手，目光闪烁着。

　　“只要是我喜欢的女人，它都会鼓起来以表示欢迎的，更希望能进入你的蜜穴做客的，”李庭呵着热气道。

　　“不要做，还有点疼，”叶子怕李庭狂性大发，忙贴在墙壁上，都不敢靠近李庭了，体温又渐渐变低。

　　“再给我一次，我保证会比刚刚温柔一万倍！”李庭信誓旦旦道。

　　都说男人的甜言蜜语不能相信，叶子这个对待感情就好像刚出生的小鸟的冰系妖兽哪里懂得那么多，遇上李庭那似乎会将她灼烧的眼神，叶子妥协了，细语道：“那你就温柔点。”

　　不用再多的言语，李庭就像一直恶狼般扑过去，将叶子娇小身躯压在身下，盯着那对随着叶子急促呼吸而颤抖着的玉乳，他的舌头已经伸下去，舌尖好似蜻蜓点水般点着叶子的玉乳。

　　“唔……唔……别……别这样子……”叶子感觉乳房非常的痒，想推开李庭，却觉得浑身力气都被李庭的温柔化解了，空留无声的呐喊。

　　李庭已经习惯女性在做爱前的矜持了，等插进去还不是像个淫娃一样叫着，所以他把叶子的话当作耳边风，继续点着叶子玉乳，左手把住左乳，轻轻捏着，右手已经爬过平坦小腹，直接压进两瓣肉唇间，轻轻滑动着。

　　“唔……唔……唔……唔……”叶子娇躯扭动，娇喘吁吁，杏眼时睁时闭，大腿紧紧夹住，却夹不到李庭的手，李庭的手仍在叶子已经开始分泌淫水的肉缝间滑动着。

　　“我要开始了，”李庭张嘴便含住叶子玉乳，一边捏着一边吸着，另一只手活动速度加快了不少。

　　房间里不断回荡着叶子若有若无的呻吟声。

　　睡在他们隔壁的林志玲、火姬和李珂婷听着他们房间传出的呻吟声，三人都睡不着，在床上辗转反侧着，当火姬与林志玲目光遇上时，两人似乎达成了默契，抱在一起，开始亲吻着。

　　“你们不能这样子做，这样子做是同性恋啊，”李珂婷小声道，似乎怕吵到了哥哥和叶子。

　　压在火姬身上的林志玲正扇动蝶翅，眯眼笑着，说道：“当初我和你哥哥在一起时，有时候是几十对女子在地上互相吻着对方，等这个世界安定下来，我再打开女儿国，你就会看到了。”

　　想象着女人吻着女人，还可能舔着对方的阴户，李珂婷就觉得有点恶心，使劲摇头，说道：“我应该适应不了的。”

　　“很多事你还没有接触，你就武断自己适应不了，但当你真正去接触时，你会发现它的世界原来如此美好，”说着，林志玲揽住火姬螓首，俯身再次吻在一起，而接吻同时，火姬已经在解开自己身上的衣物，当那对好像只有在动漫中才出现的超级巨乳弹出时，李珂婷都吓到了，林志玲则见怪不怪，继续亲吻着火姬，并帮火姬一起把火姬裤子和里面那条性感的三角裤剥掉。

　　“开始性爱大餐了，”林志玲骑在火姬身上，抓着她的右腿，让她下体侧着，自己则像李庭插自己那样让阴户紧紧贴着火姬的阴户。

　　“啊！”敏感阴户受到如此细腻之物的摩擦，火姬忍不住叫出声，没等林志玲开始，火姬已经自己开始不断扭动娇躯，让两人阴户剧烈摩擦着。

　　“唔……唔……就是这样子……唔……好热……唔……受不了了……好想过去找主人……唔……唔……”林志玲不断呻吟着，压在火姬身上，伸手抓捏着她的巨乳，浪叫道，“火姬……好大……你的是最大的……可以帮主人乳交……唔……唔……主人会很舒服的……唔……唔……”

　　正掏出肉茎，准备进攻的李庭打了个喷嚏，擦了擦鼻子，嘀咕道：“夜晚会想我的人绝对是期待被我干的人，”说完，他已经抓住趴在那里高跷着美臀的叶子，看眼那两瓣略微分开的阴唇，用力一挺。

　　呲！

　　肉茎一捅到底！

　　“啊！骗子！”叶子疼得差点哭出来，呜咽道，“你明明说会很温柔的，为什么还这么用力，你想弄死我吗？！”

　　“你这就误会了，你这么美丽，这么年轻，又这么能干，以后会是我的好帮手，我怎么会舍得杀了你呢？”李庭安慰道，“我的鸡巴这么粗，用力插进去当然会觉得有些疼了，但是只要我多插几下，你就会觉得很舒服的，”为了证明自己没有说假话，李庭已经开始非常慢地抽送着。

　　“轻……轻点……”还没有完全适应李庭阳具粗长的叶子呜咽道，但是每当伞状龟头摩擦过淫肉时，叶子身子会一颤一抖的，确实有舒服的迹象。

　　第109章 两女争锋

　　已经完全进入状态的林志玲和火姬正不断呻吟着，互相甩着美臀，以让双方阴户摩擦更剧烈，那种欲仙欲死的感觉让双方都快疯狂了，第一次尝试女女相爱的火姬时不时弓直身子，妄图让林志玲吃到更多的乳肉，以给她更多的快感，可她的奶子实在太大了，比苍井空的还大了不少，就算林志玲长了两张嘴巴也不能吃多少的。

　　“用力……唔……用力……好麻……好麻啊……啊……”火姬浪叫着。

　　一旁看得有点欲火焚身的李珂婷正死死盯着两人交合处，看着不断从边角溢出的淫水，她的手已经伸进短裙内，正开始人生第一次自慰，指尖碰到阴蒂时，她差点叫出声，更害怕得不敢去碰那里，深怕自己会变成她们这样子，可又忍不住，当手指再次碰到已经硬起充血的阴蒂时，李珂婷蜷缩着身子在发抖，终于，她踏出了人生的第一步，中指在肉缝间缓慢滑动着，觉得这样子有点不满足，她就插进三角裤内，亲密接触阴户，感觉到自己阴唇间都是黏黏的液体时，李珂婷羞得脸都红了。

　　隔壁房间内。

　　李庭抽送速度变得越来越快，肉茎都好像出现幻影了，太快抽送，淫水就更容易被带出来，阴户下方的被单都一片的湿答。

　　“唔……唔……唔……唔……”叶子不想叫出声，只好用嘴巴咬着枕头，表情时而痛苦时而舒服，但总的来说，她已经爱上这种感觉了，可以很清晰地感觉到李庭肉茎在蜜穴内进出的情景，想到自己竟然会爱上性交，叶子都快哭出来了，更让她要奔溃的是她似乎忘记了姐姐的死，只想和李庭永远在一起，以这种淫乐方式。

　　让叶子连续两次高潮后，李庭就松开精关，将精液射进叶子阴道内，不多加停留，直接拔了出来，好让叶子吸收十年的功力。

　　接着，李庭抱着叶子陷入了睡梦之中。

　　梦中，李庭又走进一片迷雾中，看着这个熟悉场景，李庭便叫道：“你不用装神弄鬼，叫我来你的世界有什么事？！”

　　“呵呵，年轻人，还没有受过挫折，难怪脾气这么的火爆，你难道不担心天谴降临，你元神灰飞烟灭吗？”盘古的声音在这个迷雾空间中回荡着。

　　“呵呵，怕又有什么用，难道我还央求女娲放我一马不成？！”李庭笑道，一点也不怕所谓的天谴。

　　“我有个办法可以让你度过难关，”顿了顿，隐藏在迷雾中的盘古继续道，“只要你肯舍弃天神审判，天谴绝对不会降临，那时你已经不会威胁到天神的统治了。”

　　“笑话！”李庭狂笑着，“要我放弃天神审判，与杀了我没有多大区别，你还真的够好心的，我跟你说！就算遭受天谴，我也不会抛弃我的天神审判！你难道要我变成一个太监吗？！”

　　“呵呵，我该夸奖你还是嘲笑你呢？”透过迷雾，看着李庭，盘古嘴角翘起，语道，“好好利用你的力量，也许你也能督过此劫。”

　　“我不仅仅会度过此劫，我还会让那些女天神全部变成我的玩物！”李庭狂笑道。

　　“也许生性太劣了，罢了，好自为之吧，记得保护好自己，”明明知道眼前这个少年也可以算是自己的儿子，盘古却不想相认，邪恶之心漂泊到八十年代才得以长成人形，多么珍贵啊，可惜邪恶终究邪恶，不可能变成善良之物的，盘古鼻息变得有点重，手一挥，直接让李庭回到他自己的身体。

　　雾霭渐渐散去，盘古手持盘古斧站在那里，高大身躯好似一座雄伟高山，看着眼前这一片黑暗禁区，他便举起盘古斧，咆哮着，想靠着咆哮发泄心中的闷气，却没有什么效果，现在严峻形式已经摆在他面前，到底是帮助女娲天谴李庭，还是暗中帮助李庭？！

　　“你也算是我的儿子，虎毒不食子，我又怎么能呢？”盘古说出这话其实已经表露出他将矛头指向众神了。

　　早餐醒来，李庭伸了个懒腰，看着怀里睡得甜滋滋的叶子，李庭也不好意思打扰，就悄悄溜下床，穿好衣裤，走到窗户前，拉开一条缝，艳阳射入，李庭不得不闭上眼，嘀咕道：“看来是一个好的开端，希望一切会顺利。”

　　走出房间，依次检查了五个女儿，见她们都睡得像死猪一样，李庭倒觉得清净了不少，再看五个老婆的房间，都是空无一物，也不知道跑到哪里了，至于妹妹房间，除了看到赤裸着身子抱在一起睡觉的林志玲和火姬外，李庭也没有看到妹妹，看着林志玲那双蝶翅好像会随着她的呼吸而振动着，李庭就露出会心笑容。

　　来到现代，他又多了好几个女人，算上还未开苞的四个女儿，也接近二十个了吧。

　　“也不知道是不是又会收三百多个，”嘀咕一句，李庭朝手心呵了气，觉得有点臭臭的，他当即走向洗手间，想好好刷一次牙。

　　还没走进洗手间，李庭就看到黄蓉和郭芙牵着手走过来。

　　“早上好，”李庭打招呼道。

　　郭芙打了个呵欠，都不想理睬李庭，黄蓉则点了点头，说道：“芙儿说你那边吵了一个晚上，让她连觉都没有睡好，还想再去补充睡眠呢，我就把她拉起来，晴儿说公司正式营业，都会很早上班的。”

　　李庭掏出手机，见还没有七点，就说道：“其实也不用这么早起来，我们公司不用像其他公司一样照时上班，只要九点前会到公司就行了。”

　　“喂，喂，喂，我先来！”

　　“凭什么，明明是我的尾巴先进来的！”

　　听到卫生间传来吵架声，李庭忙问道：“里面怎么了？”

　　黄蓉笑而不语，拉着郭芙的手离开了。

　　“奇怪，大清早的吵什么呢？”嘀咕一句，李庭加快了步伐。

　　还没有走进卫生间，一个杯子就飞出来，李庭眼疾手快，马上接住，忙跑进去，只见卫生间内有三人，分别是紫霞青霞还有忏悔。

　　青霞依旧那般乖巧，站在角落看着都快扭打起来的紫霞和忏悔。紫霞和忏悔都抓着一瓶用了一小半的牙膏，怒目而视，都不退让。

　　李庭知道紫霞脾气向来很倔，可没想到忏悔也是如此，看来他还不算完全了解女人的，忏悔在他面前应该是和剑灵林志玲一般的乖巧，而此时的忏悔展露出了另一面给李庭看。

　　“咳咳，”李庭干咳了两声。

　　一听到李庭的声音，忏悔忙松开手，有点不安地站在那里。

　　紫霞则一脸的得意，说道：“本来就是我先进来的，你别和我抢！”

　　忏悔口语道：明明是我的尾巴先进来！

　　忏悔还摇着尾巴，以示不满。

　　“你们为什么吵架呢？”李庭揽住忏悔和紫霞的娇躯。

　　“是我先进来，自然要我先刷牙了！”紫霞叫道。

　　“不对，是我的尾巴先进来的！”忏悔辩解道。

　　李庭终于明白她们在吵什么了，耸拉着肩膀，郁闷道：“这有什么好吵的，随便哪个刷完，另外一个上就ok了，有必要这样子吗？我跟你们说，在你们吵架那段时间里，你们都可以刷好几次牙了！”

　　“好！”紫霞叫道，“老公！现在你在这，你说我们哪个先刷牙！”

　　“额……这个嘛……”两女夹击，李庭说哪个先刷都不是，看来女人太多也挺麻烦的，思考了下，李庭嬉笑道，“反正这里这么多牙刷，你们一起开始刷吧。”

　　紫霞瞪着李庭，反问道：“这算是答案，还是在回避话题？！”

　　“这个嘛……”李庭吐出一口气，眼前一亮，敷衍道，“其实呢，在我心里，每个女人的地位都是一样的，不管你是人类、仙女、妖兽还是妖精，我都是以同一颗心对待的，所以你们突然问我这个难以抉择的问题，我实在是答不上来，所以我才叫你们一起刷的，反正这里新牙刷这么的多，你们爱用哪把就用哪把，我说的对吗？”

　　紫霞有些犹豫了，忏悔则是非常听李庭的话，连续点头了好几次。

　　“好吧，那我们一起刷就是了，”紫霞有点无趣地垫高脚丫子去拿新牙刷。

　　看着她们三个刷完牙走出去，李庭这才松了一口气，闻了闻身体，似乎有些酸味，也不知道是不是昨天晚上疯狂的残留物，他就将门锁好，脱光衣服，准备随便冲一下。

　　拿着水泼在自己身上，李庭觉得神清气爽了好多，对着镜子做了个鬼脸，嘀咕道：“看来我还是挺帅的，难怪那么多的女人喜欢我，嘻嘻，没办法，谁叫我长着一张比rian还rian的脸呢？”自夸完，李庭就开始往身上涂抹肥皂。

　　这时，一个水晶状的人体从李庭双脚间慢慢升起，它看着李庭那随着身体节奏而摇晃着的肉茎，便张开嘴巴将其含住。

　　“嗯？！”受到突如其来的口交服务，李庭忙低下头，看着这一团人不像人，鬼不像鬼的东西，李庭吓得直接射出了精液。

　　第110章 魔狗（一）

　　咕噜，咕噜～～

　　当李庭看到那张渐渐显形的脸时，他终于安心了，原来是叶子这个可以利用倒影，来去自如的妖兽，只要有类似于镜子的东西，她都可以钻进去，想想她应该是从自己房间镜子前钻到这里的吧？不过突然出现还是吓到了李庭。

　　已经完全显形的叶子跪在地上，正专心吮吸着李庭的肉茎，确定精液全部释放出来，叶子便吐出李庭的肉茎，双腮鼓动，头一歪，将乳白色的精液都吐在了地上。

　　“喂，那是我的精华，你这是纯粹的浪费！”李庭忙叫道。

　　叶子缓缓站起身，并没有理会李庭，而是拧开水龙头，歪着脖子让白花花的自来水冲着口腔。

　　吐出嘴里的水，叶子伸了个懒腰，似乎对李庭视而不见，直接走出了卫生间。

　　李庭卡壳在那里，盯着已经走开了的叶子，完全搞不懂她是在做什么，突然出现在卫生间，又含他鸡巴，吓得他射精后又漱口走了。

　　“奇怪的人类！噢不，是奇怪的妖兽！”李庭也懒得去顾虑太多，关好门继续洗着身子。

　　洗了个澡，李庭觉得浑身轻松多了，走回自己房间，推门而进，叶子正撑着下巴看着自己这边，见她目光散乱，就知道她是在想心事，并不是在看自己。

　　“怎么了？”李庭走过去问道。

　　叶子回过神，打了个呵欠，似乎是在控告昨晚李庭如狼似虎的行径。

　　坐在叶子身边，搂着她，身体有点冰凉，在这夏天却算是一种享受，李庭吻了下叶子脸蛋，问道：“是不是我惹你不开心了？”

　　叶子又打了个呵欠，摇头道：“是昨晚睡眠不足，现在还好困，却又睡不着。”

　　“要不我点你的穴道，让你好好睡一觉？”李庭建议道。

　　“还是算了，我讨厌连危险靠近都不知道的感觉，呵呵，你去忙吧，我自己躺一躺，”叶子说道。

　　“那你注意身子，”李庭在叶子额头吻了下，鬼使神差问道，“你为什么突然去卫生间还含我？”

　　叶子抿嘴笑着，解释道：“一觉醒来，觉得有点口臭，就去卫生间想刷牙咯。”

　　“但你还没有刷啊？”李庭疑惑道。

　　“刷了。”

　　“没有！”

　　“就是刷了！”

　　“没有吧。”

　　“有啊！”叶子提高音量，说道，“我把你的棒棒当作牙膏盒，精液当作牙膏，刷牙后还漱口，你说我有没有刷牙？”

　　李庭有点鄙夷地看着叶子，终于明白她话中含义，原来是将他的精液当作牙膏了啊。对于叶子这种奇怪的想法，李庭不知道该怎么说，淡淡一笑，在她额头亲了下便让她好好休息，他则准备去吃早餐了。关门之际，李庭转身问道：“要吃什么，我待会儿送点给你。”

　　“不用了，我对食物需求向来很小的，”叶子伸了个懒腰，侧身躺下。

　　吃过早餐，李庭一行人浩浩荡荡朝公司那边走去。

　　黄蓉、郭芙、师妃暄、林朝英、小龙女、紫霞、青霞、忏悔、火姬，这随便一个都是明星级的人物，那些路人都看傻了，嫉妒目光都射在李庭身上，李庭倒是很开心，自己的女人有人看才证明她们有魅力，才证明自己很有艳福嘛，只是他不怎么喜欢自己的女人被人意淫，也没办法，除非把他们的命根子都垛了！

　　到公司楼下和苏晴母女碰头，几个人就钻进电梯。

　　“今天又请假吗？”李庭问道。

　　“早上一二节没课，三四节是体育课，我答应体育老师去参加市体育比赛，所以只要是体育课，我都可以不用去上了，”苏晴一脸得意道。

　　“你报了什么比赛项目？”李庭忙问道。

　　苏晴握紧双拳，一次伸直五指，说道：“跳远，三级跳，一百米，八百米，一千米，好像还有铅球吧。”

　　李庭冷汗都快要流出来，才意识到传授十年功力给苏晴是一个不小的错误，还想教育她，电梯已经到了公司的楼层。

　　接下来，李庭吩咐她们各自负责的任务，他则有点惬意地看着她们在忙。

　　半小时后，公司算是整理完毕，桌椅那些也摆好了。

　　“这个你会喜欢的，”苏晴摘下电脑包，从里面拿出一架笔记本电脑。

　　“还要去电信局办网络，”李庭说道。

　　“不用，这里是包年的，都没有取消，”苏晴蹲在地上，穿着低腰裤的她露出里面那条艳红色的内裤，她正拿着钥匙将柜子打开，从里面抽出一些电线，让妈妈帮忙拉到桌上，站起身开始接线了。

　　“我记得你不懂这些的，以前不都是叫我帮忙的吗？”李庭这个电脑高手抱拳看着正忙碌着的苏晴，也不打算帮忙，人应该学会独立嘛，现在就是个好时机。

　　“这个我会的，家里的网络都是我自己插的，”苏晴解释道。

　　李庭已经走到苏晴后面，轻轻搂着她，紧紧贴着她的美臀，嬉笑道：“你插网线，我插你。”

　　“去，去，去，找她们，我没空理你，”苏晴忙推开不正经的李庭，继续拆弄着电线。

　　见她们都聚在一起聊天，李庭没有打扰她们，直接走出了公司，正仰望着蔚蓝天空，冷冷一笑，自语道：“人类都以为天空之外是宇宙，却不知道还有神界的存在，更不知道那些一直挂在嘴边的神仙其实都存在着，而且还要——”李庭深吸一口气，似乎觉得生活变得更加有趣了，“还要弄什么狗屁的天谴！女娲，等我看到你，我绝对操死你！”

　　李庭眼睛忽然一亮，似乎想起了什么，忙跑进去。

　　“网络已经连好了，”苏晴看到李庭，忙向他报喜，“有空去租服务器，一年大概要交两千多吧，交了之后，把我们网站挂上去就可以了，之后就是做些必要的宣传，让大家都知道灵异社！”

　　“嗯，就是这套路了，呵呵，对了，小晴，你还记得西雅图的军事研究所吗？上个月被曝光在研究生化武器的。”

　　“记得，好像还拿人做实验，虽然被曝光了，不过好像还在继续吧，因为有军方在保护着，”苏晴回答道。

　　“我有种想法，”李庭露出有点邪恶的笑容。

　　“你不会是想把我们都变成生化人吧？！”苏晴叫出声。

　　“不是，不是，你和她们先忙着，我去一趟西雅图那边的研究所，”李庭在她们几个脸上亲过去，便兴奋地跑了出去，像一道闪电般飞向家的方向。

　　落在家门之外，正趴在草地上打瞌睡的阿黄被李庭落地荡起的气波吓醒了，汪汪叫了两声，见是李庭，它马上摇着尾巴，奔向李庭。

　　李庭弯腰抱起这只非常乖巧还把一只妖兽奸死的阿黄，摸着它的脑袋，说道：“你还没有到过外国吧，我现在就带你去国外走走，然后将你改造成最牛逼，专门爆男神菊花的魔狗！”

　　汪汪！

　　阿黄似乎也很开心，兴奋地摇着尾巴。

　　抱紧阿黄，李庭再次飞起，摸准西雅图方向就开始做长途旅行了，不过对于速度都可以和音速战斗机的李庭，家到西雅图也就十几分钟的事情。

　　最终，李庭花了接近一个小时才到西雅图，中途迷路七八次，不懂外语的他又要咿咿呀呀做着手势，费了九牛二虎之力才来到西雅图。

　　看着这个陌生世界，李庭加快脚步朝已经被禁止通行的军区走去。

　　还没有走到哨所，哨子响起，两名士兵扛枪冲过来。

　　当他们拿着枪叫嚣着，说的也不知道是不是英语，反正李庭这个英语B级还没有过的人是绝对听不懂的。

　　“能不能找个会中文的和我对话？”李庭试着交流。

　　“Chinese？！”顿了顿，士兵用汉语说道，“这里是军事禁区，任何人不能擅自闯入！”

　　“我找琼斯博士，有很重要的事，”知道对方会说汉语，李庭放松多了。

　　见李庭是中国人，士兵便检查他有没有带武器，确定赤手空拳而来，带着李庭进入研究所，打算将他交给翻译官。

　　进入一间封闭的屋子，五分钟后，翻译官和一名五十多岁的男子走了进来。

　　双方坐定，翻译官也不客套，直接问道：“你是中国人，为什么会来我们的研究所？”

　　“我是来找琼斯博士，”李庭指了指还在地上吐着舌头的阿黄，继续道，“我听说琼斯博士在做改造实验，所以我想请他帮忙，帮我把这只狗的阳具弄粗一点，就是会插死人的那种尺寸。”

　　翻译官差点叫出声，再看地上那只狗，似乎觉得李庭是在和他开玩笑，他便将李庭的话翻译给旁边的琼斯博士听。

　　琼斯博士听完，也觉得好笑，开始说出一大堆的李庭根本听不懂的外语。

　　翻译官干咳两声，郑重道：“中国人，我们这已经没有研究生化了，如果没有别的事，我叫人送你到城里。”

　　第111章 美国军护（一）

　　“看来我是太冒昧了，”李庭深吸一口气，就想拿琼斯博士的生死相威胁，反正他现在什么都不怕，什么飞机大炮啊，都不在他眼里，凭借他现在的本事，虽不能毫发无伤，保命还是可以的。

　　“我这就叫人送你走，”翻译官站起身。

　　“谢谢，”李庭目露凶光，正准备拿琼斯博士做人质，门却被撞开，一名满脸都焦黑的士兵冲了进来，看到李庭，他便附到琼斯博士耳朵前耳语着。

　　“中国人，你赶紧跟他走吧，我们要戒严了！”翻译官忙叫道。

　　“跟我走！”士兵喊出声。

　　李庭搞不清状况，可还是抱起地上还准备打盹的阿黄跟着士兵冲出去。

　　出门，李庭便看到右方正有一股浓烟冲向天际，还伴随着怪物嚎叫声。

　　李庭眼神一冷，似乎感觉到对方的邪气，和自己比是小巫见大巫，应该不是生化的产物，倒有点像是只妖兽！

　　“妖兽？！”李庭倒吸一口凉气，他完全没有想到自己误打误撞之下竟然会让他撞上一只妖兽，这实在是太搞笑了！

　　“你干什么？！”士兵招呼道。

　　李庭却把阿黄塞进他怀里，径直朝右边跑去。

　　刚从房间跑出来的翻译官看到这情形，忙叫道：“中国人，那边不能去，那边是……”见李庭完全没有放慢脚步，他就一边指着李庭一边说着。

　　跑到铁网前，李庭视线被那只高越四米的妖兽吓到了，暗红色，附有护体软甲，肩膀上有着两个迫机炮孔，看样子是有人将这只妖兽改造了，想充当生化武器！

　　妖兽昂首叫着，看着一辆逼近坦克，肩头迫机炮瞄准坦克，嗷的一声怪叫，炮弹击中坦克。

　　轰隆！

　　坦克直接被炸烂，歪歪斜斜翻了过来。

　　“看来人类的文明与妖兽结合实在是太可怕了！”李庭冷哼一声，抓着铁网直接跳起来，落到铁网那边，已经准备和妖兽决一死战了，如果他的估计没错，这只妖兽外壳很硬，内在绝对脆弱得一塌糊涂，只要试着震烂它的内脏，这场比赛绝对是以他的胜利告终！

　　“中国人，快出来！”不敢走得太近的翻译官叫道。

　　“这是战场，”跑到铁网下的士兵将自己的冲锋枪解下，抛给李庭，“记住，如果想成为战士，你首先要有武器！”

　　李庭把玩着手里的冲锋枪，笑了笑，又将冲锋枪抛给那名士兵，说道：“既然如此，你就要拿着它了，我并不士兵，我是……”李庭装出一脸的严肃，“我是灵异社的社长李庭！”

　　“灵异社？”士兵似乎不解。

　　看着他那双褐色双瞳，李庭转身正视着改造妖兽，改造妖兽似乎没有注意到李庭，正一边嚎叫着，一边攻击那些即将为国捐躯的士兵们。

　　“你快给我出来！”翻译官叫道，“美国不想和中国谈判！”

　　“如果我离开，你们这个生化研究基地都会被妖兽踏平的！”李庭没有理会翻译官，慢慢走向改造妖兽。

　　改造妖兽终于注意到了李庭，迫机炮双双指向李庭，两团火光在炮孔内闪耀着。

　　轰隆！

　　李庭站着的位置被轰出一个大吭。

　　“完蛋，又是国际问题，”翻译官苦闷着脸。

　　李庭像一道闪电般出现在改造妖兽背后，想给它致命一击，刚要出掌，妖兽蹄子往后一踢，正中李庭胯间。

　　李庭闷哼一声，痛得差点想把妖兽啃了，脸一阵青一阵白的，咆哮着跳起来，一掌击中改造妖兽后背。

　　嗷！！！

　　改造妖兽吼着，迫机炮像道道闪电般射向高空。

　　轰隆一声，妖兽直接跪倒在地，迫机炮口还在聚集着白光，却像能量枯竭了般渐渐变弱，最后熄灭，改造妖兽却没有死，苟延残喘着。

　　李庭看着它的下腹，见是雄性，如果是雌性，他绝地掏出天神审判好好操一操它！

　　“年轻人，你是怎么办到的？！”翻译官看呆了，眼珠子都快掉出来。

　　李庭拍去掌心的灰尘，爽朗一笑，说道：“我是全世界独一无二的灵异社社长，专门对付全世界出现的妖兽，我知道你们这里有妖兽，所以我就来了。”

　　翻译官马上将李庭的话翻译给琼斯博士听，琼斯博士一边听着一边用惊诧目光打量着李庭，并叽里呱啦说了一大堆。

　　翻译官连连点头，并邀请李庭再次到屋里聊，却不是盘问了，那些存活的士兵则负责清理战场。

　　一名女性军人将咖啡放在李庭面前，送给李庭一个非常甜又带着几丝暧昧的笑容后走了出去。

　　“下面的话都是代表琼斯博士说的，都是美国机密，你听清楚，”干咳两声，翻译官继续道，“前不久，美国国防局检测到中国南部上空出现不明电场，并检测到有数百个生命从电场出来，飞向世界各地，其中一个就飞到我们研究所附近，被我们抓住，是一种外星生命体，我们将它麻醉，并进行实验，发觉它的机体构造非常有趣，可以将有机物转化为无机物，鉴于此，我们为它装上迫机炮，尝试着让它将有机物转为无机物。你也看到了，我们成功了，它通过消耗自己的血肉来发炮弹，效果很明显。”

　　“继续，”李庭可不敢说出自己其实也是从那电场出来的，否则都可能被他们抓去做实验了。

　　翻译官舔了舔嘴角，继续道：“从今天状况来看，我们控制不了外星生命体，等向上级取得同意，我们可能会开始剿灭行动，不会再有什么期待了。琼斯博士很想知道你们的灵异社到底是干什么的。”

　　“灵异社吗？”李庭顿了顿，决定开始装牛逼了，“是这样子的，我的祖先是武道之人，传到我这代，虽然荒废太多，气功我倒是掌握了精髓，知道妖兽，也就是你们口中的外星生命体其实外表都坚不可摧，但是内脏非常脆弱，气功刚好可以穿透它们的外壳给它们致命打击，也就像你们刚刚看到的，我只要用一只手就可以搞定它了，”看着翻译官满脸惊愕，李庭继续道，“为了捍卫世界和平，我和朋友一起成立了灵异社，目的就是消灭全世界的妖兽。”

　　翻译官好一会儿才回过神，笑了笑，说道：“明白，明白，那谢谢你替我们消灭了外星生命体。”

　　这时，琼斯博士开始对翻译官耳语着。

　　“琼斯博士问你是要回国，还是打算留在我们研究所帮忙，会给你很高的工资，绝对不比你们中国低。”

　　一听这话，李庭很想骂他们这些美国佬了，仗着有钱就以为可以瞒天过海的！但做为一名绅士，李庭笑着答道：“谢谢他的好意，不过我的志愿是消灭全世界的外星生命体，所以不能留在这了，不过你们需要帮忙随时可以联系我，噢，对了，你替我问一问琼斯博士能不能替我改造这只狗，我想让它的性器官变牛一点。”

　　“你真是一个好玩的中国人，”翻译官笑了笑马上对琼斯博士说着。

　　“琼斯博士要你说出原因。”

　　“原因吗？”李庭顿了顿，答道，“是这样子的，我前几天碰见一种外星生命体，用气功不能杀死它，但是它的体内只要有狗的精液，它就会融化，就好像中和了一样，所以我想请求琼斯博士改造改造我的狗。”

　　翻译官表情有点奇怪，和琼斯说了一遍。

　　琼斯博士听完大笑着，似乎觉得李庭是一个很有趣的人类，站起身，做了个ok的手势。

　　“thank-you！”李庭忙站起身与他握手。

　　接着，李庭在这里等着，琼斯和翻译官带着阿黄离开了。

　　在屋里无聊地等着，李庭翘起二郎腿看着正上方在摇晃着的灯泡，都有点想睡觉了。

　　这时，门被打开，那名婀娜多姿的女士兵走了进来。

　　“喝……了……吗？”她用那口非常不流利的汉语问道。

　　李庭完全没有想到她会说汉语，忙收起二郎腿，笑道：“谢谢你的关心，已经喝完了，噢不，还有点，”端起那杯根本还没有喝的咖啡，一次性灌进胃里，李庭连续打了好几个饱嗝，反转杯子，嬉笑道，“都喝完了，你看。”

　　女士兵捂着嘴，“噗哧”一声笑了出来，看着这个长得倒解释的中国人，有点结巴地说道：“喜欢……我再倒一杯……给你……不过……我要先替……你检查……”女士兵原来是研究所的一名军护，将肩上的药箱置放在桌上，便问道，“请问……你哪里被……外星生命体……攻击了？”

　　“其实都挺好的，”李庭笑着答道，眼睛却一直盯着军护那对酥乳，妈的，美国人发育就是比中国人好，似乎每个美国女人都可以拿来乳交！

　　第112章 美国军护（二）

　　“怕外星生命体……会感染……所以必须检查清楚……”军护一字一度道，正从药箱里拿出听诊器。

　　“其实我只被外星生命体攻击了一下，就是这里，”李庭指着胯间。

　　军护似乎对这已经习以为常，笑了笑，说道：“那……麻烦您把……裤子脱了……我好替你检查……”

　　“你真是太客气了，”李庭尴尬一笑，似乎没有那种想法，但为了身体的健康，他还是开始脱裤子了。

　　军护放好听诊器，从药箱里拿出一针针筒。

　　“你要干什么？！”李庭吓了一跳。

　　军护依旧保持着微笑，说道：“sorry，没和你……说清楚……需要对伤口处……进行消毒及提取……血液标本……进行化验……所以麻烦你把……裤子脱了……”

　　李庭这下可不依了，他是从神雕世界回到现代的人，又与两只妖兽做过爱，说不定他血液里就有妖兽的蛛丝马迹，他们拿去化验，自己变成美国追杀对象，那一切都完蛋了，所以绝对不能让她提取血液样本！

　　“我是中国人，你们这些设备可能检测不了，等我回国，我自己去医院检测就行了，”李庭答道。

　　军护笑着摇头，“不好意思……这种事只能由军护进行……不能去一般的医院……他们没有我们的先进设备……检测不出有没有……问题……所以还请你配合……”军护注视着李庭的胯间。

　　李庭有点恼火，“嗖”地站起身，说道：“不好意思，军护小姐，请尊重我，我不想像外星生命体一样变成你们研究的对象，等我的狗改造好，我就走。”

　　“呵呵，”军护笑着，似乎有点不理解李庭的思考方式，顿了顿，继续道，“如果……你身体出了毛病……不仅仅会危害到你自己……还会危害到你家人……安全……所以请配合……”

　　“你到底想怎么样？！”李庭都快哭出来了，无奈的他只好解开皮带，将长裤和内裤一次性脱掉，露出那根因为意淫军护而慢慢硬起来的阳具。

　　“哇～～”看到如此粗长的阳具，军护吓到了，手中针筒都差点落地，就像看到宝贝般看着李庭的肉茎，握紧针筒已经打算刺下去了。

　　“还是算了吧，”李庭苦闷着脸。

　　“博士的命令，我要遵从，”军护继续接近李庭。

　　知道是琼斯博士下命令，李庭似乎明白了一些事，检测他身体健康不健康是其次，也许是想从自己血液中找到自己战胜妖兽的秘密吧？！意识到这点，李庭马上抢过军护手里的针筒，直接扔到后面，顺手揽住军护的蛇腰，将她按在桌上，因为她而硬起来的肉茎则顶住她的臀部。

　　“中国人……你……你要……干什么？！”军事吓到了。

　　“刚刚你不是说要检查我的身体吗？现在就由我来检查你的身体，测试你的性爱指数有多高，”说完，李庭已经扯开军护的蓝色短裙，看着那条套着黑色长袜的美腿，李庭更想操她了。视线慢慢游到军护那被紫红色半透明蕾丝内裤包裹着的阴户上，似乎看到了正在一张一合的阴唇。

　　“我会……叫出来……”军护威胁道。

　　“反正我没有什么损失，”李庭的手已经按在军护肥肥的阴唇间，开始缓慢滑动着。

　　“唔……噢……my-God……噢……噢……”军护喘息着，似乎觉得这一切来得太快了，当她意识到那根似乎比自己老公还粗了不少的鸡巴要进入自己体内，她有点期待，又有点害怕。

　　自小到大，她都固执地认为只有美国男人的鸡巴才是世界上最粗最长的，可今天看到李庭的宝贝，军护才知道自己那一直都是错误的想法。

　　“让我来爱你吧！”李庭怕有人突然出现，也懒得剥掉军护内裤，手在阴户周围划了一圈，两瓣一直被压抑着的阴唇露出来，是粉红色的！

　　记得看A片时，美国女人的阴户颜色都是粉红色，不管性交多少次，而且绝大多数都是白虎，阴户会看得非常的清除，并且她们会肛交。

　　李庭视线定格在阴户稍上方的菊花处，手在那里抚摸着。

　　“no……no……那里不行……”军护低声喊道，看来她也怕被人听到声音。

　　“当病人这样子说时，只能表示她们心里害怕，但也会期待的，所以我还要继续下去，不能因为你的话就停止了活动，”李庭的手在军护菊花处摸着，他想要尝试旱道滋味，而且是在为润滑的前提下！

　　握着肉茎顶在菊花并开始慢慢插入。

　　“no！”军护感觉到屁眼传来阵阵疼痛忙叫出声，“我……我……唔……疼……my-God！”

　　看着慢慢挤进肛门内的肉茎，李庭都觉得茎皮有点疼了，但还是勇敢前进，粗长肉茎就一点一点地淹没在军护肛门处。

　　“唔……”军护全身颤抖着，也不知道是不是在责怪李庭，但是她很想被人虐待，现在尝试到了这种滋味，她心里都有点欢喜了，肛门虽然有点疼，有过肛交经验的她知道如何松弛括约肌，以让李庭的巨物插入。

　　当整根都插进去时，李庭吐出一口气，伸手拍了下军魂美臀，阵阵臀浪荡漾着，让李庭看得性欲大起，也不管军护会不会疼，一开始就以极快速度抽送着。

　　“唔……噢……you……my……my-God……中国人……好牛逼……操……操死了……”军护肛门虽然有点疼，比起滴蜡这些还算是好的，所以她完全有能力承受，正不断享受着李庭快速抽送。

　　军护感觉自己想要拉，又好像要高潮了，本能下，她的一只手按在自己阴蒂上，用力搓着，爽得直哼哼。

　　每当肉茎整根插进去时，李庭小腹就撞到军护美臀上，肉体撞击发出啪唧、啪唧声在房间不断回荡着，如此淫荡，如此夜行，如此欢乐！

　　“现在知道中国人的鸡巴有多厉害了吧！”李庭用力操着军护肛门，手随意拍击着她的臀部，在上面留下一个又一个的手指印。

　　“噢……噢……噢……爽……爽……no……good……my-baby……love-you……”军护时而说汉语时而说英语，不管是哪种语言，不管李庭会不会听得懂，中心都是在表达自己被操得有多爽，有多喜欢被李庭操。

　　“妈的，你们美国女人的屁眼就是松，我们中国女人的紧多了，看来确实没有你们开放！”李庭盯着军护那张笑靥，更是加快了抽送的速度。

　　将精液射进她肛门内，李庭还觉得不过瘾，也不管鸡巴有多脏，顶住她那淫水泛滥的蜜穴，使劲一挺，直接插了进去。

　　“噢……good……good……哦也……”军护非常的享受，开始摇着美臀迎合李庭。

　　“我操，你们美国女人果然骚！”李庭骂了句便开始快速抽送着。

　　看着自己那根肉茎在军护阴道内不断进出着，那两瓣时张时合的阴唇，李庭操得更加的欢喜。

　　花了五分钟，让军护达到高潮，李庭就拔出肉茎，将她翻了个身，叫道：“舔老子的鸡巴！”

　　军护两洞都被插，自然很欢喜，跪在地上，握住李庭肉茎，也不管上面是不是有自己的排泄物，张嘴就含住，用力吮吸着，那条灵活得好像专门为口交设计的舌头在李庭龟头随意扫荡着，让李庭不断打着寒颤。

　　李庭摸着军护脑袋，赞美道：“看来你真是一个很淫乱的女人，爽死我了，下次来美国继续找你，和你好好打几次炮。”

　　军护用心吸着，双腿颤抖着，淫水从蜜穴流出，滴在地板上，吸得差不多后，她还歪着脑袋，含住李庭睾丸，并快速套弄着李庭的鸡巴 ，看样子是想让李庭射精了。

　　第113章 反被奸（一）

　　对于军护的想法，李庭当然非常的了解，不过他懒得再次射精了，自己这宝贵的精液应该是给自己女人才对，对于这个军护，还是算了，太骚了，就怕以后自己会被她榨干了。

　　“时间不早了，就这样子吧，”听到外头传来脚步声，李庭忙说道。

　　军护似乎有些不满足，还想继续吸着，听到脚步声，她只好用力吸了几下，有点恋恋不舍地将李庭这根实在是够粗的肉茎塞进他裤子内，并很好心地替他拉好拉链，这才开始整理自己。

　　一分钟后，门被推开，琼斯博士和翻译官走进来，翻译官手里正抱着阿黄，与之前相比，唯一不同的是阿黄胯间包着白布，也不知道手术怎么样了。

　　军护头发有点凌乱，忙拿着药箱出去了。

　　琼斯博士将军护叫住，询问几句才让她出去。

　　“已经替它换好了，你可以拿着它回去，记住，”翻译官将阿黄递还给李庭，并问道，“刚刚我们这边技术人员有上网查询了关于灵异社资料，排除日本那边的，中国似乎只有一家，而且是前几天才成立的公司，除非让全世界的人都知道你的灵异社，否则一点意义都没有。”

　　李庭似乎知道他的话中含义，笑了笑，手在阿黄脑袋上摸着，说道：“那如果你们有条件，能不能替我做一做宣传，只要全世界的人都知道我可以对付妖……外星生命体，估计会有很多人来找我帮忙的，到时候你们要什么研究材料，估计我能提供给你们。”

　　“嗯，琼斯博士也是这意思，”翻译官笑着点头，“待会儿需要拍一段视频，希望你能配合。”

　　“干嘛？”李庭吓到了。

　　“全球卫星转播，”笑了笑，翻译官继续道，“让全世界的人都知道外星生命体的存在，如此一来，更有利于你工作的进行。”

　　李庭似乎有点疑惑，直接问道：“让全世界的人知道外星生命体存在，估计会引起全球动乱，你是军方人员，对于这点应该很清除才对。”

　　“这是琼斯博士意思，不是我的意思，”翻译官忙回答道。

　　“可惜我不懂英语，不然可以和琼斯博士直接交流的，”李庭耸了耸肩膀，“录制视频你们就行了，我不参与，我怕出名，你直接公布我的QQ就行了。”

　　“不好意思，必须全世界的人都能联系到才行，腾讯QQ大部分只是你们中国人在用，当然，我们国内也有少部分的人在用，”翻译官解释道。

　　“根本没有什么是全世界通用的，要不这样子吧，你看能不能在每个国家建立关于外星生命体研究的地方，那里的人否则通知我，这样子应该没问题吧，”越说得远，李庭越觉得自己好像是一位国家领导人了，其实他什么都不是，只是一个从神雕世界回来的穿越者罢了！

　　“这建议我会上报，估计成功几率不大，呵呵，”翻译官笑了笑，继续道，“对于那些外星生命体发布地区，我们都有做记录，中国最多，有五十多个，其次是日本，十五个，我们美国有十三个，还有一些零星的发布在世界各地，有些已经死亡了，所以其实我们只要锁住这三个国家就可以了，你看怎么样？”

　　“接近一百只吧，呵呵，感觉挺多的，”李庭宇眉紧锁，似乎觉得这妖兽数目实在多了，这段时间下来，自己才碰上不到五只，也不知道猴年马月才能搞定所有的妖兽。而这时，另一个问题在李庭脑海闪过，收了叶子和火姬这两只妖兽，更听了火姬的言语，明白其实并不是所有的妖兽都恶，有一部分可以收为己用，顺便还可以拿来抵御神界的进攻吧，至于那狗屎的天谴到底长什么模样，李庭完全不知道，也许只有等它降临那天才晓得吧。

　　“若缩减为三个国家，联系会方便很多的，”翻译官继续游说道。

　　“那就别全球卫星了，直接在这三个国家建立联络点就ok了，这总可以办到吧？”李庭问道。

　　“可以的，我们美国的军事力量已经有足够能力……”

　　“stop！别和我讲美国有多强大，谢谢合作，我是中国人，希望你明白，”李庭义正严词道，对于中国，例如河蟹之类的虽然有所不满，可祖国就是祖国，这点永远改变不了，当着中国人的面，外国佬还要宣扬他们国家的军事力量有多强多强的，李庭不把他阉割就好了。

　　“茶……来了……”扎好头发的军护走进来。

　　“嗯？不是刚刚喝过了吗？”李庭有些疑惑。

　　“琼斯博士吩咐的，”翻译官马上陪笑道，“坐，坐，难得来一趟西雅图，喝点你们中国的茶才回去吧，也算尝到家乡的气息了。”

　　李庭只想早点带阿黄回去，所以不管他说什么，李庭都将他的话当作一阵风，左耳进右耳出，才懒得搭理他。

　　再次坐在椅子上，让被麻醉还没有醒来的阿黄躺在自己大腿上，接过军护手里的茶，想都不想，李庭便一饮而尽，“啧啧”两声，刚要说话，头却开始发晕，一歪，人已经晕过去。

　　看着倒地的李庭，琼斯博士用好像被电脑处理过的声音，问道：“化验怎么样？”

　　“琼斯大人，刚刚偷了他的精液拿去化验，检测出他的身体机能和人类差别非常大，而且持久力非常的强，刚刚我都被他弄高潮了……”

　　“我不是问你这个，你知道我问什么的！”琼斯似乎不怎么喜欢军护谈论李庭的性能力。

　　军护意识到自己言语有问题，忙低头表示认错，并说道：“我已经可以确定他就是那个和我们一起来到地球的人类。”

　　“嗯，晓得这点就行了，呵呵，只要得到他的能力，估计满天神佛都不能拿我们怎么样了，呵呵，那时候……”琼斯看着翻译官，继续道，“博士你就能自由了。”

　　翻译官脸色变得有点难看，点了点头，并没有多说话。

　　※※※※

　　当李庭再次醒来，第一眼看到的是正笑得好像天上掉下大钞的军护，双乳随着花枝颤抖着。李庭觉得头有点疼，宇眉一皱，想要坐起来，却发觉自己手脚都被锁住，还被脱得精光，要运气真气挣脱手铐脚铐，却无法将聚集真气，好像都被打散了。

　　“不用白费心机了，你办不到的，”琼斯出现在李庭面前，打量着这具非常精壮的躯体，“你就是那个和我们一起来到现代的人类吧？”

　　李庭还没有搞清楚状况，见琼斯博士会说汉语，他吓到了，更加用力地挣扎着，可惜现在的他就和一个普通人没有多大区别，似乎已经变成任人宰割的鱼肉了。

　　“不说吗？！”琼斯冷笑着。

　　李庭眼珠子快速转着，发觉这是一个有点像实验室的地方，两边架子上都摆满了器皿一些大的器皿里还装着人体器官，像眼珠子、乳房、阳具之类的，看起来非常可怕，那还在药水里浮动的眼珠子好像正看着李庭，让他心里咯噔了下。

　　“你嘴巴真硬，”琼斯反扣双手，有点深沉的目光直盯着李庭，动了动鼻子，有点贪婪地笑着，说道，“好像闻到你身上散发出的力量了，真的好想把它距为所有，”目光转移到李庭那根软软的，但看起来也挺大根的阳具上，琼斯继续道，“如果可以像手术那样移植，我早就把它切了，可惜不能。”

　　李庭心里一阵的凉，寒，原来自己差点变成太监了啊！

　　“知道怎么办了吗？”琼斯问道。

　　军护浅浅一笑，附到琼斯耳边耳语着。

　　军护还没有说完，琼斯马上摇头，说道：“这绝对不行！为了确定他是不是那个人类，你已经和他上床一次，我不能让你再这样子！”

　　“亲爱的琼斯，都说天神审判有给予和剥夺能力，我们也知道该怎么办，既然有办法，为什么不试一试呢？如果真的可以，我们就可以轮流榨干他了，你说多好啊，”军护依在琼斯身上，伸出舌头，那舌头让李庭恶心了大半天，红色，又长又细，像蚯蚓一样，正舔着琼斯的下巴。

　　“嗯，”琼斯点了点头，也伸出同样的舌头，两条细红舌头胶结在一起，非常的恶心。

　　妖兽？！

　　李庭完全没想到他们竟然都是妖兽，可和军护做爱时，李庭完全感觉不到她身上的邪气，一点点都没有，让李庭完全松懈了，想到被自己一章击死的妖兽，李庭忙叫道：“被我杀死的到底是什么？！”

　　军护收回舌头，走到李庭面前，伸手摸着李庭那张年轻俊朗的脸，“啧啧”两声，说道：“也许是你太好强了，在你杀死它之前，你应该和我们说一声，再商量要不要杀死它，它其实算是半只妖兽，”军护俯下身，伸出那恶心的舌头点着李庭脖子，继续道，“妖兽的魔力与现代科学结合，我们分离出一部分身体装殖在人类身上，并利用琼斯博士的研究成果对他进行肌肉改造，之后就变成你看到的那样子，而我们除了具备妖兽所有能力，我们还可以完全掩盖自己的气息，本想在这里呆久一点再去找你，将你的天神审判能力都抢过来，没想到你自己倒是送上门了，还……”军护眯眼笑着，“还那么的装逼，让我淫水一直流啊。”

　　第114章 反被奸（二）

　　“别和他说这么多！”琼斯叫道，似乎很不喜欢军护这样子。

　　“知道了，”军护只好收敛笑容，爬上床，骑在李庭身上，俯身暧昧笑着，并握住李庭那根还没有硬起来的阳具，呢喃道，“琼斯，下面都是做爱需要的，你别生气噢。”

　　“我先出去，好了叫我，”琼斯冷哼一声便往外走。

　　“你还是男人吗？让自己的女人给别人操，我如果是你，我绝对把自己的鸡鸡剪断！”李庭激道。

　　琼斯略微停住脚步，握紧拳头，感觉会有什么动作，却径直走了出去。

　　“你别激怒他噢，会很可怕的，”军护转过身，一屁股骑在李庭脸上，使劲摇着，嗔道，“快……快点人家那里……人家那里好痒啊……快……快啊……”说话间，军护已经俯下身舔着李庭的肉茎。

　　李庭很想开口，又怕碰到军护那在自己脸上一直摩擦着的阴唇，舔了无数女性的阴户，这次却不敢张嘴去舔，因为李庭打从心里厌恶军护，想到她那细红舌头在自己阳具上舔着，李庭都想将她掐死！

　　“嘻嘻，还是硬起来了啊，”看着李庭那根茁壮成长的阳具，军护笑得非常暧昧，已经懒得叫李庭帮她口交，再次反过身，扶正李庭肉茎，慢慢坐下去，“唔……进……进去……进去了……天神审判……进入……进入我的体内了……噢……噢……好热……好热啊……”

　　李庭也知道自己的小弟弟就是这么不争气，只要被诱惑就会硬起来，可也不能这么的变态啊，面对这种恶心的货色，还能硬起，看来李庭真的是非常的博爱。

　　“我会让你射精的……噢……噢……宝贝……爱我吧……我会把一切都给你……噢……来吧……来吧……”军护疯狂摇摆着，享受着李庭那根都可以将地球翘起的肉茎在体内抽动，那种无与伦比的兴奋感让军护摇得更加的激烈，她干脆将制服解开，那对豪放巨乳弹出，随着她身体摇摆而颤抖着，非常养眼，李庭根本没有看过这么大的，比火姬的还大了不少，白花花的两团，都和篮球差不多大小了，而且还摇得那么猛烈，加之龟头不断撞击着花心和淫肉，李庭竟然有点想射精了。

　　“我不会屈服的！”李庭叫出声，尽量憋住想射精的冲动，感觉到睾丸处已经开始凝结力量，如果贸然射进去，会给这只妖兽增加十年功力，李庭绝对不希望这种事情发生，所以在抵御射精欲望之余，李庭还试着聚集真气，可新的情况出现了，一运真气，胃绞痛不已，看来那杯茶被动了手脚。

　　“嘻嘻……唔……别抵制我的爱……我的淫水都为你而流……你就不能……喔……噢……你又顶到人家花心了……啊……这鸡巴好好……又粗又长……啊……啊……被你操真的好爽……用力……宝贝……快点……啊……啊……啊……”

　　听着军护叫床声，李庭难免有些兴奋，这种兴奋是天神审判对女性身体本能的兴奋，李庭很想抵制，可真的开始兴奋了，目光正随着军护那对白嫩嫩的巨乳移动着，当李庭看到军护那两瓣粉红色阴唇时开时闭，量极多的淫水从交合处喷出来，洒得他小腹全是淫水，李庭吓到了，看来这个女性妖兽实在可怕，绝对是床上高手！

　　“啊……好哥哥……好老公……噢……噢……舒服……麻……人家好麻……哥哥鸡巴最粗……啊……啊……啊……啊……受不了了……”军护肥臀甩得更厉害，淫水都开始洒向地面了，一声闷哼，军护打了个寒颤，一股阴精拍击着李庭的龟头，并顺着交合处流出来。

　　军护好像被点了穴道，身体僵硬着，动都不动。

　　“你不可能赢的！”李庭咬牙道，其实他已经快要射精了，这么凶猛的妖兽李庭还是第一次遇见。

　　“嘻嘻，”军护暧昧地笑着，又开始缓慢摇动着臀部。

　　“让你试一试这个，这可比你们所谓的名器还要极品噢，”军护深吸一口气，直接坐下去，李庭两颗蛋蛋都碰到了军护的臀肉。

　　见军护没有动静了，李庭还以为她放弃了，可一种他今生绝对没有体会过的感觉让他完全把不住精关，浑身肌肉紧绷，正拼命抵御着想射精的冲动。

　　“嘻嘻……”军护满脸潮红，摘下军帽，扔到地上，黄色卷发披在肩膀上，几根都黏在了已经渗出香汗的脸上，她完全没有摇动身体，用一种有点诡异目光看着表情很不自然的李庭，问道，“你现在有什么感觉，是不是很爽？！”

　　李庭的确很爽！

　　李庭虽然搞不清楚军护是怎么做到的，可军护的蜜穴给了他一种从未有过的刺激，就好像有无数条舌头以极快速度舔着自己的整根肉茎，没有一处遗漏！

　　“还不射精吗？”军护脸蛋更红了。

　　“啊！！！”李庭吼出声，精液像子弹般射进军护蜜穴深处。

　　“好热……哥哥……好热……好热啊……”军护轻轻摇摆着，双乳颤抖，很想享受精液在蜜穴流动的快乐，可知道再继续下去，天神审判施在自己身上就是剥夺了，所以军护有点不舍地抬起屁股，黏腻的淫水滴在李庭龟头上，一些精液正从马眼冒出来。

　　“不能浪费了，”军护嘀咕了句，张嘴就想含住李庭的肉茎。

　　“够了！”听到李庭吼叫声，琼斯已经走进来，脸色铁青。

　　知道琼斯站在后面，军护只好跳到地上，轻轻依在琼斯身上，软声道：“亲爱的，我现在会感觉到一股很热很热的力量开始游向全身，感觉就像要爆炸了一样，可以很清楚感觉出自己力量又增强了不少，嘻嘻，”看着正穿着粗气的李庭，军护继续道，“别给他喘息的机会，亲爱的，现在你上。”

　　看着这个大男人，李庭吓到了，男人和男人怎么做爱？！给他爆菊不成？！

　　“喂！我不是玻璃！”李庭叫道。

　　军护浅浅一笑，反问道：“如果我亲爱的也有穴呢？”

　　“我插死他！”李庭叫出声。

　　“嘻嘻，那刚好噢，”军护笑得非常诡异，让李庭鸡皮疙瘩都起来，他似乎觉得自己看不到外面的世界了，难道他的一生就要在这里度过，每天被压榨？！

　　“我虽然不喜欢他，为了力量，我只好忍着了，”说着，琼斯将白大褂解开，递给军护。

　　“不可能？！”看到琼斯乳房竟然那么的大，还戴着乳罩，李庭脸都快扭曲了，难道这是泰国人妖？！

　　琼斯没有说什么，让军护将他的乳罩解开，那对虽然比不过军护，却也是D罩杯的乳房弹出来。

　　“其实我很讨厌女人的身体，”琼斯盯着李庭，弯腰脱掉了内裤，一根软软的阳具垂在那里。

　　“我操你这死人妖！”李庭骂出声。

　　“我的哈尼可不是人妖噢。”

　　“奶子那么大，又有鸡巴，哪里不像人妖了？！你是不是降临到泰国？！”李庭狂笑着。

　　这时，琼斯将他的鸡巴压在小腹上。

　　李庭张大嘴巴，根本不知道该如何解释自己看到的一幕，睾丸下方竟然有阴户？！

　　雌雄同体？！我靠！妖兽中竟然有这种可怕的品种！

　　“记得你说过的话噢，如果我的哈尼有穴，你就肯插的，现在不是有了吗，而且啊，你插他的时候，他也可以插你的，会捅到你的菊花，我好期待那幕噢，”军护笑得两颗奶子直摇着。

　　李庭宛如掉进地狱，被军护这个妖兽强奸就好，现在还跑出一个雌雄同体的，李庭绝对不能为这种另类妖兽而硬起来！

　　“你要在这里看吗？”琼斯问道。

　　“估计他不会因为你而硬起来，我先帮你将它弄硬，你再上，好吗？”军护询问道。

　　琼斯眉毛拧在一块，还是点头了，说道：“去吧，我应该会忍不住。”

　　“好的，你等我好消息，”得到琼斯同意，军护兴冲冲地跳上床，坐在李庭脚丫处，脸上依旧是那种很具杀伤力的笑容，看眼李庭软软的阳具，军护便俯下身，张嘴含住李庭的肉茎，缓慢吮吸着，将上面的淫水和精液都吃进肚子里。

　　看眼正在给自己口交的军护，李庭大笑着，冷冷道：“琼斯，你看到你，你心爱的女人正在吸我的鸡巴，你是不是觉得很爽，是不是看多了才会硬起来，哈哈哈哈，我知道你平时都是将你的女人扔给那些士兵，叫他们操她，这样子你才会兴奋！”

　　“我有点想杀他了，”琼斯脸色变得非常难看，看来他是一个很容易被激怒的人。

　　第115章 雌雄同体

　　“哈哈，来啊，要被你这种怪兽强奸，我还不如直接死掉！”李庭狂笑着，但是有一点很郁闷，就是自己的阳具又慢慢硬了起来，非常的不听话。

　　“好！我成全你！”琼斯大怒，手已经举起。

　　“别！”军护忙喊出声，“他已经开始硬了，你绝对不能杀他！他是我们一直活下去的钥匙！我再努力一点，你就可以开始弄了！”

　　琼斯握紧拳头，硬是咽下这口气，回身道：“快点！”

　　“知道了，”军护说着继续吸着李庭的肉茎，感觉到它已经达到最硬状态，军护将它吐了出来，有点恋恋不舍地摸着赤红色龟头，扭头道，“亲爱的，好了，已经硬起来了。”

　　“嗯，”琼斯转过身走向李庭。

　　“我绝对不愿意被你强奸！”李庭叫出声。

　　军护滑下床，弹了下李庭的肉茎，嬉笑道：“可它想进去。”

　　琼斯看眼李庭的肉棒，似乎有点不想跨上去。

　　“人妖！你叫你老婆把我的鸡巴吸硬，然后你自己来骑，你难道不知道我的鸡巴插了你女人的屁眼和逼，还被她吸了好几次吗？在房间里，她把自己的屎都吃下去！”

　　“忘记告诉你了，我们没有屎这种东西，”说着，琼斯已经跳起来，轻轻落在李庭大腿两侧，扶正李庭的阳具，慢慢坐下去。

　　“啊！”琼斯突然叫出声，愤然转身，叫道，“把琼斯抓来！”

　　军护还不知道发生了什么事，见琼斯屁股上插着一根针，她就知道琼斯在外面捣蛋了，以极快速度跑到门边，拉开门，看到翻译官站在那里瑟瑟发抖着，手里正拿着一根细长空心钢管，看来针就是从这里射出来的。

　　“抓进来！”扒掉屁股上的针，琼斯叫道。

　　“别杀我！”翻译官浑身颤抖着，硬是被军护拉进去。

　　“大哥，你射击能不能射准一点，为什么还射中我的腿啊，”李庭苦闷道，翻译官一共射出了两针，一针射在琼斯屁股上，另一针则射中了李庭的大腿，好像被蜜蜂刺中的感觉让李庭肉茎都摇摆了好几下。

　　“我好心不杀你，你倒想来陷害我？！”琼斯疾步走到翻译官面前，一手提起这个有点矮的翻译官，都想把他直接掐死。

　　“你……你根本就等于杀……杀了我……等你……完成你的目标……你就会直接杀了我……我……我再也见不到……我的家人……”翻译官双腿已经悬空，脖子被卡住，连呼吸都困难了。

　　“好！我现在就成全你！”掐死怒道。

　　“亲爱的，别杀他！只有他才知道药物调配！还有利用价值！”军护叫出声。

　　李庭刚刚听到这个人妖妖兽竟然称呼翻译官为琼斯，他心里非常疑惑，问道：“到底谁才是琼斯博士？！”

　　听到这话，人妖妖兽扭过头，嗤笑着，“这身体有一半是琼斯博士的，有一半是妖兽，而真正的琼斯博士灵魂在他身上，所以现在他才是琼斯博士，明白了吗？”

　　李庭听得有点乱乱的，觉得这一切变得越来越玄乎，占有别人身体就好了，竟然将别人的灵魂移植到另一副身体上，实在是太不道德了！

　　正当李庭愤怒之际，一个奇怪的现象让他高兴得差点想跳起来，被针刺中伤口处非常的热，里面的液体正流进血管内并开始扩散，随着血液的流动，李庭渐渐觉得四肢开始恢复力气，试着聚集真气于丹田，虽然还有点吃力，胃还有点疼，比起之前还是好了许多，也就是说琼斯博士真正的目的不是射杀占着自己身体的妖兽，而是释放自己！

　　“给我像一条狗似的活着！”假琼斯骂出声，直接将真琼斯扔在地上，愤怒转身，看着李庭，冷冷一笑，“我现在就榨干你！等我能与天神匹敌，我就将你的天神审判剪断，直接拿去喂狗！”走向李庭，跳起，站在他大腿两边，带着邪恶至极笑容，这个既长着鸡巴又有逼的妖兽已经打算将李庭的天神审判纳入蜜穴内。

　　“呵呵！”李庭冷冷一笑，看着这只恶心的妖兽的下体，运气真气，暴喝声。

　　当！

　　手铐脚铐断裂，快似闪电的脚狠狠踢中妖兽的蜜穴，往上一勾，直接踢爆妖兽的睾丸。

　　半秒沉寂！

　　“啊～～～”妖兽惨叫着，下体鲜血滴下，李庭身体忙滑向后方，一个漂亮的倒勾，人稳稳落在地面，看着眼前的妖兽，正蜷缩着身体跪在床上。

　　“啊！！！”军护叫着，也不管力量的悬殊，直接跑向李庭。

　　“我会在他死去之前先让你失去的，”李庭身形隐约不见，不到半秒，已经出现在军护身后，单指一弹，气弹击中军护紫宫穴后方，却也点中了紫宫穴，军护直接僵硬着身体站在那里。

　　“替我杀了他们！我不要那个恶心的身体了！”真琼斯喊道。

　　“我似乎应该感谢你，不过你之前陷害我，到我快要被强奸那刻才出手相助，我似乎没有理由感谢你，一次恶一次善，扯平吧，现在……”李庭露出极其邪恶的笑容，看着那只被自己踢破睾丸，还可能把蜜穴也踢烂的妖兽，冷冷道，“我要让你看着你的女人被我奸死，你们既然想得到天神审判的力量，我就无条件奉献给你们！”怒喝一声，李庭抱起军护走向生殖器爆掉的妖兽，跳到床上，用双腿生硬分开军护的雪白大腿，让那还很湿的阴户展现给妖兽看。

　　“看清楚了！”李庭暴喝一声，运气伸缩功，让阳具又增大了不少，这是他第一次用伸缩功让阳具变粗变长，顶住军护阴道口摩擦着，并慢慢插进去，脸上笑容极度邪恶。

　　“不要……啊……啊……不要……啊……太粗……不能……会烂……啊……”军护这次不是爽，是极度的害怕，好几百岁的她和她嘴里所谓的哈尼经历无数次的性爱，似乎对性爱都有点麻木了，都以为随便谁的鸡巴都可以插进来，当李庭这根又不知道粗了多少的阳具正拼命往里挤时，军护似乎要疯了，蜜穴传来阵阵剧痛，让她都哭了出来。

　　趴在那里不能动弹的妖兽看着自己心爱的女人蜜穴口完全分开，滴滴鲜血流出，滴在他身前时，他都想杀了李庭，可下体剧痛的他连说话的力气都没有了。

　　“看清楚老子怎么虐死你女人的！”李庭吼着，抽送速度变得更快，鸡巴变大，蜜穴显得超级的紧，脆弱阴道壁已经被李庭这根淫龙摩擦得出血，殷红鲜血混着淫水一起滴在妖兽面前。

　　军护现在既爽又痛苦，在这两种截然不同感觉的穿插下，军护眼泪已经流出来，哭道：“哈尼……唔……对不起……唔……早知道我们就……杀……啊……啊……杀了他……也不会这样子……啊……啊……”

　　坐在地上喘息着的翻译官看到这场面时，心里更加的害怕，发抖着，似乎不知道李庭到底是什么怪物，肉茎竟然能自己变大变小的，还有那超级邪恶的笑容，让翻译官都想跑走，体力又还没有恢复。

　　“我会……杀了你……”占据琼斯身体的妖兽吼出声，却还在承受着男女性器大出血的痛苦，生命似乎渐渐远离那具躯体。

　　“game-over！”李庭咆哮着，使劲一捅，精液直接射进军护阴道深处，嘲笑着，“你这骚货，不是很想得到我的精液吗？！我现在就给你，让你死在我的精液里！”

　　如果李庭射精完直接拔出天神审判，军护将获得十年功力；如果李庭射精完让天神审判一直呆在江湖蜜穴内，军护将被剥夺身为妖兽的所有能力，再呆久点，她将直接被吸干精气而死！

　　“哈尼……我……我……”军护神情恍惚，似乎有点吃不消了，在天神审判的不断吞噬下，她可以感觉到四肢越来越无力，气色越来越差，“哈尼……对不起……”费力喊出声，军护头一歪，直接因为精气耗尽而死亡。

　　李庭抽出天神审判，将军护尸体扔在妖兽身上，斜眼看着翻译官，问道：“这具身体你确实不要了，是不是？！”

　　“是……是的，”就算翻译官想要，他也不敢点头的，此刻的李庭看起来实在是太可怕了！

　　“游戏结束，和你们说再见了，为避免你们复活，或者是灵魂移植什么的，”李庭举起手，上方出现一个亮点，金光射向四面八方，象征着上古正气的轩辕剑从空间裂缝滑出，稳稳落在李庭手心。

　　执剑，使劲一舞，剑气直接将床劈裂，两具蜷缩的身体被斩得血肉横飞。

　　“有空你叫人清理吧，”闻到血腥味，李庭直接走出了实验室。

　　第116章 人造JJ

　　“等等我！”翻译官按下开关，门合上，他忙跟在李庭身后。

　　对于这里，李庭还很陌生，所以他停住脚步，让翻译官领路。

　　站在先前杀了迫机炮妖兽的栅栏外，看着那具还没有开始处理的巨躯，李庭问道：“这到底算什么？是你的杰作吧？”

　　翻译官很无奈地笑着，说道：“我也是没办法的，被胁迫，现在好了，他们都死了，我也可以安心了，可惜……哎……”翻译官沉重地叹气，“可惜我现在只能用这个身体了，再也不能以琼斯的身份去见我的家人，我还将看到她们为我哭泣的模样，多可悲的人生。”

　　“不能再尝试着制造一具和原来的你一模一样的身体吗？”李庭有些疑惑，继续说道，“以你的科学知识，绝对可以办到的吧？”

　　“可以，”翻译官很利索地答道，顿了顿，又换了语气，说道，“可是又要牺牲好几个人，我已经不敢再这样子了，怕以后要下地狱，所以我决定离开这里了，找个没有人认识自己的地方养老吧，呵呵，朋友，希望下次还能看到你。”

　　“我可不希望，”李庭冷冷道，却又笑出了声，说道，“你也算是个人才，也许我以后还要找你帮忙也说不定，呵呵，我的阿黄呢？改造好了没，我还要带着它回中国呢。”

　　“一直放在接待室，随我来，”翻译官忙引路。

　　多看那只被自己一掌劈死的半妖兽几眼，李庭便跟在翻译官后面，看着这个已经到风烛残年的身体，李庭似乎可以想象琼斯的灵魂一直呆在这具身体里有多么的委屈。

　　一走进接待室，李庭吓到了，只见阿黄正抱着桌脚，臀部一挺一挺的，看样子是在发情。

　　“阿黄，我们回家了，”李庭拍手道。

　　“哇哇！”阿黄叫了两声并没有理会李庭，继续挺动屁股。

　　“回家咯，”李庭再次拍手，当他注意到阿黄下面那根很可怕的肉棒已经将桌脚捅出一个洞时，他表情显得有点怪异，忙问翻译官，“你们不会帮它装了一根金属吧？！”

　　翻译官和蔼地笑着，解释道：“只是在狗的性器官里注射了软金属元素，让它的性器官变得和钢铁般，别说木头，就算是水泥，它也可以捅破。”

　　想到阿黄捅烂男神菊花的情景，李庭脸上不禁露出有点淫荡的笑容，窃喜道：“我决定让阿黄变成如来佛祖屁眼的开发者了。”

　　“噢，对了，我这里还有些药，一蓝一红，蓝色抑制狗的性欲，红色增强狗的性欲，其实就是控制雄性激素，你拿着吧，”说着，翻译官已经将药瓶递给李庭。

　　“那我就却之不恭了，”李庭接过药瓶，拧开，问道，“蓝色抑制性欲？”

　　“嗯，嗯，是的。”

　　李庭取出一颗蓝色药丸，走到阿黄面前，看着阿黄那副饥渴模样，李庭马上将药丸抛进阿黄嘴巴里。

　　还不到五秒，阿黄的肉棒就软掉，缩进毛皮内，正欢快地摇尾吐舌，用脑袋使劲噌着李庭的小腿。

　　收好药瓶，抱起这只即将担任重任的公狗阿黄，和翻译官道别后，李庭径直飞向自己家的方向。

　　这次还好，没有怎么迷路，只在哈尔滨那边停留了下。

　　回到家，让阿黄躺在草地好好休息，李庭则赶往自己的公司，看下她们到底将公司搞成什么样子了。

　　一见门，李庭便闻到牛肉的清香，定眼一看，自己的大小老婆们正围在办公桌前，阵阵肉香从那里飘进李庭鼻孔里。

　　“你们在干什么？”李庭有点无奈地问道，似乎又回到了自己的家，而不是应该正经上班的公司。

　　正夹着一块牛肉吃着的苏晴还在操作计算机，看眼李庭，说道：“呆久了，好无聊，大家讨论了下，觉得应该给公司增加一点气氛，所以我妈妈就去买牛肉，还特意把锅从家里带来，准备煲汤给你喝，够贴心吧？”顿了顿，苏晴继续道，“再告诉你一个好消息，刚刚我们挂牌的网站收到一份邀请，是一个友情链接，好像是链接到美国最有人气的新闻网的，和对方聊了一会儿，他只是说对我们这公司很感兴趣，愿意无条件帮我们推广，你有遇到过这种好人吗？”

　　料想就是用着翻译官身体的琼斯了，这所谓的推广估计是在报答自己吧。

　　李庭笑了笑，说道：“这说明我们遇到大好人了，都推广到美国了，这几天我们一定会有顾客的，对了，小晴，你应该有在我们的网站说明我们公司不收费吧？”

　　“是啊，不过我开出了另一个条件，就是……”苏晴得意地笑着，“一吻二乳三阴。”

　　“什么一吻二乳三阴？！”李庭疑惑不解。

　　“这么和你说吧，第一次来我们公司叫我们办事的，她需要和你接吻，第二次需要把乳房给你吻，第三就是做爱咯，懂了吗？”苏晴笑道，咕噜一声，吞下已经嚼烂的牛肉。

　　这听起来确实是好事，但另一个很值得思考的问题马上冒出来，如果对方是男的呢？！李庭马上将自己的疑问告诉苏晴。

　　苏晴则回答道：“老公，你还怕这啊，多简单，直接跟他说，叫他把他老婆或者是女儿直接的叫来就ok了。”

　　“额……好办法……”李庭有点鄙夷地看着苏晴。

　　“我帮你装了碗牛肉汤，你乘热喝点，”一身紧身职业女性打扮的黄蓉走上前，走路模样有点怪怪的，看样子她还不怎么习惯穿着这么紧的短窄裙，在古代时，她都是穿着连体长裙，只在蛇腰处绑了跳腰带，走起路多方便，现在她总觉得两条大腿都被束缚着，有点怪怪的，也许是需要时间来适应吧。

　　闻到肉香，李庭也觉得有点饿了，不说二话，端起就喝，当一块嚼起来有点怪味的“牛肉”跑进他嘴里，他越嚼越觉得味道怪，便咽下去，问道：“这牛肉不会是死牛的吧？味道怎么这么怪？”

　　“你难道没有吃过牛鞭吗？”苏晴妈妈问道。

　　“牛……牛鞭……”李庭胃海一阵的翻腾，都快要反胃了，原来他刚刚吃进肚子里的是牛的鸡巴！

　　“壮阳的，你应该多吃一点，”看到李庭这副痛苦模样，苏晴调笑道。

　　“我已经够阳了，不用再补，”李庭干咳数声，恨不得将胃里还没有被消化的牛鞭取出来。

　　看着她们几个，发觉林朝英和小龙女没有在这里，忙问道：“另外两位呢？”

　　“不是在外面吗？”苏晴不假思索地答道。

　　现在都不知道什么时候天神会出没，怕她们出事，李庭将碗塞给黄蓉，忙跑了出去。

　　看着李庭那副失魂落魄模样，苏晴甜甜一笑，说道：“只要是自己的女人，庭都会好好对待，我最喜欢他这个性了，虽然老是会做一些很邪恶的事，不过也蛮兴奋的。”

　　站在公司外面，李庭环视四周，也没有看到林朝英和小龙女的身影，如果她们被天神抓到，以此威胁自己，李庭应该怎么办？！

　　正当他快要绝望之际，突然听到房顶上有响动，退后几步，看着上面，便看到林朝英和小龙女站在屋顶最高处，正背对着自己，望着东方。

　　“这两个淘气鬼，吓到我了，我非好好收拾收拾她们不可！”李庭运气轻功，凌空而起，像幽灵般落在她们后面十步外。

　　“祖师婆婆，真的觉得那样子很无聊，虽然有他陪着我们，”小龙女挽着林朝英胳膊说道，言语里似乎有些哀怨。

　　“龙儿，婆婆明白你的想法，是不是太多人分享他了，有时候你甚至几天都不能碰他，你会觉得他离你越来越遥远，就像那朵飘摇着的白云，你是不是这样子想的？”林朝英问道。

　　“也许吧，呵呵，祖师婆婆，龙儿也不清楚，我只知道在古墓那段日子是最开心的，很安静，也就只有我们三个，我们每晚都可以睡在一起，非常的好。”

　　“李庭是一个好男人，龙儿你是不可能一个人分享他的，其实你这种想法婆婆很早就有过，考虑几日，就没有了，师傅问你，你是想和一个可以改天换地的男人在一起，还是想和一个窝囊废在一起，和前者在一起可能一个月都见不到一面，而和窝囊废可以每天每夜都在一起，你会如何选择？”林朝英问道。

　　“后者，”顿了顿，小龙女坚定道，“我绝对选择后者！”

　　“嗯，所以别再将这些事放在心上了，一切都会好起来的，”林朝英搂着小龙女娇躯，淡淡笑着。

　　第117章 屋顶干龙女

　　听着小龙女的闺怨以及林朝英的开解，站在她们后面的李庭似乎觉得自己是不是做得有点过份了？一个男人却要霸占着那么多的女人，如果将自己每天的二十四小时平分开，一个人能获得多少时间？李庭都不敢想象了。

　　“我是不是没疼好你们？”李庭小声问道。

　　被李庭吓到，小龙女差点站不稳，幸好被林朝英拉住。

　　看着有点垂头丧气的李庭，林朝英笑出声，说道：“老公，你在说什么呢？”

　　李庭走到小龙女旁边，目光顺着倾斜而下的屋顶望下去如果人从这里滚下去，便直接到大马路了，这么的高，让习惯高空飞行的李庭看了都有点提心吊胆，脚都有点软了，他习惯性地搂着小龙女肩膀，说道：“其实每天让你们呆在我家里也许对你们很不公平，毕竟我自己在外面到处乱跑，喜怒哀乐都能体会到，所以也明白你们在家过的生活太过于平静了，呵呵，其实我没有束缚你们，如果你们想要，其实可以到外面的世界好好走走的。”

　　“真的吗？”小龙女似乎有些惊喜。

　　“不用了，”林朝英忙说道，“昨晚我有和新加入的火姬聊了一会儿，知道老公你其实背负着非常大的责任，我们其实无关紧要，老公你先忙你的事，待躲过天谴，我们再商量其它的事。”

　　“原来你都知道了，”李庭平静地笑着，心里却非常的开心，似乎觉得自己的负担减轻了几分。

　　“什么天谴？”还被蒙在谷里的小龙女忙问道。

　　“就是……”李庭抬头看着蔚蓝的天，继续道，“就是天要亡我。”

　　“天……”小龙女吓到了，似乎觉得透不过气。

　　“是不是觉得担子很大？呵呵，其实也没有什么，天塌下来，我都可以顶着，如果有什么天谴，以我一人之力也可以将它扭转，所以你们不用担心的，”李庭安慰道。

　　“老公，你这说法大错特错，我们都是你的女人，应该要同甘共苦，你给我们那么多的快乐，如果你遇上困难，怎么能撇开我们呢？我们绝对不会让你一个人去承受那么多的，如果到了那刻，我们也会使出全力的，毕竟我们也不是吃素的，你的女人各个身怀绝技！”说着，林朝英还要将袖子拉起，指着自己那白嫩的胳膊肘子，“老公，你看我这肌肉！”

　　李庭看着正运力的林朝英，也不见有什么肌肉，看到林朝英那副自信模样，李庭忍不住笑出了声。

　　“你终于笑了！”林朝英见自己达到了目的，也跟着笑出声。

　　接着，三人坐在屋顶聊了一会儿。

　　当聊得时间分配这话题时，李庭有点搪塞了，说实话，李庭从来没有想过每天应该怎么分配时间给她们，似乎每天他都是想跟谁做爱就跟谁做爱，不用考虑那么多吧？

　　见李庭一副为难模样，小龙女知道自己是不可能从他嘴巴里得到非常明确的答案了，有点生气地撅起嘴巴。

　　自从石女之身被李庭开垦完后，小龙女性情大变，也会撒娇了，以前可是比冰块还冷的噢！

　　见小龙女生气了，李庭只好搂着她，在她吹弹可破脸颊上连续亲了好几下，敷衍道：“好龙儿，好师傅，等事情都平息了，我再好好待你还不成吗？你要相信我！”

　　“那你拿什么做保证？！”小龙女追究道。

　　“保证？”李庭苦闷着脸，看着小龙女那微微敞开的领口，嫩肉刺眼，他淫笑着，说道：“其实再说华丽的言语也没用，最重要还是行动，所以……”李庭直接翻过身，将小龙女压在身下。

　　“这里不行……滚下去就死定了……”小龙女忙叫出声，看来她也希望李庭有实际行动。

　　“跟你说噢，如果我们下去，我给你们的时间就真的要平均分配了，你愿意吗？”李庭调笑道。

　　被李庭这么调侃，小龙女脸上浮起数道红晕，吱吱唔唔道：“这里也成……但不能太快……叫出来是其次……我怕我会滚下去……”

　　“滚下去刚好了，她们时间就多一点了，”李庭坏笑道。

　　“滚！滚！滚！”小龙女轻轻推着李庭的胸膛。

　　“哎～～好吧，我滚就是了，”李庭装做无奈，手抬起，装做要离开。

　　“喂！不许走！”小龙女忙勾住李庭的脖子，心里又羞又怒，连话都说不出来了。

　　“那我们开始吧，”李庭嬉笑着，直接将小龙女的长裙掀起来，手很娴熟地按在她肉缝处，开始缓慢抚摸着。

　　“唔……”小龙女颤抖了下，似乎觉得自己已经好久好久没有体会过这种感觉了被那只好像有魔力的手侵犯着，小龙女体温渐渐升高，会不会滚下去已经变成了其次，小龙女现在只希望李庭能早点占有她，这是李庭多次调教的结果，而且自从石女之身被李庭摧毁，小龙女更是体会到了性爱的快乐，都难以自拔了。

　　被李庭那只手摸得忍不住的小龙女呜咽道：“老公……进来……现在插进来……我受不了了……已经很湿了……求你……快点进来吧……唔……龙儿需要你……”

　　“好师傅，我现在就满足你，”李庭手已经在退着小龙女的内裤。

　　“人家不是你的师傅……人家是你的老婆……是你的女人……是你的亲亲……”小龙女暧昧道。

　　坐在旁边的林朝英其实早就湿了，又不能和徒孙抢男人,只好甘坐在那里看着即将开始的淫靡场面。

　　“一日为师，终身也为师，知道吧，所以你永远都是我的师傅，师傅老婆，我要开始了噢，”将小龙女内裤拉到膝盖处，李庭再次压在小龙女身上，看眼已经微微分开的分能阴唇，似乎知道它是期待自己的入侵，所以他以最快速度脱掉裤子和内裤，握着那根其实早就硬起的肉茎，用力一挺，直接入穴，冲向深处。

　　敏感的淫肉受到肉茎摩擦，小龙女忍不住哼出了声，太过于激动的她忙抓着祖师婆婆的手，呜咽道：“祖师婆婆……龙儿好满足……龙儿喜欢这种感觉……唔……噢……祖师婆婆……你也想要吗？”

　　林朝英笑着，并没有说什么，似乎觉得自己就算说很想要也没有多大的意义，毕竟李庭正在操着小龙女。

　　“龙儿，自从你下面被我的鸡巴捅大，水好像越来越多了，插起来真方便，你听到水声了没？”李庭九深一浅地插着。

　　“没……”小龙女立马否决，其实性器撞击发出的啪唧、啪唧声，小龙女还是有听到的，只是不想承认罢了，女孩子至少要有那么一点点的矜持嘛。

　　“没听到吗？”李庭疑惑了，并开始最极快的速度抽送着。

　　“啊……啊……慢……慢点……受不了……啊……啊……老公……慢……慢点……人家还没有适应……啊……麻……开始麻……麻了……啊……这种感觉……啊……老公……”小龙女不由自主地浪叫着。

　　正在公司里吃牛肉的人都听到了小龙女的淫叫声，全部面面相觑，纷纷走了出来，抬头望向楼顶，看到了李庭和小龙女还有林朝英，可以感觉出李庭正在操小龙女，可惜他们的下半身在屋顶另一边，她们的视线只能看到两人头部。

　　“下来吃牛肉啦！”郭芙嬉笑道。

　　听到郭芙声音，小龙女仰起头，意识到自己被姐妹们顶着时，小龙女都吓到了，更加的紧张，也导致蜜穴更加的紧，感觉到李庭那根无与伦比的着火肉茎在越来越湿的蜜穴抽送时，小龙女还是忍不住浪叫着，想停都停不下来，因为李庭做爱能力实在是太强了，那种抽送速度已经让小龙女连叫床都变成了一种机械行为了。

　　“不吃吗？”郭芙眯眼笑着。

　　“我……啊……我……”小龙女不敢再开口回应郭芙了，因为根本说不了话，每当想讲出自己心里的话时，喊出的却是叫床一些必备的拟声词。

　　“爽吗？”李庭大力抽送着，从小龙女蜜穴喷出来的淫水正咽着楼顶流下去。

　　第118章 美妇丁玲（一）

　　下面有那么多的姐妹，小龙女才不用声音表达自己此刻的麻爽，勾人魂魄双瞳有点哀怨地注视着正辛勤耕作着的李庭，紧咬牙关。

　　“告诉我，你现在是什么感觉？”李庭抽送速度变得更快了。

　　“唔……唔……”小龙女使劲咬着牙关，就是不肯说出口。

　　郭芙看着她们热火朝天的模样，也有点想加入战场了，又觉得自己不应该打扰他们两个，所以站在那里一直看着，虽不能看到他们撞击着的性器，但她那早就张开的想象之翼已经在勾勒两人的交合处到底是何模样了。

　　“如果我从这里进去呢？”李庭猛地抽出肉茎，顶着小龙女的菊花，就想插进去。

　　小龙女吓到了，忙叫出声：“龙儿很爽……龙儿非常的爽……请别插那里！”

　　“为什么？”李庭疑惑道，小龙女屁眼也插过不下十次，自己肉茎现在很湿，估计插进去也不成问题吧？

　　“因为……因为……”小龙女粉颊生红，吐话道，“因为龙儿刚刚才上了厕所……所以不能进去……会把你弄脏的……”

　　“哈哈！”李庭笑出声，再次让湿漉漉的肉茎插入小龙女蜜穴内，开始快速抽送着，并说道，“龙儿，快告诉她们你现在的感觉！”

　　小龙女怕李庭再次进攻她的菊花，只好吱吱唔唔道：“很……很舒服……唔……唔……真的……”话匣子一开，小龙女觉得身体都快要被燃烧殆尽了，放下自尊心，开始浪叫着，“啊……啊……老公……老公……龙儿很舒服……噢……噢……老公……你的鸡巴真粗……操死龙儿了……龙儿爱你……爱你……亲亲……我的亲亲……”

　　听着小龙女淫叫声，下面的女人心思几乎都集中在李庭身上，都想让李庭的肉茎插进自己蜜穴内，没办法，谁叫我们的主角如此牛逼，只要用过他鸡巴的女的都会受不了而希望被李庭占有。

　　“来……来了……”还和李庭做了不到五分钟的小龙女浑身痉挛着，美臀一翘，一股阴精洒在李庭龟头，顺着交合处慢慢流出来。

　　“让你增加十年功力！”李庭也懒得把住精关，顶住小龙女花心，精关一松，精液噗、噗、噗射进小龙女蜜穴深处。

　　抬枪看着下面的女人们，李庭嬉笑道：“还有谁想来试一试？”

　　正当郭芙想举手时，一名她们从来没有见过的美妇从电梯走出来，喘息着，沿着她们的视线往上看，看到李庭的巨物，美妇忙转过头，吱吱唔唔道：“请问是李庭先生吗？”

　　对方这么客气，又从未见过，李庭料想是客人，忙将肉茎塞入裤子内，将裤子拉好，装出一副正经模样，干咳两声，示意林朝英搞定小龙女，自己则跳到下面。

　　稳稳落地，便问道：“请问有什么事？”

　　美妇缓缓转过身，确定李庭穿好衣物后，问道：“我是想问网上说的灵异社是在这里吗？”

　　“嗯，是，那里……”李庭指着里面，看到一个大锅正摆在办公桌上，忙收起手指，说道，“我们正在为公司正式成立举行宴会，所以有点乱，不好意思，请问有什么可以帮到你的？”

　　“我说出来前还想问一下网上那什么一唇二乳三阴到底是怎么回事？”美妇继续道。

　　“嘻嘻，”苏晴忍不住笑出了声。

　　“咳咳，”李庭干咳两声，回答道，“其实是这样子，我是灵异社社长，每次我运功抓妖之后，体力都会大大的受损，需要女阴的滋润，一般是找我的弟子们，呵呵，刚刚你也看到了，我也不多加隐瞒了。”

　　“能直接说重点吗？”美妇问道。

　　“重点，噢，重点，重点就是你第一次来我这里要求我办事，事成后，你要给我亲一下嘴巴，懂了吧？”李庭嬉笑道。

　　“那算了！”美妇急忙转过身，似乎觉得自己来错了地方，转身正要离开，却又站住脚步，转身看着李庭，妥协了，点头道，“好吧，就亲一下，对吗？”

　　“如果你想多亲几下，我也无所谓的，”李庭嬉笑道。

　　“不可能！”美妇又要生气了。

　　“呵呵，开玩笑的，言归正传，麻烦你告诉我发生了什么事，”李庭换上一副超级正经的表情，与刚刚和小龙女做爱时完全相反。

　　“是这样子，”美妇将发生在自己家里奇怪的事向李庭说了一遍，“我叫丁玲，前些日子我家都很正常，可上上周我家发生了一件很奇怪的事，其实那时候也不觉得奇怪，后面才 觉得奇怪，那晚我和丈夫在睡觉，忽然听到我女儿房间传来好像怪物的叫声，我们吓到了，连忙跑到我女儿房间，却没有发现一场，他也睡得很香。本以为这是我们两个人的错觉，可自从那天之后，我女儿每晚十点到十一点这段时间都会消失，根本找不到。听说你们这里专门管那些灵异事件，所以我想请你们帮帮忙。”

　　听丁玲说完，李庭觉得很玄乎，忙问道：“既然如此，你们每晚看着你女儿就行了。”

　　“但是就算我们看着他，他还是会消失，”丁玲叫出声，瞳孔略微有些放大，看来是一直处于恐惧之中。

　　“为什么会这样子，照理来说你们看着你们的女儿，他不可能会消失的，”李庭疑惑道，虽然美妇丁玲看起来很害怕，李庭还是问出口了，毕竟这也是工作的一部分，如果不详细了解清楚，盲目前往，唯恐被妖兽反扑！

　　“每晚我们夫妻两都和女儿在一起，每次都会看着墙上的钟表，当十点钟声敲响时，我们的女儿身体会变得越来越透明，最后没了，什么都没了，一个小时后，她又会出现在原处，真的好可怕！”美妇丁玲哭出声。

　　“别怕，李庭会帮助你的，”黄蓉忙扶着丁玲。

　　“看来有点棘手，不过我接下这个任务了，麻烦您把地址给我，晚上我会提前过去，”李庭说道。

　　美妇丁玲留下联系电话以及地址后就离开了，李庭却还在想着那种怪事，并让苏晴上网搜索相关信息，可惜什么都找不到，这说明为非作歹的应该是妖兽，妖兽有五系，金木水火土，能让一个人身体都消失的会是哪个系？李庭想不通，对于五行知识了解欠佳的他也许只有到了晚上才会知道吧。

　　这么快就有生意上门，李庭没有心情玩弄她们的身体了，让她们将锅收好，各就各位，好迎接下一位客人。

　　直到午饭时间，也不见有第二个客人来，一行人就到最近的饭馆吃饭，付钱当然是李庭了。

　　付完钱往公司走去，李庭就有点心疼了，一顿晚餐下来就花了接近两百，想当初两百可是他一个月的零花钱，一顿饭就没了，看样子还是在家里吃划算，就是筷子和碗要多准备一点，这也无所谓，反正不要他洗。

　　早餐和晚餐都可以在家里解决，午餐似乎有点麻烦，为了吃午餐而回家会浪费很多的时间，又是这么一大帮人，实在是太惹人注意了。

　　想着想着，李庭都忘记了有红绿灯，她们都停下来，李庭还想往前走，身后的黄蓉忙拉住他，指了指红灯，说道：“蓉儿虽来这世界不久，但最基本的，蓉儿还是知道的，老公瞧你那副傻样。”

　　“寒，不好意思，”李庭这才意识到已经要穿马路了。

　　“在想什么呢？”平时不爱说话的忏悔开口道。

　　“我……懵了……”李庭吐气道。

　　回到公司，除了苏晴在忙着处理一些网络留言，其它的人似乎都没什么事做，几乎都围在电脑前，看着苏晴操作。

　　快到两点，李庭就说道：“小晴，你该回学校上课了，再晚会迟到。”

　　“你不是都退学了吗？我想陪着你，”苏晴没有看李庭，继续盯着电脑屏幕。

　　“你和我不一样，你还应该好好上课，乖，如果你不去，下次我就不让你来公司了，”李庭摸着她的秀发说道。

　　苏晴抬头注视着李庭，还想反驳，又不知道该说什么，点了点头，站了起来。

　　“嗯，很乖。”

　　“你送我到学校！”苏晴提出了要求。

　　李庭有点鄙夷地看着她，耸拉着脑袋，拉着她的手往外走，走到外面，李庭抱起苏晴，说道：“抓紧了。”

　　“能不能慢点？”苏晴又提出要求。

　　“什么慢点？”李庭觉得自己的脑子好像有点不好使了，总觉得女人会对自己说慢点或者快点都是当自己和她做爱的时候，现在都还没有开始，也不准备开始，听到苏晴这么说，李庭不愣住才怪。

　　“飞慢点，反正有半个小时的时间，”苏晴解释道。

　　“你要回宿舍那书要花一分钟，走路到班级要花三分钟，为了给老师留下很好的印象，你最好提早五分钟到班级，再减掉预备铃的十分钟，就剩下十一分钟了。”

　　“你好抠！”苏晴瞪了李庭一眼。

　　“好，好，我好抠，下次我替你好好抠一抠，让你爽总可以了吧？”李庭无奈道。

　　“你又暴露出本性了！”苏晴搂紧李庭的脖子嘤咛道。

　　第119章 美妇丁玲（二）

　　“你不喜欢吗？”李庭调笑道。

　　“喜欢你个头！”苏晴嗔道。

　　“就是啊，喜欢我的龟头嘛。”

　　看着一脸淫荡笑容的李庭，苏晴都不知道说什么好了，似乎觉得自从李庭从神雕的世界回来，他就完全变样了，变得超级的淫荡，还记得大一时的他，一个非常腼腆的家伙，有时见着自己都会脸红呢，没想到……

　　苏晴还在回忆那个单纯的李庭，李庭已经凌空而起，抱紧苏晴飞向学校。

　　送苏晴回宿舍，并嘱咐她别乱使用自己给予她的十年功力，否则就要她好看，这才返回公司。

　　下午非常的安静，没有生意，也许是因为刚刚起步吧，所以李庭也不想第一天就跑来好多个客户，再说了，抓妖兽又不是煮饭做菜，说搞定就搞定，如果自己不小心还遭了妖兽的道，就怕再有人上门，自己也无能为力了。

　　操作电脑管理刚刚挂上去的网站到三点半，火姬突然出现在门口，还牵着李珂婷的手。

　　一见她们这对以后绝对分不开的人进来，李庭站起身，问道：“婷婷，你不是要上课吗？”

　　“上完了，顺路来看看哥哥的公司怎么样了，”李珂婷吐了吐舌头。

　　“挺好的，呵呵，”李庭招呼道，“还有些牛肉汤，蓉儿，倒点给她们喝。”

　　接过黄蓉端来的牛肉汤，火姬喝了两口后走到李庭面前，小声问道：“第一天开张，生意怎么样？有没有抓到妖兽？还有，你打算怎么处理妖兽，是不是像我以前建议的一样？”

　　提到这个有点让李庭头疼的问题，李庭苦笑着，说道：“火姬，来到这世上的妖兽都有异能，能不能让它们服从我，这都是未知之数，所以我现在也不能给你明确的答复，我只能说，如果它服从我，愿意和我一起对抗天神，我愿意让它活下来，如果no，我只能杀了，没得选择。”

　　“道理我也明白，”火姬点了点头，似乎觉得自己这个问题有点不礼貌。

　　“汤不错，你多喝一点，”李庭眯眼笑着，看来他也不想讨论这有点严肃的话题。

　　四点多，李庭接到丁玲电话，让他过去吃饭，李庭料想不是吃饭那么简单，绝对还有事情要麻烦自己的，答应会过去吃饭后，李庭并宣布下班，带着自己这些都有过肌肤之亲的女人往家的方向走去。

　　回到家，和妈妈说明自己晚上的动向后，李庭抱起还趴在地上睡觉的阿黄往丁玲家的方向走去。

　　将阿黄后脚掰开，看着还躲在毛囊内的肉茎，李庭笑得有点邪恶，嘀咕道：“看来阿黄还不只是拿来对对付天神，如果是男的妖兽，你也可以派上用场的，嘻嘻，以后你就是我的爆菊神犬了。”

　　※※※※

　　来到丁玲家中，除了丁玲之外，还有她的丈夫和女儿。

　　“坐，坐，坐，家中有点简陋，备了些小菜，”丁玲丈夫初见李庭，见他如此年轻，有点不相信他能捉妖，但已经来了，酒菜也备了，他也不好多说什么，只好热情招呼着李庭。

　　刚刚开始吃，大家都没怎么说话，丁玲丈夫喝了些酒下去后，就将话匣子打开了，摸着女儿小雅脑袋，苦笑着，说道：“不瞒你说，我们周家是三代单传，我将希望都寄托在小雅身上，希望他能做官，盼呀盼，倒盼来这个结果，你看吧。”

　　“别！”丁玲叫出声。

　　“他是大师，看看又没有什么！”丁玲丈夫直接将女儿上衣拉起来，在这个少女刚刚开始发育的乳房见有一个洞，圆形，好像用凿子凿的一样，都可以看到他后面的靠椅了。

　　如果不是经历过这么多稀奇古怪的事，李庭绝对会吓得跳起来，努力让自己平静下来，便问道：“除了这个异状，还有什么？”

　　“还不够啊，”丁玲丈夫语气有点不悦。

　　“呵呵，我不是这意思，我的意思是还有什么线索可以找到答案的，”说出口，李庭又觉得自己这说话方式也有问题，如果对方可以找到答案，又请自己来干嘛？就像你明明是做爱专家了，你还要买A片回家模仿吗？

　　丁玲丈夫长长叹着气，喝得有点高的他咳嗽了数声，摇摇晃晃站起来，说道：“我回房间睡觉了，吃不消，呵呵，你们聊，噢，对了，十点别叫我了，我太累，想好好睡上一觉，我都差不多忘记睡觉是什么滋味了。”

　　看着这个有点不负责任的男人钻进他的房间，李庭似乎有点生气，说道：“自己女儿这样子，他还好意思睡觉，看来他不是一个好爸爸。”

　　“不是的，我爸爸不是这样子的，我确实让他很担心了，他酒又喝多了，难免会发脾气的，”小雅忙解释道。

　　“我喝多了都不会这样子，”李庭眯眼道。

　　“你又没有喝，”小雅倒和李庭叫上劲了。

　　为了十点能手脚灵活，李庭一滴酒都没有沾，被小雅这个八岁的孩童一刺激，李庭拿起桌上那60度的二锅头就往嘴里倒。

　　“李先生，酒烈，你少喝点，”丁玲劝阻道。

　　当丁玲抢过李庭手里的酒瓶时，大半瓶的二锅头只剩下小半瓶了。

　　“哇～～比爸爸喝的还多，”小雅叫出声，也不知道是在夸奖李庭，还是在挖苦李庭。

　　烈酒下肚，李庭咳嗽数声，觉得整个胃都烧起来了，比双修还厉害，连打几个饱嗝后，视线开始混乱了，看着对面的丁玲，似乎觉得她在自己面前搔首弄姿，时不时将领口拉第给李庭看，李庭痴痴笑着，舔着嘴巴，酒精刺激着他，让他的性欲瞬间爆炸，直接站了起来，摇摇晃晃走向丁玲。

　　“李先生，我扶你到沙发休息一下，”丁玲站起身，打算扶着李庭，李庭却直接扑进丁玲怀里，双手紧紧抱着她，整张脸则埋在她乳房间，正大口大口地吸着气，闻到阵阵乳香，裤裆已经被顶得老高。

　　“我扶你到沙发休息，”丁玲重复着，就想让李庭安份一点，那阵阵酒气从领口钻进去，喷在丁玲双乳间，一阵一阵的热，让丁玲有点难为情，都觉得丈夫如果看到这幕，是不是会发飙？

　　“你是我的了，”李庭张嘴咬住丁玲上衣第一颗扣子，使劲一甩头。

　　啪！

　　扣子被扯断，黑色乳罩冒出，那躲在乳罩内的玉乳似乎都想弹出来了，正随着美妇丁玲急促呼吸而鼓起下落着，鼓起时，乳罩似乎都要被挤裂了。

　　美妇丁玲还没有完全反应过来时，李庭已经抓住乳罩往上一推，玉乳盈盈摇颤，虽然有点下垂，可这种尺寸少见，有了质量下垂也是很正常的。张嘴含住丁玲左乳乳头，李庭开始用力吸着，发出啧啧的声音。

　　“李先生……唔……别……你别这样子……唔……李先生……”丁玲推搡着，可此刻的李庭像一头蛮牛般，推都推不动，他的牙齿摩擦着乳头，有点疼又有点痒，让丁玲都快发疯了。

　　小雅以为李庭在欺负妈妈，他忙跑向爸爸房间，推开门，见爸爸躺在床上，忙叫道：“爸爸，爸爸，妈妈被人欺负了，你快点起来啊，”见爸爸动都没动，小雅扭头道，“妈妈，爸爸不起来，我去捏醒他。”

　　“别！小雅！其实他没有在欺负我，他是在和妈妈玩游戏呢，”丁玲啪丈夫看到自己乳房被陌生男人亲这幕会和自己闹离婚，只好默默认同了李庭的侵犯。

　　李庭酒量本来就差得要命，又一次性灌了半瓶的二锅头下去，此刻脑子一片乱乱的，只是想释放自己的欲望，就这么简单，其它任何事都可以先放于一边。抓捏着丁玲玉乳并亲吻着，李庭一只手已经伸进她裙内，娴熟地抚摸着她的肉缝。

　　“李先生……别……别玩了……唔……唔……我会受不了的……唔……唔……”丁玲呻吟着，觉得阴道传来阵阵的酥麻，看来是太久没有被滋润了。

　　李庭继续亲吻着丁玲的玉乳，手继续在她肉缝间按抚着，感觉到手指已经被丁玲的淫水弄湿后，李庭直接将丁玲推在沙发上，喘息着，看着丁玲那副骚样，李庭将上衣脱掉，匆匆脱掉裤子和内裤，露出那根丁玲早上看过的肉茎。盯着丁玲微微敞开的短裙往里看，看到黑色内裤，边角似乎还有几根阴毛露出来，李庭淫笑着，肉茎弹了好几下，然后他就扑向丁玲，直接将她压在身下，叫道：“让老子好好操一操你这骚货，操烂你！”

　　第120章 美妇丁玲（三）

　　看到这一幕，小雅直接被李庭那凶样吓哭了，站在爸爸房间前都不敢说话，只是看着李庭那根看起来好可怕的肉茎。

　　李庭紧紧压着丁玲，啃着丁玲的乳头，已经开始脱她的短裙。

　　还存留一点理智的丁玲忙抓住李庭的手，说道：“别脱外面，直接脱里面，我怕我丈夫会醒来！”

　　李庭还算客气的，听了丁玲的话，手伸进丁玲短裙内扯着她的内裤。

　　丁玲被粗暴的李庭弄疼了，忙说道：“李先生，我自己来，你弄疼我了，别扯了。”

　　李庭抽出手，看着成熟风韵尽显的丁玲，张嘴又开始啃着她的玉乳，软软的，滑溜溜的，啃起来实在是舒服。

　　“唔……唔……唔……”丁玲吞着口水，大腿完全分开，将短裙拉起来，有点吃力地摸到自己内裤裤头，屁股一挺一挺的，好不容易才将被淫水弄湿了一大块的内裤退到膝盖处，看着自己的女儿，浪声道，“小雅……唔……乖……帮妈妈把内裤放好……待会儿要还给妈妈噢……噢……快……快点……”丁玲怕这个喝酒后发疯的李庭会冲动得把自己的内裤都撕裂了，所以忙说道。

　　小雅觉得李庭像是一只野兽，一直不敢靠近，见妈妈眼神如此急迫与无助，小雅才慢慢走过去。

　　李庭一直在啃咬着丁玲的玉乳，在上面留下道道牙痕，却没有那么着急插进去，听到脚步声，他歪头看着正慢慢走过来的小雅，似乎觉得这个小萝莉品尝起来也许很美味吧。

　　“你可以动我，但不能动我的女儿！”丁玲忙勾住李庭的脖子，似乎从他眼里读出他对着急女儿有欲望。

　　李庭正过脸，看着荡漾着成熟气息的丁玲，李庭坐在一边，直接将她翻了个身，直接跨跪在自己大腿两侧，赤红龟头恰好对着蜜穴入口，可惜中间还有条黑色蕾丝镶边的内裤挡着。

　　“小雅，快点过来帮妈妈脱掉，”丁玲叫出声，似乎她现在不只是怕被丈夫看到了，更希望早点被李庭占有，经历过多次性爱灌溉的熟妇都是如此，当她被一个男人干了几年甚至是十几年后，她会觉得再和这个男人做爱也食之无味，因为她已经得不到满足了，除非这个男人性爱超级的勇猛，有如李庭一般！

　　小雅已经走到妈妈后面，看着妈妈股间的肥沃阴户，她都有点迟疑了，觉得妈妈那尿尿的地方实在是湿，而且好多好多的毛，两瓣像嘴唇似的肉唇还是深色的。怕妈妈责怪，小雅不敢多加停滞，忙帮妈妈把内裤脱下来。

　　双脚轮流一抬，黑色内裤已经在小雅手里。

　　“骚货！快坐下来！给你女儿看看你是怎么被老子操的！”李庭咆哮道。

　　“李先生……我可以和你做……但是这能不能算是以后连续两次工作的报酬？”没等李庭同意，有点渴望被巨物充实的丁玲已经缓缓坐下去，当敏感阴唇触到龟头时，丁玲觉得身体好像被闪电击中，麻麻的，深吸一口气，丁玲用力坐下去，速度极快，只为了追寻男女性器摩擦的逼人快感！

　　啪唧！

　　粗长肉茎直接被纳进丁玲蜜穴内，只留下两颗睾丸在外面。

　　丁玲僵直身体，仰头浪叫着，全身似乎都被李庭的肉茎戳穿了，那种感觉美妙得无与伦比，只有试过的人才知道。

　　“噢……李先生……你先别动……人家还适应不了……你的鸡巴太粗……塞满了人家的穴……太长……都顶到人家的花心了……”已经完全被李庭占有，丁玲剥开了平日的矜持，开始享受说出脏话而带来的性爱刺激。

　　站在妈妈旁边的小雅看傻了，她真的不敢想象那东西是怎么插进妈妈里面的，都感觉那么粗长的东西插进去会要了妈妈的命。但见妈妈面色虽有点痛苦，却带着满足的微笑，她才知道妈妈其实不会觉得很不舒服吧？这到底算什么游戏呢？傻乎乎的她一直盯着妈妈和李庭交合处，看着那丝丝淫水从交合处流出来时，小雅叫道：“妈妈，你尿尿了！会弄脏他的！”

　　“李先生……你别动……现在我开始动……我会让你不虚此行的……”丁玲调整好姿势，双手按在沙发上，故意将上体压低，好让李庭舔着她的奶子，看着李庭已经开始舔她的奶子，丁玲就一边发出呜咽声，一边开始摇动屁股，速度很慢，肉茎一点一点地从蜜穴滑出来，也许丁玲是太喜欢肉茎摩擦淫肉的感觉了，所以都忘记了将肉茎纳进蜜穴内，而是继续抬起屁股，当龟头滑出蜜穴时，她突然觉得很空虚，忙说道，“小雅……快……快把大哥哥的鸡巴插进妈妈里面……不然游戏不能进行了……”

　　小雅使劲点头，忙弯下腰，看着李庭青筋暴起又湿湿的肉茎，似乎有点怕，可还是握住了，热乎乎的，好像刚刚出炉的热狗般，而且颜色也挺像的，小雅眯眼笑着，心情一下放松了，因为她最爱吃热狗了，忙掰正肉茎所队方向，抵住妈妈的蜜穴入口，说道：“妈妈，好了，好了，我弄好了，你可以玩游戏了。”

　　“乖女儿，”丁玲夸赞了句，缓缓坐下去，当伞状龟头摩擦着褶皱有致的淫肉时，丁玲开始浪叫了，“啊……啊……男人……好男人……你塞满我了……啊……好麻……好麻……男人……噢……李先生……爽……爽啊……”

　　还处于醉酒状态的李庭性欲超级的强，觉得丁玲那慢动作根本不能满足自己的要求，就掐住丁玲蛇腰，开始用力抽送着，肉茎抽送速度快得让小雅都看不清楚了。

　　“骚货，爽不爽！”李庭每次都捅到丁玲的花心。

　　丁玲使劲点着头，双乳像被疾风刮动的摇铃般摇着，美臀也摇得厉害。

　　“嗯……嗯……嗯……噢……”丁玲不断呻吟着，梳理整齐的长发拨散开，正为这淫欲之家渲染着骚乱气氛。

　　“操！你他妈的逼实在是松，不爽！”李庭骂出声。

　　“李先生……要不……要不你试试后面……”丁玲开口道，她其实对于肛交也有点感兴趣，可惜自己的丈夫从来没有提出过，所以她也不敢开口，生怕丈夫说自己太淫乱了。

　　啵！

　　肉茎从丁玲蜜穴拔出来，对准屁眼就捅着，可屁眼确实太小了，根本插不进去，或者说是这旱道需要滋润的。

　　“李先生……嗯……你别着急……”丁玲怕被李庭这种蛮横的行为方式捅出血，她忙握住李庭的肉茎，媚笑着，说道，“李先生……你等我……我去拿好东西……”溜下沙发，放下短裙，扣好衣服，丁玲装做什么事都没有发生地走进房间内。

　　“小雅，过来帮大哥哥吸！”有点受不了的李庭吼出声。

　　受到这种高分贝声音威胁，小雅哪里敢说不，慢慢走过去，跪在地上，看着李庭那根时不时勃动的肉茎，便再次握住，张嘴含住龟头，将龟头当作棒棒糖，开始缓慢地吮吸着，那怯生生的目光正盯着一脸淫笑的李庭。

　　其实喝多了的李庭眼睛都有点花，将小雅看成了自己的妹妹李珂婷，看着妹妹替自己口交，他别提有多开心了。

　　走进房间内的丁玲看了眼已经开始打呼噜的丈夫，嘀咕道：“你这种没用的男人，老婆被人操你还睡得这么的香！”丁玲打开衣柜，翻到最里层，找到一个盒子，打开，从里面取出一瓶润滑油以及两颗避孕套后就走出去。

　　看到女儿替李庭口交的模样，丁玲有点生气，却又无可奈何，让小雅吐出嘴巴里的龟头，便撕开一个避孕套的包装盒，将有点湿的避孕套套在李庭肉茎上，避孕套型号似乎有点小，套起来有点麻烦，不过还是勉强套进去了，为了追寻健康的肛交，也只能先委屈李庭了。

　　“现在加这个，应该可以的，”丁玲拉起短裙，打开着大腿，露出被浓密阴毛遮住的阴户，拧开润滑油的盖子，挤点润滑油倒在掌心，带着有点激动的心情，她的手扣在自己肛门上，一阵清凉让她的精神为之振奋！

　　怕李庭等不了就想肛交，丁玲跪在了地上，张嘴含住已经戴上避孕套的肉茎，大起大落地吸着李庭的肉茎，手则轻轻抚摸着自己的肛门，觉得挺湿后，吐出李庭的阳具，将另一个避孕套打开，套在自己的食指和中指上，接着继续替李庭口交，带着避孕套的手则顶住自己的肛门，旋转着慢慢插进去。

　　“唔……”两根手指借由润滑油的辅助慢慢插入了自己肛门内，这个过程中，丁玲都最在用离含着李庭的肉茎。

　　两根手指完全进去后，丁玲都快发疯了，开始轻轻抽动手指，并旋转着，初期有点激动，导致括约肌时不时会缩紧，而带来不必要的疼痛，但一会儿后就适应了，两根手指在肛门内旋转着，并开始缓慢抽送着。

　　第121章 菊花顿开

　　看到妈妈这副模样，小雅委实被吓得不清，完全不知道妈妈为什么将手指插进屁眼内。

　　“唔……唔……唔……”丁玲埋头苦吸着，觉得自己直肠应该够湿了，就吐出肉茎，拔出手指，觉得肛门一阵的空虚，似乎希望被李庭的肉茎填充着。

　　喘着粗气，丁玲将润滑油涂在李庭肉茎上，顺手套弄数下，让润滑油涂抹均匀后，丁玲再次跪在李庭大腿两侧，慢慢坐下去，这次倒不是让肉茎插入自己蜜穴内，而是直接顶住了肛门，喘息着，慢慢坐下去，呜咽道：“好像太粗了……嗯……有点难插进去……会……唔……会裂开……唔……真怕……但是……”丁玲咬紧牙关，尽量打开双腿，好让扎紧李庭龟头的括约肌尽量松开。

　　“妈妈……进不去……会裂开的……”小雅忙说道。

　　丁玲现在很兴奋，已经她已经成功让李庭那最粗的龟头插进了自己肛门内，李庭还在舔着她的乳头，为了获得更大的刺激，丁玲肉臀开始下沉，一点一点地插进去。

　　“唔……唔……好奇怪……这感觉好奇怪……唔……”丁玲呜咽着，那根连军护都大叹粗长的肉茎已经插进丁玲肛门大半根，丁玲双腿颤抖着，屁眼被塞满，前面却如此的空虚，两种截然不同的感觉让她开始用一只手抠弄着自己的蜜穴，“唔……唔……唔……舒……舒服……”

　　李庭感觉到肉茎被一软软肉包围着，有点痒，却没有摩擦，他觉得一股欲火难以消磨，就按住丁玲美臀，开始快速抽送着，却不知道自己正在插丁玲的屁眼。

　　“啊……要死……别……别动……啊……啊……”屁眼由于肉茎过快的摩擦，阵阵的疼，丁玲都快晕厥过去，但这种另类做爱方式能带来更大的心理冲击，肛门传来阵阵灼热，加之肉茎不断摩擦着直肠，丁玲蜜穴硬是在没有肉茎抽插的前提下肆意喷着淫水，尽数洒在李庭阴毛上，湿答得一塌糊涂。

　　看到李庭肉茎抽插着妈妈肛门模样，小雅心理再一次受到冲击，觉得这实在是不可思议！

　　“爽不爽！骚娘们！”李庭淫笑着，抽送速度变得更快，被扎紧的肉茎非常的爽，可惜被避孕套包着，否则就能得到更大的满足了。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　自己老婆被人肛奸，做为丁玲丈夫的男人还躺在房间打着呼噜，也不知道他如果看到这一场面又会作何感想呢？

　　“啊……啊……”丁玲还在淫叫着，肉茎摩擦直肠，给她一种要拉的错觉，可她知道自己并不是想拉，只是因为肉茎给了她这种本能的错觉而已。

　　丝丝疼痛、浓烈麻爽，都为她的淫叫奠定了一定的基础。

　　李庭手指都扣进丁玲美臀内，在她美臀上抓出道道红痕，抽送一点也没有变慢，正火热进行的。

　　娇躯上上下下摇颤着，美乳时不时刮着李庭的脸颊，有时也会被他的嘴巴含住半块乳肉，李庭处于半醉状态，动作也很大，除了每次都用力操着丁玲的肛门，李庭还时不时咬着丁玲的乳头，麻得丁玲都快发疯了。

　　“来……来了……李先生……要丢……人家终于要丢了……啊！！！”丁玲低声吼着，手臂紧紧压住李庭的脑袋，屁股使劲摇着，阴精从空虚蜜穴飞出来，一滩射在李庭小腹上。

　　李庭渐渐有了射精的欲望，抽送速度变得更加的快，连续捅了上百下，精关一松，精液已经射出，却被避孕套完全接纳了，如果丁玲知道让李庭精液射进蜜穴内可以增加十年功力，丁玲绝对会让李庭多射几次的。

　　“噢……李先生……你实在太棒了……”丁玲笑得非常淫乱，双乳还在噌着李庭的脸，小腹痉挛着，一滴滴不愿意流出来的淫水和阴精的混合物吻过分开的深色阴唇，滴在李庭小腹上，为这淫靡情景增加一份生机。

　　丁玲本想等李庭的阳具软下后让她从自己肛门内拔出来，却觉得直肠还是紧紧吸着李庭的阳具，他的阳具竟然一点软下去的迹象都没有！

　　丁玲倒吸了一口凉气，摸着李庭那张已经醉意黯然的俊俏脸颊，叮咛道：“李先生……你到底是什么做的……好可怕……鸡巴还没有软……人家会被你操死的……”

　　这时，李庭的久已完全消弭了他的意识，咳嗽一声，头一歪，直接睡着了。

　　看着李庭，丁玲缓缓抬起肥臀，让阳具一点一点地从她肛门滑出。

　　噗！

　　龟头也滑了出来。

　　丁玲肛门不断收缩着，觉得肛门感觉有点怪怪的，也许是因为第一次肛交吧，网上都说第一次肛交会出血，或者痛得连路都走不了，丁玲倒觉得只是有点麻，其他感觉还好，走路是绝对没有问题的，看来以后可以多多尝试肛交了，可是……

　　看着呼吸均匀的李庭，丁玲似乎明白自己最多只能拥有李庭到十点，等他替自己女儿除魔了，估计他就不会再出现在自己家里了。

　　一唇二乳三阴。

　　自己第一次就将阴道都给了他。

　　“妈妈，你没事吧，”小雅关心道。

　　“没事，”丁玲直起身，站在地面上，由于刚刚一直跪着，丁玲脚都有点麻痹了，幸好肛门不会疼，否则第二天被丈夫知道了就有好戏看了。

　　看眼惊慌失措的女儿小雅，丁玲吩咐道：“快去给客人冲一杯浓茶，记得茶叶多放一点，让他早点醒酒。”

　　“噢，”小雅忙跑向厨房。

　　此时的丁玲短裙还没有放下去，被浓密阴毛遮住的阴户正缓缓滴出爱液，看来量还是挺多的，弯下腰，捏住避孕套底端，小心翼翼地扒掉，想扔进垃圾桶内，又怕被丈夫看到，只好顺手扔到窗外了。

　　一个妇女正从楼下走过，避孕套“啪”的一声落进她的菜篮内。

　　“嗯？”看到避孕套，妇女吓到了，见里面还有精液往外流，她忙捏起避孕套，好让精液别流到青菜上，一股臭味扑过来，妇女差点呕吐而出，忙扔掉避孕套，骂道，“都干出屎，你们到底恶心不恶心！”也不知道是哪家扔的，郁闷的她只好加快步子离开，防止又接到一个避孕套。

　　看着李庭那根根本没有变软迹象的肉茎，丁玲又有些心动了，也不管三七二十一，转过身，深吸一口气，像平时做沙发般慢慢坐下去，只是扶着肉茎，让它顶住自己的阴道口，用力一坐！

　　啪唧！

　　肉茎直接顶住花心！

　　“噢……”丁玲又哼出了声，怕丈夫会醒来，她变拿出遥控器打开电视，故意将音量调高，遥控器一扔，便开始顺时针摇着屁股，让李庭的龟头摩擦着自己的花心，那样也挺爽的。

　　小雅端着茶从厨房走出，看到李庭那根肉茎又插进妈妈蜜穴内，她好像也习惯了，端茶到妈妈面前。

　　“好小雅，”丁玲接过茶，站了起身，感觉着肉茎摩擦淫肉，丁玲觉得此刻才是自己这么多年最幸福的那刻。

　　转过身，如先前般跪在沙发上，继续用蜜穴接纳着李庭的肉茎，往自己嘴巴倒了一口茶，吻住李庭嘴唇，将茶送进他嘴巴里。

　　李庭一喝酒，嘴巴就会干，所以感觉到有水进入自己嘴巴里，他倒是很开心地接纳了，咕噜咕噜地吃进肚子里，还吮吸着丁玲香舌，发出啧啧、啧啧的声音。

　　喂李庭喝茶的同时，丁玲还自顾地抬起、下沉着屁股，再次享受着淫龙击穴的性福。

　　喂完后，丁玲又疯狂摇着娇躯，并没能让李庭射精，自己倒是连续高潮了两次，已经没有力气的她只好放弃了享受精液的准备，屁股一挺，肉茎便从她蜜穴口滑出，摇摆了好几下，而这时，一道乳白色精液从李庭马眼射出，像一道闪电般喷射在小雅脸上。

　　“哇”的一声，小雅被吓哭了。

　　丁玲喘着粗气，看到这情景，她哭笑不得，嗔道：“你这坏蛋……连我女儿都不放过……如果我女儿得了精液恐惧症……我绝对找你算帐……让你多还几笔！”

　　“妈妈……妈妈……”小雅呜咽着，干站在那里，不知怎么办好。

　　丁玲俯下身含住李庭那还在缓缓溢出精液的肉茎，用心吮吸着，将上面的脏物都吃进肚子里后就起身搂住女儿，伸出舌头舔着她脸上的精液。

　　“妈妈……呜呜呜……好难闻……”小雅哭道。

　　舔干净后，丁玲露出慈爱的目光，说道：“小雅，别哭，乖，告诉你噢，可别把这事和爸爸说，知道吗？”

　　“妈妈觉得游戏好玩的话，为什么不能和爸爸说呢？”小雅天真道，她还不知道这是出轨行为，如果被她爸爸知道了，都不知道会发生什么事情。

　　第122章 消失出现

　　避免丈夫醒后察觉自己出轨，还将菊花献出，丁玲忙跑到卫生巾洗了一遍身体，又拿纸帮睡着的李庭擦干下身的淫水，看着那根生龙活虎的肉茎，丁玲似乎希望它是长在自己丈夫身上。

　　微微叹气，丁玲便将李庭的肉茎塞进他裤裆内，也不管是不是软了下来。

　　到了九点，见丈夫和李庭都没有苏醒的迹象，搂着女儿的丁玲有些害怕，看着墙上的钟表，每次摆动都会让丁玲觉得死神又近了一步，搂紧小雅，都让小雅有点难以呼吸了。小雅也知道妈妈现在在为她担心，所以一句话也没有说，那双好似玻璃珠的眼珠子在眼眶转着，灵秀动人。

　　九点半时，丁玲更加的害怕了，一丁点声音都会认为是死神的痕迹，眼睛一直盯着都在打呼噜还时不时挠痒痒的李庭，丁玲都快哭了，早知道之前就不该那处二锅头的，现在倒好，家里两个男人都醉得像死猪一样的。

　　“妈妈，我怕，”当事人小雅贴紧妈妈的身子。

　　“没事，有妈妈在，”丁玲安慰着小雅，在她额头吻了下，想给女儿安全感，可自己都快被吓哭了，忙跑到李庭跟前，使劲摇着他，好让他清醒，依旧睡得像猪一样，脸上露出极其淫荡的笑容，看来又在做什么淫荡的春梦了。

　　当十点钟声敲响时，力气很小的小雅推开了妈妈，站在离妈妈不到两米的地方，两行泪水打湿她的脸，胸口的洞慢慢扩大，好像石头掉进水里荡起的涟漪般。

　　“妈妈！”小雅伸出手哭着，整个胸部已经消失，其它部位也慢慢消失，似乎是变得透明了，当女儿仅剩的指头也消失在丁玲眼前时，心理防线彻底奔溃的丁玲跪倒在地，直接晕过去。

　　接近九点五十，醉得不轻的李庭才慢慢苏醒，第一眼便看到晕厥的丁玲，捂着额头，觉得头都快要炸开了，视线看到之物都在左右摇动着，站都有点站不稳。

　　“妈的，真不该喝这么多酒，”李庭嘀咕了句，弯腰将丁玲拉起来，将她扶上沙发，捂着额头，似乎在想之前到底发生了什么事，那时候小雅刺激他，说他不会喝酒，自己冲动之下灌酒入腹，接着便什么都不记得了，他连自己和丁玲性交以及肛交都记不住了。

　　休息足有五分钟，李庭才想起此行目的，看眼时钟，十点五十五，已经超过十点了！李庭差点叫出声，左右乱看着，才发觉不见小雅这人。

　　“你女儿呢？”李庭忙推醒丁玲。

　　“嗯？”丁玲迷迷糊糊地醒了过来，看眼李庭，忍不住哭了出来，扑进李庭怀里，呜咽道，“我女儿又不见了，你快点救救她！”

　　李庭根本不知道她女儿是怎么不见了，也不知道她跑到了哪里，哪里知道如何救她啊，看着时钟，问道：“十一点会发生什么事？”

　　丁玲哽咽着，说道：“你看着前面就知道了。”

　　“前面？”李庭疑惑了。

　　目光落在时钟上，暗暗倒计时。

　　十一点整，一个非常怪异的现象呈现在李庭面前，前面先是出现无根手指，接着出现两个手掌，好像绘画家在默默无闻地绘画着，小雅身体慢慢出现。

　　一分钟后，小雅完完整整地回来了。

　　李庭根本感觉不出这里有妖兽的气味，难道也像那只人妖妖兽那样想办法去除了自己的妖气不成？！

　　“妈妈！”小雅哭出声，直接扑进丁玲怀里。

　　“乖，没事了，有妈妈在，妈妈会好好保护你的，放心，小雅，你是最讨妈妈欢心的小精灵，我不会让你出任何的事，记住，以后你也不能离开妈妈，好吗？”

　　与之前的小雅相比，如今的小雅只是脸色变得苍白了些而已。

　　李庭有点狐疑地拉住小雅的手，摸着她的脉搏，跳动比正常人慢了近一倍，但可以感觉得出正在慢慢恢复。

　　“你快点想办法救我女儿，我真怕她会出事！”丁玲叫出声。

　　看着活泼可爱的小雅，李庭一时也没有头绪，顺手摸着她的脑袋，温和地笑着，说道：“小雅，告诉哥哥，刚刚你去哪里了？”

　　“她还是在这里，”丁玲马上替小雅回答。

　　“什么意思？”李庭疑惑了。

　　丁玲擦着眼泪，解释道：“我们也有问过好几次小雅了，每次小雅都是这样子说，她说当她感觉到自己正在慢慢消失时，却感觉到自己正在慢慢出现，完全出现时，她看不到我们了，整个屋子都是空旷的，甚至外面的街也没有一个人，平时根本不可能的，前天她还说她到麦当劳去，里面也一个人都没有，但还有热腾腾的汉堡吃，那时我摸了她的嘴巴，确实有吃汉堡的痕迹，而前天我一整天都没有买过汉堡给她吃。”

　　此刻的丁玲脆弱得好像一块易碎的玻璃般。

　　“到了另一个和这个世界完全相同的世界，只是那边少了生命，”李庭总结了丁玲的话语，继续道，“看来不到那个世界根本不知道情况如何了，这样子吧，我接小雅到我家住，你看怎么样，明晚呆在我那边，还有其他人一起帮忙，相信可以帮到你的。”

　　“不行！”丁玲的丈夫突然拉开门，两只眼睛充满血丝。

　　“怎么了？”丁玲见丈夫脸色如此的差，还以为他发现了自己和李庭做爱的奸情。

　　丁玲的丈夫脸色渐渐恢复正常，低声道：“我不能让你带走小雅，她是我生命中的全部，我一刻也离不开她。”

　　“一个晚上，我只要一个晚上，我会想办法找到答案的，”李庭竖起食指道。

　　丁玲的丈夫断然摇头，说道：“就算是一分钟都不行，你不明白我女儿对我有多大的意义。”

　　见他目光有点闪烁，李庭就点了点头，说道：“好的，明白了，那我明晚再过来吧，呵呵，丁女士，你能不能送我一段路？”

　　“嗯，照顾好小雅，”丁玲嘱咐了句便送李庭出门。

　　沿着公路走着，李庭也不知道该怎么开口，他很怕自己的猜测有误，那绝对会伤害到丁玲和她丈夫的感情。

　　两人沉默了好一会儿，李庭才开口说道：“今天看你丈夫醉成那样，看来他也不怎么会喝酒呢，呵呵，他平时有喝酒的习惯吗？”

　　“今天酒量确实差了点，可能是因为最近被女儿的事弄得心烦意乱的，所以喝点酒就不省人事了，呵呵，这也不能怪他，只能怪我们碰上了这么倒霉的事，”凉风袭来，丁玲长发被弄乱，忙拨开遮眼的发丝，凉风抚摸着她的脸，她觉得心情似乎变轻松了不少，深吸一口气，苦笑道，“有时候觉得年轻真的很好，好轻好轻。”

　　“你确实很年轻啊，”李庭不假思索道，有点猥琐的目光正注视着丁玲侧面，笑得有点僵硬，却挺好看的，而且最让李庭觉得会让他起色心的也许就是那对随着脚步而轻轻盈动着的玉乳了，看来熟妇就是熟妇，乳房都特别的大，李庭心里就在盘算着怎么搞定丁玲，却不知道自己醉酒时已经将她操了，还开了她的菊花。

　　“我女儿还有救吗？”丁玲突然扭头问道。

　　李庭心脏顿时加快速度，忙装出一脸的正经，说道：“只要有我在，救是绝对没有问题的，但是……”李庭装做很为难。

　　“但是什么？”丁玲忙问道。

　　“是这样子的，也许是我嘀咕了这只妖兽，它比我想象中的强多了，虽然说你是第一次找我办事，虽然说一唇二乳三阴这规矩都不会改变，但是当妖兽力量太强时，我就会直接到三阴了，你明白我的意思吗？”

　　丁玲疑惑了，她记得在沙发上和李庭做爱时，已经和李庭说自己是直接将后面两次都算进去了，难道他忘记这事了？

　　“咳咳，”见丁玲一脸的疑惑，李庭就觉得自己可能说得太直接了，干咳数声，继续道，“其实呢，等你女儿完全脱离危险之境，你再给我也成，呵呵，我并不是那种很色的男人，”说出这话，李庭脸都有点烫了，如果他不色，这世界上还会有色狼吗？如果李庭的女人们都在这里，估计会气得将乳罩、肚兜、内裤、亵裤之类的统统脱下来，将李庭砸死。

　　丁玲轻笑着，就知道李庭已经忘记酒后乱性这事了，见这里人也不算很多，路边又有凉亭，丁玲便指着凉亭，说道：“我相信你的能力，所以我现在就可以给你，到那边，可以吗？”

　　李庭鼻血都差点喷出来，完全不知道这熟妇如此的直接，如果他知道自己其实已经操了她两洞，估计他不会有这么大的反应，会直接将丁玲拖到那边开始干了。

　　“怎么了？”丁玲装出有点害羞，其实心里欢喜得不得了，忘记就忘记吧，从头再来，李庭更会有新鲜感的。

　　“没……没……呵呵，”李庭傻笑着，拉着丁玲的手往凉亭跑去，那里其实也有点暴露，只是这么晚了应该没有人经过了吧？

　　反正不管有没有人，只要李庭小心点，做的时候别把丁玲剥光就ok了。

　　“你转过去，抓着石板，我从后面插进去，可以吗？”李庭询问道。

　　丁玲扭扭捏捏的，细声道：“能不能别插前面，插人家后面，因为我怕会被丈夫知道。”

　　肛交……肛交……传说中的肛交……女方还是主动提出的……

　　第123章 公路边爆菊

　　“好吧，为了你的安全，也只能插你屁眼了，”李庭装出一副严峻的面孔，胯间巨物早就勃起。

　　丁玲浅浅一笑，双膝跪在石凳上，双手则抓着靠座，屁股翘得很高，怕李庭太粗暴了，她的双乳也压在了靠座上，正等着李庭前来操她的菊花，这次李庭处于清醒状态，和他肛交会如何呢？丁玲心似小鹿般狂跳着。

　　看着丁玲美臀，李庭视线似乎已经穿透她的短裙，直接插进了屁眼里，也不多加犹豫，李庭忙将丁玲那短裙往上捋，由于太黑，李庭也不知道丁玲到底穿什么颜色的内裤，手在她臀尖轻轻抚摸着，沿着股沟往下，在屁眼对应的位置轻轻揉着，又往下滑，当他三根手指触到丁玲软乎乎又被内裤紧紧压着的阴唇时，丁玲忍不住哼出了声。

　　“都湿了，夫人，看来你也想要了吧，”李庭手指继续搓弄着丁玲阴户，并解开了自己的皮带，将肉茎掏了出来。

　　虽说夜晚十一点多街上会很少人，为了安全起见，李庭懒得来太多的前戏，反正是爆菊，一直摸阴户也只是刺激她流淫水而已嘛。

　　“这是身体本能……并不是我想让它湿的……唔……真的……”丁玲呜咽道，心脏跳动速度又加快了不少。

　　“夫人，你要不要看一下我这有多粗，真的要插屁眼吗？”李庭邪恶地笑着。

　　丁玲知道李庭醉酒后插了自己屁眼也不知道，所以她就装做没有和李庭亲热过，扭头看着那根正洒着点滴月光的巨物，好像一只躲在暗处正欲咆哮入天的神龙般，模样极为恐怖，尤其是那颗大龟头！

　　“真的好大……你能不能涂点润滑油……”丁玲从上衣口袋拿出那瓶润滑油递给了李庭。

　　“嗯？”李庭接过润滑油，见已经开过了，问道，“你和你丈夫有用这个吗？”

　　“不是，”丁玲忙否定李庭的观点，吱吱唔唔道，“唔……其实我丈夫做那事不行……我又很想做……只好用自慰棒了……自慰棒又太干燥了……所以……所以我特意买了润滑油……”

　　“额……这样子啊，”李庭浅浅笑着，也不管丁玲说的是真是假，反正有润滑油用就是了，待会儿把她屁眼插出血就不好向她丈夫交代了。

　　拧开瓶盖，往龟头上涂了点，觉得有点凉凉的，看眼丁玲的美臀，李庭将她的内裤退到膝盖处，手在她大腿上抚摸着，摸进内侧，慢慢移向阴户。

　　丁玲喘息着，觉得自己都快被李庭这种慢动作弄晕了，多希望李庭能快点进入主题，但又不希望被李庭认作是放荡的女人，那她是放荡的女人吗？自从被李庭上过之后，她似乎算是放荡的女人了，但是去寻找渴望的淫乐，这有错吗？！

　　“这里也要涂一点，”李庭轻抚丁玲屁眼，可以很清楚地感觉出紧紧缩在一起的屁眼褶皱分明，涂点润滑油到丁玲屁眼处，丁玲美臀开始缓慢地摇摆着，看来是被润滑油的冰凉刺激到了。

　　屁眼处被润滑油弄得非常的湿滑，李庭又在龟头处加了点润滑油，放好润滑油，李庭握着肉茎开始在丁玲屁眼那里摩擦着，人几乎压在丁玲背上，空出来的手开始沿着丁玲蛇腰往玉乳游去，可惜两颗巨乳都被压着，不能整颗握住，也只能沿着乳房下缘来回抚摸而已。这时，为了追求更大快感的丁玲勉强弓着身子，李庭才得以压住她的左乳，并开始缓慢搓弄着，感觉着它的弹性十足与盈盈充乳，哺乳过的女人奶子相对少女而言会有点下垂，更软了点，不过这捏进来更带劲。

　　“我要插进去了，夫人，如果很疼，你跟我说一声噢，我会很爱惜你的，”说着，龟头死死顶住丁玲屁眼，慢慢插进去，出乎李庭意外，竟然很轻易将龟头插了进去，感觉到括约肌正扎着龟头，李庭安抚道，“夫人，你放松点，就快插进去了。”

　　“唔……好的……”丁玲呜咽着。

　　让龟头从肛门内退出来，李庭再次插进去，觉得丁玲也没有什么过激反应，李庭便大胆地往旱道深处前进，一点一点地插进去。

　　“唔……”再次被充实，丁玲忍不住哼出了声。

　　括约肌时不时扎紧李庭肉茎，又听到丁玲的哼声，李庭还以为丁玲受不了自己这么粗的肉茎，便停止，问道：“会疼吗？”

　　“不……不会……只是感觉好奇怪……唔……没事……你继续……疼我会叫的……”丁玲喘息着，双目染着淫欲光芒，她的视线在公路两侧随意看着，偶尔有一两个人从马路对面走过，让她精神更为紧张，觉得自己是在别人的面前肛交，偷情的刺激让她的淫水不断流出，滴在石凳上。

　　李庭深吸一口气，继续停经，当整根肉茎都淹没在丁玲那被撑得呈O型的肛门时，李庭心情大为激动，可以感觉到相对蜜穴来得干燥的直肠正不断积压着他的肉茎，静止时，还能感觉到丁玲直肠似乎在跳动着。

　　“我要开始了，”李庭两手各搓着一颗巨乳，并开始缓慢抽送着，加了润滑油，肛交非常简单，前进后退都非常的顺畅，渐渐的，李庭抽送速度已经上了道，开始快速冲刺着，一点也不爱惜丁玲的肛门，大进大出。

　　“唔……唔……唔……”丁玲趴在靠座上不断呻吟着，一边观察公路两边一边还要承受李庭那么粗长肉茎的冲击，整根肉茎都插进她肛门内时，丁玲都会忍不住希望它能退出去，但一退出去，丁玲又会立马希望它再次占有自己的肛门。

　　在这两种截然不同想法下，丁玲娇躯正被李庭驱动着，在淫欲里打着滚，爽得不得了。

　　“夫人，你的屁眼没有我想象的紧，是不是被你老公插过了？”李庭肆意揉捏着丁玲玉乳，玉乳在他魔手间不断变换着形状，都有点像充水的气球了。

　　“唔……不是……唔……人家屁眼第一次是给你的……噢……噢……轻点……太重我会叫出来的……唔……别……啊……啊……”

　　李庭完全不听丁玲的话，她如此说，李庭操得更快了，好像吃了春药般，如果他知道自己之前已经破了丁玲的屁眼，估计他不会这样子说了。

　　“受不了了……唔……摸……摸我那里……求你……那里很痒了……唔……”丁玲开始摇摆美臀，让龟头撞击着撞击的直肠壁，虽说直肠比阴道还脆弱，如果直肠壁被磨破了更容易传染艾滋病，可被淫欲冲昏了头的丁玲以及你个顾不得了，她只想追求最高境界的肛交之旅！

　　【小九：肛交可以的，不过建议读者要找女友或者老婆试时戴避孕套，还要买润滑油，我是直接在淘宝买的。把女朋友菊花爆了，她并不会觉得很疼，呵呵】

　　李庭知道丁玲是说哪里痒，他只好不去捏丁玲左乳，那只手快速游到丁玲阴户前，在软乎乎阴唇间摸了一会儿，沿着肉缝往上摸，丁玲身子突然颤抖了下，并发出更大的呻吟声，李庭又触到了一颗好像豆粒般硬挺的东西，马上知道摸到了阴蒂，遂开始随意抚摸着。

　　“啊……啊……李先生……就是那里……唔……你摸到了……噢……噢……李先生……被你塞满的感觉好好……噢……我还要……快点……插死我……噢……噢……好空虚……唔……”两处都受到攻击，丁玲开始淫叫着，如果此刻有人从公路走过去，估计都会被丁玲的淫叫吓到了，男人绝对闻声而硬，女的应该有部分会流淫水吧，小朋友也许会觉得有人被虐待，会像个活雷锋似的前来解救丁玲。

　　“你真的很敏感，呵呵，根本看不出来，”李庭抽送速度又加快了不少，已经有了射精的欲望。

　　“唔……唔……还不是你害的……你摸得人家……唔……唔……为什么插后面也会高潮……唔……受不了了……来……来了……啊！！！”

　　一声歇斯底里之后，丁玲打了个寒颤，阴精喷洒而出，好多都洒在李庭手掌上。

　　丁玲高潮后，李庭也不想再操了，双方都应该要回各自的家了，所以李庭用力抽动数下，死死顶着丁玲两瓣臀肉，精关一松，精液噗、噗、噗射入丁玲直肠深处。

　　精液的灼热几乎要将丁玲燃烧殆尽了，那种灼热感觉简直无法比喻，而且还是从身体内部传向外部的，丁玲都差点被搞得第二次高潮了。

　　李庭喘息着抱着丁玲，肉茎在她肛门内一颤一抖着，可以感觉到肉茎正慢慢变小，但被包紧的感觉一点也没有降低，非常的爽。

　　休息一会儿后，李庭拔出了肉茎，接过丁玲递来的纸巾擦拭着肉茎。

　　“不是给你的啦！”丁玲嗔道。

　　“嗯？那给谁？”李庭疑惑道。

　　“人家……人家那里都流出来了……你自己看一下……你坏死了……竟然射在人家屁眼里……下次不给你玩了……”丁玲嗔道。

　　第124章 虚空

　　李庭这才知道丁玲是叫他帮她擦屁眼啊，只好再次接过丁玲手里的纸巾，将丁玲屁眼周围的湿物都擦干，又抽出一张在她阴唇间擦拭着，感觉有点干了，却又感觉不怎么干，就再次抚摸着丁玲的阴唇，还掰开。

　　“别摸了……待会儿又湿了……”丁玲嗔道。

　　“晓得，”李庭嬉笑着。

　　“替我穿一下内裤……麻烦了……”丁玲小声道。

　　李庭这个善后专家很轻松地帮丁玲穿好内裤，看着顶在内裤表面肥肥的阴唇，李庭都不想将她的短裙拉下来，想一直看着它，而且又是夜晚，借着月光才能看到一点风姿，那种感觉最好了。

　　两人都整理完后，本是丁玲送李庭回家的，现在却变成李庭送丁玲回家。

　　往丁玲家的方向走去，李庭觉得轻松多了，还会时不时用手去捏丁玲美臀，丁玲被弄得一阵一阵的紧张，很是郁闷地瞪着李庭。

　　快到丁玲家门口时，李庭停住了脚步，笑道：“丁女士，我就送你到这儿了，明晚我还会到你家，八点多到吧，就不用为我准备晚饭了，刚刚吃得好饱，谢谢你噢。”

　　“饱你个头！”丁玲嗔道，脸蛋红扑扑的。

　　“没错，就是我的龟头饱，呵呵，”李庭不害臊道。

　　丁玲看眼自己的家，怕丈夫看到，确定窗户的灯都关了，丁玲才松口气，看眼帅气十足的李庭，丁玲似乎觉得自己年轻了好多，暧昧地笑着，叮咛道：“在我丈夫面前，你可不能这么的放肆，谢谢你，李先生，明晚还要麻烦你了。”

　　“嗯，那明晚还你那为我而开的美菊吗？”李庭继续调戏着丁玲。

　　“不和你多说了！真是的！告诉你哦，如果明晚你救不了我女儿，还让我女儿跑到另外一个世界去，我会把我失去的都讨回来！”丁玲嗔道。

　　“都讨出来？”李庭装做很惊讶，问道，“难道你要把我的菊花爆了不成？！”

　　丁玲都快被李庭气死了，索性把头一甩，直接往家的方向走去。

　　看着丁玲离去的背景，李庭似乎还有些不满足，似乎开始对爆菊更有兴趣了，反正家里也有那么多朵菊花在等着他！

　　丁玲回到家中，确定小雅已经熟睡了，她才稍微放心，看着这儿宝贝女儿，丁玲多么担心她会离自己而去啊，如果真的如此，也许维系婚姻的锁链就嘎然而断了。

　　李庭赶回家中，并没有直接回自己房间，他知道火姬似乎比叶子更加的了解妖兽，所以直接推开妹妹房间的门，望进去，见床上躺着三个人，由外往内依次是火姬、妹妹和剑灵林志玲，看来她们三个以后都是睡在一块了。

　　见已经零点了，李庭不想吵到妹妹，妖兽火姬和剑灵林志玲吵醒倒无所谓的，反正她们白天要睡觉都可以，所以李庭依次叫醒了她们，并让她们到自己房间去。

　　火姬和林志玲脑子都还没有完全清醒，迷迷糊糊就跟李庭进了他的房间，睡在李庭房间里的冰系妖兽叶子也睡得很香，只是房间的温度稍低了，让他们三个都有些不适应，尤其是喜欢温暖的火姬，幸好她还没有对低温产生厌倦。

　　叫醒叶子后，李庭让她们三个都爬上了床，他自己当然也是上床了。

　　刚刚开始，她们三个都以为李庭要来个4P，听到丁玲女儿身上发生的怪事，她们才开始认真。林志玲那些关于妖兽的知识都是从叶子脑海里翻阅出的，所以这次她不参与这有点严峻的话题，让他们三个人聊，纯粹充当听众的角色。

　　“我刚刚都说了，你们对于这个有什么看法，是哪种妖兽干的？”李庭问道。

　　火姬和叶子面面相觑，似乎都想开口却都没有开口，两人瞳孔有着同样的害怕。

　　见她们脸色都有点怪，李庭搂着她们，说道：“你们直接说吧，不用遮遮掩掩的。”

　　“能不能放弃？”火姬开口道。

　　李庭还没有开口，叶子点了点头，道：“世界上有那么多的妖兽，不差这么一只。”

　　“你们看着我的眼睛，”李庭搂紧她们，继续道，“如果我连这只妖兽都不能搞定，那我如何打赢天神，如果别该死的女娲娘娘天谴了，你们以后的快乐会还能给予？”

　　“可那妖兽太可怕了！”一向不会流露惊恐表情的火姬叫出声。

　　“嘘～～”李庭做了个噤声手势，“她们都在睡觉，别吵醒了她们，有什么话可以说，小声点，”李庭摸了摸火姬光洁的脸蛋。

　　“我知道，”火姬压低了声音，“这种妖兽很少见，你问叶子就知道了，如果硬要对它进行分类，也许属于金系吧。”

　　“特殊能力是？”李庭开始紧张了，品种既然少，只有两种可能，其一是不适应未知空间发展，被淘汰得差不多；其二是太强，但生殖能力不强，只有少数存在，这少数却可以敌得过其它妖兽绝大部分。若是第二种情况，李庭也要提心吊胆了。

　　在丁玲家里，李庭感觉不出妖兽的存在，它却堂而皇之地将小雅带到另一个平行空间去，一个小时又准时地将她送回来，似乎专门在吓人。

　　“它的特殊能力为虚空，说低也很低，说厉害也凌驾于所有妖兽之上，在第一个人身上种下妖果，并要求这个人将自己最亲的人的血滴在妖兽上，如此一来，被种下妖果的人会安然无恙，但另一个血已经滴在妖果的人会被迫进行空间交换，随着空间交换进行，她自己会跑到另一个平行空间，当交换正式完成时，她只能呆在另一个空间里，而会有另一个和她长得一模一样，只是思想替换的人来到这个世界替代她的一切，”顿了顿，火姬继续道，“就像你所说的，她消失一个小时就会回来，但最后一次回来的就不是她了。”

　　“是那只妖兽？”李庭忙问道，毛骨悚然的。

　　“也不是。”

　　“那到底是什么？”李庭郁闷了。

　　“什么都不是，”火姬答道。

　　“什么都不是？但至少这世界还存在着一个她，为什么解释为什么都不是？”李庭继续问道，似乎觉得火姬说得实在是太玄乎了，让他脑子都有点转不过弯。

　　“如果人的思想只剩下吃，那你会觉得她算是什么？”火姬反问道。

　　“行尸走肉，”李庭答道。

　　“好吧，那就算是行尸走肉，”火姬耸了耸肩膀。

　　“这对于妖兽又有什么含义？”李庭疑惑不解，似乎觉得妖兽一点好处都得不到。

　　“让叶子回答吧，”火姬见叶子老是想插嘴，又因为自己嘴巴讲得太快了，每次她都是欲言又止。

　　“让我说吗？”叶子似乎有些兴奋，忙道，“火姬，你还有点没有补充，这妖兽名叫虚，一般不不会在其它妖兽面前出现，因为它喜欢躲在它的虚空空间里，而它是一个很怕寂寞的人，为了不寂寞，它会将本不属于它空间的东西，就比如人带到虚空空间里，慢慢让她完全习惯虚空空间的寂寞，其实呢，就算不习惯，只要一满三十天，丁玲的女儿都只能永远在虚空空间生活，而且会变得非常的孤独，妖兽虚会在暗地里看着她，却不会在她面前出现，让别人永远体会它的寂寞，这才是虚最喜欢干的勾当！”

　　“自己寂寞了，所以要让别人也寂寞吗？”李庭思索着，似乎不明白为什么会有这么奇怪的妖兽存在着。

　　“其实我觉得嘛，当自己寂寞了，应该找一个让自己不会寂寞的人才对，”趴在李庭大腿上的林志玲插话道。

　　“就是这道理，”李庭浅浅一笑，问道，“那有什么办法可以制止虚的行为，或者打败它？”

　　“未知空间里，好像还没有人见过虚的真面目，如果有见过的，也许也在虚空空间里的，如果一定要说办法，也许只有见到虚才知道了，但我们不希望你冒险，”火姬开口道。

　　“呵呵，不知道为什么，自从从神雕世界回到现代，我总觉得这世界没有一个人比我厉害，也许为了证明这点，我会去试着接触你们都没有接触过的虚吧，嘿嘿，也不知道长成什么模样，也许是一个大美女也不一定！”李庭脸上已经露出有点淫荡的笑容。

　　“老没正经的！”火姬见李庭一点也不顾及自己的安慰，一脸的鄙夷，如果自己不是李庭的女人，她绝对用她的火将李庭燃烧得连渣都没有，而且第一个烧的器官就是曾经插进自己蜜穴的肉茎！

　　李庭淫荡笑容渐渐消失，搂着火姬和叶子，问道：“那我如何才能进入虚空空间？”

　　火姬和叶子互相望着，似乎都不愿意告诉李庭。

　　“我跟你们说噢，如果你们不告诉我，你们会受到残酷迫害的，”李庭装出一副邪恶的嘴脸。

　　“什么残酷迫害？”一看到李庭那淫荡笑容，叶子似乎觉得他又是想用他的肉茎挑战她们的蜜穴了。

　　第125章 四女夜乐

　　李庭昂起头，似乎还没有想好。

　　“量你也不敢乱来，小心我把你烧成一只红猪！”火姬威胁道。

　　“如果你们两个不告诉我……”李庭将她们楼得更紧，嬉笑道，“我就休了你们两个！”

　　“巴不得呢！”火姬嗔道，“你以为我们和喜欢每天给你搞得一点力气都没有了呀，妖兽的尊严都被我们丢光了呢！”

　　“好吧，”李庭装出一副沮丧模样，继续道，“不告诉我就算了，那我和玲儿玩，不和你们玩了，”说着，李庭收回双手，抚摸着林志玲的脸蛋，并说道，“乖玲儿，张开翅膀吧。”

　　听到主人召唤，林志玲身体开始发热，化为遮挡羞体之衣的蝶翅慢慢舒展开，轻轻扇动着，而她已经变得赤裸裸的，双乳压在李庭大腿上。看着李庭那慢慢勃起的裤裆，温顺的林志玲细手已经在那处轻轻抚慰着，虽隔着裤子和内裤，却也能感觉到李庭肉茎的热度。

　　拉开拉链，让躲在暗处的肉茎重见天日，林志玲便张开樱桃小嘴，含住龟头，开始缓慢吮吸着。

　　啧啧、啧啧、啧啧……

　　看到这个情景，火姬和叶子都呆住了，一股肉茎散发出的异味在空气里传播着，让这房间渐渐染上淫靡气氛，加之林志玲吸时发出的啧啧声，这淫靡气氛立然间被推向了高潮。

　　李庭很是惬意地躺在床上，双手枕着后脑勺，嬉笑道：“以后你们都得不到咯。”

　　火姬叶子面面相觑，似乎不知道该如何看待这个有点变态的李庭。

　　林志玲握着李庭的巨吊，香舌伸出，在铃口处不断点着。

　　“玲儿，你的技巧还是那么的好，搞不好没插进去就会射了，”李庭赞美道，还用眼角余光去偷偷观察火姬和叶子的面部表情，似乎都有些郁闷。

　　看到林志玲替李庭口交场面以及林志玲撅起屁股，那不断流出淫水的粉红阴户，火姬终于忍不住了，开口道：“要进入虚空空间很简单，你应该知道的，丁玲女儿胸口有个切入穴，晚上十点整，你的手从切入穴插进去，就会进入虚空空间了。”

　　听罢，李庭笑出了声，支起身子，再次将火姬和叶子搂进怀里，在她们润滑脸蛋上各吻了下，说道：“今晚我们可以干个通宵了！”

　　“别乱来！明天还得去公司！”火姬直瞪李庭。

　　李庭装出一脸的沮丧，侧身揽住叶子小蛮腰，开始揉着她的玉乳，说道：“火姬，你睡觉吧，我和叶子还有玲儿玩一个晚上，你保证会睡得很爽的，而叶子和玲儿会被我干得很爽。”

　　“你！”火姬真的有拿火烧了李庭的冲动，冷哼一声，反过身躺下，不管他们三个了。

　　见火姬有生气迹象，李庭更加的得意，就开始与叶子接吻，故意用力吮吸着叶子香舌，发出啧啧的声音。

　　躺在那里的火姬一直睁大双瞳，一点睡意都睡不着，也不知道是她太心高气傲了，还是一直守着妖兽所谓的尊严，而不能像叶子和林志玲那么的骚，骚，是骚吗？火姬不知道，她还记得自己和李庭在浴室的疯狂，那时候自己第一次性交，为了追求性爱的强烈快感，还使命挺着屁股，希望李庭能插得再深一点。

　　“想要了吗？”李庭看着面泛桃花的叶子。

　　叶子没有回答，但那表情已经充份出卖了她。

　　李庭浅浅一笑，示意林志玲不用再帮他口交了，直接将叶子压在身上，手伸进她裤头内，直接按在软乎乎阴唇上，左右搓弄了番，手已经压进她的阴唇间，立即被有点冰凉的阴唇包围着。

　　“不愧是冰系妖兽，给我全新的感觉，你的穴湿湿的，但又冰冰的，好奇怪，让为夫来给你滋润吧，”淫笑着，李庭已经将叶子衣物剥光，叶子顷刻间变成了一只任人宰割的羔羊，正软软地躺在李庭怀里。

　　翻个身，直接压在叶子身上，龟头顶住粉红穴口，用力一挺，直接插进深处。

　　“唔……慢……慢点……”叶子呜咽着。

　　李庭觉得自己那火热肉茎好像插进冰水里一般，哪里啃慢啊，再慢就让肉茎冻成冰棒了，所以一开始就快速挺动着，每次都冲击着叶子的花心。

　　“啊……啊……唔……唔……”叶子不断呻吟着，似乎觉得自己又回到了昨晚，被李庭干了一个晚上的夜晚。

　　听到叶子浪叫声，又听到李庭和叶子交合处发出的啪唧声，火姬体温渐渐升高，比平时都高，但又不是源于火的温度，应该是源于欲火的温度吧。

　　终于，火姬忍不住了，直接翻过身，看着正压在叶子身上用力抽动着的李庭，火姬直接扑了上去……

　　……

　　这一个夜晚，李庭也不知道在她们蜜穴内射了多少，但他知道她们合起来高潮次数绝对是自己射的精液的五倍以上！三女被李庭干得抱在一起，直到第二天中午都还没有起来，李庭则七点多起来，和大家吃过早饭后赶往了公司。

　　很安静的白天，只有接到美国那边一个电话，好像是说华盛顿那边有异状，后又说是一只野猫在屋里乱叫，搞得李庭都觉得自己即将变成宠物寻找员了。

　　上班期间，其实也挺有趣的，因为还有自己这么多位娇妻陪着自己，哪里可能会寂寞呢？只是怕有顾客突然跑上门撞到李庭和娇妻们的行乐，所以都挺正经的，只是无聊时让郭芙跪在地上替他含了次，也勉强让他射精了，射的时候，郭芙本想和李庭说话，那只一吐出，精液马上从马眼喷出来，尽数射进李庭领口内，将黑色蕾丝镶边的乳罩都弄脏了，无奈的郭芙只好跑到卫生间清洗了。

　　白天李庭还特意联系了丁玲，问她小雅的近况以及她丈夫最近有没有什么怪异举动，听完火姬关于妖兽虚的介绍，知道小雅应该是第二个受害者，那么绝对存在着第一个受害者，而这个受害者为了自己能活下来，只能出卖最亲的人，否定丁玲，那只可能是她的丈夫了。

　　李庭要丁玲讲出自自己回到现代那天到现在，她的丈夫有没有表现出怪异举动，丁玲起初有点吱吱唔唔，最后还是说出了一点：以前他丈夫都会叫她搓背，自从那次后都没有叫过，丁玲甚至有看到丈夫躲在被窝里打飞机的情景，但他从来不向自己索欲。

　　挂了电话，李庭嘀咕道：“难道那个不中用的男人爱上打飞机，而不爱做爱了？郁闷，那他老婆岂不是要专门由我来满足了？”

　　带着这种淫欲想法，李庭和娇妻们去餐馆吃了午餐，还特意和餐馆的老板娘说明他们以后几乎每天都会来这里吃饭，让她便宜点，最后李庭的屁股被这有点骚的老板娘捏了一把才争取到九折的优惠。

　　又在公司逗了娇妻们一个下午，李庭才和她们一起回家。

　　苏晓芬这两天的气色还算不错，但还是不敢正视李庭，因为一看到他的双瞳，苏晓芬马上想起儿子和女儿做爱情景，还有自己有时候竟然希望被儿子占有，这种有点变态的想法让苏晓芬都快奔溃了，只好尽量回避儿子了。

　　怕晚上会出意外，李庭特意叫上了火姬和叶子，有了这一火一冰妖兽的协助，估计搞定妖兽虚应该会多几成的胜算，其实李庭不会让她们两个进入虚空空间，要死就死他一个，就当她们是传话的吧！而且李庭还有了一个非常恶毒的想法，若他无法从虚空空间回来，就让火姬和叶子杀了小雅和她的爸爸，李庭不希望这世界多了一个行尸走肉，只会吃，还是吃人的行尸走肉！搞不好丁玲就会被她女儿吃了！

　　八点整，李庭、火姬和叶子准时出现在丁玲家门前，按响门铃，丁玲立马将门打开，见多了两个如此美色，丁玲愣了下，似乎有点吃醋了，忙笑着让他们进去。

　　给他们三人倒了茶，丁玲丈夫又回房间休息了，客厅内只有他们五个人。

　　小雅正躲在叶子怀里，大热天的，她觉得叶子身体冰凉冰凉的，贴在一起非常的舒服，叶子倒是有点不能适应，向来冷冰冰的她似乎无法应对小雅那些天真的提问。

　　看到叶子有点无奈的表情，李庭笑出了声，调戏道：“叶子，我跟你说，如果连小雅都应付不了，你以后不会是一名合格的妈妈，呵呵。”

　　“我又没想过要孩子！”叶子辩解道。

　　“也许你已经有孩子了噢，呵呵，”李庭笑得有点贼。

　　想起李庭已经在她阴道内射了五次以上，叶子也觉得自己可能怀孕了，想到自己要挺着大肚子，还要经历痛苦的分娩，还要抚育婴儿，还要替她们换尿布之类的，叶子一脸的无奈。

　　叶子记得以前看到同系妖兽出生时，婴儿都处于冰冻状态，还要在冰冻状态下度过一年才会自己解冻，也不知和李庭的结晶会不会也遵循冰系妖兽出生的规律呢？希望不是！

　　第126章 出卖女儿

　　见叶子一脸的迷茫，李庭还以为她是在担心自己真的怀孕了呢，便安慰道：“叶子，没事，怀孕就怀孕，反正你女人都有那么一天，而且你看小雅多乖，以后你也要生一个像小雅这么乖的女儿才行噢。”

　　“你别数落我了，你能不能也数落数落火姬姐姐啊，”叶子低声道。

　　“姐姐脸红了！”小雅兴奋地叫出声。

　　“原来冰美人也会脸红呀，”李庭继续调侃着叶子。

　　“李庭，你也别这样子，叶子妹妹会不好意思的，”和叶子同侍一夫的火姬忙替叶子解围。

　　“来，来，来，都来喝点鸡汤，下午刚刚煲的，特意为你……你们准备的，呵呵，来，小雅，碗拿去，”丁玲说道。

　　“嗯！”扎着小辫子的小雅蹦跳到妈妈面前，接过五块碗，依次放在他们面前。

　　“你丈夫不出来吃吗？”李庭疑惑道。

　　丁玲倒了满满一碗的汤到李庭的碗里，笑得有点不自然，说道：“我丈夫最近食欲非常的差，一顿饭也就扒几口而已，叫他到医院拿点药，他也不去，呵呵，可能是因为……”看着笑逐颜开的小雅，丁玲就闭嘴了，真的希望这一切都是梦魇一场，看眼时钟，再过进两个小时，恶梦又将重演了，那时候小雅会消失吗？丁玲忐忑不安，却又要装得很镇定。

　　喝着鸡汤，李庭一直看着丁玲丈夫的房间，想了好久，他才站起身，小声道：“你丈夫房间有些阴气，我去看看，你们继续喝汤吧。”

　　“会很严重吗？”丁玲紧张道。

　　“不会的，”李庭笑了笑，便走向丁玲丈夫房间，满满走近，李庭表情变得有点冷，暗暗道：如果你为了自己能活着而出卖自己的女儿，你连做人的权利都没有，更别提活在这世界了，虚不杀了你，我都要杀了你！

　　轻轻推开门往里看，看到丁玲的丈夫正坐床边抽着烟，一朵朵烟圈正缓缓飘起，渐渐变扩散开，变淡，消失。

　　“其实人的生命就像烟圈一样，被烟制造出，刚刚看起来很浓，随着空气的侵蚀，它会变得越来越淡，越来越模糊，最后什么都没有了，这就像是生命起源与死亡的过程吧，呵呵，”李庭站在门边，将门轻轻合上，继续道，“烟散开，什么都没有了，而人如果死了，还会有记得他，或好或坏。”

　　“你怎么来我房间了，出去，”丁玲丈夫头都懒得转过来，继续抽着烟，似乎觉得只有让烟呛得不断咳嗽才能证明自己还活着。

　　“两个同事在陪你老婆和孩子，我这个大男人就不凑热闹了，来和你聊聊天，谈谈小雅的未来，对了，小雅是你亲生的吗？”

　　“你这是什么话？！”丁玲丈夫扭过头，似乎觉得李庭伤到了他的自尊心。

　　“噢，不好意思，我无意冒犯，我只是随便说说而已，呵呵，其实说实话，晚上我一点信心都没有，因为我根本不知道我到底是在和谁战斗，敌在暗我在明，唉，”李庭长叹一声气，走到丁玲丈夫面前，见他脸色如此的苍白，继续道，“所以今晚过后，小雅可能再也回不来了，到时候我是建议你们再生一个，或者领养也行，可惜像小雅这么乖的已经很少了，如果小雅死了，记得和我说一声，我会每年都去拜祭她的。”

　　“你别说了！！！”丁玲丈夫咆哮着。

　　正在客厅喝汤的丁玲听到丈夫吼声，站起身想去看个究竟，火姬和叶子同时把她拦下来，不让她进去。

　　“相信李庭，就等于你在拯救你女儿，”火姬冷冷道。

　　“我知道，可是……”丁玲点了点头，只好重新坐回座位了。

　　看着暴跳如雷的男人，李庭冷冷道：“看你脸色这么的怪，好像是你害了你女儿，呵呵，这应该不可能的，做为一名慈祥的父亲，绝对不可能伤害自己的女儿，我说的没错吧？”

　　丁玲丈夫喘息着，直接将烟头扔在地上，一手抓住李庭的衣领，压声叫道：“你上了我老婆，你还想怎么样？！要命就给我滚出去，别让我再看到你！”

　　“难道你昨晚跟踪我们了？”已经忘记醉酒操了丁玲的李庭疑惑道。

　　“你和我老婆干的勾当难道还要我开口吗？！你这混蛋！”丁玲丈夫凶狠道，看样子都想把李庭吃了。

　　“我们现在不是谈论你老婆，而是谈论你的女儿，告诉我，你为什么要害小雅，”李庭斩钉截铁道。

　　“我没……我没……”当他的目光与李庭相遇时，他彻底奔溃了，松开手，抱头跪在地上，颤抖着，叫道，“我不能死……我不能死……我还要活着……我怕死！”

　　“呵呵，等价交换，所以你就让小雅赴死了，看来你不是一个合格的爸爸，小雅真不该成为你的女儿，”李庭心都有点痛，看着这个十足的混蛋，李庭实在是想对着他的脑门踹上几脚，再不解气就直接杀了他！

　　“求你别问我了！”丁玲丈夫眼泪都流了出来。

　　“其实现在还不算晚，我知道害你和你女儿的妖兽在哪里，如果顺利，今晚之后，你的女儿会永远和你们夫妻两在一起，我希望你能好好待她们母女，你能办到吗？”李庭冷冷道。

　　“我可以好好待小雅，但是丁玲出轨，我不能原谅她，所以如果小雅活下来了，丁玲你就带走吧，我只要有小雅就足够了，”丁玲丈夫低声道。

　　“再看吧，也许我办不到呢，好了，你现在告诉我到底发生了什么事！”

　　“发生了什么事？”丁玲丈夫坐在床边，瞳孔放大，似乎看到了很恐怖的东西，深吸几口气，才有了讲下去的勇气，“那晚我和丁玲听到女儿房间传来怪声，我们就过去了，见女儿很正常，我们都放心了，小雅要和我们一起睡觉，我就让丁玲先抱着小雅到我们的房间，我则帮小雅拿枕头，那时一样躲在床底下的东西袭击了，我我不知道是什么，我只知道它一直在发光，”说到这里，丁玲丈夫将裤子解开，连同内裤一起拉下去，一个和小雅胸口那有点类似的空洞落于他的腹部，似乎都能看到空洞边缘的血肉了，非常恶心，看到李庭那惊异目光，丁玲丈夫干笑着，继续道，“当我意识恢复时，我这里就这样子了，但那时候比这还大，我还看到一只手从这里面伸出来，躲在里面的人开始说话，告诉我，如果我想活下来就必须牺牲最亲的人，让她的血滴在这里面，后来我就悄悄割破小雅的手指，将她的血滴进去了，那一刻，我好后悔，但已经没办法回头了，”丁玲丈夫抓着李庭的手，坚定道，“我现在后悔了，我可以死，但我希望我的宝贝女儿还能活下来，你能办到吗？！”

　　“我不能确定，我只能说我会尽力去做，呵呵，你休息吧，太激动了，要我送点汤给你喝吗？”

　　“不用，不用了，”丁玲丈夫摇了摇头，呈现倦意。

　　“嗯，先出去了，希望十一点后，一切都恢复正常吧，”李庭笑了笑并走出去。

　　※※※※

　　“怎么样？”火姬走向李庭，小声问道。

　　李庭微微叹息，回道：“就是他害了小雅，我刚刚真想把他杀了，没想到世上还有这种人渣！”

　　“很正常的，呵呵，说实话，我们妖兽间的战斗都非常的明确，而你们人类更多的是无硝烟战争，人性与人性的战争，人还活着，可心可能已经死了，”火姬耸了耸肩膀道。

　　李庭看了眼时钟，已经快九点了，再过一个小时，他就要进入虚的世界，不仅仅要带回小雅，还要解开虚的真面目！

　　接下来的一个小时里，他们四个都在随意聊天，小雅则很开心地躲在叶子怀里，叶子和小雅都没有互相交流，却相处得融洽。

　　看似都很放松，其实他们五个人都很紧张，会时不时看着左摇右摆的钟摆，似乎觉得死神正满满靠近。

　　到了九点五十，李庭便让小雅把上衣脱了，两颗微微隆起的小山包间有着一个空洞，透明的气流正在里面旋转着，看起来非常可怕，胸口都被开出一个洞，却还能活下来，不能说是奇迹。

　　“小雅，哥哥待会儿会将手插进去，你别害怕噢，哥哥会让你回来的，好吗？”李庭在小雅额头亲了下。

　　很懂事却也很脆弱的小雅一边点头一边流眼泪。

　　“我真的不敢看了，”丁玲抱住火姬，也开始哭了。

　　第127章 淫神虚（一）

　　“小雅乖，小雅是最坚强的，”李庭眯眼笑着，示意她们三个退得远一点，他则继续安慰着小雅，眼睛时不时看着钟摆，他的心跳似乎也开始加快了，无法预知的事最让人闹心了，李庭也一样的怕，这就像看恐怖电影时，画面很唯美，突然被染上血腥，任谁都会怕的。

　　当十点钟声敲响时，小雅猛地推开李庭，呜咽道：“大哥哥，你别碰我，我十一点就回来，等我。”

　　看到小雅胸口的空洞渐渐变大，身体渐渐消失，李庭也懒得说话，一个疾步冲过去，手插进小雅胸口内，李庭的整个手臂都插了进去，但根本没有插穿小雅，而是进入了虚的世界里。

　　“小雅，坚持住！”李庭猛叫一声，忽觉一股吸力吸住了他的身体，直接让他意识陷于混乱，如此高大的人硬是被陷于的空洞吞进去！

　　看到这个情景，火姬和叶子都倒吸一口凉气，丁玲则是被吓昏了。

　　“火姬姐姐，30天一满，小雅就不是简简单单的吃人了吧？”叶子吐气道。

　　“嗯，我还没有和李庭说清楚，我所指的吃人其实是将人从地球带到另一个平行空间去，小雅则变成了传输人的通道，这比行尸走肉更加的悲哀了，”火姬叹气道。

　　“那老公会回来吗？”叶子苦着脸。

　　火姬突然笑出了声，捏了捏叶子的脸蛋，嬉笑道：“他是神界想要天谴的男人，区区的虚能耐他何？绝对会回来的，真是的，昨晚他和你做爱时不是说了要和你永远做下去吗？所以一定会回来的。”

　　“但愿……”

　　※※※※

　　当李庭完全恢复意识和视力时，发觉自己还是在客厅里，但只有他一个人，连小雅身影都看不到。

　　当啷！

　　楼下突然传来响声，李庭忙探出头，正看到小雅沿着公路边往远处走去。李庭本想喊住小雅，又觉得自己这样子做可能会被虚发现，还是暗中跟着小雅更好！

　　打定主意，李庭便走出丁玲的家，开始跟踪小雅，一直观察着小雅周围的动静。

　　李庭离开不久，小雅的爸爸将自己的手插进腹部空洞内，直接来到了另一个平行空间，既然是自己害了女儿，那他就应该靠自己的力量去挽救女儿！

　　看着小雅走进一个人都没有的麦当劳，看着她坐在那里啃着美味的食物，李庭肚子都有点饿了，捂着肚子，李庭暗暗道：你这该死的虚，快给我滚出来，把你红烧了，再把你拿去喂阿黄，如果你是男的，老子直接喂阿黄几颗雄性激素，将你的屁眼操烂！

　　在麦当劳外面观察一会儿，李庭都有点按耐不住，并不是想吃汉堡，只是觉得一股无边的恐惧正慢慢接近他，让他开始害怕了，回到现代，这应该还是第一次吧？

　　狐疑地原地转了几圈，也没有发现什么人，只好继续观察着小雅，看她已经吃下十个汉堡，李庭吓到了，而且小雅还在不知疲倦地吃着，十分的可怕！

　　有向丁玲了解过小雅的李庭知道小雅最喜欢的食物是汉堡，看来这个虚还真懂得体贴人的，在这世界为小雅提供那么多的食物。

　　正在这时，李庭突然听到身后传来脚步声。

　　警觉回头，见是穆念慈，李庭吓到了。

　　“过儿，你怎么在这里，让娘好找，”穆念慈拉着裙角，带着忧郁的脸盘是李庭永远都忘不了的，但李庭记得穆念慈这个养母自从接受了自己，每日和自己沉浸在爱欲之海里，精神大为好转，脸色也不会如此的苍白。

　　“过儿！”李庭身后忽然传来黄蓉的声音。

　　扭过头，看着那位一直让李庭勃起过无数次的美妇黄蓉，李庭开始迷茫了。

　　这时，周围响起越来越多的声音，也不知怎么搞的，李庭周围忽然出现三百多个曾经和自己欢好的娇妻们，但李庭记得她们一部分应该在女儿国，另一部分在他家里吧？

　　还没有反应过来，拥有名器龙珠的李莫愁已经将李庭的裤子脱掉，跪地，张嘴含住李庭的肉茎开始用心吮吸着。而其它的女人也纷纷压向李庭，全部都脱得光溜溜的，具具肉体在李庭眼前幌动，品色不一的玉乳，颜色不一的阴户，还有那好像永远也流不干的淫水。

　　遇到这些，李庭开始迷茫了，当李莫愁将他扑倒在地，他一点都没有反抗，甚至连李莫愁掰开名器龙珠，将李庭巨物纳入热乎乎蜜穴内时，李庭都没有反抗，任由她们胡作非为，只是很喜欢操女人的那种感觉。

　　“拍！”

　　李庭的脸被人拍了一巴掌。

　　“疼！”李庭叫出声，眼里那些娇妻纷纷消失，丁玲丈夫站在李庭面前。

　　“我怎么了？”

　　“我看到你那恶心的东西一直摇动，还流出了精液，”丁玲丈夫叫道。

　　李庭低头一看，心都快跳出嗓子眼了，还以为刚刚是做梦，可见肉茎周围都是湿湿的津液时，李庭才知道刚刚那并不完全算是做梦。

　　“该死的！被虚玩弄了！”李庭握拳道，走到高处，李庭吼道，“虚你这个胆小鬼，有种就出来和老子干一架，躲在暗处害人算什么英雄好汉！”

　　“我去救我女儿，”看到小雅在一直吃汉堡，丁玲丈夫忙说道。

　　“嗯。”

　　丁玲丈夫离开后，李庭继续在那里呐喊着，见周围一点动静都没有，李庭更怕了，看着已经推开麦当劳却没有走进去的丁玲丈夫，李庭觉得很奇怪，当他看到丁玲丈夫正用脑袋撞击墙壁时，他忙跑过去，人形一闪，已经闪到丁玲丈夫面前，刚要伸手阻止他，可已经太晚了，脑门敲出一个打洞的他直接倒在了地上，眼里满是恐惧，渐渐被流下来的鲜血覆盖了。

　　“这到底怎么回事？！”李庭已经开始冒冷汗了，看来他真的高估撞击，低估虚了，真是一只超级可怕的妖兽！

　　“你喜欢淫欲世界，可他却要阻止你享受，真的该死，”一声微弱声音突然从李庭身后传来。

　　猛地转身，李庭看到半空正飘着一个人，一个女子 ，体衣单薄，完美身材完全暴露出来，耸乳，细腰，那肥沃的阴户尤为显眼，那阴唇应该非常的肥！嘴角浅浅笑着，一双最容易暴露想法的眼睛却被黑色的布包着，也不知道是不是瞎子。

　　“你是谁？”李庭叫出声。

　　“呵呵，我就是虚啊，这世界的缔造者，你是天神想要杀死的李庭吧，呵呵，你可以留在这世界，我很欣赏你，我知道你的性欲永远也得不到满足，我可以让你沉浸在幻象里，你可以无限制地享受性爱，高潮，淫水，阴精，乳房，阴户，这些不都是你想要的吗？你想要多少，我可以给你多少，跟我一起创造全新的世界吧。”

　　第128章 淫神虚（二）

　　李庭打量着虚，体衣单薄，乳房、阴户两处被白布裹着，两条肩带在玉臂打了数个结后被无形的风抓捏着，随风而舞。蒙住眼睛的黑布最为显眼了，李庭可以感觉得出虚在看他，却不知道是不是通过那双眼睛。

　　“愿意留下和我一起创造这个荒芜世界吗？”虚双手抱住玉乳，浑身开始颤抖，呢喃道，“虚÷我讨厌外面的世界，吵杂，纷乱，嫉妒，背叛，这些都在外面的世界每分每秒重演着，为了创造一个全新世界，我跟着你到了这个世界，却发觉这世界比未知空间还有肮脏、污浊，根本没办法清净，所以只能让干净的人类进入平行空间里，满足他们的需要，让他们愿意为我留下来，你想要满足永无止境的淫欲，我都可以满足你的，我制造幻象，你要多少女人，我就给你多少女人，你要什么类型的女人，我也可以给你，只要你……”虚浅浅一小，玉臂大方张开，饱挺玉乳起伏不定，似乎非常激动，“只要你愿意全身心留在这世界，其实这世界非常的美妙，和外面的世界完全完全一样……”

　　“你错了！”李庭打断虚的话，继续道，“这是一个死亡的世界，没有人类，没有鸟兽，你还要将平行世界里的人一个一个勾引进来，你难道不觉得这样子做会非常的累吗？！”

　　“我有无限生命，我可以慢慢耗，一千一万年后，我可以看到我建立的民族，建立的国家，建立的世界！”虚双臂高高举起，狂妄笑声在空荡荡的上空不断回荡着。

　　“可以看得出来你是一个非常自卑的妖兽！”李庭冷冷道。

　　虚似乎被激怒了，肩带像着了魔般摇曳着，红唇一张，吼道：“我从来不自卑！我有远大理想！我要创造只属于我一个人的世界！你如果不服从我，我将让你进入可怕的幻象中，让你死在自己的臆想世界里！”

　　“那就是你的手段吗？当别人戳穿你的自卑面具，你只能毁灭对方，难道我一直对你阿谀奉承，你就会觉得自己其实是一个非常自信的女人吗？”李庭完全没有惧色，或者说他还没有找到消灭或者逃出平行世界的办法。

　　虚昂起头，呵出暖气，细语道：“其实我们是妖兽中最高阶的，我们被称为神，淫神，没错，我们就是淫神，我们可以将每个人的欲望无穷无尽地放大，以致他产生幻象，沉浸其中，甚至死于其中，所谓淫，乃意识驱动，乃所有欲望的整合体，每个来到我们虚世界里的人都会释放无穷无尽的欲望，淫自己想象的，吃、穿、用、性，什么方面都有，而我们淫神虚是最卑贱的，只能躲在黑暗默默看着他们，因为……”虚头垂下，沉寂片刻后继续道，“因为我们虚无法让本身沉浸到自己的幻象里，所以只能看着别人的幻象，永恒的悲哀，永恒的感叹，无法得道满足就是虚的实质，虚，虚，一切都虚无缥缈，没有定数。”

　　听了虚的一番话，李庭似乎意识到虚其实是一个非常实用的妖兽，她的力量说大很大，说小也小，只要被带到这世界的人的欲望很高，他（她）绝对会溺死于自己的欲望世界里！

　　想到此，李庭问道：“虚，你的欲望到底是什么？”

　　“我的欲望？”虚盯着李庭，指着蒙住眼睛的黑布，说道，“就是希望有天这该死的布能拿掉！让我好好看着这世界！而不是简单的听！虽然我能利用听觉勾勒出完整的世界！但我无法感觉到它的存在！”

　　听罢，李庭差点笑出声，说道：“我当是什么欲望呢，不是很简单吗？你自己扯开就行了。”

　　“呵呵，李庭，你的想法幼稚至极，如果这么简单，我还要让人进入这个世界吗？告诉你，当这世界欲望一点一点被带进来的人分解时，我的眼睛才会开始恢复光明，建立全新世界的同时，我的眼睛就会恢复，这其中利害关系不是你这个人类能懂的。”

　　“你似乎忘记了我是女娲娘娘想要搞死的人了，”李庭笑出声，继续道，“我分析一下你的情况吧，你是希望有人能分解你的欲望，而你自己的欲望被分解的同时，你的眼睛会恢复光明，是不是这意思？”

　　“是的。”

　　“所以你千方百计要将人骗到这世界，让他们的欲望膨胀，而就可以消化你的欲望，对吗？”李庭分析道。

　　“你继续说吧，”虚摊开双手道。

　　“也就是说让你恢复光明的唯一途经就是自身欲望的消失，不对，不是自身欲望，而是这个平行世界原本就存在着的欲望，对不对？”

　　虚露出笑意，似乎找到了知音，点了点头。

　　“那你犯了一个大错！”李庭喝道，“与其一个一个拉进来，让他们吃掉这世界的欲望，那你不如一次性叫很多很多的人进来！”

　　虚似乎被李庭这个大胆想法吓到了，脸上开始冒汗，沉默了好一会儿，说道：“抱歉，我似乎想得太单一了，谢谢你的提醒，那么我将在全世界的人类身上种下种子，当种子成熟时，他们就会留在这个世界开始享受欲望的浇灌了！到时候我就可以再看到我想要的世界！”

　　李庭嘴角下弯，露出丝丝笑意，似乎是在嘲笑虚的无知，沉默片刻，李庭问道：“你所谓的种子应该就是在人类的身上搞出一个一个的洞，随着洞的扩大，人就会来到这世界，也就是说种子的作用就像是运输工具一样，将人类运输到这世界吧。”

　　“嗯，作用确实如此，”虚点了点头。

　　“能给我看一下种子吗？”李庭问道。

　　“种子？嘻嘻，所谓的种子其实就是我的淫水，我欲望的一小部分，”虚大声笑着，乳浪阵阵，下方的李庭则一直盯着她那隆起的阴户看，似乎对于淫水是种子这个话题非常的感兴趣，便问道，“如果你和人做爱，淫水喷到对方身上，对方岂不是会被种上好多好多的种子，然后跑到这个世界。”

　　“呵呵，这个观点成立，但是我很少去外面的世界，不可能发生，而且我不会那么轻易将身体交给男人的，”虚用那双蒙着黑布的眼睛看着李庭，正在通过听觉构造着李庭，可无论如何构造，她都没办法构造出李庭的音容笑貌。

　　“我能不能问一下你的择偶标准？”李庭笑出声。

　　“我从来没有想过这种事，所以请别问我，”虚摇了摇头。

　　“好吧，那这就当作你的私人问题，我问你另外一个问题，你现在是不是打算将自己的淫水洒向全世界？”

　　“呵呵，这个观点成立，但是行不通，我的淫水很宝贵，不可能像自来水一样一直流着。”

　　“其实女人淫水分泌的多少并没有限制，如果你经常进行性交，你分泌的淫水自然会变多，如果你从来不进行性交，也许你每天只有那么几滴，所以我的建议是你多多性交，以后就会流出很多淫水了，而且相对于用自己的双手让自己湿，也许依靠男人的技巧更容易达到，”说话间，李庭胯间巨物已经勃起，性欲指数迅速攀升。

　　做为淫神虚，她当然感觉到了李庭渐渐上涨的欲望，浅浅一笑，说道：“我不知道自己到底活了多少年，你似乎是第一个和我聊得如此入骨的男人，呵呵，我似乎觉得我开始不寂寞了，要不你留在这世界和我玩，我以后都不带别人进来了，眼睛要瞎就让它瞎吧。”

　　闷沉高空突然降下圣光，将虚整个人都笼罩在里面，周围的世界被映衬得一片光明，李庭看得都有点睁不开眼睛了，完全搞不懂状况，只得用手遮住双眼，透过手的缝隙观察着正处于圣光中的虚。

　　虚面露惊愕，阵阵好像要灼伤肉体的光芒让她开始不安，身体却被无形的力量固定住。

　　“女儿，你终于解开心结了，虚一族永远都解不开的心结。”

　　虚脑海里回荡着一位陌生女人的声音，虚被吓到了，自她有意识的那刻起，她就没有看见过同类，一直以为自己是孤独的，听到有人自称是她的妈妈，虚都不知道说什么好了。

　　“其实不论哪个时代，虚这种孤独妖兽只有一个，当虚接近死亡时，她肚子里会自行缔结下一代的虚，老一代的虚一死，新一代的虚将出生，并开始接受命运的折磨，妈妈孤独过，你也孤独过，而这一切的一切不过是战败神被正神种下的诅咒罢了。我没有办法解除诅咒，我也不知道有诅咒的存在，当我死了之后，我才从最早那代虚的意识里读出这个诅咒，可我只能看着你被诅咒折磨，不能帮助你，只要你一直认为自己是孤独的，将没有人能帮助你，如今，你被那个逆天之人融化了心扉，诅咒就开始崩溃了，但要诅咒完全解除，并不会再危害到下一代的虚，你就必须用你的身体去感觉他的存在，两人完全结合在一起，当你流出落红时，诅咒将完全破灭！”

　　听完这番话，虚似乎觉得自己从小到大都被欺骗了，眼泪不自觉地流出来，当她感觉到视线模糊时，她又吓到了，瑟瑟发抖地解开黑布，眼睛慢慢睁开，受到强光的照射，虚只好捂住眼睛，她哭了，哭得很伤心，叫道：“我可以看见东西了！我可以看见东西了！！”

　　听到虚的声音，李庭还不知道发生了什么，只是希望这该死发光芒能早点消失！

　　“女儿，现在妈妈开始调教你的身体，让你尽快和他结合吧，”声音又在虚脑海里回荡着，当虚还不知道未曾谋面的妈妈话中含义时，她身子忽然抖了下，因为她正感觉到有一双手在揉捏着她的乳房，并将遮羞布拉开，露出女性最私密的地方。

　　第129章 破虚的处（一）

　　“妈妈，别这样子，”虚呜咽着，却有数不清的手在自己身上滑动着，乳房、小腹、阴户这些地方都被抚摸着，起初虚觉得有点痒，渐渐觉得下体有异物分泌出来，不用多想，虚知道是自己的身体开始发生反应，流出了淫水。乳头在无形的手抚摸下已经硬挺，那颗喜欢躲在沃土下的阴蒂像新芽般吐出，充血，而它还在一颤一抖着，却不是虚自己能办到的，全都是那位看不见的妈妈在抚慰她的身体。

　　“唔……唔……妈妈……够……够了……已经很湿了……唔……”虚呻吟着，都觉得自己快要坏掉了，更因为这根本看不到的抚摸而羞涩不已。

　　无形的手将虚的阴唇分开，在淫水和光芒映衬下，虚的穴口好似黄金府第，有种说不出的脆弱与神圣，那种被圣光渲染得淫红的淫肉更是美不堪言！

　　“嗯，已经够了，女儿，妈妈看到你的处女膜了，以前的虚到死都还是处女，你应该不会如此悲剧了，呵呵，”声音渐渐变低，且变得非常非常的遥远遥远，遥远得让虚觉得自己好像又回到胚胎时期，伴随着声音的消失，那柱圣光嘎然而止，似乎从来没有发生过。

　　搞不清楚状况的李庭仰望着门户大开的虚，滴滴淫水洒下，滴在李庭脸上，惊慌的李庭忙伸手挡住，却没有看到自己的手被这所谓的果子滴出一个洞来，舔了舔嘴角的淫水，有点臊味，却觉得有点甜甜的，是那种专属于处女的味道。

　　失去手的抚摸，虚忽觉得心里有点寂寞，低头看着正仰视自己的李庭，发觉遮羞布早已不知所终，她忙伸手捂住阴户，却又想起那个根本连面都没有看过的妈妈的话语，她不希望再次陷入黑暗，不希望一生都背负着正神的诅咒生活，所以她选择了徐徐落向地面。

　　金莲落地，虚一手捂着阴户，一手横遮住玉乳，问道：“破处会不会很疼？”

　　李庭愣住了，脑子似乎短路了，他绝对想不到虚会问这种问题，心头一热，胯间巨物瞬间膨胀，顶出一个大帐篷，深吸一口气，只怕鼻血会喷出，忙说道：“其实只要前戏做得好，绝对不会疼的，你要相信我！”

　　“我又没说给你破！”虚吐出一口气，看到李庭那张淫笑满面的脸，又想起他脑子竟是想着那些乱七八糟的淫乱之事，还有那么多的老婆，虚都有点郁闷了，可转念一想，自己既然和他这么聊得来，他又帮助自己破除诅咒，而且妈妈都说要自己被破除诅咒才会完全解除了，所以虚改变语气，说道，“你想破我也可以，不过你要答应我一件事。”

　　“说吧，”只要能捅破了淫神虚的处女膜，就算让李庭短上几条命，李庭都会立马点头的。

　　“我可以将天神带到这个空间，让他们陷入自己的欲望中难以自拔，这样子就可以帮到你，你可能可以免除天谴之险，这样子好不好？”虚问道。

　　李庭刚想开口，却又觉得这个淫神虚不可能凭空给自己这个好处，便说道：“你先说出你的要求吧，如果是吃力不讨好的事，我不会干的。”

　　“我的要求很简单，你若能抓到女娲，你把她交给我处置，我要好好虐她，以泄诅咒之恨！”虚眼神变得有点冷，柳叶眉横起。

　　“ok！”李庭忙点头。

　　“开始吧，”虚有点腼腆地张开手臂，将玉乳和阴户都大方地展现在李庭眼前。

　　这次性交对象是淫神虚，李庭倒有点颓唐了，问道：“你们的身体构造是不是和人类的一样？”

　　“是。”

　　“那处女膜的深度也一样吧？”李庭又问道。

　　“是，”虚有点生气，现状她都觉得是自己逼迫李庭破她的处，而不是李庭自己要求的，深吸一口气，虚继续道，“你还有什么问题，你一次性问完！”

　　“我问最后一个问题，”李庭竖起中指，沉默好几秒，“你今年多大了？”

　　“五百岁了，”虚答道，咬牙切齿的，问道，“你到底要不要做，不做就给我滚蛋，别在我的世界里走来走去的！”

　　“要！”李庭忙上前抱住虚，虚的肌肤滑如刚出炉的豆腐，每一寸都好像美玉雕琢而成，让李庭觉得圣洁无比，那竟然是蓝色的乳头让李庭呆住了，手忍不住轻轻捏着蓝色乳头，见它颜色变得深蓝，李庭就知道虚已经很激动了。

　　“唔——唔——”身体第一次被男人碰的虚觉得此刻的反应比之前更加的强烈了，道道霹雳击中蜜穴深处，让她都要死了，只得闭眼享受着这前所未有的快乐。

　　李庭捏住虚的乳头，拉出，松开，阵阵乳浪让他都看呆了。

　　干咽着口水，李庭跪在了地上，盯着虚微微分开的阴唇看着，用手将之分开，操！竟然连阴唇都是蓝色的！带着激动无比的心情，李庭伸出舌头舔着虚的两瓣阴唇，还有舌尖抽插着蜜穴口。

　　虚眼睛睁开一条缝，看到李庭用舌头舔她尿尿的地方时，虚吓到了，呜咽道：“那里……那里……不能舔……是我尿尿的地方……你们人类难道不是从这里尿尿……的……的吗……唔……求你别舔了……啊……很痒……别这样子搞我……直接点……好吗……我怕太久……降临在虚身上的诅咒就不能解开了……”

　　李庭吻住虚的阴户，使劲一吸，将美味至极的淫水吃进肚子里，非常满足地笑着，站起身，将虚搂进怀抱，手又在她玉乳上活动着，轻声道：“我会给你一点痛楚都没有的初夜，现状你躺下吧，我们采取凤凰翘尾式（狗爬式）。”

　　不知道如何摆姿势的虚在李庭指引下趴在草地上，双手交叠抱着额头，双眼可以看到自己阴户一点儿，还可以看到李庭的双腿。

　　当她看到李庭裤子和内裤都已经脱掉扔在草地上时，虚的心开始不安地跳动着，看着那长满黑毛的强壮大腿，虚很想看一看那根即将插入自己蜜穴内的东西到底长什么样子，却看不到。

　　李庭看着同样是蓝色的屁眼，觉得和这种女人做爱应该会非常的爽吧？再次掰开虚的阴唇，看着那随着虚急促呼吸而一开一合的蜜穴口，李庭说道：“我再多做一点前戏吧，”跪在地上，李庭再次伸出舌头舔着虚的阴户。

　　“唔……唔……唔……”虚一边呻吟着一边看着李庭那根超级可怕的巨物，硕大无比，好像会捅死人，要让这种又粗又长的巨物插进自己蜜穴内，虚真的没有什么信心，现状却又不敢说不想被破处了，只得默默等待着那一刻的到来。

　　前戏倒是很充足了，李庭只是想确定一下她阴道是不是和人类的一样，观察片刻后，李庭发觉虚的阴道只是比人类的细长了点，可能有点难以企及花心吧？那层网状的处女膜倒是看得非常的清楚。

　　“应该差不多了，”嘀咕了句，李庭站直身子，握着肉茎，龟头开始在虚两瓣阴唇间滑动着，好让伞状的龟头都粘满淫水，为即将开始的破处重任奠定必要的湿滑基础！

　　“唔……唔……”虚呜咽着。

　　扎好马步，暗红色的龟头已经满面挤入虚蜜穴内。

　　“疼……轻……轻点……”虚小腹痉挛着，脸色闪过一丝痛苦。

　　“只有那么一点点疼，你忍着点吧，我问你一个问题，你知道天上有几颗星星吗？”李庭想分离虚的注意力，所以选择了这个有点难回答的问题。

　　“六千九百七十九颗，”虚答道。

　　“额……”李庭愣了下，也不知道虚说的是真是假，龟头插进去一点点，感觉到虚的身体在颤抖，他就想法子继续转移虚的注意力，突然叫出声，“虚，前面那位全身蓝色的女人是不是你的妈妈？！”

　　“嗯？”虚抬起头看着前方。

　　“你看到没，在那里，那里，”李庭叫道。

　　“没……没看到啊，”虚疑惑了。

　　“就在那儿啊，”李庭双手抓紧虚的蛇腰，深吸一口气，龟头退出一点点，忽然用力往虚蜜穴深处插进去。

　　啪唧！

　　“啊！！！”处女膜被捅破，虚痛得惨叫出声，雪臀翘得高高的，腰伸直，一时间都没有世界停止了旋转，似痛非痛，似麻非麻，那种很奇怪的感觉正顺着蜜穴往全身扩散。臀部神经紧绷，蜜穴死死吸住李庭的肉茎，一点一点的蓝色处女红从交合处溢出，悄无声息地滴在草地上。

　　李庭趴在虚身上，双手抓捏着她的玉乳，并专门攻击乳头，说道：“我已经破了你的处了，你现在感觉怎么样？”

　　“不知道……唔……那种感觉我真的说不出来……唔……你先别动……让我先适应适应，”像狗一样趴在那儿的虚喘息着，大腿时不时颤抖，正体会着被破处的感觉，真的不知道用什么形容词来形容处女膜被捅破的感觉了。

　　第130章 破虚的处（二）

　　一直没有开始抽送的李庭可以很明显地感觉到虚的淫肉好像一张嘴巴般锁住他的肉茎，完全不肯松开，看来虚还是非常的紧张的，李庭握住虚的玉乳开始顺时针揉着，并说道：“如果觉得适应了就和我说一声，我就要开始动了。”

　　“等等……”虚干咽着口水，感觉着那根巨物在自己蜜穴内颤抖着时，她的感觉更奇怪了，轻轻摇了下雪臀，肉茎在蜜穴内抽送了下，那种麻麻的感觉忽然占据了虚的身体，虚吓到了，似乎意识到自己以后可能会迷恋上这种被插的感觉，顿了顿，虚说道，“可以了……唔……你可以开始动……但不能太快了……”

　　“嗯，”李庭应了声后慢慢退出肉茎，只退出一半，接着又使劲插进去，顶住花心，休息片刻，又退出一半，如此反复着，觉得虚的蜜穴变得非常的湿滑后，李庭加快了抽送的速度，并大起大落地干着，看着那两瓣蓝色阴唇像牡丹般时开时合，李庭更加的兴奋了。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“唔……唔……唔……麻……有点麻……唔……舒服……好奇怪的感觉……为什么这样子都会觉得舒服……唔……唔……”

　　性器撞击声加之虚的呻吟声，两种声音融合在一块，在寂静的夜空奏响一曲讴歌性爱的淫曲。

　　让虚第一次高潮后，李庭就松开了精关，将精液全部射进虚花心深处，感觉到睾丸处的能量也随之冲入虚花心时，李庭迅速拔出了燃着蓝血的肉茎，抱着虚，让她躺在自己怀里喘息着。

　　虚闭着眼睛，觉得那种感觉真的很奇怪很奇怪，就算李庭的肉茎已经拔出来了，虚还是能感觉到有东西在她蜜穴内抽送着，混着处女红的阴精流淌而出，滋润着嫩草。

　　休息期间，李庭一直注意着还在吃汉堡的小雅，看眼好像睡着的虚，这才注意到虚有着妖精般的尖耳朵，非常的可爱，下巴尖长，又有点像精灵，这具还被香汗点缀着的娇躯正散发着成熟气息，寸寸皎白肌肤好似正从云里跳出来的月亮般。

　　静态也如此的美，李庭忍不住俯身在她脸上亲了下，却吓醒了熟睡的精灵。

　　虚舒展玉臂，想要站起身，却感觉到蜜穴隐隐传来疼痛，只好继续依着李庭，觉得喉咙有点干，只好吞了几口口水，两只手抱着李庭，正享受着男人的体温。

　　知道虚已经醒来后，李庭说道：“以后你应该是跟在我身边吧？”

　　“不是，”虚答道，“我已经跟你说过了，我不喜欢吵杂，你那么多的女人，我会觉得不适应的，所以我还是呆在这个世界吧，你想我了，就来找我，需要我的时候也可以来找我的。”

　　“真的不跟我出去吗？”李庭抚摸着虚娇弱肩膀。

　　“嗯，这是虚的天性，改变不了的，你如果要强迫我跟在你身边，也许虚就会开始凋谢了。”

　　虚说得这么恐怖，李庭哪还敢嚷她出去啊，想到虚说过要帮助自己惩治那些天神的，李庭就问道：“如果我遇上天神，又打不过，我要怎么样把他带到你这世界？”

　　“简单得很，只要你有我的淫水就可以了，待会儿我弄一些给你，”虚勾了下李庭的脖子，继续道，“在我的世界，你身上就算粘着再多淫水，你也不会消失的，但如果是在你们的世界，你敢和我做，你身上会出现千疮百孔，然后跑到这世界来的。”

　　“感觉好可怕！”李庭嬉笑着，看眼还在吃汉堡的小雅，忙问道，“她好不好撑死了？”

　　“有可能的，你去救她吧，我弄水给你，”虚缓缓站起身子，还有点站不稳，只能怪李庭刚刚干得太猛了。

　　李庭站起身，给了虚一个缠绵之吻后下了山坡，径直朝麦当劳走去。

　　推开门，看着狼吞虎咽的小雅，李庭忙跑过去，想用暴力，又怕吓到了小雅，就说道：“小雅，这东西吃多了会胖的，还是少吃一点吧。”

　　小雅本来还在嚼着汉堡，一听到李庭的声音，忙扭过头，看着他，似乎愣住了，吐出嘴里的烤肉，直接扑进李庭怀里，呜咽道：“大哥哥，小雅在这里好孤独，我只能一边哭一边拼命吃，只想吃到可以回家的时候，呜呜呜呜呜……”

　　李庭搂紧小雅，安慰道：“没事了，大哥哥来接你回家了，好了，我们不吃了，乖，”拉着小雅的手就想往外面走，却又想起小雅爸爸还死在门口，李庭抱起小雅，尽量让她的脸贴着自己胸膛，抱着她往外走，看着小雅爸爸的尸体，李庭没有半点的同情，出卖女儿的男人根本没有活着的权利吧，不过他临死前至少做了件好事，否则自己可能还沉浸在幻象中精尽人亡吧。

　　走上山坡，虚娇躯已经裹上白色丝带，肩带随风而飘，给人一种神圣不可侵犯的错觉，见虚又用黑色纱布蒙住眼睛，李庭有点惊讶，忙问道：“你不是可以看见了吗？干嘛还把眼睛蒙着？”

　　“我习惯了黑暗，而且我不想看到那些天神的丑恶嘴脸！”虚冷冷道，手腕举起，一透明瓶子已经伸到李庭面前，“这是你要的水，量不多，你自己掂量着用吧。”

　　李庭摇了摇瓶子，一瓶满满的淫水，虚还说量不多，李庭都吓到了，这么多的淫水也不知道一次性喝下去是何滋味，李庭都觉得喉咙有点渴了，他忙将瓶子塞进口袋，似乎找到了救命之物。

　　“我送你们出去吧，”虚身子缓缓飘起，完美身段在月光映衬下显得更加的曼妙如玉。

　　“等把女娲搞了，她的生死任凭你处置！”李庭叫道。

　　“嗯，”虚双手合紧，已经开始结印，李庭和小雅的身体正像记忆碎片般一点一点地消失，最终完全消失在了虚的世界里。

　　虚微微叹息，自语道：“虚永远都只能和寂寞为伍了，再也不能期待太多的卿卿我我了。”

　　※※※※

　　李庭和小雅在十点三十多就出现在客厅里，正在安慰丁玲的火姬和叶子见到他们俩凯旋归来，都吓到了，哭哭啼啼的丁玲更是吓住了，好一会儿才反应过来，忙起身，像发了疯般冲过去抱住女儿。

　　“妈妈，我快喘不过气了，”小雅受到这种野蛮的拥抱，脸都憋得有点红了。

　　“老公，看到虚了吗？”不喜说话的叶子开口问道。

　　“看到了，”李庭点了点头。

　　“长什么样子？”火姬对李庭如何回来不敢兴趣，倒是对虚的模样有兴趣，毕竟虚是妖兽中最为神秘的种类。

　　“额……”李庭故意拉长声音，“虚吗？虚长得非常恐怖，有八只手，十只脚，凶神恶煞的，浑身长毛，是一个大男人！”如果在平行世界里的虚听到李庭如此形容她，估计她都会把李庭奸杀了！

　　“听起来确实可怕，那你杀了他吗？”火姬问道。

　　“嗯，我出马绝对ko了他，嘻嘻，”看着抱在一起的母女俩，李庭说道，“丁玲女士，现在你可以放心了，以后小雅会非常的正常的，晚上绝对不会消失了，只是我有件事想和你说一下，麻烦来这边。”

　　丁玲亲了下小雅额头后跟着李庭到门外。

　　“你丈夫为了救小雅，已经死在另一个世界了，”李庭叹息道，心里却很高兴，这种男人最好全部灭绝！

　　“死了？”丁玲像被抽空了气的皮球般，软软靠在李庭身上，心里情愫非常复杂，也不知是喜是悲，沉默了片刻，丁玲问道，“那我们母女以后怎么办？”

　　“经济方面我会负责的，你放心吧，你就好好带小雅，让她健康成长吧，以后你们母女俩都是我的了，”李庭露出有点淫荡的笑容。

　　“是不是你害死我老公的？是不是就想跟我们母女做那种事？”丁玲嗔道，看来李庭实在是让她舒服过了头，连丈夫的死都不关心了。

　　“反正过程无所谓了，只要知道结果就行了，明天还是什么时候你去报案吧，说你丈夫失踪了，估计那些警察也查不出线索的，就是记得别说你有来找过我，我讨厌和警察打交道，”李庭指示道。

　　“嗯，我都听你的。”

　　“好了，现在时间也不早了，我和她们要回去了，你就好好照顾小雅，待会儿把银行卡号报给我，我定时打钱给你们，好吗？”李庭抓着丁玲肩膀，看着这个风韵犹存的熟妇，似乎又有点想操她了。

　　“呵呵，其实不用的，我也有经济来源，等钱不够，我再找你吧，你只要抽空来看一看我们母女就行了，我也不应该有什么奢求的，”丁玲苦笑道。

　　“嗯，那你要照顾好自己，”说了句，李庭和丁玲走进了房间。

　　闲聊了十几分钟，李庭、火姬和叶子就往家中走去了。

　　还没有走一段路，李庭突然想起很重要的事情，抓住火姬的手，问道：“你不是说过你不能离开我妹妹半小时吗？那她现在岂不是……”

　　“没事的，离开前，你妹妹已经睡着了，我设法让她的身体机能都停止活动，她不会出事的，”火姬忙解释道。

　　李庭松开手，点头道：“那就好，吓死我了。”

　　“你打算什么时候和你妹妹做爱？”火姬好奇道。

　　李庭拉着她们俩的手，望着蔚蓝高空，说道：“等我妈妈平息下来再说吧，我总觉得我妈妈最近心情都非常的差，看来她是觉得我太不争气了，嗯，从神雕世界回来，我就完全不像是他那个乖巧的儿子了。”

　　“后天是你妈妈生日，你打算如何替她庆祝？”

　　“生日？”李庭似乎将这事儿完全忘记了，被火姬提醒，李庭才想起后天是妈妈四十五岁的生日啊。

　　“回去再说，还有两天的时间可以考虑，”李庭忙加快了步伐。

　　第131章 生日淫会（一）

　　接下来的两天，李庭都忙于替妈妈准备生日晚会的事，公司那边只由几个美娇娘管着，倒也没有什么生意上门，一切都非常的安静，那些躲在云里雾外的天神也不知道在干什么，反正是一点动静都没有，使得李庭都潜意识觉得他们是不是打算放过自己了呢？还是自己搞得还不够疯狂？想到那什么天谴的，李庭还是会经常从梦中惊醒。

　　两天后。

　　这日，刚刚下班的苏晓芬将皮包放到房间，看了几间屋子都没有看到人，人都不知道跑到哪里去了，正寻思着，大女儿李思萱走了进来，依旧空姐打扮，抹过莹红的嘴唇闪着惑人光芒。

　　“妈妈，有空吗？”李思萱问道。

　　“他们不知道跑到哪儿去了，我正在找呢，”还未脱下银行职员制服的苏晓芬看上去有点疲惫，似乎最近她都是这样子的，时常会被吓醒，老是想到儿子李庭。

　　“弟弟和我说今天有事，和她们出去吃大餐了，所以没在家里，妈妈我们出去吃饭吧，”李思萱挽着妈妈的手就要往外走。

　　“我打电话给庭，看他什么时候回来吧，这孩子总是让人担心，”说着，苏晓芬已经拿出了手机。

　　打通李庭的电话，问了他回来的时间，李庭却说他今晚都不回家了，会在外面过夜，苏晓芬还想教育自己这个乱伦的儿子，李庭却挂了电话，苏晓芬都有点傻了，鼻息变重，点了点头，“走吧，吃个饭我就要睡觉了，希望今晚不会再失眠了。”

　　李思萱挽着妈妈的手走出家门，看着右方那辽阔草地尽头的一丛矮树林，便说道：“妈妈，我们先到那边去散步吧，我好久没有去过了。”

　　“嗯，我现在胃口也不是很好，”苏晓芬又叹了一口气，似乎看到李庭现在正和那些女人淫乱的情景，想到李家唯一的男脉竟然这般模样，苏晓芬哪里还能吃得下饭，走路都没有多大的力气了。

　　两人徒步慢行，走到矮林前，李思萱挽着妈妈的手沿着一条有点阴森的小路走着。

　　“以前你爸爸还在的时候，我和他就喜欢带着你们到这里面玩耍，本来这里面是没有很大的空地的，都是你爸爸借来电锯弄出来的，都变成你们的专属乐园了，那时候庭还好小，一点都不懂事，我很喜欢和他躲猫猫，每次躲到树的后面，他找不到我，他就会开始哭，躲在树后面的我就一直想笑，后来你爸爸死了，我就很少来这儿了，庭倒是很喜欢来，也不知道里面长草了没。”

　　“噢，噢，是啊，”李思萱有点不自然地笑着，似乎没有妈妈那么的投入，眼睛直望着前方。

　　走到那边空地边缘，苏晓芬看着只长着几根毛茸茸小草的空地，目光被正中间一颗高约五米的桃树吸引住了，说道：“好久没来，还不知道这里已经变样了，连桃树都有了。”

　　“那桃树长得有点奇怪呢，为什么它长有不同的果实呢？”李思萱提醒道。

　　“不同的？”苏晓芬这才开始注意那些果实，远远看去就可以看出形状不一，为了再看清楚一点，苏晓芬拉着女儿的手走向桃树。

　　当苏晓芬看到桃树上竟然长着鸭梨、杏子、芒果、葡萄、香蕉、苹果、橙子这些水果时，苏晓芬吓到了，完全不知道这是怎么回事，伸手摘下一窜葡萄，轻轻一捏，裂开，汁液流出来，有点口渴的苏晓芬将果肉挤进嘴巴里，非常的甘甜，比她以前吃过的水果的味道都要好！

　　“真是奇迹，”苏晓芬感叹道。

　　李思萱已经退后好几步，静悄悄走向旁边的密林中，脸型渐渐开始变化，变回火姬的模样后钻进了密林里。

　　听到声响，苏晓芬忙扭头看着密林，只看到几片叶子在摇晃，环视一圈，见大女儿不知道跑到哪儿了，苏晓芬吓到了，忽然觉得自己是被人抛弃了，正要往回走，前方突然传来声响，循声望去，只见一群人从密林走出来，你是别人，正是那些在自己家里住的人，除了儿子的老婆和五个女儿外，还有自己的二女儿、小女儿、李庭的舅妈和她女儿等人。

　　搞不清楚状况的苏晓芬站在桃树边，一直望着她们，一直在搜寻李庭，却连影子都没有看到。

　　“妈妈，知道今天是什么日子吗？”二女子李蕾蕾已经拉住苏晓芬的手，眯眼笑着，饱挺玉乳因校服的衬托显得更加的大了，看来经过弟弟李庭的几次滋润，李蕾蕾更加的成熟了。

　　片刻功夫，苏晓芬就被她们围住了。

　　“什么日子？”苏晓芬摇了摇头。

　　“大家一起说吧！”李蕾蕾拍了拍手。

　　“生日快乐！”

　　听到她们异口同声的祝福，苏晓芬才想起今天原来是自己的生日，已经有两年没有过生日的苏晓芬完全将这事忘记了，听到她们的祝福，苏晓芬激动得都想哭了，可李庭没有在这儿，她总觉得少了什么。

　　“该吃蛋糕了，”苏晴的妈妈提高音量道。

　　“蛋糕来咯！”火姬正推着一辆类似与单价的车走来，车上站立着一座雕像，雕像表面是一层奶油，还有几颗草莓点缀着。

　　“哇～～”苏晓芬高兴得都快哭了，这个像人一般大小的蛋糕吓到了苏晓芬，她都不知道该用什么形容词来形容蛋糕了，见火姬穿着空姐制服，似乎知道刚刚的大女儿是她假扮的了，这些都无关紧要，最重要的是她非常的开心。

　　当人形蛋糕被推到苏晓芬面前时，苏晓芬都觉得这蛋糕长得有点像她的儿子，又觉得人怎么可能会变成蛋糕呢？

　　“妈妈，李庭特意到蛋糕店订做了这个大蛋糕，就是希望你能理解他，因为公司那边有点事情，所以他就不能过来了，他叫我跟你说一声，”李蕾蕾说道。

　　“妈妈，我想吃蛋糕了，”小女儿李珂婷都快要流口水了。

　　“婷婷，你想吃就先开始吃吧，”苏晓芬按抚着小女儿的脑袋。

　　“哥哥说要你先吃，我们才能开始吃，”李珂婷吐了吐舌头。

　　“好的，”苏晓芬刮了下小女儿的鼻尖，问道，“谁有刀？”

　　“等等，妈妈，李庭要您先吃这里，”二女儿指着雕像蛋糕胯间那根咖啡色的肉茎，继续道，“这上面涂有巧克力，妈妈会喜欢吃的。”

　　这蛋糕长得像人，那里又像肉茎，苏晓芬脸蛋有些红，摇了摇头，说道：“换个地方吧。”

　　“可我们大家都希望妈妈吃那儿，”李蕾蕾装做很为难。

　　“婆婆，你就吃嘛，”李襄开始撒娇了。

　　“吃吧，味道应该不错的，”苏晴妈妈笑出声。

　　……

　　在她们的众声吆喝下，苏晓芬只得同意了，反而今天这么的高兴，做一点有违良心的事也是可以的吧？

　　苏晓芬正要张嘴咬断那长得像肉茎的部分，李蕾蕾忽然拿出手机，打开夜间模式开始录像，说道：“妈妈，弟弟说你只能用嘴巴吸，用舌头舔，不能咬，他说不能来参加妈妈的生日晚会感觉很过意不去，希望妈妈能留给他一点美好的画面以做纪念。”

　　“这不大好吧？”苏晓芬摇了摇头。

　　“没事的，最多弟弟看完了删掉嘛，”李蕾蕾怂恿道。

　　李蕾蕾又有她们助阵，苏晓芬拗不过她们，只得同意了，舔了舔嘴角，张嘴想含住那长得类似于龟头的部分，又觉得这真的有点像是在吸龟头，心里总觉得有点恶心，看眼她们，见她们目光如此的热忱，苏晓芬只好勉为其难，张嘴含住龟头，温柔地吮吸着，吃着它表面的巧克力。

　　吸了几下，苏晓芬改用舌尖舔着类似于龟头的部分，见这根假阳具下面还悬有两颗草帽，她就想把它摘下来给女儿吃，正伸出手，李蕾蕾忙说道：“妈妈，那个不能动，你必须把这根表面的东西都舔干净才行。”

　　“好麻烦的，都不知道要舔多久，”苏晓芬有点为难，只好继续舔着，意识到女儿在摄像，苏晓芬身体渐渐发热，都觉得自己真的在替男人口交了。

　　舔着舔着，忽然一道精液飞出，一部分射进苏晓芬嘴里，另一部分则射在苏晓芬脸上和衣服上，苏晓芬当即吓得差点坐倒在地了。

　　“妈妈，生日快乐，”雕像开口道。

　　第132章 生日淫会（二）

　　苏晓芬抬起头，当她看到雕像眼睛竟然会眨，还会叫自己妈妈时，苏晓芬才意识到这根本不是什么雕像蛋糕，根本就是自己的儿子假扮的，只是在身体表面涂了奶油和巧克力之类的而已。看眼还在慢慢冒出精液的马眼，知道自己刚刚替儿子口交，还让他射精了，苏晓芬面红耳赤的，含在嘴里的精液吞也不是，不吞也不是，显得极其尴尬。

　　刚刚李庭其实一直看着妈妈替她口交，那种画面让他根本守不住精关，只好射出来了，还想全部射进妈妈嘴巴里，最终还是偏离了轨道。

　　“妈妈，生日快乐，”李庭又重复了句，如今变成生日蛋糕的他根本不敢乱动，乱动，身上的蛋糕估计就散落一地，他花了两百多才叫蛋糕店的老板娘弄好的，期间还操了老板娘一次，老板娘爽得还便宜了不少的钱。

　　“庭……你这……你这……”感觉到嘴里的精液要溢出来，苏晓芬一不小心都吞了下去，那种腥味是她这辈子都没有尝过的，有点恶心，有点黏腻，却不会反胃。

　　“妈妈，不好意思，我只是想给你个惊喜，妈妈，再帮我舔一会儿，好吗？蛋糕要被流出来的东西弄脏了，”李庭恳求道。

　　苏晓芬看着悬空的精液，摇了摇头，说道：“蕾蕾，你帮庭弄干净吧。”

　　“可以吗？”已经将第一次交给李庭的李蕾蕾还是有点害羞。

　　“妈妈不可以，你应该可以吧，反正那你们……”苏晓芬不敢再说下去了，又想起那天女儿和儿子在床上做爱的情景，更不想说了，怕影响她们此刻的情绪，既然是生日，那就要过得开心一点，将那些平时烦恼至极的事都忘记了吧，“没事的。”

　　“嗯，”李蕾蕾将手机拿给妈妈，并说道，“妈妈，帮我拍一下，我要拿回去看。”

　　苏晓芬有点不知所措地拿着手机，从屏幕清楚地看着儿子的肉茎和女儿的侧面，女儿正伸出舌头细细舔着儿子的龟头，舌尖在马眼周围活动着，更是咬住龟头，将那垂着的精液都吞进了肚子里，接着开始吮吸儿子的肉茎。看着女儿那越发迷离的眼神，苏晓芬手都有点颤抖了，完全不知道自己这样子纵容他们到底是对是错。

　　“唔……唔……哥哥……哥哥的鸡巴好香……味道好好……我以后还要吃……唔……香……真的好香……巧克力的味道……唔……”李蕾蕾双腿夹紧，替弟弟口交的同时自己的蜜穴也湿了，潺潺淫水缓缓流淌而出，早已将护住蜜穴那部分C字裤弄得湿漉漉的，不自觉地摇着美臀，双腿还在摩擦着，导致C字裤也随之摩擦着，就好像有一只手在抚慰着李蕾蕾的蜜穴般，让她极为难受，已经很想给弟弟插了，加之亲身妈妈在摄影，李蕾蕾更加的激动了，乱伦，乱伦，乱伦，这两个字眼在李蕾蕾脑海里漂浮着，让她觉得整个人都要焚化了。

　　“姐姐，别用牙齿磨，有点疼，”李庭忙说道。

　　“唔……好弟弟……姐姐知道了……唔……唔……”李蕾蕾用心吸着，在她的努力下，这根覆盖着巧克力的肉茎渐渐现出了原形，赤红，又粗又长，看过的女人都会感叹造物主的造物牛逼的。

　　“现在开始开始吃蛋糕了，来吧！”李庭叫道。

　　一群女人蜂拥而上，用嘴巴亲吻着李庭身体每寸皮肤，吃着他身上的奶油、巧克力和草莓。

　　李庭还是第一次受到这种疯狂的对待，肉茎更是被好几个娇娘轮流吮吸着，更有人将他的屁股掰开，舔着他的屁眼，让他爽得再次射精，射出来的精液被人一抢而光，都好像是观音瓶子的圣水般。

　　苏晓芬一直旁视，心情很复杂，完全被这淫靡的场景镇住了，生日，今天是她的生日，儿子和她们替自己庆祝，为什么最后会演变成一男N女的戏剧呢？

　　苏晓芬不想多想了，只希望这快点结束，至少她还没有吃晚餐。

　　身体被舔干净后，郭芙还在吮吸着他的肉茎，手已经伸进自己短裙内，开始抚摸肉乎乎的肉缝，湿得不成样子的阴户与内裤摩擦着，发出细细声响，受不了下体空虚的郭芙干脆将手插进内裤内，中指一弯，直接插进蜜穴内，一边吮吸李庭肉茎一边自慰着，淫荡表情更甚。

　　看着妈妈，李庭似乎知道这次生日宴会太过于淫乱了，就小声道：“芙儿，可以了，已经够了，晚上我再好好陪你。”

　　郭芙似乎觉得自己有点过份，忙吐出李庭的肉茎，擦了擦，嘴角，站在了一边，恰好靠在火姬这个很喜欢同性相爱的妖兽身上，火姬悄悄将手插进郭芙短裙内，熟练地找着蜜穴入口，手指先是在阴蒂刮了几下，接着压进肉缝，滑动数下后，拇指直接插进郭芙蜜穴内，食指则在郭芙屁眼处徘徊片刻，慢慢插了进去，这样一来，郭芙两个洞都被火姬的手指塞满了。

　　郭芙屁眼的括约肌老是吮吸着火姬的手指，她都快要疯狂了，可还要表现得非常镇定。

　　李庭站在妈妈面前，深深鞠躬，说道：“谢谢妈妈的养育之恩，今天是您四十五岁生日，我特意为您准备了这个惊喜，希望妈妈今天能开心点噢，不是，是以后都要开心，我要妈妈开心一辈子。”

　　“嗯，我很开心，”就算难过或者生气，苏晓芬都要表现出很开心才行，至少他们精心准备了。

　　“妈妈，也许前些日子我冲撞了您，我在这里向您道歉，庭年少轻狂，很多事情都没有彻头彻尾地考虑，有时候安静下来想一想，庭也觉得自己有些地方做得太过份了，以后会改正的，”李庭诚恳道。

　　“庭，你还是一个男人吗？”苏晓芬突然问道。

　　“当然是了，”李庭立马答道，那根男性标志正使劲点着头。

　　“既然你是个男人，那你必须对你以前做过的事情负责，”苏晓芬都觉得自己这完全是在引导着儿子坠落罪恶深渊了。

　　“比如？”

　　“你和蕾蕾做……所以你要对她负责，知道吗？”苏晓芬装出一副严厉的模样。

　　“谢谢妈妈！”李庭兴奋地直接搂住苏晓芬，好像小时候妈妈给他糖果吃一般，苏晓芬被搂得差点喘不过气，忙道，“庭，你写这样子，妈妈会被你弄死的！”这时，李庭那根粗长肉茎老是刮着苏晓芬被制服包得非常紧的阴户，让苏晓芬面红耳赤的。

　　“那我以后是不是就可以正大光明和姐姐在一起了？”李庭眯眼笑着。

　　“但必须做到不能被外人知道，我不希望李家的名声毁了，知道吗？”苏晓芬语重心长道。

　　“嗯，谢谢妈妈，我知道了，那……”李庭眼珠子一转，问道，“刚刚妈妈替我吸了，是不是也要对我负责呢？”

　　“你可别得寸进尺！”苏晓芬瞪了李庭一眼。

　　“好吧，那我就不得寸进尺了，妈妈，这个你吃下吧，”李庭摊开手掌，一颗艳红樱桃静悄悄地躺在李庭掌心，看起来非常的美味。

　　苏晓芬拿过樱桃，却没有吃下，反而放进了口袋，说道：“这就当作你给我的生日礼物吧，妈妈不舍得吃，”看着那么多人还在看着她和李庭，苏晓芬继续道，“庭，妈妈和婷婷先回去了，你陪着她们吧，记得别玩太晚了，”顿了顿，苏晓芬又问道，“她们吃饭了吗？”

　　“妈妈，今天的主角是你，你可不能走，晚饭我们会准备的，你放心吧，你就在这儿好好休息。”

　　“我怕打扰了你们，”苏晓芬苦笑着。

　　“我说了，今天主角是妈妈，不是我，妈妈，你找个地方坐，我先和她们说些心里话，”李庭按抚道。

　　“好吧，”苏晓芬拉着小女儿的手找了个地方坐下，让小女儿靠在自己怀里。

　　让她们都坐在地上，李庭这个人中之龙挺着那头所向披靡的神龙环视她们一圈，沉默好久才开口道：“也许你们对于彼此还不是很熟悉，也许你们以前还有过敌对，也许你们还不能适应李庭我如此多女人的生活，更也许你们会觉得和我相处的时间实在是太少太少了，这些都不是重点了，当前重任是如何助我躲过天谴，”李庭看了数眼妈妈，继续道，“我在神雕世界太过于逍遥，又发动名器开天，以逆天的力量重回现代找寻我的至爱至亲，经由种种，我惹怒女娲娘娘，在未来的某天，她将会和众神一起发动天谴，如果她成功，我李庭将灰飞烟灭，至于你们以后的去处，我真的不知道，所以我希望大家能和我共进共退，要求很低，也很难，现在向大家说明就是不希望大家跟在我身边变得很迷茫，更不希望大家觉得我整天神龙见首不见尾的是不关心大家……”

　　听着儿子的言语，苏晓芬吓到了，她从小就很崇拜以泥造人的女娲娘娘，听儿子如此一说，她的精神世界受到巨大的冲击，自己的儿子竟然得罪了女娲娘娘……苏晓芬本以为李庭只是要和那些妖兽战斗而已……
　　第133章 姐弟切磋

　　见她们都沉默了，李庭意识到自己说话语气可能太沉重了，今天又是妈妈的生日，他本不该说这些的，又知道很少有机会能把她们全部叫到一块。轻笑了下，李庭说道：“其实没有什么大不了的，不就是一个人首蛇身的怪物领导着一群虾兵蟹将吗，我们的力量拧在一块绝对比他们牛逼哄哄，来一个杀一个！”

　　“女的也杀吗？”郭芙是那种有点调笑兴致的语气问道。

　　“额……看长相、三围还有服从程度等等，呵呵，好用的还是要留下的，至少以后蓉儿、朝英她们就不用做饭炒菜了，都让那些女神来搞，熏死她们！”李庭调笑道。

　　“男的怎么办？”女儿李霓霓问道。

　　“额……再说吧，”李庭还想说男神要接受阿黄的爆菊，又怕恶心到了她们，所以还是先不谈阿黄狗鸡巴变异的事了。

　　接下来，在李庭的带领下大家开始唱生日歌，被李庭推到正中间的苏晓芬只好接受她们的祝福，看到那一张张热忱的脸，苏晓芬心头的重担减轻了不少，其实只要子女能过得快乐，苏晓芬此身足以。

　　热热闹闹一个多小时，又吃了些李庭等人到饭店带回的晚餐，一行人你推我挤的回家了。

　　晚上，李庭拥着黄蓉郭芙母女入睡，3P到半夜三更的，将她们两人都干得没有力气说话后，这间屋子才安静下来，另一间屋子却还在上演着肉欲之战。

　　已经爱上同性相奸的火姬、林志玲的阴户正相互摩擦着，淫水顺着躺在床上的林志玲的臀沟流到被单上，已经湿了不知道多少块了。

　　“唔……唔……唔……火姬……再……在快一点……”林志玲呻吟着，双手正抓捏着火姬的巨乳，两颗樱桃早就硬得暗红，每被林志玲死死捏住，火姬就会情不自禁地摇摆丰臀，加快两人蜜穴的摩擦速度。

　　床上除了她们两个还有已经睡着了的李珂婷，她似乎已经习惯每天晚上床上都有这幕淫欲之战了。

　　接下来的几天，李庭帮助了四名前来求助的人，福建、北京、江西，还有一名来自美国，杀了两只公的妖兽，另外两处只是有点变异的动物干的好事罢了，李庭也顺道把那两种动物灭了。杀那两只公的妖兽并不是李庭动手，他只是喂了些药增加阿黄的雄性激素，阿黄就兴奋地扑向妖兽，把妖兽肛门奸得鲜血直流，妖兽直接被奸死了。

　　这期间，李庭当然是和自己的娇娘们淫乱了，每次都为她们增加十年功力，又可以爽，她们哪里会反对呢？只不过李庭也有性交重点对象，如苏晴、苏晴妈妈、二姐、舅妈母女等，因为她们都是现代人，根本没有什么武功，不多传授数个十年的功力给她们，她们以后怎么自保呢？当然，除了传授功力，李庭还有专门教她们武功，因现代不能带着刀剑到处跑，李庭一般是教她们拳术、掌法、阵法等，诸如少林擒拿十八打、大力金刚指、太极神功、龙爪擒拿手、化功大法、全身排云手等等。

　　李庭的小日子应该算是过得比较逍遥吧，让他发闷的是那些天神根本没有出现过，都不知道所谓的天谴到底是真是假了，李庭也只能等待了吧，反正他是不会傻傻的跑到神界去和他们拼杀的，除非自己脑子撞坏了！

　　“弟弟，接我这招！”觉得自己都变得世外高手的二姐李蕾蕾一招八卦霹雳掌拍向李庭。

　　李庭笑了笑，立马看出她脚步还有些不稳，像阵风般避开，失去攻击目标的李蕾蕾定不住身子，整个人扑向地面。

　　“呀！”

　　李庭友爱的双手从后面袭来，抱住二姐，顺势将她拉进自己怀里，闻着她身上特有的体香，笑出声，说道：“姐姐，前天我就跟你说了，叫你要练好基本功，扎马步是非常重要的，如果你有很好的根基，你刚刚完全可以收住拳风，并继续攻击我。”

　　李蕾蕾靠在弟弟身上，嘟喃道：“我刚刚看见你失神了，我还以为能占便宜呢！”

　　“可惜是你被我占便宜了，昨晚把姐姐弄丢了三次，姐姐还能早起和我拼杀啊，今天又是周末，干嘛不睡得晚一点呢？”李庭的手又开始不安份地沿着李蕾蕾乳房下缘抚摸着。

　　李蕾蕾忙拿开李庭不安份的手，酥肩一捅，像只小鱼般挣脱李庭的束缚，忙说道：“这不是在房间里，你别胡来，被别人看到，妈妈会骂死你的！”

　　已经同意儿子和女儿乱伦的苏晓芬最近心情放松多了，也没再管李庭和李蕾蕾风流事，只是有时会暗示李庭要检点一点，别在浴室、客厅之类的地方干，有时苏晓芬上厕所都会撞到正趴在墙上被儿子干得气喘吁吁的女儿。

　　妈妈很好，这是李庭一直以来的想法，只是还不知道该如何得到自己的妈妈罢了，他确实不想用强暴。

　　“喂，在想什么呢，是不是姐姐不从你，你生气咯？”学生制服装扮的李蕾蕾问道。

　　“不是，只是觉得早上的太阳挺暖人心窝的，姐姐为什么这么早起来啊？”李庭又问道。

　　“书里不是说早上习武最佳吗？所以我就起来了，看到你在那里发呆，我就攻击你，哪知你反应那么的灵敏呢，”李蕾蕾又开始责怪李庭了。

　　“好吧，好吧，我不闪不躲，给姐姐打一掌，行了吧？”李庭耸了耸肩膀道。

　　“这是你说的！”李蕾蕾露出有点邪恶的笑容。

　　看到这种笑容，李庭倒有点怕了，干咳两声，说道：“好吧，先说好，你不能戳我的眼睛，也不能踢我的命根子。”

　　“ok，以上帝之名发誓，”李蕾蕾脸上的邪恶笑容一点都没变。

　　“那……来吧，”李庭郑重地扎好马步，打算接下姐姐的攻击，却不知道她那奸笑到底蕴含着什么。

　　李蕾蕾指骨压得“咔咔”作响，使出凌波微步，像一阵风般冲向李庭，“辣手摧鸟！”

　　李蕾蕾手准确无误地扣住李庭胯间还没有硬挺的肉茎，奸笑出声，说道：“我可没有用脚踢噢，只是用手抓而已。”

　　李庭胯间被震得一阵的疼痛，都觉得睾丸裂开了，疼得话都说不出来，脸憋红好像猴屁股一般，一句话都说不出来了。

　　好一会儿，李庭才从疼痛中醒过来，苦着脸，说道：“姐姐，你下手太重，已经爆炸了。”

　　“不可能吧？！”李蕾蕾吓到了，见弟弟脸色如此的差，李蕾蕾也不管会不会被人看到，忙拉开拉链，将李庭那条黑色内裤拉向一边，看着那根软绵绵的肉茎，忙掏出来，看着那两颗几乎挤在一块的睾丸，忙说道，“姐姐刚刚很知分寸，不可能把蛋蛋弄裂的啊？”

　　“姐姐，这东西是我的，我的感觉当然比你真多了，”李庭继续维持着苦脸，其实刚刚只是被姐姐弄疼罢了，并没有留下什么后患，李庭如此欺骗姐姐无非要姐姐忏悔。

　　“不可能的吧？”看着那颜色有点深的睾丸，李蕾蕾想去触碰，又怕震得爆裂了。

　　“姐姐，以前我这东西不用你摸，自己都会硬起来，现在都不会了，”李庭指着软绵绵的肉茎。

　　“好像是……”李蕾蕾有点纠结地看着弟弟的肉茎，像拉面条般拉了几下，一点硬起来的迹象都没有，如果这事被姐妹们知道，她都怕自己会被扒皮了，李庭的肉茎可是大家共用的宝贝啊。想了片刻，李蕾蕾张嘴含住这条软虫，用心吸着，只盼望它能早点硬起来。

　　李庭有点受不了，却强行运气不让肉茎硬起，并说道：“姐姐，没用的，已经坏了，你再吸也无济于事。”

　　“不可能的啊，我明明……我明明很轻的……弟弟你别吓我了，”李蕾蕾都快哭出来了，继续吮吸着弟弟的肉茎，她只觉得自己含着面条，并未感觉到肉茎有硬起来的趋势，心一酸，李蕾蕾直接哭出来了。

　　见自己的恶作剧吓哭了姐姐，李庭也过意不去，就说道：“姐姐，可能你老是用嘴巴吸不能让它硬起来，不如来点刺激的节目吧。”

　　“什么节目刺激？”李蕾蕾抬头问道。

　　鬼点子颇多的李庭沉默片刻，灵机一动，说道：“要不姐姐去拿香蕉，剥掉插进去，再吃下去，这样子应该会硬起来的。”

　　要用香蕉自慰，又要吃下粘有淫水的香蕉，李蕾蕾多少有些不愿意，又见弟弟一脸渴望，那物又没有硬起来的趋势，李蕾蕾只好硬着头皮答应了。

　　李庭跑到自己房间拿香蕉，被自己干得蒙头大睡的小龙女和林朝英还没有醒来，李庭就将桌上香蕉拿走，悄无声息地来到姐姐房间，推门进去，姐姐正在用纸擦拭着阴户，听到开门声，李蕾蕾忙用手捂住阴部，见是李庭，她稍微放心了。

　　“姐姐，你在干什么？”李庭疑惑道。

　　见自己的丑态被弟弟看到了，李蕾蕾只好如实说了。

　　“刚刚我两根手指插进去试了下，看会不会弄得来，结果弄出好多的水了，”李蕾蕾小声说道。

　　“我还以为姐姐来月经了呢，”李庭嬉笑道。

　　看眼李庭胯间，似乎觉得鼓起来了，李蕾蕾忙问道：“你恢复了吗？”

　　李庭刚刚只顾着看姐姐擦阴户，一时间忘记控制自己的性欲了，忙运气让肉茎软掉，并拍了拍裤裆，解释道：“还是软软的，之所以裤子会突出来是因为以前经常胀着，所以裤子都变得有点胀了。”

　　“嗯，那你给姐姐看一看，看现在怎么样了？”李蕾蕾指示道。

　　李庭将香蕉抛给姐姐，说道：“姐姐你先试一下这香蕉的尺寸，看行不行，不行我还有小根一点的。”

　　“你没有拿避孕套吗？”李蕾蕾问道。

　　“香蕉又不会射精，干嘛要拿避孕套？”

　　“姐姐怕香蕉这样子插进去会生病，”李蕾蕾解释道。

　　第134章 干姐姐，妈看（一）

　　“姐姐，我问你一个非常浅显的问题，你练武是为了什么？”

　　“好玩，”李蕾蕾答道。

　　“还有呢？”李庭追根究底道。

　　“防止被欺负，”李蕾蕾又说道。

　　“防止被欺负练武，那就是增强自己的身体素质，这就可以增强免疫力，对不对？”李庭引导道。

　　一直护着阴户的李蕾蕾思考了下，点头表示同意。

　　“既然这样子，那你怎么可能因为一根香蕉而生病呢，你说是不是？”李庭嬉笑道。

　　李蕾蕾对这个油嘴滑舌的弟弟又恨又爱，想辩解，却又不知道用什么字眼来反驳弟弟了，思考了下，就说道：“那你先把这皮剥了，弄滑再给我，”她又把香蕉抛给弟弟。

　　李庭小心翼翼地剥掉香蕉的皮，看着黄白色的香蕉，想到待会儿要让姐姐把这香蕉塞进蜜穴里，李庭多少有点觉得这是一根阳具，要润滑就必须用嘴巴吸了，大男人的李庭哪会愿意呢？摇晃了下，狡诈道：“姐姐，我早上还没有刷牙，嘴里很臭，细菌很多，如果用我的嘴巴将香蕉弄滑，估计姐姐就算免疫力再强也会得妇科疾病的，到时候只能用妇炎洁了。”

　　“用你个头啦！完全不懂女人的弟弟！”李蕾蕾嗔道，摇了摇手，“拿来啦！不吸就别找借口！”

　　看着姐姐那张娇羞可人的脸蛋，李庭很绅士地将香蕉递过去，嘱咐道：“姐姐，待会儿插的时候别弄断了，在里面可麻烦了，你也听说过那些什么门什么门的，我记得有个门是女生拿萝卜自慰，最后萝卜断在里面了。”

　　“你再这样子恐吓我，我就不干了，我就叫郭芙来，反正她喜欢新鲜花样！”李蕾蕾嗔道，柳眉倒竖，都想用香蕉敲弟弟脑袋了。

　　“你是我的好姐姐，你做当然份量更大了，再说了，是姐姐你自己像摘桃那样抓弟弟的命根子，命根子是拿来满足姐姐的，姐姐那么用力，现在硬不起来了，姐姐当然要用身体来引导弟弟的命根子了，你说是不是，而且待会儿姐姐还要说出很淫荡很淫荡的词语噢，”李庭满脸猥琐的笑容。

　　“那庭的意思是说姐姐很淫荡了？”李蕾蕾有点失落了。

　　李庭知道自己刺激到了姐姐的自尊心，忙说道：“淫荡这词是用在和两个或者两个男人以上性交的女人身上，姐姐只爱我一个人，所以还不配用这个词呢，知道不，只要是为了自己心爱的男人，不管做什么事，不管说出什么话，那都是爱的表现，没有人会说你淫荡的，只会更加的爱你，一辈子。”

　　听完弟弟的姐姐，李蕾蕾有那么一点点领悟其中道理，心里却还有点放不开，看着手里已经剥开的香蕉，闻着那股香蕉特有的清香，有点精神萎靡，看眼弟弟，见他双目里都是期待，李蕾蕾吐出一口气，说道：“好吧，庭，我做给你看。”

　　“谢谢姐姐！”李庭猛地点头，平时意识到有女人要做如此淫荡的动作给自己看，李庭的肉茎都会自动坚挺，这次却要强迫它维持软趴趴的状态，否则姐姐知道自己的肉茎其实很正常，绝对不愿意用香蕉自慰的。

　　李蕾蕾张嘴含住香蕉，缓慢吮吸着。

　　啧啧、啧啧、啧啧……

　　将香蕉表面那些容易脱落的丝吮吸干净，让其粘满自己的口水，吐出觉得应该挺滑，可以进入阴道内，李蕾蕾坐在椅子上，软软靠着，让双腿尽量打开，却还是用一只手掌遮住，几根调皮的阴毛从手指缝探出头，似乎预示着那儿生机岸然的。

　　“别用那色迷迷的眼睛看着姐姐！”李蕾蕾嗔道。

　　李庭不仅仅是用色迷迷的眼神看着李蕾蕾，脸上更是有猥琐的表情，被姐姐这么一训斥，李庭装出一脸的正经，手还在下巴来回摸着。

　　李蕾蕾被弟弟弄得哭笑不得，瞪了他一眼，手缓缓移开，一朵早就被淫水弄得非常湿润的淫欲之花在一丛阴毛间绽放着，昨晚被李庭干得红肿还未完全消退的阴唇微微分开，显出男人最爱的粉红色。

　　李蕾蕾呼吸变得急促，导致了蜜穴口也会张开一点又闭住，如此反复着，站在那儿的李庭看得都快要疯狂了，姐姐这种动作再加上那好像喝醉了酒的动作实在是太淫荡了！

　　“庭，姐姐下面好看吗？”李蕾蕾两根手指分别按住一片阴唇，撑开，将淫穴更加大方地展现给弟弟看。

　　一滴蜜汁滑出，滴在红色椅子表面，第二滴又滴出，第三滴，第四滴……

　　李庭猛地吞口水，点头道：“姐姐下面好看极了，就像处女一样！”

　　“处你个头！都被你搞过好几次了，哪来的处女，真是的！”李蕾蕾白了弟弟一眼，拿着香蕉的那只手已经将香蕉头对准蜜穴口，呜咽道，“唔……弟弟的鸡巴要插进姐姐逼里面……唔……马上就要插进去了……好期待……弟弟……你的鸡巴好粗……姐姐好喜欢……姐姐要你一直插着……一辈子……姐姐还要怀上你的孩子……唔……唔……”

　　听着姐姐的淫语，李庭都有点控制不住肉茎的勃起，却又死死压抑着，走到姐姐面前，李庭直接脱掉裤子和内裤，说道：“姐姐，你下面插着香蕉，嘴里再含着弟弟的鸡巴，”说着，李庭将龟头触到姐姐唇边，李蕾蕾张嘴就含住这根还是软趴趴的肉茎，吮吸着，与此同时，那根香蕉已经慢慢插进蜜穴内。

　　“唔……唔……唔……”李蕾蕾面颊绯红，都觉得自己现在是被两个男人插了，这种外遇的错觉让她淫穴分泌出更多的淫水，加之香蕉的塞满，李蕾蕾都快被这股欲火点燃，本能地吮吸着弟弟的肉茎并快速抽送香蕉，让身心都沉浸在这种有点变态的性爱之旅中。

　　“姐姐，你真的很棒，弟弟很舒服，”李庭夸赞着，肉茎已经慢慢勃起。

　　感觉到弟弟的肉茎勃起，李蕾蕾忙吐出，欣喜道：“开始硬了，这种办法果然有效！”

　　“继续！”

　　“嗯……”李蕾蕾再次含住弟弟那已经竖起的肉茎，用力吮吸着。

　　将弟弟的肉茎完全吸硬后，李蕾蕾忙吐出，并将粘着淫水的香蕉从蜜穴内抽出来，喘息道：“弟弟……姐姐受不了了……你现在插进来……好吗……插死姐姐……姐姐需要你的鸡巴……而不是香蕉……”

　　李庭接过姐姐手里的香蕉，闻了闻，浅浅一笑，说道：“姐姐，这个有姐姐蜜汁的香蕉绝对很有营养，我们一起把它吃掉，不吃就太浪费了，”说完，李庭咬下一口，嚼了嚼，却没有吞下，而是吻住姐姐红唇，将香蕉喂给姐姐吃。

　　咕噜～～

　　吞下含有自己淫水的香蕉，李蕾蕾面颊更红，嗔道：“你这坏弟弟，就知道搞这些变态的玩意，如果姐姐被你玩死了，我看你以后还怎么办！”

　　“好姐姐，这很有营养的，怎么会把姐姐搞死呢，而且我不是也吃了吗？”为表心志，李庭咬下一口香蕉，也吞了下去，剩下的香蕉就你一口啊我一口地吃掉，香蕉皮顺手扔到后面的垃圾桶。

　　李蕾蕾刚要站起身，李庭却将姐姐按住，说道：“我们就在椅子上做爱，不用去床上了。”

　　“可是……”李蕾蕾停顿了下，继续道，“可是我怕椅子会断掉。”

　　“姐姐这是在夸我的性能力强噢，嘻嘻，反正我还不会强大得把椅子搞断的，姐姐你放心吧，”说着，李庭一手抓着靠背防止椅子倒了，另一只手则在抚摸着姐姐湿漉漉的阴户，并说道，“要玩就玩点高难度的，姐姐，你两条腿都压着我的肩膀，然后我插你。”

　　“受伤就你负责！”李蕾蕾瞪眼李庭。

　　“ok，绝对没问题，”为了追求新意，李庭哪里管得了那么多啊，反正都点头同意就是了，就像要破女孩处时，她说要你照顾她一生一世，要你好好对待她，你难道会说可能办不到吗？绝对不可能！如果你这样子说了，她哪里会同意给你破处嘛，还不一脚把你踹到床底下！

　　李蕾蕾有点费力地将双腿压着弟弟肩膀，臀部翘得非常的高，腰都有点疼了，忙说道：“我弄好了……弟弟……弟弟你插进来……”

　　李庭鸡巴高度太高了，他只好像扎马步一样屈着腿，双腿夹住椅子两边，龟头已经顶住姐姐潮湿至极的阴户，用力一挺。

　　呲！

　　“啊！进……进来了……”李蕾蕾呜咽道。

　　李庭两只手都抓着靠背，龟头紧紧顶住姐姐的花心，身子下压，吻住姐姐的红唇使劲亲着。

　　腰和韧带都有点疼，下体却因为弟弟的塞满而舒服不得了，接近疯狂的李蕾蕾开始回应弟弟的亲吻，正主动松开贝齿，让弟弟灵活的舌头侵入，并用力吮吸着。

　　这时，门突然被敲响。

　　李蕾蕾吓到了，李庭却很镇定，反正会来敲门的绝对不可能的外人，他就开始抽出插入，小声道：“不用我开口吧？”

　　“唔……谁……谁呀？”李蕾蕾喘息道。

　　“蕾蕾，是妈妈，妈妈那边没有纸了，来你这儿拿点，”门外传来苏晓芬的声音。

　　“是妈妈！”李蕾蕾吓到了，忙说道，“弟弟，你快拔出来，别插姐姐了，等妈妈纸拿了，你再插，好吗？”

　　“没事，反正妈妈应该习惯我们姐弟这样子了，”李庭清了清嗓子，说道，“妈妈，你进来吧，门没锁。”

　　听到儿子的声音，苏晓芬吓了一跳，都不知道该进去还是不该进去，可自己的卫生巾确实用完了，今天又来了月经，也只剩下垫在内裤里面那条，中午还要更换，身子有点不舒服又不想出去。想到此，苏晓芬只好硬着头皮将门推开了，第一眼便看到子女做爱的场面，而且还是在椅子上做爱，那种画面刺激让苏晓芬全身燥热，忙将门关上，头歪向一边，问道：“蕾蕾，你卫生……卫生巾放在哪儿了？”

　　“我后面……唔……轻点……太深……唔……弟弟……你别这么快……我说不了话了……”李蕾蕾都觉得下体快要烧着了，只想用淫乱的字眼回应着弟弟的抽送。

　　“后面那柜子里面吗？”苏晓芬又问道。

　　“唔……嗯……最……最下层……唔……要死了……妈妈……”李蕾蕾两只手垂着，全身都快被弟弟搞得散架了，那种爽快程度可不是一般姿势的做爱能给予的。

　　第135章 干姐姐，妈看（二）

　　苏晓芬不想去看儿女乱伦情景，却又被性器撞击发出的啪唧声吸引了，走向柜子时，眼睛都瞄了他们交合处好几次，每次都羞脸挪开目光，好似从未看过性交的处女般，其实说实话，自从丈夫死后，安心抚养四个子女的她完全没有别男人碰过，也只是前阵子儿子轻薄过她罢了。

　　打开柜子，苏晓芬弯腰拿起一包卫生巾，转身就要走，李庭却叫出她，问道：“妈妈，如果姐姐怀孕了怎么办？”

　　李庭这问题明显是在刺激苏晓芬，苏晓芬知道自己已经答应他们可以做爱，所以对于这种事她都想当作没看到，被儿子这么一问，苏晓芬心又开始担忧了，小声道：“千万不能让你姐姐怀孕，如果生出来的娃是傻子，大家都要难过一辈子的。”

　　“那妈妈的意思就是不能射在姐姐里面咯？”李庭明知故问道。

　　“嗯，不要吧，下次你和蕾蕾做最好带着套，安全第一，”苏晓芬干笑了声就往外走。

　　“妈妈，等一下，能不能帮我一个忙？”李庭叫出声。

　　“什么？”苏晓芬背对着李庭。

　　“姐姐抽屉里有避孕套，你帮我拿一下。”

　　苏晓芬没有说什么，拉开抽屉，撕下一个避孕套递给李庭，依旧不敢正眼看他们两个。

　　李庭猛地抽出湿漉漉的肉茎，说道：“现在这种姿势很不方便，我手要扶着椅子，不然会倒的，我不希望姐姐受伤，妈妈，你能不能替我带一下。”

　　面对这种很敏感的举动，苏晓芬不知该怎么回答了，像尊雕塑般立在那儿。

　　李庭其实一直都是在刺激自己的妈妈，他要让妈妈在这种淫欲画面中迷失自我，以后要操她就简单多了。笑了笑，李庭身子往前一挺，再次插入姐姐溢出淫水的蜜穴内，用力操着。

　　“弟弟……舒……舒服……唔……姐姐要丢了……唔……妈妈……对不起……唔……唔……真的好舒服……我爱上弟弟了……真的爱上了……唔……”李蕾蕾享受着龟头冲击花心的快感，看着自己的妈妈，心里难免有几分的愧疚。

　　“姐姐，我也快要射了！”李庭吼道。

　　“庭，你不能射进去，出来，妈妈替你戴，”苏晓芬叫出声，为了女儿不受孕，她只能选择如此了。

　　“妈妈，就让我射进去吧，”李庭恳求道。

　　“能让你们做爱，已经算是最大的纵容了，快点，再不出来，妈妈以后都不允许你们做！”苏晓芬装出一脸的凶狠，却又显得有点滑稽。

　　“好吧，”李庭装出一脸的郁闷，慢慢退出了肉茎。

　　肉茎一滑出，李蕾蕾便觉得空虚难耐，又是在快要高潮的节骨眼，就忍不住叫出声，“弟弟……快……快……快插姐姐……姐姐受不了了……唔……”

　　“等下，妈妈帮我套好避孕套就插你了，”李庭说道。

　　苏晓芬有点笨拙地撕开包装袋，取出那湿滑的避孕套，说道：“庭，你侧点，妈妈看不到你的……”

　　“嗯，”李庭二话不说，手继续控制着椅子，龟头已经指着妈妈。

　　苏晓芬脸红彤彤的，看到那根又粗又长又湿的巨物，她都不敢动手了，再次听到女儿的呻吟声时，苏晓芬才硬着头皮握住儿子的肉茎，避孕套按住龟头，温柔地往下压，知道弄错面后，苏晓芬忙反过来，再次压在龟头上，轻轻往下捋着，透明的避孕套将肉茎一点一点地包住。

　　李庭一直注视着妈妈那张表情难一的脸蛋，还有那躲藏得很隐秘的玉乳，也只能看到一点点而已，看来妈妈确实是一个很保守的人，看着这位保守的妈妈替自己套避孕套，李庭的肉茎都抖了好几下，差点从苏晓芬手中挣脱。

　　套好之后，苏晓芬长舒一口气，抽张纸擦手，忙走出去。

　　“妈妈，”李庭又叫出声。

　　“又怎么了？”

　　“没事，谢谢妈妈替我戴避孕套，我会好好对待我姐姐的，”李庭嬉笑着。

　　“希望吧，你要保护好你姐姐，”苏晓芬合门而出。

　　看着反射出白光的避孕套，李庭嘀咕道：“戴套做爱一点都不爽，总觉得鸡巴被压着。”

　　“弟弟……你别听妈妈的……把套拿掉……我要为你怀上孩子……就算是傻子……我也要抚养他长大……”李蕾蕾叫道。

　　“嗯，我要做个很乖很乖的弟弟，这就满足姐姐，”拔掉苏晓芬好不容易才戴上的避孕套，龟头顶开那多充血淫花，使劲一捅，淫龙咆哮着插进姐姐花心处。

　　“啊！”瞬间被塞满，李蕾蕾浪叫着，全身都在颤抖，一股阴精拍击着李庭的龟头，以最安静的方式从交合处溢出来，沿着椅子表面往边上扩散，滴滴蜜汁都滴在地上了。

　　肉茎静止不动，淫肉却不断吮吸着肉茎，李庭妙不可言，让姐姐休息片刻，李庭问道：“姐姐，现在感觉怎么样？”

　　“都要死了！”李蕾蕾嗔道。

　　“那为了姐姐的健康，我就不插了，被滴滴插死，我就没办法向妈妈交代了，”说着，李庭这个很懂女人心的色狼故意慢慢退出肉茎。

　　肉茎摩擦还很敏感的淫肉，李蕾蕾忍不住又呻吟出声，当龟头滑出蜜穴时，李蕾蕾顿时觉得空虚不已，忙说道：“弟弟，姐姐情愿被你插死，你快点插进来，求你了，姐姐还想弟弟那根鸡巴，喜欢极了！”

　　“如果姐姐只喜欢弟弟的鸡巴，那以后姐姐只要对它说话就行了，哎，我这个英俊潇洒的弟弟你竟然看不上，”李庭叹息道。

　　“庭，你别拿姐姐调侃了，快点进来！”李蕾蕾嗔道，潺潺淫水正从蜜穴口流出。

　　“那我问姐姐，你是喜欢我，还是喜欢我的鸡巴？”李庭装出一脸的严肃。

　　李蕾蕾性欲都降低了几分，可蜜穴还是很空虚，忙说道：“庭，姐姐只喜欢你的鸡巴，如果它不是长在你身上，姐姐也不会喜欢了，所以求弟弟用那根鸡巴插姐姐，求你了。”

　　“姐姐，你再说一点淫荡的词，我如果满意，我就插进去，”李庭嬉笑道，一脸的邪恶。

　　李蕾蕾瞪了李庭一眼，可刻意去找淫荡的词语，却发觉脑子一片空白，好像还是自然说出的字眼淫荡些，她只好勉强集中一些字眼，呻吟道：“弟弟……姐姐的逼很痒……里面空空的……需要弟弟的鸡巴填充……弟弟是个好男人……鸡巴是世界上最粗最长的……求你插进姐姐逼里面……姐姐爱死你了……来……进来……里面需要弟弟的鸡巴……”

　　看着姐姐这副骚样，李庭非常满意地挺枪而入。

　　啪唧！

　　“啊……弟弟……姐姐就喜欢这样子……快干死姐姐……快……弟弟……快动……姐姐的逼很痒……”李蕾蕾喘息着，骚劲可以和郭芙一较高低。

　　听着姐姐淫语，李庭肉茎又硬起几分，开始用力抽送着，每次都顶到姐姐的花心，麻得李蕾蕾连喊叫的力气都没有。

　　以最快的速度抽送两百多个来回后，集聚在睾丸处的能量已经成形，加之精关难守，李庭用力一挺，直顶花心，精关已然松开。

　　噗、噗、噗。

　　打了个寒颤后，一股热流直浇姐姐花心。

　　“啊！好烫！弟弟的精液好烫……烫死了……啊……”李蕾蕾受到精液的刺激，再次高潮了，只觉得天昏地暗的，整个世界好像都在旋转了，那种快乐只由尝过的女人才明白。射精完毕，李庭觉得都有点虚脱了，所有的感觉只能用一个爽字来形容。

　　变软的肉茎从姐姐蜜穴内滑出来，一些刚刚从马眼挤出来的精液在椅子表面滑出一条乳白色的线条，还有一些精液则从姐姐蜜穴口流出，流过屁眼，在椅子表面聚集着，再加上李蕾蕾那种骚姿势，整个场面显得异常的淫靡。

　　完事之后，李蕾蕾的腿都有点麻痹了，李庭揉了好一会儿才恢复了知觉，李庭抱着姐姐，想让她躺在床上，李蕾蕾却叫李蕾蕾到柜子里拿点湿巾，她可不希望下体的蜜汁弄湿了床铺。

　　很用心地替姐姐擦干阴户，并给了姐姐一个深深的吻，李庭呢喃道：“姐姐，谢谢你，我终于又硬起来了，以后我会好好爱护自己的，现在姐姐很累，好好睡一觉吧。”

　　李庭刚要离开，李蕾蕾却勾住他的脖子，嘟喃道：“弟弟，干了姐姐就想去干其他女人，姐可不依噢，你先陪我睡一会儿，等姐姐睡着了，你再走。”

　　李庭拗不过姐姐，只好脱鞋上床了。

　　李蕾蕾勾住弟弟的脖子，大腿压在他大腿上，睁着那双明澈透明的眼睛望着弟弟，一句话都没有说。

　　李庭也盯着姐姐，渐渐的，肉茎又硬起，又因两人下体都未着衣物，硬挺的肉茎又碰到李蕾蕾阴户。

　　“小坏蛋！你干得还不够吗？！”李蕾蕾嗔道。

　　“是因为姐姐太漂亮了，”李庭油嘴滑舌道，手已经握着肉茎，在姐姐蜜穴口摩擦着。

　　“不行……唔……刚刚擦干净……”

　　不理会姐姐的拒绝，深知近亲相交会使天神审判威力加大的李庭直接插进姐姐蜜穴内，开始快速抽送着。

　　第136章 虐待嫦娥（一）

　　刚刚才高潮，还想好好休息的李蕾蕾又得接受新一轮的挑战了，只得搂紧弟弟的脖子，浑身颤抖地迎合着弟弟，最后她干脆骑在弟弟身上，身子像蛇一般摆动着，巨物在她蜜穴不断进出着，插得她昏天黑地的。

　　也不知泄身多少次后，李庭才将龙浆灌入姐姐蜜穴深处，又为她增加了十年功力，粗略一算，他姐姐现在至少有两百年的功力了！在古代，绝对是数一数二的高手，可在李庭这么多女人多，李蕾蕾功力还算是低的了。

　　替弟弟吸干、舔干下体的残留物后，李蕾蕾起身拿纸擦拭阴部，并威胁道：“等下给我安安分分地睡觉，再敢乱来，我直接抓爆你的鸡巴！”

　　似笑非笑，似怒非怒，李庭看得心头一热，真的有再插姐姐的冲动了，又知早上这一个多小时就让姐姐高潮至少六次，再干下去，姐姐估计会被自己干死的，想到此，李庭只好按耐着冲动，也只能怪那根天神审判了，和近亲相交，它倒是永远都屹立不倒的。

　　擦拭完毕，李蕾蕾再次躺到床上，搂紧弟弟，生怕再次被奸，所以故意将被子垫在两人下体间，不亲密接触至少安全一点嘛。

　　“庭，那个天谴会什么时候来，姐姐好担心你会出事，”李蕾蕾呢喃道，她已经深深迷恋上自己的弟弟了。

　　“不知道，”李庭答道，“我好久没有看到天神了，都有点想他们了，”李庭搂着姐姐，手在她后背温柔地抚摸着，继续道，“天谴这个名词听起来有点可怕，实质就不知道了，我想我应该有能力抵抗吧，至少我是一个可以逆天的人，呵呵，姐姐，你放心，我会好好爱你的，还要看着姐姐挺起肚子，替我生孩子的画面，等姐姐变成孕妇了，我再好好干姐姐，让肉棒和婴儿亲密接触。”

　　“接触你个大头鬼，我跟你说，怀孕后的三个月以及分娩前的三个月，你都不能动我的，如果孩子出事，我就唯你是问！”李蕾蕾娇嗔道。

　　“那等姐姐怀孕再说，现在不是还没有怀孕吗？干嘛扯得那么远？”李庭嬉笑道。

　　“未来蓝图当然要好好勾勒了，哪像你，脑子就装着淫水！”李蕾蕾咬了下弟弟的下巴。

　　“哎哟！”李庭哼出声，故意装出一脸的痛苦，“姐姐，你这么一咬，我下面又硬不起来了。”

　　“神经！我又没有咬你下面！”李蕾蕾鄙夷道。

　　“不管是下巴还是鸡巴，都是我身体的一部分，感应传播，所以咬了下巴也会牵累到鸡巴的，懂不懂？”

　　“不懂！好好睡觉啦，姐姐好累的，你这坏弟弟，下次别这么用力，会被你干死的，真是的，”李蕾蕾垂了垂弟弟的强壮胸膛，打了和呵欠，直接钻进弟弟怀里。

　　“嗯，姐姐好好休息。”

　　“是一起，”李蕾蕾呢喃道，忽然伸出湿漉漉的舌尖舔了下弟弟的乳头，嘻嘻道，“弟弟这里还没有我的大。”

　　“如果有姐姐的大，姐姐你还不自卑死了！”李庭笑出声。

　　“好啦，开玩笑的啦，睡觉啦，”李蕾蕾挪动身子，觉得被子阻挡了两人亲密无间的交流，她干脆将被子拿起来塞到里面，两条赤裸裸的身躯紧紧贴在一起，李庭那勃起的肉茎则一直压着姐姐的阴唇。

　　确实有点儿累，没五分钟，两人相聚睡去。

　　醒来已是中午，丰盛的午餐也准备好了，因为平时都去公司上班，午餐都在外面吃，所以今天的午餐特别丰盛，苏晓芬也下厨了，自从李庭从神雕的世界回来后，她已经很久没有下厨了，火儿都被媳妇们包了，今天她似乎心血来潮，还特意弄了点菜给大家吃，所谓的大家应该是特指儿子李庭吧。

　　看着那一张张熟悉的面孔，李庭似乎觉得少了个人，便问道：“妈妈，大姐这周末不回来吗？”

　　“早上有联系她，她说今天不回来了，临时增补一班去加拿大的航班，她要加班了，”苏晓芬解释道，并替李庭加上一些菜花。

　　“真是可惜，还以为可以全家人都在一块吃顿饭呢，大姐太忙了，都在为赚钱而努力，赚来的钱还不是自己花，都给了我们几个，我真的不希望她这样子累下去，”虽然有舍利子植入姐姐子宫内替她提供能量，李庭却还是很担心姐姐的安危，如今他要弄到钱简直容易得像呼吸空气一样，所以他已经有打算让姐姐辞去工作，好好呆在家里或者是去他公司上班吧，却又担心自己淫乱的生活会吓坏了大姐。

　　见大家都看着自己，李庭忙笑出声，说道：“快点吃，尝尝我妈妈的手艺，她那可是金手！”

　　……

　　吃完饭，李庭、黄蓉、林朝英、忏悔牵着彼此的手在散步，并随意聊着，也是有重点的，就比如什么时候再次打开空间门，打通现代与女儿国的通道，还有就是关于抵御天谴的细节问题。

　　四人来到曾经替妈妈庆祝生日的地方，找了处阴凉地方坐下。

　　“反正我的意思就是天谴之后再到女儿国和她们团聚，你们呢？”李庭左拥黄蓉，右抱林朝英，忏悔则靠在他胸前，尾巴快乐地摇着。

　　“一切以大局为重吧，庭，我下面的话可能有点悲观，你别介意，”顿了顿，黄蓉继续说道，“我可以想象得到女儿国里的姐妹们绝对都非常的想你，甚至会以为已经不可能见到你了，如果你现在打开空间门，她们见到你绝对会非常的开心，但是如果你抵抗不了天谴，死在她们面前，三百多个姐妹都会心碎的，与其如此，还不如等所有不稳定因素都抹掉，你再到女儿国接她们，让她们尽享天伦之乐，你说是不是？”

　　“我也赞同蓉儿的意见，毕竟喜极生悲是很可怕的，”林朝英补充道。

　　向来不爱说话的忏悔把玩着自己的尾巴，用力拔掉一根毛，柳眉便皱起，却又去拔下一根，似乎很喜欢有点疼的感觉，反正一根尾巴都是毛，多拔几根也无所谓的。

　　“是啊，我真的希望那什么天谴早点到来，不管是生是死，至少会有个结束了，”李庭感叹道。

　　“如果一辈子都不出现，那也挺好的，只要我们天荒地老，”黄蓉依偎着李庭，闭眼感觉着李庭身体发出的热度，她最喜欢这种安全感了，也许女人天生就是如此吧，总是希望有人能抱着自己、保护着自己。

　　“我还是希望早点来，比起被赶到未知空间的神之后裔，我更讨厌所谓的正神，他们总是戴着伪善的面孔，以自己的好恶来审判力量没他们高的人，”想起正神对淫神虚下的诅咒，李庭杀意渐渐涌起，却又不知道杀戮的对象在哪儿，只得连声叹息了，望着蔚蓝天空，李庭似乎感觉到一双目光正注视着他。

　　万丈高空之上。

　　“昨日众仙广寒宫相聚，并未定出何时惩罚李庭，后羿你只身前来，我怕王母娘娘会怪罪，”一身白裳的俏丽女子说道，两条五彩肩带正被风儿吹起，更为她那神仙面容增添几分的圣洁。

　　“哼！区区一个人类！哪里需要天谴，简直就是浪费众仙的法力！”口出狂言之辈是一个看上去三十多岁的粗犷男子，上体未遮，下体只用粗布围了圈，看上去极度的邋遢，却更加衬托出他身边这绝色美人的与众不同。

　　“可如果王母娘娘……”

　　“嫦娥，你永远改变不了你的柔弱脾气，难怪上次会被玉帝调戏，如果他不是玉帝，我早就一箭射死他了！妈的！连我后羿的女人都敢乱动！”后羿骂道。

　　“后羿，你别如此粗口，这还是仙界，如果被王母娘娘知道了，也许她就不会让你住在广寒宫，那我们又得分开了，”嫦娥呢喃道，眼里秋波正传向后羿。

　　“老子射日的时候，王母娘娘还是一个仙女，她有什么吊的！妈的！你别再提那对模范夫妻，我冲动起来会将他们两个都射死的！”后羿冷哼道。

　　“都是神仙了，可别如此粗口，”嫦娥小声道。

　　“我以前是地地道道的农民，我要保留农民本色！”后羿吐出一口唾沫、

　　“好了，妾身不多说话了，”嫦娥似乎对于这种对话都有点厌倦了。

　　偷吃了王母娘娘赐予后羿仙药的嫦娥本独身于广寒宫，后来后羿成功射了八个太阳，王母娘娘就再赐予他一颗仙药，他就飘到广寒宫和嫦娥相守了，随着时间流逝，后羿脾气变得越来越坏，一出口就是脏话，嫦娥倒有点希望能留在看上去很斯文，背地里竟勾引仙女的玉帝身边了，反正有王母娘娘在，玉帝也不敢胡来。

　　“那个狗娘养的，我实在看不惯他那小白脸的模样，老子要一箭射死他！”骂了句，后羿从背上箭筒取出一支穿云箭，已经开始瞄准正同三个娇娘说话的李庭。

　　第137章 虐待嫦娥（二）

　　“我有点不喜欢阳光了，好刺眼，”李庭眼睛眯成一条缝，正望着蔚蓝色的天空，顿了顿，李庭捏了下忏悔尖耳朵，问道，“忏悔，关于天谴，你知道多少？”

　　“我自小跟在二郎神身边，天庭也进出无数次，但我真的没有听说过什么天谴，”忏悔解释道。

　　“犬女不知道也正常，如果天谴就像吃饭那么的频繁，估计也就没有什么效力了，”黄蓉猜测道。

　　“也对，看来只能等待天谴的带来了，为什么我会有点兴奋呢？”李庭伸了个懒腰，眼睛忽然被高空一星点吸引，忽感觉到一股压力逼近，人马上警觉，身形一闪，已经站起，手里正握着一柄金箭，用力一捏，金箭直接碎掉，松开手，散落一地。李庭抬头望着天空，嘀咕道：“到底是谁这么好心送金子给我了，太没礼貌，应该要先打招呼的。”

　　见箭被李庭接下，后羿更加的愤怒，妈道：“这个狗鸡巴，连老子的箭都敢弄断，老子非要好好修理修理他！”认识到射程太远，箭的威力减弱了，后羿直接朝下方飞去。

　　“后羿，你别生气呀，”嫦娥忙跟上后羿，生怕这个粗口男会做出什么让她惊讶的举动。

　　李庭眼睛依旧眯成一条缝，正看着万米高空之上出现的两个点，点渐渐变大，竟然是两个人，可惜太远了，李庭根本分不清他们的模样。

　　“去把阿黄叫来，待会儿可能需要它的帮助，”唐林说道。

　　很听话的忏悔站起身往出口走去。

　　“你们两个也去，”李庭催促道。

　　“我一个人就可以了，”忏悔回头道。

　　黄蓉和林朝英却知道李庭是不想她们陷入危险，又知金箭主人绝非等闲之辈，李庭身具奇能，应该可以应付得了，她们两个留在这儿也许就会变成累赘了，所以两人互相看了眼后拉着忏悔左右手往外走。

　　看着她们三个，李庭嘀咕道：“难得的午休时间被破坏了，我要好好惩罚你们，”抬起头看着那两个停留在百米之上的身影，一男一女，面容如何还是不能确定。

　　“妈的，这距离总会射死你！”后羿一次性搭上三支箭，瞄准李庭，拉满弓，手一松，三只金箭“嗖”的声飞向李庭，有置李庭于死地的精芒在闪耀着。

　　李庭从容不迫，使出凌波微步，人影在地面幌动着，又定格在原地，左手抓着那三支金箭，往地上一扔，抬头，朗声道：“喂，你真是一点道德情操都没有，真不知道小时候你妈是怎么教你的，有种到地面来！”

　　受到李庭的挑衅，后羿怒发冲冠，都想下去遍死李庭了。

　　嫦娥忙拉住后羿的胳膊，软声道：“后羿，他太强了，非天谴动不了，我们先回广寒宫，别中了他的圈套，好吗？”

　　“我咽不下这口气！”后羿甩开嫦娥的手，叫道，“老子使出追踪箭，看他死不死！”说着，后羿从箭筒上挑出一根暗金色的箭矢，架好，瞄准李庭。

　　见又有一支箭飞来，李庭都想打瞌睡了，自语道：“这种古董怎么能杀人，至少也得用导弹嘛，”李庭身形一晃，又打算依靠与箭矢相同的速度抓住箭矢，箭矢刺下，李庭手伸过去，箭矢突然改变方向，与李庭手背擦过去，直接插入密林中。

　　李庭停住脚步，看着已经流血的手背，似乎意识到这支好像有生命力的箭绝对凡品，遂后退数十步，正盯着静得出奇的密林。

　　“他还不死，老子就不姓后！”后羿吐痰道。

　　“后羿，王母娘娘有交代，到了人界就必须遵守人界的规矩，上次太上老君有说过吐口痰是要罚款的，所以你能不能别乱吐啊？”嫦娥小声道，那模样好像在撒娇。

　　“我操你，老子吐痰你都要管，那下次老子用尿浇桂树，你岂不是要哭死了！”

　　“什么……”嫦娥吓到了，忙抓住后羿手臂，问道，“我苦心栽种的桂树是你用尿弄死的？！”

　　“是啊，它们完全不懂得享受，”后羿理所应当道。

　　嫦娥都觉得灵魂被抽空，捂着好像快要裂开的额头，小声道：“后羿，你真的让我越来越失望了，以前我们夫妻在人界不是过得挺好的吗？为什么上了仙界，你就变得这样子，一点卫生观念都没有。”

　　“不知道！”后羿扔句话后继续降低高度，想好好看一下李庭到底是怎么被追踪箭搞死的。

　　李庭又往后挪动几步，已经没有心思去管上面那两个到底长什么样子，当他注意到黄蓉、林朝英和忏悔出现时，他忙说道：“你们别靠近！”

　　见李庭一直盯着林子，三人都有点困惑，却又很听话地站在那儿等李庭下新的命令。

　　“嗖！”

　　追踪箭忽然窜出，直逼向李庭胸膛。

　　“是后羿的追踪箭？！”忏悔叫出声。

　　李庭轻易避开追踪箭，人落在百米之外，脚尖还未着地，那支该死的追踪箭就像狗皮膏药般贴上来，李庭快死闪电般的速度竟然避不开一支箭，这让他极度的恼火，手伸过去就想抓住追踪箭，追踪箭却拐了个弯避开，在李庭身后打了个弯，直接刺向李庭后背。

　　“老公！小心后面！”黄蓉林朝英异口同声道。

　　李庭脚一软，身体顺势下沉，追踪箭从他头顶飞过，也不知道有没有把他的头发弄断，看着追踪箭速度减慢，又调转了箭头，李庭都快要发疯了。看眼上方的后羿，李庭忽然来了主意，冷冷一笑，盯着那支速度已经加快数十倍的追踪箭，身形一闪，径直朝后羿飞去。

　　凡人修炼成仙的后羿敏捷根本没办法和李庭比，他只觉得一阵风袭来，却不知李庭已经闪到他身后了。

　　“享受自食其果吧！”李庭扣紧后羿双肩，用力一捏，直接将他肩胛骨捏碎，追踪箭直接插进后羿右胸，箭头从脊椎旁边穿出，差点刺到李庭的手臂。

　　“啊！！！”后羿吼着，连抓着弓的力气都没有，弓直接落向地面，浑身发抖，都觉得肉被一块一块地撕下来。

　　“后羿是吗？呵呵，到地面玩一玩吧，”李庭用力压着后羿肩膀，吃疼的后羿只得朝地面坠去。

　　“咚！”身子重重砸在地面，尘土卷起，鲜血从后羿嘴角溢出，从伤口喷出来，如果将追踪箭拔掉，估计后羿会失血而亡。

　　李庭一脚踩着后羿肩膀，说道：“女娲娘娘应该派一个强悍一点的，怎么能派你这种只适合猎杀兔子的人来呢，简直就是找死！”

　　“别杀我夫君！”仙女嫦娥降落到地面，双目满是哀伤，直接跪在地上，说道，“夫君后羿不懂事，得罪了你，求你高抬贵手，放过他，好吗？”嫦娥虽贵为仙女，却没有一点法力，碰到李庭这种强角色，她也只能如此了。

　　站着的李庭目光射进嫦娥微微敞开领口内，看着那躲藏在肚兜下的美乳，心神一晃，淫欲之心顿起，加之嫦娥是仙女之身，李庭更想蹂躏了，问道：“你们是不是女娲娘娘派来的？！”

　　“嫦娥，你别告诉他，这狗瘪种！”后羿骂道。

　　李庭加重脚力，眼睛一直盯着嫦娥那对绝美玉乳，可惜只能看到三分之一，最重要的樱桃都被该死的肚兜遮住了。

　　“不……不是……我们不是女娲娘娘派来的，”嫦娥吓得面色全无，忙说道，“是后羿他自己要来的。”

　　“那就是自寻死路了，”李庭冷冷道。

　　嫦娥虽然不怎么喜欢后羿，但三从四德她记得非常清楚，忙恳求道：“别杀我丈夫，让我做牛做马都行！”

　　嫦娥身子压得更低，李庭当然就可以看到更多乳肉了，目光顺着嫦娥裸露娇肩往下看，雪臀也不错，在罗裳下时隐时现，丝质极薄，连臀沟线条都可以看清楚。

　　“好久没有看到这种衣裳了，”黄蓉似乎有点怀念穿着古装的日子。

　　“嗯，我喜欢那种紧贴身子的布料，不过里面还是喜欢穿现代这种，更会保护自己，”林朝英说道。

　　看着趴着的嫦娥，李庭就觉得这姿势恨适合狗爬式做爱，心头一热，巨物不争气地勃起，胀得有点难受，看到嫦娥如此软弱，李庭嬉笑道：“既然你说可以做牛做马，那就做吧，”脚从后羿肩上移开，李庭已经走到嫦娥面前，继续道，“我里面那东西很痒，你帮我吸一吸，吸得好，我就放了你丈夫，负责我就让他死在这里！”

　　“我……我……我做不到……”想起男人的丑物，嫦娥连头都不敢抬，小声道，“你放我们回去，我们不会说什么的。”

　　听了嫦娥怪异的逻辑，李庭都想笑了，说道：“你能说什么？难道说我叫你替我吸鸡巴吗？呵呵，现在你们都是我的阶下囚，你不好好想想怎么讨好我，还想离开，这实在是太搞笑了！”

　　“不是，我不是那意思，”嫦娥瑟瑟发抖着，小声道，“那你说出要求，我做到，你就放我和夫君回仙界，好吗？”

　　“舔，替我舔鸡巴，”李庭说道。

　　“嫦娥，你别听他的！如果你那样……我……我就杀了你！”后羿咆哮道，气急攻心，伤口喷出更多的鲜血。

　　“你干还是不干？”李庭扔话道。

　　“我……”看眼丈夫那痛苦模样，嫦娥心都快要碎了，细如蚊声，“嗯……”

　　“那开始吧。”

　　嫦娥抬起头，不敢看李庭，觉得这个逆天之人的眼神似乎会将人灼伤，看眼那胀鼓鼓的裤裆，嫦娥有点害怕地伸出手，手在裤裆出抚摸着，气息渐渐变急，感觉出这男人阳具轮廓时，嫦娥吓到了，根本不敢相信这个看上去文质彬彬的男人的阳具会如此的粗，也许是后羿的太小了吧……

　　嫦娥都觉得自己想法有点变态，忙收回手，小声道：“这裤子没见过……不知道如何解开……”

　　“好吧，”说着，李庭自行解开皮带，将裤子连同内裤一起脱掉，淫龙弹出，“可以开始了。”

　　后羿看到李庭的巨物时，他也吓到了，忙叫道：“嫦娥，你是我的女人，你要恪守妇道，绝对不能舔！”

　　“开始吧，我相信你会喜欢我的大鸡巴的，”李庭邪笑着，似乎意识到这个下午不会无聊了。

　　第138章 虐嫦娥，后羿看（一）

　　“夫君……你应该听妾身的话，别来这，如今……”嫦娥都快哭出来了，看着垂死挣扎的后羿，恪守妇道的她想救丈夫的性命，所以张开了嘴巴，想含住李庭巨物，有点高，她只好用一只手握着，压低，张嘴含住李庭的龟头轻轻吮吸着。

　　“嫦娥你这贱货！！！”后羿吼道，伤口喷出更多的鲜血。

　　“别只顾着吸龟头，你要像月之仙女一样，将我的鸡巴当作箫，知道吗？”李庭说道。

　　嫦娥只好吐出李庭的龟头，看眼垂着的睾丸，嫦娥将肉茎压在一边，两瓣薄唇吻住肉茎，螓首左右摇晃，嘴唇便在李庭粗长肉茎上来回滑动着，真的有点像是在吹箫。

　　“嫦娥！”后羿咆哮着。

　　“你的男人这样子，你说我应该怎么办？”李庭鄙夷地盯着后羿，手勾起嫦娥垂落娇肩的长发，捋起，松开，几根长发都黏到李庭肉茎上了。

　　嫦娥忙将那几根跑进嘴巴里的发丝撇开，亲着李庭的肉茎，咕噜一声吞下口水，看眼后羿，遇上那好像要将她杀死的目光，嫦娥吓到了，眼泪顿时流出来，也不替李庭舔鸡巴了，跪坐在那儿，完全不知道该怎么办，瞄眼后羿，遇上那杀猪般的眼神，嫦娥都不不敢多看了。

　　李庭知道嫦娥现在心乱如麻，想要好好享受是很难了，他握着肉茎，在嫦娥唇上摩擦着，说道：“你不吸，我现在就杀了你男人，你自己好好想想吧，我的手已经开始痒了。”

　　“夫君……”嫦娥哭着，张嘴说话那刻，李庭的肉茎已经插进她嘴巴内，并开始缓慢抽送着。

　　“唔……唔……唔……”嫦娥一边哭着一边吮吸李庭的肉茎，双目正视前方，看到那从浓密的阴毛时远时近，而硕大的龟头老是顶到她的嗓子眼，让她非常的难受，又不敢吐出来。

　　“味道不错吧，嘿嘿，我的鸡巴很多人想吸都吸不到，这算是便宜你了，”李庭挺动速度加快了几分。

　　“嫦娥！”后羿咆哮着，“你这烂女人，算我后羿看走眼！你就只有给人操的命！”

　　听到丈夫的责骂，嫦娥心都快碎了，可还是忍着，她想救丈夫，哪怕付出自己的一切！

　　“啧啧，你是不是看到你老婆替我吸，你心里很不爽了，是不是从来没有享受过这种快乐？”李庭嘲笑道。

　　“我要杀了你！”后羿吼道。

　　“我就站在这里，我没有防备，你随时可以来杀我的，呵呵，来吧，我正等着你，”李庭耸了耸肩膀，屁股猛地挺动了下，龟头直接插进嫦娥喉咙内。

　　“唔！”嫦娥忙吐出唐林的肉茎，呜咽道，“你插得太深了，我喘不过气。”

　　“嫦娥你这贱人！老子真想一箭插了你！”后羿叫道。

　　“夫君，我是要救你，不管你说什么，我都无所谓的，等你得救了，我愿给你随意处置，”嫦娥诚恳道。

　　“啧啧，患难夫妻，真是难得，后羿，你看你老婆对你多好，你却还要辱骂她，我告诉你，就算她被我操了，她也是想救你！”李庭踢了后羿一脚。

　　“别打他！你说的我都照做，求你了！”嫦娥忙抱住李庭的双腿。

　　一旁的忏悔看到昔日的天神竟然被李庭如此的凌辱，似乎对李庭的宽容感到万分的感激，当初如果自己不服从李庭，也许被虐待的将会是她了吧？

　　“照做？”李庭意犹未尽地笑着，继续道，“我的想法向来很邪恶的，就怕我说出来，你会不答应。”

　　“我……我都答应……”嫦娥低头道。

　　“我想操你！”李庭淫笑道。

　　生活在仙界的嫦娥本不会知道“操”是什么意思，后羿却当作脏话老是挂在嘴边，嫦娥也就知道“操”就是男女交配的意思，想到自己要在丈夫面前和李庭这个邪恶的人类做那种事，嫦娥立马摇头了。

　　“啧啧，真可惜，”李庭脚再次踩在后羿脑袋上，将那梳理整齐的发束踢乱，“那我只能杀死他了，然后再让你陪葬。”

　　“不要杀他！”想到以前和后羿在凡间种种恩爱场面，嫦娥泪流满面，呜咽道，“后羿，当初我迷恋仙界，偷偷吃了王母娘娘送给你的仙药，却只能在广寒宫忍受寂寞之苦，后来你也来了，脾气却变得非常的差，我不知道你是对我偷药那事耿耿于怀，还是我根本不值得你去爱，反正我是一直爱着你，就算你用尿浇死我的桂树，我也不会怪你的。”

　　“那是我的事，不用你管，你这臭婆娘！”后羿吼道。

　　李庭脚力加重，在后羿脸上碾了几下，说道：“不懂得珍惜的人，看来你真的不配活在世上，”不善待妻女的人，李庭是最讨厌的！

　　“求你别杀他！”嫦娥哭道。

　　“可以，”李庭冷冷道，“那你就给我操！”

　　“我……”遇上这敏感话题，嫦娥又不知该说什么了，阴道是女人最私密的地方，只能让丈夫一人插的，如果让李庭插了，就算她和后羿回到广寒宫，也许后羿会不要她，更可能向仙界道出自己的淫乱，到时候要被丢入地狱受地狱火的煎熬，嫦娥又该怎么办？看着苦不堪言的丈夫，嫦娥只好点头了，反正先走好这一步再说。

　　“你要怎么办？”李庭问道。

　　“嫦娥不知……我任凭你摆布……你想嫦娥如何……嫦娥就如何……”嫦娥也只能这样子说了，无助的她连丈夫都不能信赖了，这世界上哪里还有人是值得她信任的呢？

　　李庭迟早都会杀了后羿，只是想让后羿受尽凌辱而死，瞟眼一直吐着舌头的阿黄，李庭的邪恶计划早就在心里酝酿着了。看着泪流满面的嫦娥，李庭笑出声，说道：“我倒是很希望每天都有像嫦娥这种熟妇仙女送上门来，等以后我牛逼了，王母娘娘和女娲娘娘的逼我都要好好插一插的，所以你只不过是这场淫欲之战中的棋子罢了，我可不是孤军作战，我还有很多美娇娘的帮助，我会让你们这些戴着假面具的天神体会什么是绝望，什么是无能为力，什么是欲罢不能的，现在我就要好好享受你了，”说着，李庭已经坐在地上，“把裤子脱了，自己坐下来，唱摇篮曲给我听。”

　　“这……”想到那种都被仙界禁止的性交方式，嫦娥又犹豫了，在仙界，七情六欲被管得很死，允许有夫妻存在，允许夫妻交媾，却只允许使用最传统的男上女下式，还不允许女仙表达自己被插时的感觉……

　　如今要嫦娥坐下去，嫦娥哪里敢啊。

　　“不用我请你吧？”李庭威胁道。

　　多看丈夫两眼，嫦娥咬咬牙，小声道：“夫君……请原谅嫦娥的不忠……等回仙界……嫦娥任凭你处置……”说着，嫦娥已经站起身，当着丈夫的面将腰带解开，裹住成熟娇躯的纯白丝裳慢慢散开，好似有人在替她宽衣解带般。露出好似铁匠精心雕琢的柔肩，嫦娥又害羞地拉住丝裳，不想将身体暴露在李庭淫眼之下，却又担心后羿再遭虐待，只好松手，丝质光滑的丝裳顺着柔肩滑落，轻然落地，一个只戴着蓝色荷花肚兜的熟妇出现在李庭眼前。

　　李庭猥琐的目光从嫦娥脖子一直望到臀沟上方就被白色亵裤阻挡了，李庭忙说道：“走过来，下面那件我替你脱，我要尝一尝你的味道。”

　　“嫦娥！”后羿都快吐血了。

　　“对不起……我要救你……哪怕要我献身……”嫦娥后退两步，已经碰到李庭大腿。

　　李庭的手触摸到嫦娥臀部，嫦娥想避开，却又站在那儿，一动不动，咬着牙，生怕逃避李庭的抚摸会让后羿的生命受到威胁。

　　“恩，挺滑的，我喜欢，”李庭捏着嫦娥雪臀，手掌按住左瓣，小指头像侦察兵般沿着臀沟往禁地摸去。

　　“别……别这样子……”嫦娥双腿本能夹紧，却无法阻止李庭从后面攻向禁地的手。

　　“嫦娥！！！”后羿吼着，“你这样子做，我就算活下来也不会原谅你！你这个肮脏的女人！”

　　“你这话我越听越不爽了，我真想杀了你，”李庭冷冷道。

　　“别……别杀我夫君……你想做什么都可以……做完我就和他回去……唔……别……别摸那里……”

　　李庭的手已经隔着亵裤摸着嫦娥屁眼，并故意按进去，看到嫦娥花枝摇颤的模样，李庭开怀大笑的，五指顺势滑入嫦娥三角洲，像拖着圣物般扣住嫦娥软乎乎的阴户。

　　“啊！”蜜穴第一次被人如此抚摸，嫦娥忍不住惊叫出声。

　　“有点湿了，马上就会更湿的，”说着，李庭已经开始缓慢滑动着，用心感应着嫦娥那好似刚出炉面包般的阴户。

　　“唔……唔……唔……”嫦娥脸上开出数朵桃花，下体被李庭摸得非常的痒，只觉得羞人爱液从蜜穴深处流出，却不是她的本意，当她感觉到亵裤正一点一点被弄湿，她都快要发疯了，只是若有若无地呻吟着。

　　看到李庭那手在自己女人的阴部来回摸着，后羿双眼赤红，男人尊严完全被李庭践踏了，后羿都想杀了李庭，却一点也移动不了身子，只能趴在那里干瞪眼了。

　　“告诉我你现在的感觉，”李庭命令道。

　　“很……很痒……求你别摸了……唔……唔……”嫦娥紧闭着眼，意识世界似乎只能看到一只手，一只正不断按抚她淫穴的手。

　　“那你现在想干什么？”李庭问道。

　　“我……我……我想和我夫君回去……”

　　听到这话，李庭中指猛地压进嫦娥早已充血得分开的花瓣内。

　　“啊！”嫦娥浪叫出声，一种前所未有的性刺激让她差点跪倒在地，只觉得全身筋骨都被拆散又装上，花蜜自蜜穴深处狂喷而出，她打了个哆嗦，完全不知道自己怎么了，竟然会因为李庭的蹂躏而一次性喷出如此多的淫水。

　　第139章 虐嫦娥，后羿看（二）

　　“我再问一遍，你现在想干什么？”李庭手指一直按着嫦娥蜜穴口，并慢慢滑向阴蒂处，当天龙手指触碰到嫦娥阴蒂时，嫦娥激动得淫水流得更加厉害，她都觉得再这样子玩下去，自己都会疯了的。

　　“难道现在还不知道该怎么说呢？”李庭冷冷道。

　　“我……我……”嫦娥又看了几眼后羿，紧闭丹凤眼，呜咽道，“我……我想你插进来……”说完，嫦娥都快要晕厥了，觉得自己完全变坏了。

　　“嫦娥！”后羿看到自己女人被人玩弄阴户的模样，嘴角又喷出鲜血，脾气火爆的他恨不得立马杀了几步之遥的李庭，却无能为力，只能干看着自己女人被人玩弄。

　　“ok，既然你有需求，我这个大好人当然要满足你了，”李庭让嫦娥面对着自己，两只手慢慢将其亵裤剥下，平坦小腹之下是一丛好似有经过精心修剪的耻毛。拉到这儿，李庭就没有往下拉了，嘴唇吻住嫦娥小腹，温柔地吻着，并慢慢往下吻。

　　“别……唔……唔……你要干什么……别这样子……唔……”感觉到那条温热舌头正朝自己尿尿的地方舔去，嫦娥都快哭出来了。

　　李庭猛地拉下嫦娥亵裤，让她下体完全暴露，与此同时，他的舌头已经吻住嫦娥三角洲，用力吮吸着，舌头左右摇动，刺激着嫦娥的花瓣，嫦娥麻得都快站不住了，呜咽道：“求你……别……别舔我那里……那里脏……唔……唔……别……”

　　将嫦娥两瓣阴唇吸进嘴巴里吮吸着，并将那源源不断流出的蜜汁吃进肚子里，李庭觉得美味无比，就继续吸着，拇指按住嫦娥早已突出的阴蒂，使劲搓着。

　　“啊……啊……要……要死了……难受……很难受……求你别这样子……”嫦娥浑身颤抖着，胸前两团软肉上下摇颤，十分的养眼，让一旁的三个经常受到李庭滋润的娇娘都看呆了，三人都有点欲火焚身了，毕竟这场面实在让人欲火焚身，妻子被人口交，丈夫在一旁看，完全无能为力。

　　“不要！不要！不要！！！”后羿吼着，生命力又下降了不少，他只能看到嫦娥的臀部，本来还可以看到一部分阴户的，可都被李庭嘴巴吻住了，只有那颜色有点深的屁眼还在后羿视力范围内，想到自己妻子最圣洁的地方竟然被敌人吻舔着，后羿真是欲哭无泪，只得无力地吼着。

　　李庭两只手掰开嫦娥粉红色阴唇，看着只有拇指大小的蜜穴口，问道：“你是不是还没有生孩子？”

　　“嗯……”嫦娥小声道，李庭没有吻她阴户，她倒觉得身体好像少了什么。

　　“我看你的洞这么小，后羿那个瘪种是不是很少操你呢？”李庭继续用言语侮辱着嫦娥，侮辱嫦娥就等同于侮辱后羿的，一个男人如果连自己的女人都保护不了，还要靠自己的女人身体来换取自己的生存，这种男人活着还有什么意义？

　　“唔……他……他……已经很久没有……操了……”嫦娥呜咽道。

　　“难怪这洞这么小，”嘀咕了句，李庭柱状舌头已经插进嫦娥蜜穴内，并开始缓慢抽送着。

　　“啊！”嫦娥浪叫出声，慌忙捂住嘴巴，不希望后羿听到自己那近乎淫乱的声音。

　　尝了一会儿嫦娥的蜜汁，李庭就说道：“已经很湿了，达到做爱的要求，像我刚刚说的那样坐下来吧，你要正面对着你的男人，我要让他好好看一看你被我操的淫乱表情。”

　　“请别……别那样子……”嫦娥恳求道，双目噙满泪水，夺眶欲出。

　　“那我只能杀了你丈夫了，”李庭威胁道。

　　“我……”嫦娥红唇一抿，两行泪珠滚落，滴在乳尖，她只好听从李庭，转身，遇上后羿那杀人般的目光，嫦娥愧疚得低着头，小声道，“后羿，以后咱们可能不能再做夫妻，希望你能记住以前的日子，”身子缓缓落下。

　　李庭抓着嫦娥蛇腰，引导着她坐向自己的肉茎，并说道：“抓住，把它插进你的洞里面。”

　　看到嫦娥那粉红色阴唇，后羿脑子像被雷霆击中，一句话都说不出来，只是无力地望着两人越来越接近的性器官，当龟头顶住嫦娥蜜穴口，并将阴唇挤开，慢慢插进去时，后羿胸口一紧，又喷出一股鲜血。

　　“唔……唔……唔……”

　　“你的逼真紧！看来做神仙的女人都是寂寞的，以后我要用我的巨吊好好满足满足那些女神仙了，我不能让她们寂寞，”享受着紧湿淫肉吞噬肉茎的紧迫感，李庭忍不住用力往上挺。

　　啪唧！

　　龟头直接顶开嫦娥花心，似乎都插进了子宫。

　　“啊！”嫦娥双腿一软，直接坐在李庭大腿上，软绵绵的身子靠着李庭强壮胸膛，大腿大幅度地张开着，交合处赤裸裸地呈现在后羿眼前。

　　李庭把玩着嫦娥奶子，并问道：“嫦娥，你现在有什么感觉？”

　　“唔……难受……下面好难受……好像要裂开了……你的太粗……唔……我会受不了的……”嫦娥只是说出她的真实感受，却不知道自己这样子说会让后羿超级的难堪。

　　后羿很想闭眼，却又鬼使神差地睁眼看着被操的嫦娥，已经万念俱灰了。

　　调整了下姿势，李庭就开始用力操着嫦娥的仙穴。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　被操得晕头转向的嫦娥无力地呻吟着，下体胀得发疼，燥热渐渐升高，一波波蜜汁汹涌而出，有些还喷到后羿脸上。乳浪摇荡，原本恬静的面容已经开始被淫荡的笑容替代，嫦娥被干得都有点忘记自己到底为什么被干了，身体好像要燃烧了，真的要燃烧了。

　　“搞定了，”黄蓉笑出声。

　　“没有哪个女人能抵抗得了老公的鸡巴的，”林朝英点头道。

　　“主人真的好棒！”忏悔感叹道。

　　李庭嫌这姿势不能将自己操神的实力发挥出来，他就让嫦娥趴在地上，开始玩狗爬式，如此一来，嫦娥与她丈夫只有不倒十厘米的距离，两颗下垂玉乳成了一道非常靓丽的风景线，再加上蜜汁渲染的性器发出啪唧声，看得都呆住的后羿完全不知道该怎么表达自己此刻的心情，看到妻子脸上淫荡表情时，后羿更加明白嫦娥现在很舒服，被这个男人操得非常的舒服。

　　“贱女人！”后羿吼道。

　　“夫君……唔……对不起……唔……”嫦娥眼泪好似淫水般不断地流着，那头淫欲之龙正摩擦着肉壁，每次都顶开她那本身就浅的花心，在这种刺激下，嫦娥轻易达到了高潮，浑身痉挛，趴在地上喘息着，犹如猛虎一般的李庭还在抽送着，肉茎快进慢出，插得嫦娥哭爹喊娘的。

　　操得十分爽的李庭阴阴一笑，从上衣口袋拿出一瓶红色药粉，说道：“后羿，你看你老婆被我操得这么舒服，你是不是也想被操了啊，我这就满足你，”李庭将药粉抛给黄蓉，指示道，“喂点给阿黄吃。”

　　还不知道这药是专门增强性欲的黄蓉拧开瓶盖，倒了点到手掌，将手掌伸到阿黄鼻下。

　　“汪！汪！”

　　阿黄使劲摇着尾巴，将黄蓉掌心的药粉都吃进了肚子里，然后就在原地转着，一直追着自己的尾巴，一直躲在茎皮内的狗鸡巴慢慢伸出，呈现恐怖的金黄色，好像一根棍子一般。完全成形后，狗鸡巴至少有二十厘米长，小孩手臂般的粗，看上去就和警棍差不多。

　　阿黄使劲吠着，正在找寻发泄性欲的对象。

　　看到那似乎比上次还大的狗鸡巴，李庭都有点想去做手术了，忙说道：“阿黄，对象在这里，”李庭手指着后羿。

　　“汪！汪！”阿黄狂吠两声，轻车熟路地跳到后羿屁股后面，张嘴就咬住后羿唯一的遮羞物，狗头一甩，遮羞物被扯下来，长满痔疮的屁股暴露而出。

　　“你要干什么？！”后羿吓白了脸。

　　“我家的阿黄想爆你菊花，”李庭邪恶地笑着，驱动肉茎，继续耕耘着嫦娥仙穴，高潮刚过，嫦娥仙穴更加的湿润，操起来十分舒服。

　　狗改变了吃屎，这是一条决定改变不了的定律，阿黄是狗，它也一样，所以一开始，它就用狗舌头使劲舔着后羿的屁眼，都有点想咬进去了。

　　“阿黄，插进去，”李庭命令道。

　　通人性的阿黄狂吠两声后趴在后羿身上，屁股一挺一挺的，龟头就在后羿屁眼附近乱撞着，它还垂着舌头，口水滴得后羿一脸都是。找着入口的阿黄吠得更加开心，后腰一挺，好像电钻般的狗鸡巴直接捅进后羿肛门内，将他的括约肌完全撕裂，鲜血喷出！

　　“啊！！！”后羿如杀猪般嚎叫着，下体传来剧痛几乎让他晕厥了，晕厥还好，偏偏他就是很清醒，感觉到硬物好像都捅到了他的肚子，后羿开始嚎叫着。

　　“汪！汪！”阿黄继续吐着舌头，并以超级快的速度挺动，棍子般的狗鸡巴乱插着，每次拔出都会带出一股鲜血。

　　“后羿……唔……你明明答应我……”嫦娥歪头看着李庭，恨意上涌。

　　李庭勾住她的脖子，亲吻着她的嘴唇，好一会儿才吐出来，说道：“就算我放你们回去，你以为后羿会原谅你吗？你只会被他直接杀死，可我不一样，我以后都会好好对待你，让你享受被操的快乐，你说，你现在是不是很舒服？”

　　“求……求你放了后羿……他是我夫君……唔……求你了……”嫦娥哭道。

　　李庭有点恼火，抓着嫦娥双手，像骑马般操着嫦娥，并故意压紧嫦娥大腿，让逼显得更紧，这样子操起来才会舒服。

　　龟头滑出嫦娥仙穴，又使劲挺进，顶开嫦娥花心，李庭就叫道：“嫦娥，你是想留在我身边都给我操，还是跟你这被爆菊的男人回去然后被杀！”

　　“唔……唔……唔……”嫦娥被干得都说不出话了，这种超强度的性爱让她脑子都开始乱了。

　　第140章 寡妇嫦娥

　　“告诉我！”李庭手掌落在嫦娥嫩白如雪的臀部，连续拍击了两下，两瓣雪臀都留下红色手掌印。

　　受到痛楚刺激，嫦娥仙穴缩得更紧，导致摩擦产生的快感徒然增加好几倍，下体似乎都要燃烧了，淫水迸射而出，洒得满地都是。

　　“她的水好多啊，”忏悔感叹道。

　　“是太舒服了，”黄蓉解释道。

　　李庭见嫦娥还是嘴硬，又连续拍了两下她的雪臀，问道：“你到底是要留下来还是和他回仙界！”

　　“我……我……唔……唔……轻……轻点……”看着被狗插得眼神已尽黯淡的后羿，嫦娥就知道他已经活不了了，想起昔日情怀，就算被李庭干得如此的爽，嫦娥还是不希望背叛丈夫，便小声道，“我不会留下了……唔……你杀了我吧……唔……”

　　听罢，李庭怒火中烧，却又知道像嫦娥这种恪守妇道的女人不可能如此轻易征服，只得先留下，以后再好好调教了，为此，李庭用力抽送了两下就将精液灌进嫦娥仙穴深处。

　　“啊……不要……不要射进来……”嫦娥下体受到熔浆灌注，再次达到了高潮，阴精和精液混合物从交合处溢出，滴满一地。

　　“我以后会天天灌满你的逼！”李庭怒骂声后抽出湿漉漉的肉茎，粗暴地将嫦娥反过身，直接将肉茎塞进她嘴里，让她替自己清理着。

　　嫦娥全身燥热，舌头有点不情愿地在李庭肉茎上滑动着，将肉茎上的污秽之物都咽进肚里，她忽然睁大了眼睛，只觉得一股热量直逼丹田，在那里旋转着，片刻后扩散向全身各处，让本疲惫的她立然恢复神采。

　　“被天神审判操的滋味不错吧？呵呵，如果我剥夺了你的力量，估计你现在连口交的力气都没有了，”李庭邪笑着。

　　广寒宫众仙会议，嫦娥只负责斟茶倒水，也有听过天神审判，他们却完全没有对这名词进行解释，就连托塔天王李靖询问何谓天神审判，女娲娘娘和王母娘娘都沉默了。嫦娥那时也很好奇，事后还问后羿，后羿也不知道天神审判是什么，如今听李庭这么一说，嫦娥吓到了，难道自己嘴里这东西就是什么的天神审判吗？！

　　“知道为什么叫天神审判吗？因为这东西是专门来审判你们这些女天神的，男天神就由我家的阿黄来审判了，当然，阿黄一般就是直接将男天神操死，不会留情的，我则会让像你这样如花似玉的女天神得到身体和心理最大的满足，所以如果你爱上了天神审判，你就跟我在一起，”李庭淫笑道。

　　嫦娥吐出李庭的肉茎，低着头，似乎不能想象传说中的天神审判竟然是男人的阳物……

　　“我会给你时间考虑的，在你答应服侍我之前，我会虐待你，直到你同意为止的，”看着已经被阿黄操裂了肛门，已经断气的后羿，李庭拿出另外一瓶药，诱使阿黄吃下去，一直处于癫狂状态的阿黄渐渐恢复常态，染血的狗鸡巴也缩了进去，蹲在地上一直吐着舌头，似乎不明白自己刚刚干了什么。

　　原地处理了后羿尸体，李庭等人就带着嫦娥往住处走去。

　　※※※※

　　凌霄宝殿之上。

　　“大放肆！”坐在第二宝座上的王母娘娘听完千里眼的禀报，气得玉乳摇颤，可惜衣服裹得太紧了，并不能估测出她的胸围多少，应该也算是一个尤物吧？雍容典雅、神态丰满，却显得有点丰满过头，也许是因为怀孕的关系吧？只见王母娘娘小腹鼓起，至少有六个月身孕了。

　　“娘娘，切勿动怒，胎儿要紧，”跪在地上的千里眼忙说道。

　　“后羿如此冲动，竟带走嫦娥，如今遭非命，就连魂魄都被狗吃掉，你叫我如何能忍得下这口气？！”王母娘娘按着额头，皱纹似乎变多了几丝。

　　坐在第一宝座上的玉帝却一直没有说话，他名义上的天宫的管理者，其实权利都在王母娘娘那儿，谁叫王母娘娘比他早修得正果呢？他唯一的功绩也许就是让王母娘娘怀孕了，就是如此吧？

　　“天谴该提早了，”鹤颜仙骨的太上老君躬身道。

　　“对！我们不能让那妖孽再逍遥！”手执神塔的托塔天王猛地点头，跟在他身后的哪咤倒是没有说话，似乎不怎么喜欢参与这些老古董之间的事儿。

　　“为避免生灵涂炭，也只能提早天谴了，”顿了顿，王母娘娘继续道，“钟离，你代我向西方诸佛说声，天谴提早，明日进行，何仙姑，麻烦你和女娲说声，我们不能让李庭再行恶事！”

　　“领命！”汉钟离何仙姑作辑后先行离开了，另外六仙只得暂时留下，没有任务又提前走简直就是不将王母娘娘放在眼里。

　　“下午八仙聚聚，老地方，”向来嗜酒如命的铁拐李对汉钟离和何仙姑使了个眼色。

　　汉钟离何仙姑打了个手势后急步离开了。

　　会议结束后，玉帝这个典型的收场人物说了几句屁话后和王母娘娘一道走进后殿，长得小白脸，也只能做小白脸份内的事情了，最让他绝望的是，为什么每次他想和王母娘娘交媾，王母娘娘都不肯，倒是王母娘娘想要的时候，不管他多累，他都要奉陪呢？

　　PS：“天上一天，地上一年”在本书中不存在，公平对待所有空间的时间秩序。

　　（这本写得有点乱，切勿见怪，因为引进太多了，寒）

　　※※※※

　　家里房间多，李庭却没有将一楼空房间腾出来给嫦娥，倒是将嫦娥关在二楼一杂物间内，下午更是利用闪电飞行的能力到情趣物品店买了一些很适合性虐待的用品，打算淋漓尽致的拥在嫦娥身上，不把她调教成淫娃，李庭都不做男人了！

　　吃了晚饭，李庭饭后爱好就是和娇娘们卿卿我我的，这次却一反常态，早早就去休息了。

　　睡到九点多，他又爬起来，精神充沛！

　　伸了个懒腰，又到卫生间洗刷了般，李庭就带着下午买来的性工具去找嫦娥了，反正嫦娥还没有服从他，不能正式算做他的女人，他拿来虐待虐待也是正常的，毕竟自己本来就很变态嘛，以前看A片，看那些女优被凌辱虐待的场面，李庭这个超级变态的家伙也想亲自试试，又不敢用在娇娘身上，只好用在被囚禁的嫦娥身上了。

　　走进杂物间，李庭打开灯。

　　“嗯？”双手被捆绑着，被平放在一张下午才铺好的床上的嫦娥被刺眼灯光弄醒，意识还不算完全清醒，一看到满身邪气的李庭，嫦娥直接被吓醒了，双腿蹭着床板，人直接缩在角落，瑟瑟发抖着，赤裸裸的她根本没能力捍卫私密之处，红肿还未完全，仙穴口倒是完全紧闭了。

　　“我刚刚睡了三个小时，养足精神来和你玩，看你也是刚刚睡醒，应该挺有精神的吧？嘻嘻，说不定我们可以玩一个通宵的，”李庭将黑色袋子放在床边，手已经顺着嫦娥绝滑大腿往深处抹去。

　　“不要！”嫦娥惊叫出声，脸上潮红片片。

　　嫦娥越是挣扎，李庭越是开心，手捏着嫦娥肥沃阴唇，故意加重力气。

　　“疼……别……别这样子……”嫦娥喘息着，在李庭刺激下，仙穴竟然又开始分泌羞人爱液，一滴正从紧闭穴口淌出，恰好被李庭的手指接住。

　　含在嘴边品尝了下，李庭笑道：“味道真好，仙人啊，以后无聊就来品尝你的蜜汁了，啧啧，现在后羿死了，你就是一个寡妇了，和我共度良宵，如何？”

　　“我只爱他一人！”嫦娥哭道，蛇腰使劲摇着，双乳摇颤得更加厉害。

　　“那我只能糟蹋你的身体，让你服从于我了，我为你准备了好多好东西呢，先来试一试第一个吧，”李庭从袋子里拿出一个粉红色的跳蛋，把玩了下，问道，“你知道这东西是拿来干什么的吗？”

　　嫦娥使劲摇头，却觉得这绝对不是什么好东西，心都快跳出来了。

　　“这叫跳蛋，这个是开关，我一开它就会开始震动，然后……”李庭目光加深几分的淫邪，冷冷道，“然后插进你的前面或者后面，让你爽翻了天。”

　　嫦娥好像掉进冰窟里，全身发冷，屁眼一紧，冰凉眼泪夺眶而出，使劲摇头，哭道：“求你不要那样子对我……”

　　“就算你现在说愿意服侍我也没用了，因为很多人都是面对敌人强大的压力时才会妥协，所以我今晚要好好调教调教你，等你阵线完全崩溃了，你才可能全身心的服侍着我，”李庭蛮横地掰开嫦娥大腿，看着那被淫水弄湿的仙穴以及颜色有点深的屁眼，李庭问道，“现在给你两种选择，第一是这跳蛋塞进你逼里，第二种是塞进你屁眼内，当然了，我的鸡巴也要塞一个地方的。”

　　嫦娥被李庭吓得痛苦不已，根本不想做什么选择，倒霉的都还是自己。

　　PS：下章非常的邪恶，口味超级重，忍受不了的读者别骂小九。

　　第141章 非人虐待

　　“既然你自己不选择，那么只有由我来帮你选择了，”顿了顿，李庭已经将跳蛋一头按在嫦娥肛门处，轻轻旋转着，并微微用力按进去。

　　才进去一点点，嫦娥就叫出声，“别…别这样子……你说什么……我都答应你！”

　　“已经太晚了，我刚刚说了，”李庭不理会嫦娥，继续旋转着跳蛋，这跳蛋没有润滑过，本身干燥，又是要插入嫦娥旱道内，估计嫦娥会被李庭搞死的。

　　“唔……唔……别……疼……要裂开了……”嫦娥娇躯颤抖着，圆润美乳摇颤着，柳叶眉都挤在了一块，很想反抗李庭，又知道反抗他不会有好下场，只好默默忍受着这非人虐待了。

　　好不容易才插进一半，李庭却松开手，括约肌马上挤出跳蛋。

　　“啧啧，只能从头再来了，”唐林感叹了句，再次将跳蛋按在嫦娥屁眼上，并注运起内力，使劲一推，将整个跳蛋都推进去，速度之快，堪比蜂鸟！

　　“啊！！！”嫦娥疼得直翻白眼，丝丝血流从屁眼流淌而出，上下颚磕出声响，剧痛让她全身失去知觉数秒，接着就是漫无边际的痛楚自屁眼传向全身，疼得嫦娥香泪横流，呼吸急促，双乳摇颤得更加厉害了，也就更加的养眼了。

　　李庭打开振动开关，跳蛋开始以固定频率在嫦娥肛门内震动着，撞击着脆弱的直肠，嫦娥蛇腰扭动厉害，屁眼收缩不定，很想把那东西拉出来，可无济于事，经过精心设计的跳蛋整个都被塞进括约肌以内的部份，她根本拉不出来，又怕将恶心的东西拉出来，她只好继续承受着这痛苦。

　　看着嫦娥这朵鲜花似乎开始凋谢，李庭虐待之意更甚，冷冷道：“这才是刚刚开始，待会儿我会带给你更大的快乐，”说着，李庭直接将嫦娥整个人翻过来，并让她双腿跪在地上，人则趴着床板，两手掰开她的阴唇，黏腻蜜汁在粉红色阴唇间搭起桥梁，弯垂，却不愿意断裂。

　　李庭除掉下体衣物，套弄数下赤红肉茎，直接捅进嫦娥仙穴深处，撞开花心，又往里挤了下，才满意地退出，龟头快滑落，李庭又用力捅进去，再次顶到花心，如此反复着。

　　“唔……唔……唔……疼……疼……求你拔出来……”嫦娥呜咽道。

　　“你说你哪里疼了？”李庭用力抽送着，享受着嫦娥这仙穴的湿紧，并拉动跳蛋的线，让跳蛋在嫦娥肛门内做着小幅度前后抽送运动，加之跳蛋的震动，嫦娥不疼才奇怪呢！

　　“后面那个东西……唔……求你拔出来……”嫦娥哀求道，都觉得屁眼快要裂开了，其实括约肌已经有拉伤了，就算是仙体，估计也要休息好几天才能康复吧？

　　“你是说跳蛋吗？”李庭明知故问道。

　　“嗯……嗯……唔……”嫦娥嘴唇都快被自己咬出血了。

　　“好吧，既然你这样子要求，我这个大好人当然要满足你了，”说着，李庭先抽出了湿漉漉的肉茎，并慢慢拔出跳蛋，跳蛋完全滑出肛门的那刻，嫦娥觉得屁眼里面好像空虚了好多，却又不是希望有东西塞在里面。

　　“现在满意了吧？”李庭贼笑道。

　　“谢谢公子，”被人插，嫦娥却还在感谢插她的李庭。

　　李庭淫笑出声，说道：“现在开始第二个节目，灌肠！”

　　“灌肠……”根本不知道灌肠是干嘛的嫦娥总觉得很恐怖很恐怖，脸都近乎变形了。

　　这时，李庭从袋里拿出已经装好水的灌肠器，将小口那头直接插进嫦娥肛门内，推送推进器，将自来水慢慢注入嫦娥直肠内。

　　“啊！”嫦娥只觉得有东西一直流进她体内，让她觉得肚子胀胀的，非常难受，蛇腰甩动，屁股却被李庭魔手抓着，对李庭的兽行完全无能为力。

　　将水都注入嫦娥直肠内，李庭轻轻拍了拍嫦娥雪臀。

　　“唔……别拍……会……会拉出来的……”嫦娥强忍着想要上大号的冲动。

　　“看来水还不够，我得再去装一点，”刚要离开，李庭又想起不能让嫦娥在这儿拉，就将嫦娥扛起来，朝卫生间走去。

　　出门，下到一楼，对于睡觉没有多大爱好的忏悔正无聊地望着窗外星星，一看到李庭扛着嫦娥从自己后面走过去，忏悔忙回身，探出脑袋看着走向卫生间的李庭，还想开口，见他理都不理自己，忏悔只好继续回去看星星了，反正她已经习惯于被人遗忘了。

　　走进卫生间，李庭放下嫦娥，觉得肚子饱胀的嫦娥蹲着，非常难受，她的肚子已经开始打鼓了，并且开始有疼痛的微妙感觉。

　　李庭将注射剂装满水后，强迫嫦娥趴在墙边，注射剂小头再次插进嫦娥屁眼内，将自来水缓慢压进嫦娥直肠内，看着嫦娥渐渐鼓起的肚子，李庭脸上的邪意更甚了，看来他完全具备玩SM的倾向，而且是重口味的！

　　连续注入三注水到嫦娥直肠里，李庭就说道：“如果想拉，自己坐在那里拉。”

　　嫦娥脸色煞白，已经没有能力说话，所有的力气都集中在肛门口，缩紧，不想在李庭面前表现出如此恶心的一幕，可肚子早已翻滚，疼痛加剧，她都有点忍不住，觉得恶心的东西快从肛门喷出来了。

　　“如果你拉得满地都是，你需要化身成清洁工，好好的冲洗这儿了，”李庭啧啧两声道，饶有兴致地看着都快缩成一团的嫦娥。

　　嫦娥浑身颤抖，根本不敢开口，怕一开口，自己下面就锁不住了。

　　过了五分钟，嫦娥双眼睁大，实在忍受不住的她只好坐在马桶上，一边惊叫着一边将恶心的排泄物排出体外。

　　听到那排泄的巨大声响以及开始在卫生间蔓延的恶臭，李庭捏住鼻子，似乎觉得灌肠不好玩了，说道：“拉完冲干净，再把屁眼洗一洗，自己出来见我，”说罢，李庭直接关门而出。

　　拉了一次有史以来时间最长的拉稀后，嫦娥都快虚脱了，只觉得浑身乏力，连走路的力气都没有，她如此的脆弱，碰到李庭这种超级大变态，不被折磨死都有鬼！

　　拉干净，清理了番，怕等得不耐烦的李庭会冲进来，嫦娥只好捂着肚子走出去。

　　看到嫦娥这幅窘迫模样，李庭淫笑着，说道：“走，继续我们的游戏。”

　　“不……不要……求你了……我会死掉的……”嫦娥都想磕头了。

　　“那游戏就在这里进行了，我也无所谓的，”李庭耸了耸肩膀。

　　“真的……唔……我会死掉的……”嫦娥哭道。

　　“神仙的生命力不是都很长吗？这种折磨怎么可能会死呢？”不顾嫦娥反对，李庭拦腰抱起嫦娥，朝杂物间走去。

　　将嫦娥放倒在床上，李庭的手在她红肿的屁眼处抚摸着，似乎觉得里面已经够干净了，该进行下一步了，便将跳蛋插进嫦娥仙穴内，一个蜜汁溢出，滴得满床都是，李庭两根手指插进嫦娥仙穴内，将跳蛋再往里推，推到花心处，他才松手，并将震动频率调到最大。

　　“啊……啊……别……唔……要死了……”嫦娥小腹痉挛，修长大腿紧紧并拢，却让仙穴内的跳蛋震动显得更加明显，跳蛋不断摩擦着淫肉，阵阵比肉茎摩擦还强烈几分的快感让她仙穴分泌出更多的淫水，淫水不断喷出来，滋润着床板。

　　扔下遥控器，李庭掰开嫦娥玉腿，龟头顶住嫦娥屁眼，用力一挺，直接插进去。

　　“啊……死……死了……唔……”两穴同时被塞满，嫦娥爽得直后仰，连续打了几个寒颤，人都快晕厥了。

　　直肠不断吮吸着李庭肉茎，他也非常的爽，就开始缓慢抽送着，觉得这旱道还是不够滑，李庭就拔出，插进仙穴内，只插进三分之一，汲取着淫水，抽送数下，觉得肉茎已经够湿后，李庭再次插进嫦娥肛门内，开始加快抽送的频率。

　　“唔……唔……唔……”嫦娥从来没有体会过这种感觉，两穴都有东西塞着，并且都在运动着，仙穴是阵阵的麻爽，屁眼则是阵阵的麻疼，两种感觉穿插在一起，使得嫦娥都快忘记自己是在被虐待，而开始享受着受虐待的快乐。

　　看到嫦娥脸上渐渐出现淫荡的表情，李庭冷哼一声，说道：“这样子是不是很爽啊？是不是爱上两个洞同时被插的感觉了？”

　　“不……唔……不是的……”嫦娥辩解道。

　　看着不断涌出淫水的仙穴口，李庭直接将跳蛋拔出来，并抽出了肉茎，说道：“我又大发慈悲了，决定不再搞你，你可以好好的睡觉了。”

　　极度空虚侵袭着嫦娥下体，嫦娥叫道：“我还要！”叫出口，她又捂住嘴巴，双眼睁大，似乎觉得自己刚刚那话真的太变态了，都不敢相信那是自己说的话。

　　“真的想要，还是假的想要，”李庭故意将还在滴着淫水的跳蛋放在嫦娥眼前，继续道，“你现在是很想要这东西插进你逼里面吧？”

　　第142章 极乐妥协

　　“我……”嫦娥喘息着，看到那被自己蜜汁点缀得泛光的跳蛋，干咽了口口水，急忙摇头，道，“我……我不想要……真的不想要……我只想睡觉……”

　　“嘴硬的仙女，”嘀咕了句，李庭手在嫦娥肉缝间划过。

　　“啊！”嫦娥打了个寒颤，仙穴口又吐出一波淫水，体会到这种致命的刺激，嫦娥冒着被天诛的危险使劲点头，呜咽道，“我想要……我要你塞满我……快点……唔……我受不了了……好痒……”

　　“两个洞都要塞满吗？”李庭问道，故意拖时间。

　　“嗯……”嫦娥又点头了，眼泪禁不住流出，她现在已经不知道自己到底是在追求什么，在人界时是希望自己长生不老，偷食仙药到了广寒宫，又期盼后裔能原谅她，后裔也到广寒宫后，嫦娥却又爱上了寂寞，只因后裔那惊人的转变，变得比渔夫还粗野，如今的她竟然要求李庭操她，连肛门都希望被东西塞着，如此的她到底算什么？淫娃？骚货？贱人？

　　“嗯，我向来有成人之美，”说着，李庭将跳蛋塞进嫦娥仙穴内。

　　“唔……唔……唔……”嫦娥躺在那儿，小腹不断痉挛，被无生命力的跳蛋弄得欲仙欲死的。

　　“看来不论什么样的女人，只要好好培养都会变成淫娃的，”说着，李庭提枪而进，直接捅入嫦娥肛门内，开始快速抽送着，肛门是干燥了点，不过别有一番风味，特别是那好像永远都不可能松弛的直肠死死含住肉茎，给李庭带来更大的快感。

　　抽送了半个多小时，在两穴同时塞满的前提下，嫦娥一共高潮了四次，有次还爽得将跳蛋都挤出穴口，又空虚地将之塞回去，开始沉醉被肛交的幸福世界中。

　　“感觉怎么样？”已经有点射精欲望的李庭问道。

　　“舒服……非常舒服……我好喜欢这种感觉……唔……求你再快一点……”嫦娥呜咽道，手开始搓着早已突出充血的阴蒂，更大程度上刺激着自己盛涨的性欲。

　　看着体下骚得不成样的嫦娥，李庭问道：“那你现在是想回仙界，还是留在我身边，天天给我操？”

　　“操……我要给你操……一辈子都要……我不要当神仙了……喜欢……喜欢被你操的感觉……唔……唔……好热……两个洞都好热……我是不是又……又来了……啊……”嫦娥歇斯底里地叫着，雪臀一挺，汪洋阴精喷出，浇灌着李庭阴毛，连续被阴精喷了，李庭的阴毛早就粘着李庭的腹部了。

　　“啧啧，水实在是多，看来你太久没有高潮，体内积蓄了很多的水，”嘀咕了声，李庭继续抽送着，并说道，“把嘴巴张开，哥哥喂好吃的给你。”

　　“唔……”嫦娥非常主动地张开了嘴巴。

　　李庭抽送两下，马上拔出赤红肉茎，跳到床上，跪着，龟头对准嫦娥嘴巴，快速套弄肉茎。

　　噗、噗、噗。

　　李庭爽得打了好几下寒颤，精关松开，浓热精液都射在嫦娥脸上和嘴巴里，嫦娥嘴巴尽量大张着，香舌伸出，正舔着舌头所能企及的精液，幸福地吃着。

　　“味道怎么样，是不是第一次吃？”李庭问道。

　　“嗯……有点咸……”嫦娥如实道。

　　“现在帮我舔干净，”李庭将肉茎塞进嫦娥嘴巴里，嫦娥开始用心吸着，还用手把玩着李庭睾丸，似乎觉得这物变温顺了好多，是因为射精完开始软了吧？

　　完事后，李庭并没有放了嫦娥，而是拿出一根震动假阳具，插进嫦娥肛门内，并将跳到和假阳具遥控器都交给嫦娥，让她自娱自乐。

　　嫦娥一手拿着一支遥控器，将震动频率跳到最大，开始放声浪叫着，假阳具留在外面那部分则摇摆着，好像狗的尾巴般。

　　看着轻易就调教成淫娃的嫦娥，李庭似乎很满意，既然可以将嫦娥调教如此骚淫，估计要将其他仙女调教如此也不难了吧？想到一个个清心寡欲的仙女在自己面前装狗扮猫供自己消遣，李庭脸上满是邪恶至极的笑容。

　　“长夜漫漫，我就不陪你了，别玩得太过火了，”淡淡一笑，整理好衣物的李庭走出杂物间，嫦娥浪叫声时不时传入耳中，隐约还可以听到假阳具震动发出的蜂鸣声。

　　李庭意气风发之时，他却不知道仙界早已在着手准备天谴的事，而且就在数小时之后！

　　已经睡了三个多小时，此刻的李庭并没有多大的睡意，就跑去和二姐交媾了，不知道为什么，他还是对血亲相奸更有兴趣。

　　疯狂了一个夜晚。

　　一大早，李蕾蕾就起床开始准备去上课，被弟弟干了一个晚上，李蕾蕾的骨头都快散架了，看眼呈“大”字趴在那儿睡得正香的弟弟，李蕾蕾俯身亲了下他的额头，对着镜子整理散乱似魔的头发，戴上C字裤，穿上一条米蓝色的牛仔裤以及粉红色低领短袖后，李蕾蕾出门了。

　　七点十分，找了好几个房间的黄蓉才在李蕾蕾房间找到睡得正香的李庭，看着都开始打呼噜的李庭，黄蓉有点无奈了，自语道：“看来老公和他姐姐又干了一个晚上了，哎，这个家伙！”已经快到上班时间，黄蓉只好叫醒李庭。

　　眼皮还在打架的李庭连续打了好几个呵欠后才起床，拦着黄蓉肩膀往外走，眼睛还眯着。

　　洗刷完毕，又啃了点早餐，李庭拿了一些米粥到杂物间去。

　　推门而入，见嫦娥肛门上还插着持续震动着的假阳具，人则睡着了，小腹还会时不时痉挛着，而跳蛋还插在仙穴内。看到这情景，李庭胯间又热起几分。

　　抓着假阳具，慢慢拔出来。

　　“噗！”

　　又将跳蛋从仙穴内取出，一直被堵在穴内的淫水和阴精如临大赦般涌出。

　　“唔……”嫦娥呻吟了声就睁开眼睛，遇上李庭那灼热的目光，嫦娥都不敢抬起头，只好低着，多多桃花染上面颊。

　　“迟点东西吧，不然你没有力气了，”李庭将米粥递给嫦娥，看着她那狼吞虎咽的模样，李庭正考虑到底要什么时候放了嫦娥呢，反正她没有攻击力，又已经差不多臣服于自己了。

　　“你慢慢吃吧，我先去公司，回来再找你，”随手捏了下嫦娥玉乳，李庭笑了笑走出去。

　　看到李庭刚刚那笑容，嫦娥都愣住了，似乎完全不明白李庭那笑容的含义，与之前的邪恶形成鲜明的比较，也难怪她会犯傻了。

　　好一会儿才回过神，嫦娥继续喝着米粥，也许是昨晚高潮太多次了，嫦娥觉得口非常的渴，大口大口吃着。

　　娇娘们梳妆打扮完毕，李庭就带着她们出门了，五个女儿一直吵着要去公司看看，李庭也只好带上她们了，反正公司也没有什么生意，两三天也难得有件。

　　刚刚出门，李庭狐疑地抬起头，似乎觉得今天空气的味道怪怪的，却又说不出什么原因，这时，李庭注意到她们也有同样的疑惑。

　　“奇怪了，”走开没有几步，李庭就停住脚步，抬头看着蔚蓝色的高空。

　　“怎么了？”黄蓉问道。

　　“没有，可能是我的错觉吧，”李庭笑了笑，继续朝前走。

　　第143章 人毁魂灭

　　『伏魔圣者，金身降临，今以大乘之法普度众生，李庭不服轮回，执手敌天，现合众神之力，判其天谴，肉体灭，魂魄散！』

　　似乎有上万个人在同时言语，在他们之间不断传播着。

　　“天谴！”紫霞叫出声。

　　李庭抬起头，凭借绝好视力，李庭看到万米之上有一大群人围成一个大圈，万般神佛都有，搞不清楚状况的他让娇娘们等候，自己则一跳而起，直逼他们！

　　『伏魔圣者，金身降临，今以大乘之法普度众生，李庭不服轮回，执手敌天，现合众神之力，判其天谴，肉体灭，魂魄散！』

　　声音变得越来越大声，更有一个金黄色气罩罩住李庭家附近的区域，使之完全与外界隔绝，这种天谴场面可不能让愚昧的人类看到！

　　听着那极度刺耳的声音，李庭都快烦躁了，狂吼一声，更是加快速度，手里早已握着轩辕剑，轩辕剑绽放耀眼湛蓝光芒。

　　“连圣者之剑都受到玷污，看来李庭必须诛杀，”一脸正气的女娲娘娘叹息道。

　　站在女娲娘娘旁边的王母娘娘点头道：“我就是怕他为非作歹，所以才提前请来诸位结印以开启天谴。”

　　“天谴要开启了，你有身孕，尽量退后，可别让胎儿受到伤害，”女娲娘娘周身散发柔和的金光，原本时隐时现的修长美腿已经变成青黑色蛇尾，双手合紧，开始默念着开启天谴的最终咒语。

　　此时，李庭已经快接近满天神佛！

　　女娲娘娘突然睁开眼，双目凌厉之色暴涨，接着发出无比神圣的吼声。

　　听到女娲娘娘吼声，念着天谴咒语的神佛纷纷提高音量。

　　“天罗地网，罪恶当诛！”女娲娘娘叫出声，圈圈金光呈万马奔腾之势般涌向李庭。

　　“我是逆天之人，你们想毁灭我，我就先毁灭了你们！”李庭吼出声，舞动轩辕剑，剑气“嗖”的声发出，直接斩裂第一个金圈，两股力量抵消，后面上百个金圈继续飞向李庭。

　　李庭再次舞出数道剑气，不仅仅斩裂金圈，还将一个无名仙人震得经脉尽断，只得让其他人接替位置。

　　女娲娘娘发出的金圈全部被轩辕剑剑气抵消，李庭张扬跋扈地看着人首蛇身的女娲娘娘，狂笑道：“你这蛇妖，还敢自予远古神祗，我看你连普通的人都不如，啧啧，连女性的标志阴户都没有，真的太可悲了！”

　　“李庭，你三番五次触犯天规，又屡次犯杀戒、色戒，更将被禁锢在未知空间的妖兽放到人界，此等罪行天理不容，经众仙商议，已经决定对你实行天谴之罚！”女娲娘娘丝毫不理会李庭的粉刺。

　　“我承认我犯了杀戒和色戒，总比你们那些敢做不敢当的神仙要好，二郎神，我问你，你到底对啸天犬做了什么？！竟然还让他强奸人类生出的女子忏悔假扮啸天犬！”李庭怒斥道。

　　这时，众仙纷纷望向二郎神。

　　二郎神额间一目直眨着，已经暴露出他的心理防线快被李庭的话捅破了。

　　这时，做为二郎神舅母的王母娘娘不希望看到他出丑，就说道：“今天施行天谴，大家别被他的花言巧语所糊弄！”

　　王母娘娘贵为仙界管理者，她的话当然受到大家的采纳，加之大家都不希望仙界的丑事被暴露，就没有再细细考虑李庭的话语。

　　女娲娘娘的想法和他们差不多，不管啸天犬发生了什么事，她都要先诛杀李庭！

　　“诋毁仙界！罪无可恕！”女娲娘娘再次默念咒语，圈圈金光再次袭向李庭。

　　之前已经使出一部分的内力，李庭现在都有点虚脱，又知道自己绝对不能逃跑，或者说逃跑也是死，所以他将剩余的努力都注入轩辕剑内，狂吼一声，一道横跨整个天际的剑气直冲云霄，尽逼众仙。

　　破、破、破……

　　金圈完全抵挡不了这道剑气，形同虚设，尽数被剑气斩裂，斩裂同时，剑气也因为抵消而变得后劲不足，当要斩到众仙时，女娲娘娘仙指一拂，释放出的仙气就将剑气抵消。

　　看着气喘吁吁的李庭，女娲娘娘说道：“当年孙悟空闹天宫，受如来佛祖五指山五百年之苦，你这等逆天之人只有魂飞魄散的命！”

　　“呵呵，我只要追求我的喜好罢了，没想到你连这个都要干预，我问你，你口中所谓的妖兽的祖先到底是谁？！还不是那些战败的神仙，你还对它们下诅咒，让虚永远活在黑暗中，这难道就叫做我佛慈悲吗？！”

　　“它们都是触犯天规的后裔，理当如此！”女娲娘娘冷冷道。

　　“那就没什么好说的了，我会让你们尝一尝她的寂寞，”说着，李庭从口袋取出装满淫神虚淫水的瓶子，拧开，洒在轩辕剑上，耗尽精气再次舞出剑气，却一点攻击力都没有，惹得有些神仙都发出嘲笑声。

　　部份化作气态的淫水黏到神仙身上，他们的肉体已经开始进入虚的平行世界里，他们却全然不觉，当他们意识到这点时，已经太晚，一直等待李庭送神仙进来的虚看到那一具具渐渐出现的神仙身体，已经开始为他们编织足以致命的欲望！

　　天地分开时就存在的女娲娘娘马上意识到李庭做了什么事，忙在万般神佛前打开一道保护盾，阻止其他神仙的受袭。

　　“啊！我到底怎么了？！”

　　“不要！我不要消失！”

　　“我不要死啊！”

　　阵阵哀号在神佛阵线回荡着。

　　李庭捂脸冷笑着，说道：“这点淫水就把你们征服了，你们还算是神仙吗？在我看来连人类都不如，至少他们还知道七情六欲，像你们这些恪守清规戒律的神仙不过是一个个一直忍受着性欲煎熬的神渣罢了！”

　　“我不会让你再诋毁我们！”女娲娘娘再次默念咒语，释放出数十个金圈。

　　已经没有能力阻挡金圈的李庭只好等着死亡的来临，也许他很早之前就应该预料到这几不论多强都不可能赢得过整个仙界的。金圈扎住李庭身体，吃疼，手一松，轩辕剑直接落向地面，却被女娲娘娘用神力控制住，召回她手里，并将轩辕剑递给何仙姑，说道：“有空将它放到净魔洞，将它身上的邪气都驱散，好重归正道。”

　　“领命！”何仙姑点头道。

　　看着手无缚鸡之力的李庭，女娲娘娘像法院法官般宣判道：“李庭，你罪恶祸及两个世界的女人，经众仙商议，已经决定将与你有染的女人以及你们所生的孽种的魂魄统统禁锢于十八层地狱！饱受地狱之火的烧灼！”

　　“我不会放过你的！”李庭吼出声，他最忌讳的就是有人欺负他的老婆，女娲娘娘这话分明就是在刺激着他，他怎么可能愤怒的，可就算如公牛般愤怒，李庭也无能为力了，毕竟他的精气已经全部耗尽，如今的他也许连做爱都坚持不了多久了。

　　“魂飞魄散吧！”女娲娘娘仙指一舞，金圈化作道道咆哮金龙，龙吟着穿透李庭身体。

　　“啊！！！！”李庭惨叫声响彻正片天空……

　　“老公！！！”下方的娇娘们听到李庭惨叫声，纷纷哭喊着，有点飞行能力的人都飞起来，想去救李庭，可才没有飞上百米，就遇到阻碍，纷纷落回地面。

　　金龙将李庭肉体啃食干净后凭空消失了。

　　见李庭已经魂飞魄散，女娲娘娘非常满意地点了点头，说道：“何仙姑，你到地府请来白无常，让他将那些女人的魂魄都勾到地狱吧。”

　　第144章 魔婴诞生

　　“女娲，我觉得此法不妥，”一直充当看客的大日如来笑呵呵道，“准确而言，那些女子都是受了李庭的诱惑才与他有染，协助他做孽事，所以没有理由承受地狱之火的煎熬，我觉得将她们全部驱赶到广寒宫当侍女吧，那儿太冷清了。”

　　“这好象太便宜她们了，”女娲娘娘不想退步。

　　“阿弥陀佛，女娲，你用泥巴创造出人类，也算是人类之母，多给她们一次选择的机会吧，”大日如来笑道。

　　“好吧，听你一言，与李庭有染的人类和他的女人都充当广寒宫侍女，不过妖兽以及私自逃离下凡的紫霞青霞就不能如此便宜她们了。”

　　“紫霞青霞为我掌明灯芯，我自会处理，至于那些妖兽，诛以天道吧，”大日如来大手掌一拂，正站在地面抬头看着晴朗高空的紫霞青霞仿佛被人抓住了身子，被带上高空，挣扎着，却无能为力，并化身成两条绞在一块的灯芯，飞向大日如来手心。

　　收回灯芯，大日如来领着西方诸佛道别了。

　　同时，一直生活在平行空间的淫神虚忽然出现在李庭娇娘之后，手指从蜜穴抽出，淫水自手指弹飞而出，准确无误落在火姬、叶子身上，悄无声息地将它们两带进了虚的平行空间中。之前借助那些还没有完全进入平行空间的神佛的耳朵，虚知道女娲想要杀死妖兽，又知李庭非常的爱火姬和叶子，所以她才冒险带走它们两，至于其他人，她就管不了了，反正只是被带到广寒宫而已，以后还有机会救出来，当她知道李庭已经元神俱灭后，她的心都快碎了，只得忍着这口气，日后找机会报仇！

　　李靖利用神塔将地面那些人都收进宝塔内，还在上课的李蕾蕾、苏晴，打理家务的苏晴妈妈、整理日志的宋丽婷老师、舅妈和她女儿、姑苏豫、丁玲等都被收入神塔内，打算投于广寒宫。至于还在上课的李珂婷、还在上班的苏晓芬和李思萱都相安无事，因为她们两还没有和李庭发生性关系，这也算是幸运的吧。

　　“禀告王母，我有听到嫦娥的声音，就在下方！”顺风耳忙报告。

　　王母娘娘知道嫦娥一般被李庭折磨得不像人样，绝对是丑态横生，所以没让千里眼探查，知道位置后，她缓缓落在天台上，走向杂物间，推门而视，看到嫦娥正抽动假阳具时，王母娘娘脸都快发青了，忙喝道：“整理完毕出来！”叫罢便走出去。

　　“娘娘……”嫦娥完全搞不清楚状况，却知道自己如此淫荡的一面被王母娘娘看到绝对不是好事，忙收起假阳具和跳蛋，匆匆穿上衣服，舍不得自慰用具的她将跳蛋和假阳具都藏在袖子里，走了出去。

　　看眼嫦娥，王母娘娘很想发火，却知道这是李庭的杰作，就勉强原谅了她，说道：“跟我回仙界，你还是呆在广寒宫，只是多了一项任务，你要看管着那些女人，”闻到嫦娥身上散发出的臊味，王母娘娘拂袖而去，说道，“回去好好洗洗吧！”

　　“知道了，”嫦娥忙跟上王母娘娘。

　　此行算是大胜而归，王母娘娘很满意地让众仙散开，并让嫦娥跟着李靖前往广寒宫，她自己则站在诛杀李庭之处，嘴角翘起，似乎非常的开心，手摸着一个月后即将降生的神婴，自语道：“在你出生前，妈妈总算了却一桩心事了，以后可以好好抚养你，天庭的事娘也打算完全交由玉帝管理了，好好做个良母吧，”无限温柔后，王母娘娘也离开了。

　　一会儿后，一直藏匿着的远古另一神祗盘古出现在那儿。

　　望着飘渺雾霭，自语道：“看来仙界也有相当污浊的一面，只是都掩饰着罢了，我的孩儿，我不可能让你如此凄凉地死去，我要让那些神仙也付出相当大的代价，所以我要重塑你的灵魂！”盘古伸出巨大无比的手掌，周围白云纷纷游向他的掌心，并开始迅速旋转着，凝结在一块，变成一颗乳白色的珠子。

　　珠子完全缔结成形后，盘古朝珠子喝了一口气，说道：“李庭，听到我的声音了吗？我利用你万缕之一的魂魄重塑了你的魂魄，现在你就带着你的愤怒装进王母娘娘肚子里，将她胎儿的灵魂吃了，夺走那具透肉体，诞生后你就是王母娘娘的儿子了，不论是哪方面都将比以前还优秀，用你的天神审判审判那些惹怒你的神仙吧，我还会暗中帮助你的。”

　　乳白珠子立然呈现乌黑色，宛如一颗黑暗之心。

　　盘古随手一掷，黑珠化作一道白光飞向早已离开的王母娘娘。

　　正飞行着的王母娘娘感觉到后背有一股气逼近，忙回头，气恰好撞在她鼓起的小腹上，黑珠顿时融进她体内，直接穿透婴儿的大脑，渐渐开始融化，慢慢同化着婴儿。

　　搞不清楚状况的王母娘娘捂着肚子，起初有点疼，渐渐恢复正常后就没有多加考虑，继续飞行着。

　　※※※※

　　瑶池内殿。

　　“王母，马上就出来了，你再忍一会儿！”替王母娘娘接生的仙女安慰道，并看着正从王母娘娘仙穴内挤出来的婴儿。

　　“唔……唔……”王母娘娘咬着嘴唇，都快咬出血了，这是第八次分娩，以前生七仙女都没有如此难受，痛苦不已的她只好继续用力，感觉到婴儿慢慢挤出仙穴时，王母娘娘继续用力着。

　　“哇～～”

　　婴儿第一声啼哭响彻整个瑶池神殿。

　　“哇～～”看到男婴下体那根和身体有点不成比例的小肉茎，仙女都吓到了，却又不敢道出，用襁褓将满身是血的男婴包好后，仙女跪在地上，说道：“恭喜王母，是一男婴！”

　　“给我看看，”王母娘娘说道。

　　仙女忙站起身，将襁褓递给王母娘娘。

　　看着男婴一直吮吸着自己的手指，王母娘娘露出高兴之色，说道：“看来以后会是一个很好的管理者，”当她看到男婴小脚将襁褓踢开，用手套弄着自己那根小肉茎时，王母娘娘脸色变得有点难看，却又不敢说出婴儿一出生就在自慰这个事实，忙说道，“让仙鹤公告出去，五天后我要举行大宴，届时将有仙桃供应。”

　　“好的，”仙女忙告退。

　　已经没有力气的王母娘娘看着婴儿，嘀咕道：“这阳物怎么长得这么的大，如果以这种比例成长，估计以后会有手臂那么的粗了，这可不是好事。”

　　“哇～～”男婴开始哇哇大叫了。

　　“别哭，乖宝宝，是不是因为娘没有替你取名字呢？呵呵，等到大宴之日，让众仙一起想，娘要让你的名字也非常的响亮！”心高气傲的的王母娘娘憧憬道。

　　“哇～～”男婴哭得更凶了，小手扒着王母娘娘胀鼓鼓的玉乳。

　　“才刚出生就要吸奶呀？”王母娘娘笑出声，顺手将领口拉低，并扯开肚兜一角，露出细白玉乳。

　　男婴含住王母娘娘的乳头，开始用力吮吸着，眼中折射出一道寒光，王母娘娘却没有注意到，男婴的一边吃着王母娘娘的奶水，还用小手捏着王母娘娘另一玉乳的乳头。

　　“哟！你这小坏蛋！”王母娘娘被儿子摸得都有点激动了。

　　啧啧、啧啧、啧啧……

　　第145章 重生逍遥

　　吃完奶，男婴趴在王母娘娘玉乳上睡着了，王母娘娘则被他弄得香汗淋淋，身子骨都有点软了，自语道：“喂奶都会这样子，看来我得叫别人来喂奶了。”

　　五天后，大宴如期举行，各路仙人品食同时当然不忘夸赞王母娘娘的儿子了，并开始罗织各类名字赠与男婴，最后，王母娘娘为男婴取名为“逍遥”。

　　八年后。

　　“喂，喂，喂，我在这儿，来抓我呀，我抓我呀！”一紫衣少女在桃园尽情奔跑着，银铃般悦耳的声音不断回荡着。

　　“紫儿妹妹，别和弟弟顽皮了，摘桃要紧！”七仙女之一的红衣仙女叫出声。

　　【关于王母娘娘女儿的说法很多，本书设置是将七仙女设置为王母娘娘的女儿。七仙女的名字是：红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女。相对应的还有红儿、橙儿、黄儿、绿儿、青儿、蓝儿、紫儿，一般通过衣服颜色区分，读者不必多在意】

　　“我会抓到你的！”一袭白衫裹体，强壮胸肌尽显而出，一张帅气至极的脸孔又带着几分笑意，加之手里那把逍遥扇，只要是有点经验的神仙都会一眼认出这个风流倜傥的少年就是王母娘娘的儿子逍遥。

　　仅仅八年的时间，逍遥身体成长速度非常的快，外表看去应该是在二十岁左右，可谁敢想象他才八岁呢？不论是否八岁，他的身体已经完全发育成熟，就连喉结都已经长出。

　　“抓到了！”逍遥一个箭步跃上前，从两株挨得非常密的桃树间穿过，直接抱住正往前跑的七姐紫儿，魔手捏住她的玉乳，使劲捏着，装作很顽皮，说道，“紫儿姐姐，我都抓到你了，你这里和娘一样的软啊。”

　　紫儿玉乳被逍遥捏得都有点受不了了，忙移开逍遥的手，转身，脸颊羞红，虽然这已经不是第一次被这个淘气的弟弟袭胸，可她还是有点适应不了，就第N次强调道：“逍遥，姐姐和你说过很多次了，玩捉迷藏的时候不准摸姐姐这儿，这儿不是你能摸的！”

　　“可是……”逍遥不解地问道，“可是为什么我摸娘那儿，她都不反对呢。”

　　“不一样，我和娘不一样，反正你不能摸就是了！”紫儿瞪眼逍遥，捏了捏他那小白脸般的脸蛋，捡起已经翻过来的竹篮，继续去摘仙桃，将逍遥晾在那儿。

　　“还在想着董永哥哥吗？”逍遥问道。

　　七姐紫儿停住脚步，转身，摇了摇食指，说道：“我和他已经再无关系，逍遥你别再提他了，好吗？”

　　七仙女之一的紫儿落凡与懦夫董永成婚，后被王母娘娘强行召回，本来还有鹊桥相会之日，后来因为逍遥暗中作梗，连这唯一的见面机会都被王母娘娘收回，王母娘娘更是夺走董永记忆，伤心的人儿只有紫儿了。

　　“知道了，姐姐，”逍遥点了点头，眼里闪过一丝冷意。

　　“逍遥，你也来摘桃啊，”大姐红衣仙女招呼道。

　　“不了，娘叫我中午过去找她，已经差不多到时间了，”逍遥吐了吐舌头，运起仙气，直接翻墙而去。

　　“这个永远都长不大的弟弟，”红衣仙女笑出声。

　　“很大了呀！”已经被逍遥破了身子的青衣仙女羞红着脸道，想起逍遥胯间巨物，她都有点心醉了，却因为乱伦，她从来不敢声张。

　　“确实很大了，八岁就长得这么大，真不知道是吃什么长大的，可能是仙桃吃太多了吧，”红衣仙女耸了耸肩膀，肩带都快掉落，忙拉好，继续采摘着仙桃。

　　走在前往瑶池神殿的路上，逍遥脸上一直维持着有点阴冷的笑容，如果撞上神仙，他又会变得非常的有礼貌，和他们招呼，各路神仙都对这个一点架子都没有的皇子很有好感，至少认为他比玉帝还有王母娘娘有礼貌得多，更希望被他管辖吧，加之玉帝最近身体不适，似乎有改朝换代的可能性，让八岁的逍遥继承仙位，这也许有点小儿科了吧？

　　“一群白痴！”逍遥骂出声。

　　李庭又想起当初自己本尊被毁的场面，女娲娘娘和王母娘娘那好象诅咒般的笑声还在他脑海回荡着，让他有时候半夜都会吓醒，如果不是盘古的帮助，也许他早就魂飞魄散了吧？重生后，他变成王母娘娘的儿子，凭借这一契机，李庭定当将仙界搞得天翻地覆！八年，仅仅八年，李庭借助仙桃的仙力，让身体加速成长，八岁就拥有了二十岁的躯体，只有身体长得成熟，他才有能力去操那些仙女！去年，李庭将被自己挑得性欲旺盛的姐姐青衣操了，如今打算去操王母娘娘了，自己是从王母娘娘逼里出来，她也算是自己的妈妈了吧？操不了苏晓芬，李庭就要先将这个妈妈操了！

　　王母娘娘给李庭喂了五年的奶，期间双乳都被李庭吸得硬挺，下体更是不断分泌着蜜汁，在之后的三年内，李庭虽然已经断奶，却还会去吸王母娘娘的玉乳，有两个原因，第一是李庭自己的要求，希望一直做王母娘娘的好儿子，感受着她的母爱，这当然是撒谎，李庭只是想无止境地刺激着王母娘娘的性欲，让她自愿堕落到和亲身儿子发生性关系的地步！第二个原因则是王母娘娘的要求，她也喜欢李庭吸她乳房的感觉。

　　到了瑶池神殿，和几位正排练舞蹈的仙女聊了几句，让她们都被自己迷得神魂颠倒后，李庭就走进内殿去找王母娘娘了。

　　“母后，”李庭望着垂帘后的王母娘娘，模模糊糊可以看到她正侧躺在床上。

　　“进来吧，”王母娘娘声音变得有点慵懒，自从悉心照顾被她当作儿子的李庭，她就很少出瑶池神殿，一般事物都由玉帝处理。

　　掀开垂帘，李庭就看到一具被半透明丝裳包裹着的成熟玉躯，两颗饱挺乳房顶着单薄丝裳，都可以看到乳头的颜色了。

　　“逍遥，娘好想你，快过来给娘看看，”王母娘娘招呼道。

　　李庭坐在床边，王母娘娘的仙指在他脸上抚摸着，满眼都是爱意，遇上这种眼神，李庭心里憎恶更加的严重，想到自己那些还在广寒宫忍受寂寞滋味的娇娘们，李庭都恨不得操死王母娘娘！却又不希望自己仅仅征服王母娘娘的身体，他要让王母娘娘的心都属于自己。

　　抚摸片刻，王母娘娘的手落到李庭胸前，说道：“一日不见，逍遥你似乎又长大了。”

　　“娘说笑了，逍遥不想再长大了，这样子已经足够了，”李庭吐了吐舌头，手很自然地落在王母娘娘玉乳上，轻轻一捏，丝裳就被奶水弄湿，“娘，为什么都八年了，你还有奶水呢？”

　　王母娘娘被李庭这话问得有点羞红，解释道：“因为娘要一直给你喂奶，知道吗？”

　　“嗯，明白了，”李庭很熟练地撩开王母娘娘丝裳，肚兜都很久没有穿的她两颗玉乳都暴露在李庭眼前，李庭吞了吞口水，张嘴含住左乳，用力吸着，将那有点酸的奶水都吃进肚子里。

　　“唔……唔……”王母娘娘平躺着，闭目享受李庭的吮吸，感觉到儿子那灵活的舌头在乳峰上打着转儿，王母娘娘激动得都快疯了，敏感的下体已经分泌羞人的蜜汁，她却要装作什么都没有发生。

　　第146章 王母娘娘之乳

　　“娘，你的奶水一直都是这么多，逍遥吃了八年都不会厌倦，”李庭继续吮吸着，魔手握住两颗玉乳，让它们更加的突出，好将大部分的乳肉都吸进嘴巴里。

　　“唔……唔……逍遥……我的好孩儿……娘……”被李庭吸了八年，王母娘娘就性欲旺盛了八年，却位和玉帝有过房事，她似乎非常不喜欢那个很不中用的玉帝，只好一直寂寞着了。

　　“娘，我能摸一摸你其他地方吗？”李庭终于提出这个很可能导致王母娘娘被操的话语。

　　“嗯？”王母娘娘搂着李庭脖子，看着他那双透露着温柔的眼神，问道，“你想摸娘哪里？”

　　“我很想摸一摸娘生出我的地方，可以吗？”

　　“不行，那儿不能摸，”王母娘娘当即拒绝了，似乎知道敏感的阴户不能给儿子玩弄，否则很可能欲火焚身，自己又是王母，此事若传出去，那多难堪。

　　“真的不能吗？”李庭装出一脸的渴望。

　　王母娘娘一步道：“除了那儿，其他地方你都可以摸，好吗？”

　　“谢谢娘！”李庭猛地点头，开始将王母娘娘的丝裳慢慢掀开，看着那如玉肌肤，似乎只有仙人才能保养得如此完美，完全不需使用化妆品。

　　感觉到李庭在脱她的亵裤，王母娘娘有点害怕了，说道：“记住娘的话，生你的那儿千万不能摸。”

　　“嗯，其他地方都可以吧？”李庭问道。

　　王母娘娘考虑了下，女人身体最重要的部位是乳房和阴户，乳房已经给儿子玩八年了，阴户他又保证不会玩，那应该没问题吧？想到此，王母娘娘说道：“其他地方都是属于你的，高兴了吧？”

　　“嗯，嗯，”应了两声，李庭已经将王母娘娘亵裤完全褪掉，并扔到一边，这样子王母娘娘就完全赤裸了，看着微微分开的粉红色阴唇，仙穴口正分泌出晶莹的蜜汁，看得李庭性欲暴涨，都想操了王母娘娘！

　　“娘，为什么你生我的地方就是一条缝了？还有水流出来啊，”李庭尽量装得像个纯洁的处男。

　　“你出生的时候很少，可以出来的，还有啊，那是娘尿尿的地方，你看到的不是水，是尿，你不能乱动哦，”自从儿子会说话，王母娘娘就经常和他聊一些色色甚至是有点低俗的话题，向来很神圣的王母娘娘在儿子熏陶下开始变得有点喜欢上低俗的事物了，就比如让李庭吸着她的奶子。

　　“嗯，娘能趴着吗？”李庭已经打算进攻王母娘娘的屁眼了。

　　“怎么了？”王母娘娘有点疑惑。

　　“我想摸摸娘的屁股，好吗？”

　　王母娘娘被李庭这话逗乐了，点头道：“当然可以了，有什么不可以的，反正你别摸娘生你的地方就可以了，”说话间，王母娘娘已经翻过一面，趴在柔软的被单上，双乳都被压得往外挤了。

　　看着王母娘娘那好象豆腐般细滑的雪臀，李庭手有点颤巍巍地落在上面，并看着屁眼稍下方的阴户，似乎很想插进去捅一捅。视线移到颜色有点深的屁眼上，李庭的手指开始在屁眼周围抚摸着。

　　受到刺激的王母娘娘忙说道：“逍遥，你在干什么？”

　　“反正只要不摸生我的地方，其他地方都可以的，这是娘你答应我的，”李庭说道。

　　“嗯，娘是有说过，可是那里……”王母娘娘似乎拒绝不了这个从自己肚子里生出来的儿子，只好让他继续摸着自己的屁眼，只希望他别再搞什么很可怕的事情。

　　李庭掰开王母娘娘臀肉，看着有点儿分开的屁眼，似乎很想感觉一下这个王母的屁眼到底有多紧，又怕刺激到王母娘娘，只好说道：“娘，上次和铁拐李聊天时，他有说过女人要怀孕就必须和男人做一种事情，说是男人把下面那东西插进女人里面，是这里吗？”

　　“这铁拐李，尽教你这种事情！看来不能让八仙做你师傅了！”王母娘娘生气道，她一心想把李庭打造成未来仙界的管理者，所以让各具神通的八仙做他的师傅，却想不到铁拐李会说这种事给李庭听。

　　“你别怪师傅，是我问的，所以他才和我说，但说得很隐秘，我都听不懂，娘你能不能讲细一点，”李庭的手指按着王母娘娘屁眼，并故意用力压进去，手指就插进去了一点点，“娘，应该就是这里吧，好象真的可以插进去哦！”

　　“逍遥，你别胡来，不是那里，是前面！插前面才会怀孕！”王母娘娘叫出声。

　　李庭收回手，有点郁闷道：“可娘你又不让我摸你前面。”

　　“反正就是不能摸，”王母娘娘语气坚决道。

　　“那娘，我什么时候成婚，逍遥很想摸娘子这儿，还想去探索如何让我的娘子怀孕。”

　　李庭的话刺激到了王母娘娘，尤其是“怀孕”二字，一想到怀孕，王母娘娘就想起玉帝那次插进去就射精的情形，气得她直接将玉帝踢下了床。王母娘娘应该是一个从来没有得到性满足的人吧？在儿子未出生之前，王母娘娘一直认为自己是圣母，绝对没有那种想法，可被儿子调教八年，再无欲望的女人都会被欲望所啃食的，王母娘娘就是如此，如今的她老是会想着男女交媾的场面，却又没办法去体会那种感觉。

　　看着满脸郁闷的李庭，王母娘娘说道：“逍遥，娘告诉你吧，其实要让你以后的娘子怀孕很简单，你只需将你下面那东西插进我不能让你摸的地方就可以了。”

　　“这么简单！难怪娘不让我摸，就怕我摸了下会再生出一个弟弟吧？”李庭继续装纯。

　　“娘应该如何向你说呢，”王母娘娘不想把生儿育女的细节都捅破，可又觉得不说出来又是在误导儿子，只好羞红了脸，说道，“当你下面那东西插进去，就会有东西射出来，这样子你娘子就会怀孕了。”

　　“娘你好恶心啊！”李庭叫出声，“怎么能让逍遥把尿撒进去呢！”

　　“呵呵，不是尿，逍遥，到时候你就了解了，”王母娘娘都有点拿李庭没有办法了。

　　“到时候也不知道多久，逍遥现在八岁，要成婚至少要十六岁，还有八年，逍遥等不了这么久，娘你再说清楚点儿吧。”

　　“哎，娘真的手不清楚了，逍遥，你就别问娘了，好吗？”王母娘娘苦笑道。

　　“娘不说，逍遥也不为难娘，那娘先好好休息，我去问问铁拐李师傅，”说着，李庭转身作势要走。

　　“别去问他！”王母娘娘叫出声。

　　“那娘肯和我说吗？”李庭欣喜道。

　　俗话说家丑不可外扬，王母娘娘怎么可能会让李庭去问铁拐李这些闺房密事呢？理了理被李庭弄得有点乱的思绪，王母娘娘解释道：“当逍遥下面那东西硬起来，达到一定境界后就有一种白色的东西射出来，那你的尿，是一种很神秘的液体，就是那液体让人怀孕的。”

　　“有吗？”李庭疑惑了。

　　“有的，”话既然已经说得如此清楚，王母娘娘也没什么好隐瞒的了，摸了摸李庭胯间那半软半硬的肉茎，说道，“就是这东西，已经有点儿硬了，不是吗？”

　　“那是因为娘太漂亮，所以它才有点儿。”

　　“别取笑娘了，娘已生八胎，怎么可能还漂亮呢？”话虽如此，王母娘娘心里还是有点儿高兴的，再次摸了摸李庭那又硬了几分的肉茎，说道，“你掏出来，娘告诉你怎么用，但你绝对不能和其他人讲这事！”

　　第147章 引导破处

　　“谢谢娘，逍遥绝对不会说出去的！”李庭使劲点头，知道王母娘娘要进一步堕落后，李庭那颗黑暗之心跳动得更加的快了。

　　王母娘娘小心翼翼地解开李庭裤头，将裤子脱掉，肉茎弹起，抵着王母娘娘下巴，王母娘娘忙用手抓着，盯着这根比玉帝粗长好几倍的肉茎，王母娘娘仙穴似乎更湿了，一种来自内心深处的欲望正侵蚀着她的身体，让她都有点情不自禁了，忙回过神，说道“娘设法让它射出来，让你看一看，知道这是怎么回事后，你以后就别问娘，乖乖等到成婚那天，好吗？”

　　“嗯，娘，我想娶广寒仙子嫦娥为妻，”李庭嬉笑道。

　　李庭这话让王母娘娘想起那次嫦娥淫乱情景，忙摇头道：“她配不上你，你应该找一位玉女，而不是曾经成婚过的女人，知道吗？你是皇子，高贵的皇子。”

　　“嗯，我知道了，那我听娘的，”李庭点头道。

　　“这才乖，”散发出母爱的王母娘娘握着李庭肉茎，开始套弄着，眼睛则盯着赤红色的龟头，心思变得更乱了。

　　“娘，这样子很舒服，谢谢你，”李庭感叹道。

　　做这种下贱的事还受到儿子的褒奖，王母娘娘更加面红耳赤了，说道：“就这一次，这次不许了，还有，以后等逍遥结婚了，你绝对不能让你的娘子做这种事，一定要清心寡欲，因为她以后可能就是下一任的王母，知道吗？”

　　“为什么。”

　　“没有为什么，反正你听娘的话就没错了，”王母娘娘笑了笑，继续套弄着李庭的肉茎，非常的卖力，套弄速度也快了很多。

　　“娘，真的好象有什么东西出来了，”李庭双手叉腰，性能力超级强的他有时候干得青衣仙女都好几个时辰，一般都是在桃园里干，让她趴在树杈上，干得仙桃都纷纷坠地，有时候李庭还会一边吃着仙桃一边干着青衣仙女，非常的爽，只是还没有内射，他怕青衣怀孕，到时候自己的计划出现问题就功亏一篑了。

　　“要出来就和娘说一声，”盯着李庭那分泌出晶莹液滴的马眼，王母娘娘更加的激动了。

　　“嗯，逍遥明白。”

　　套弄了一刻钟，李庭还是一点射精欲望都没有，见王母娘娘有点着急，时不时看着外面，完全没有门可锁的内殿很容易曝光的。

　　“还不想射吗？”王母娘娘抬头问道。

　　“应该快了，”李庭装出一脸的期待，开始喘着粗气。

　　似乎看到光明的王母娘娘继续套弄着李庭的肉茎。

　　李庭觉得这样子也没什么好玩的，就松开精关，当精液从没有飞溅而出，李庭才叫道：“妈妈！射出来了！”

　　王母娘娘刚要将李庭一直对着自己的龟头掰开，可已经太晚了，精液尽数射在她脸上和乳房上，吓得她忙松开手，呆呆地坐在床边。

　　“娘娘，这是你要的……”一位仙女忽然走进来，看到这场面，手中装满红葡萄的金盏当啷一声落地，红葡萄滚得到处都是。

　　“对不起！奴婢先退下！”仙女说了声就想离开。

　　王母娘娘眼睛睁得非常大，忙叫道：“站住！过来！”

　　仙女停止脚步，有点不情愿地转过身，瑟瑟发抖，连头都不敢抬，低声道：“奴婢知错，请娘娘宽恕。”

　　王母娘娘知道放她走绝对会让自己和儿子的事暴露，心一狠，就说道：“你过来，我有事吩咐你。”

　　仙女走到王母娘娘面前，连头都不敢抬，低声道：“请娘娘吩咐。”

　　“把衣服脱了。”

　　“娘娘，请别责罚奴婢！”仙女吓得直接跪倒在地。

　　“你好好服饰皇子，让他明白成婚当晚要做什么事，他弄明白后，我就会放你走的，”王母娘娘说道，王母娘娘就想把她拉下水，这样子她就不敢出去乱讲她和儿子的事了。

　　“娘娘，奴婢真的知道错了……求……求你别这样子了……”仙女都想给王母娘娘磕头了，只能怪她抬莽撞了，直接跑进来，如果在门口就听到王母娘娘被精液飞射而发出的惊叫声，估计她就可以全身而退了。

　　“逍遥，就用她的身体给你体会一次吧，”王母娘娘勾住仙女下巴，说道，“你不招办，我会将你打入十八层地狱，到时候你就知道什么才是痛苦了。”

　　“奴婢招办……请别将奴婢打入十八层地狱……”仙女忙脱衣服，剥掉如纱外衣，穿着翠绿色肚兜和亵裤的她颤抖得更加的厉害。

　　“全部脱光，然后躺到床上去，”王母娘娘命令道。

　　仙女只好将包裹玉乳和阴户的衣服都脱了，并不算很饱满的玉乳微微颤抖，只被数十根阴毛点缀着的阴户显得非常的可爱，加之双腿并拢，三角洲形状显得有点朦胧。

　　“快点，”王母娘娘催促道。

　　仙女只好扭捏地躺在床上，双眼紧闭，时不时颤抖着。

　　“娘，我现在应该怎么做？”李庭明知故问道。

　　“你看到她下面那条线了没有，其实那下面有一个洞，你就用这东西插进去，然后一直动就可以了，”王母娘娘引导道。

　　“好吧，”本身就很邪恶的李庭八年来只干了自己的一个姐姐，调戏了N名仙女，还调戏了自己的师傅何仙姑，并没有享受过第二个仙穴，如今王母娘娘为她送上一个如此美丽与害羞的仙女，李庭当然要好好享用了。

　　爬上床，李庭压在仙女身上，看着早已满脸泪水的仙女，李庭扭头问道：“娘，我现在应该怎么做？”

　　“你摸她下面，觉得很湿了，你再用自己那东西插进去，一直动就可以了，”王母娘娘引导着。

　　“哦，”李庭应了声就开始熟练地抚摸仙女阴户，中指已经压进她阴唇内，开始迅速滑动着。

　　“唔……唔……唔……”仙女哭得更凶了。

　　看着李庭那熟练的抚摸，王母娘娘下体都有点湿了，似乎觉得儿子这种好似天生俱来的抚摸技术实在是太棒了，有点希望他能用在自己身上，又害怕自己会堕落。身为王母，堕落之后算是什么？也许比地狱的恶鬼还不如吧。

　　“娘，很湿了，你看，”李庭得意地摊开手指，让妈妈看看自己手指上的晶莹蜜汁。

　　“嗯，可以了，你试一试能不能插进去，”王母娘娘似乎都变成妓院的老鸨了。

　　“好的，”李庭应了声就握着肉茎在仙女蜜穴口摩擦着。

　　“别……别……”仙女哀求着。

　　李庭可不是善良之辈，怎么可能会不插进去呢？用力一挺，直接顶到仙女处女膜，再一挺，处女膜直接被捅裂，处女红顿时流出来。

　　又破了一个仙女，李庭非常的得意，却要装作很惊慌，忙问道：“娘，她出血了，我是不是做了坏事？”

　　PS：新的征途开始了，主角将让整个仙界堕落！
　『下周发15章，杯具，好象现在都是这样子了，一周5章，一周15章的，读者应该也习惯了！』
　第148章 师傅八仙

　　若是未生下被李庭夺走肉身的儿子，王母娘娘绝对不会让这种事情发生的，如今，只要儿子开心，王母娘娘可以不顾一切，看到在床上扭动着的娇躯，特别是看到仙女阴部流淌而出的落红玷污雪白如云的床单，王母娘娘显得有点兴奋，说道：“逍遥，女孩的第一次都会如此，你不要觉得奇怪，只要你觉得舒服就行了，做久了她自然会觉得舒服，所以你可以继续的。”

　　“嗯，有娘这句话，逍遥就放心了，”李庭眯眼笑着，开始缓慢挺动肉茎，享受着这蜜汁不怎么多，却吸得异常紧密的仙穴，每当整根肉茎都捅进仙女仙穴时，她就会忍不住痛苦呻吟着，并蠕动娇躯，很希望李庭巨物能从下体退出，从未经历甚至不懂得男人下面有根那么恐怖东西的仙女吓得面色煞白，眼泪不停流着，却不敢反抗，只能默默承受着，随着仙穴开垦进程的加快，仙女才觉得疼痛减轻了几分，开始变得有点麻了，这本是每个女人理当享有的权利，在禁欲森严的天庭，所有的仙女绝大部份一辈子都是处女，李庭就想好好释放她们的欲望，将天庭变成最淫欲的世界！

　　干着嘤咛不断，面颊泛红的仙女，李庭已经知道她开始享受了，就加快抽送速度，并用拇指揉着仙女突出充血阴蒂，更大程度上刺激着仙女。

　　“唔……唔……”仙女不断呻吟着，有时还会露出有点淫荡的笑容，当初那份纯洁完全被李庭的鸡巴毁了。

　　“神仙姐姐，现在感觉怎么样？”李庭问道。

　　仙女被问得将半眯着的眼睛完全闭上，她哪里愿意回答如此羞人的问题。

　　“告诉我儿子！”王母娘娘命令道。

　　仙女只好细声道：“禀皇子逍遥……奴婢下面……很……很痒……但还有点儿疼……请你慢一点……”

　　“快一点不是更爽吗？”玩过太多女人的李庭猛地抽出肉茎，在外面停留数秒，再次捅入，直达花心。

　　“啊！”这么一冲击，仙女爽得差点晕厥了，笑靥横生。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　动人旋律在高贵的瑶池内殿回荡着，身为婶母级别的王母娘娘观看着儿子操仙女，而变成王母娘娘儿子的李庭则尽情淫欲着，换了好几个姿势干仙女，直到将她干到晕厥为止，很爽的李庭直接将精液射进仙女花心内。

　　“啊～～”仙女全身痉挛着，受到精液浇灌，再一次达到了高潮，接着又晕厥了。

　　拔出渐渐软下的肉茎，李庭由衷道：“娘，真的好舒服，神仙姐姐也很舒服，为什么我不能让娘也和她一样舒服呢？”

　　善有一点儿良知的王母娘娘急忙摇头，说道：“以后你想舒服就可以干她，我会将她安排在内殿，你想要就过来，”如此一来，王母娘娘既可以满足自己的儿子，又可以控制仙女，何乐而不为呢？

　　“那我如果想要娘呢？”李庭问道。

　　王母娘娘又是摇头，说道：“我是你娘，我生了你 ，你绝对不能对娘有什么非分之想，懂吗？”

　　“为什么？”

　　“没有什么为什么，好孩儿，你就答应娘这点吧，”王母娘娘都有点拿李庭没办法了。

　　“好吧，”李庭点头了，继续道，“时候也不早了，我八位师傅可能已经等急了，我去练功了哦。”

　　“嗯，去吧，逍遥，以后做了管理者，仙力其次，治世才是重点，你多向吕洞宾学习吧，但他的品性不行，只学治世之道就成，有空也可以和韩湘子多多沟通，他挺讨娘欢心的，何仙姑也不错，做事稳重，现在专门服侍女娲娘娘。”

　　“嗯，谢谢娘的提醒，”李庭起步往外走。

　　“少和铁拐李亲近，那个酒徒！”王母娘娘对铁拐李最为不满了。

　　李庭回头，给了王母娘娘一个非常迷人的笑容，说道：“孩儿自有主张，不用娘费心。”

　　“嗯，这样子我就放心了，”王母娘娘点头道。

　　李庭也不管王母娘娘要如何处理那个被自己干晕的仙女，反正他只是负责干罢了，想到自己吸了王母娘娘八年的奶子，她还是能勉强稳住心态，这也真的难得的了。

　　看着东方，李庭很想去广寒宫看望已经八年没有见面的妻儿们，却不敢乱闯，只怕自己会忍不住和她们亲近，造成潜藏达八年的改造仙界任务失败，想要挽回就很难了！

　　又想起还在人界的妈妈、大姐和小妹，李庭多少有点想下凡了，可惜他已经没有当年那种光速飞行的能力了，就连天神审判的力量也没有表现出来，天神审判力量不表现出来还好，如果表现出来，鸡巴整天带电，还不被王母娘娘垛了！

　　走到八仙亭，铁拐李正仰头往嘴里灌酒，一见到这个很会讨自己欢心的徒儿逍遥，铁拐李差点被酒呛死，连续咳嗽了好几次，面颊都涨红了。

　　“哈，哈，哈，铁拐李，看来你还是不配‘酒神’这称呼，”吕洞宾手执佩剑，佩剑正在他手里转着圈儿，道道寒光老是让李庭有点睁不开眼睛。

　　“胡扯！我是看到我们的乖徒弟太开心了！”铁拐李辩解道。

　　“逍遥，今天想跟哪位师傅学？”汉钟离（钟离权）乐呵呵道，袒胸露乳，手摇棕扇，大眼睛，红脸膛，头上扎了两个丫髻，神态自若，好似天生的活宝。

　　看着这更接近于凡人的几位师傅，李庭就是没有看到何仙姑，刚要开口问何仙姑哪儿去了，正捋着黑须的曹国舅说道：“逍遥，你可别说找何仙姑，她到女娲那儿去了，你今天是见不到的了。”

　　李庭最喜欢的就是有意无意地调戏着脾气超好的何仙姑，知道今天又见不到她，李庭都有点嫉妒女娲了，想到女娲是祸害自己的罪魁祸首，李庭都想将她压在地上操了！尽量让自己心平气和，李庭就说道：“逍遥天庭呆厌倦了，不知哪位师傅能带我下凡呢？”

　　李庭话语一出，还在吹箫的韩湘子直接吹错了旋律，有点不可思议地看着李庭。

　　还没有和李庭说过下凡要受到处罚的张果老放好鱼鼓，解释道：“逍遥，下凡这事可不是闹着玩的，如今人界网络信息发达，你下凡被抓拍到，恐怕就在整个人界传开了，如果让他们找到通往仙界的道路，恐怕两界都不得安宁了，所以不是特殊情况，玉帝和王母娘娘都不会准许仙人私自下凡的，如果被发现，恐怕要吃点苦头了。”

　　“不会这么恐怖吧？反正下去看看又不会被人知道，”李庭开始游说他们了。

　　“有千里眼顺风耳在，你下凡绝对会被知道的，平时他们专门负责监管通路，一有仙人私自下凡就会禀告玉帝，当年你七姐紫儿就是这样子才不能和董永在一起的，哎，这对可怜的夫妻，”蓝采和叹息道。

　　“真的好麻烦，”李庭皱着每日修饰精细的宇眉，说道，“那逍遥就不下凡了，免得各位师傅心烦，我今天想和吕师傅学剑法，可以吗？”

　　“当然，我无聊得很，你没看到师傅这剑都蜂鸣了吗？”吕洞宾跳到李庭跟前。

　　“在这儿耍剑会打扰其他师傅修身养性，不如到远点的地方吧？”李庭建议道。

　　“行！”长得小白脸模样的吕洞宾只要能找到比剑对象，比做任何事都开心，成天在仙界玩自己的剑，吕洞宾都快无聊死了，最为无聊的也许还是不能亲近女色吧？谁叫他是一个色狼胚子呢！

　　接着，李庭和吕洞宾就找了一处仙烟飘渺之处，吕洞宾以树枝代剑，佩剑则给了李庭，并告诫他用剑背和自己切磋。

　　“师傅，接招了哦！”学了一招半式的李庭马上开始卖弄剑技。

　　“剑雨扫秋风！”李庭喝出声，手松开，万道剑影飞向吕洞宾。

　　吕洞宾表现得非常自然，边退后边说道：“逍遥，这招破绽太大，师傅有和你说过你出剑时必须用出全力，否则幻影与真身会有很大差异，碰上道行高的，轻易就会被破解的，”说完，吕洞宾刺出桃树枝，将佩剑真身打偏，其他幻影顿时消失。

　　拔出刺在身后桃树上的剑，吕洞宾抛给李庭，说道：“再来！”

　　“好的，”李庭点了点头，注入一部分仙力到剑身，喝道，“剑击长空！气呵一点！”佩剑再次从手中飞出，却没有刺向吕洞宾，而是飞去飘渺云朵之中。

　　（好快的速度！）

　　吕洞宾被这招吓了一跳，他还不知道李庭的进步如此的快，忙闭眼听察佩剑方位，感觉到上方云朵尽数散开，一股压力直压头顶，吕洞宾立然甩出桃树枝。

　　当啷！

　　桃树枝再次打偏逼近自己的佩剑。

　　李庭拍手赞美道：“吕师傅果然厉害！逍遥好佩服！”

　　吕洞宾跳起接住佩剑，再次抛给李庭，说道：“这没什么，多多学习与磨练就会了。”

　　“可逍遥一直觉得这学来一点也没用，难道会有对手吗？”李庭刺激道。

　　“已经太平了好多年了，只有八年前有点动乱罢了，”吕洞宾说道。

　　“什么动乱？”李庭马上意识到吕洞宾说的动乱是指自己。

　　“不讲也罢，反正都已经过去了，逍遥你只要知道不管哪界，只有我们仙界才是万物的主宰，而你！”吕洞宾食指指着李庭，“而你将会变成仙界管理者！”

　　对于什么管理者之类的，李庭一点兴趣的都没有，他现在最大目标是搞了仙界的女人，女娲是最大的目标！其次则是王母娘娘，再就是让以前的女人统统回到自己怀抱了。

　　“吕师傅，我们能不能下凡走一走？”李庭突然问道。

　　第149章 诱仙吃鸡

　　“不可，”吕洞宾直接回绝了李庭，顿了顿，继续道，“想下去也不容易，有千里眼顺风耳这两个家伙在，还没下凡，玉帝就会知道，被抓回来会受到相当严重的惩罚。”

　　“可逍遥记得师傅们原来都是由凡人修成仙，照理来说你们应该可以来往于人界和仙界的啊？”李庭疑惑道。

　　“世事变化无常呀，”吕洞宾仰头看着云雾，目光似乎穿破了云雾，“现在人界和仙界已经完全断了往来，人类也越来越唯物主义了。”

　　“这不是很可悲吗？因为很多神仙以前都是凡人，这完全忘记了根源，如果不和凡人有往来，以后怎么可能会在天庭加入新鲜血液呢？”

　　“神仙都是千岁万岁的，哪有那么容易死，所以你就把这些话咽回去，如果被你那仪态大方的娘知道了，估计要数落你了，错，应该不是数落你，而是数落我们八仙，说我们又把你教坏了，”吕洞宾手指一摊，李庭手中佩剑已经飞回后背剑鞘上，他耸了耸肩膀，说道，“今天师傅没什么心情陪你练剑，改天找师傅吧。”

　　“师傅难道就没有办法下凡了吗？我听说人界现在的女人都长得姿色万千，而且也比古代的女人懂得更多，我还听说她们发明了很多性爱器具，吕师傅不下去走一遭真是一大遗憾啊！”知道吕洞宾超级好色，李庭就用美色勾引他，就不信他不上钩。

　　对于现代人界的风月场所，吕洞宾也略有所闻，可惜不能去见识见识，看着李庭那自信满满的笑容，吕洞宾说道：“要下凡也不是说没有办法，其实还有的，就是搞定千里眼和顺风耳就可以了。”

　　“如何搞定？”只想下凡看望妈妈、大姐和小妹的李庭忙问道。

　　吕洞宾看了李庭数眼，似乎不想开口，却又忍受不了下体的寂寞，只好将办法告诉李庭。

　　“千里眼顺风耳都有特长，但这也是他们的弱点，当他们使出千里眼和顺风耳时，我们只要想办法刺激他们就可以了，比如让千里眼看到非常不想看到的东西，估计他会失眠好久；再比如在顺风耳耳边弄出非常响亮的声音，让他耳聋一阵，”吕洞宾十分得意地说道。

　　“这简单！一切由我负责！”李庭拍了拍胸脯。

　　“有徒弟这句话，有什么需要师傅帮忙的尽管开口，我一定帮你！”吕洞宾笑着拍了拍李庭肩膀。

　　“师傅只要和我一起下凡享受美色即可。”

　　“如果不去享受，师傅怎么可能会下去呢，你这小机灵鬼！八岁，思想和身体都这么成熟！”吕洞宾这话似夸非夸。

　　男人最不想看到的东西应该就是其他男人的阳具，特别是比自己粗了很多那种类型的。针对这点，李庭就让吕洞宾吃点亏了。

　　两人行至下凡传送口附近，依计策，吕洞宾就躲到一处云雾后，并将裤子下拉，手在套弄着肉茎，背对着李庭。

　　李庭走到传送口附近，面显焦急，忙跑过去，气喘吁吁，问道：“千里眼大哥，你能不能帮我看一下那边有什么东西，我刚刚好象看到有东西在那边动。”

　　皇子逍遥的要求，在个好象寄生虫一般的千里眼当然乐意效劳了，盯着吕洞宾那个方向，瞳孔放大，将眼白全部覆盖，就看到一个白衣男子背对着。

　　“千里眼大哥，你看到什么了？”李庭焦急道。

　　“一个人，不知道在干什么，”千里眼仔细看着，却不知道对方在干什么，这时，肉茎达到最硬状态的吕洞宾突然转过身，使劲套弄肉茎，一股精液喷射而出。

　　“啊！！！”千里眼捂着发疼的眼睛，都觉得精液射进眼睛里了，人倒在地上打着滚，叫道，“顺风耳，我眼睛快看瞎了，你快听听那边的是谁，然后禀告王母有人亵渎天庭！”

　　一听这话，顺风耳耳朵马上变大变长，好象喇叭花一样，闭眼听着那边的动静。

　　李庭走到顺风耳旁边，吸足一股气，狂吼而出！

　　“啊！！！”完全搞不清楚状况的顺风耳和千里眼一样扑到在地，鲜血从耳朵流出来，“我听不到了，我什么也听不到了，刚刚谁叫的啊。”

　　知道李庭已经搞定千里眼顺风耳的吕洞宾已经走到传送口前，用眼神示意李庭赶紧过来；他自己则跳进了传送口，李庭紧跟其后，千里眼顺风耳则抱在一起痛哭着，根本不知道李庭和吕洞宾已经下凡了。

　　吕洞宾怕李庭仙力不行，就拉着他的手朝人界飞去。

　　见多识广的李庭望着下方，略微确定是西藏地区，就让吕洞宾带着他往东南方向飞去，说什么江南水乡如水美人儿更香。一心只想品尝美女滋味的吕洞宾哪里会想那么多，带着李庭来到了他的故乡Z市。

　　两人落到一处僻静之地，吕洞宾就说道：“这座城市以前住着一个相当邪恶的人类，后来联合众仙力量才将他击败，你怎么会选择来这儿呢？”

　　“我只是听说江南地区美女多嘛，也不知道会来这里，反正吕师傅都说那个邪恶人类已经被消灭了，那就无所谓，别想那么多，好好享受才是，”李庭嬉笑道。

　　“嗯，徒儿，我就喜欢你这点，”吕洞宾点头道。

　　他们下凡时是夜晚，又是大冬天的，街上人也不多，所以就算他们穿着长衫也没人感觉奇怪，最多将他们当成乞丐罢了，只是这对乞丐还真的挺帅气的，都是气宇轩昂，只是化身成王母之子的李庭内心极度的邪恶。

　　就算是大冬天的，红灯区照样经营，只是穿的衣服多了点，露的地方少了点，短裙，厚丝袜，大腿尽量露多，这还是特有的标志。

　　李庭没有去过红灯区，倒对红灯区的规矩非常清楚，走到离家近一点的地方，李庭就领着从来没有吃过鸡的吕洞宾走进一间鸡店。

　　四五个打扮俏丽，妆上得非常浓的妓女正望着他们两个。

　　“我们是演员，”李庭解释道。

　　“能掏钱的都是大爷，就算乞丐也行，”一个妓女没好气道，看来她们也是见过风浪，承欢过无数身份及穿着不同的男人了。

　　“吕师傅，你喜欢哪个就点哪个，”李庭催促道。

　　吕洞宾这个大色狼对她们都快流口水了，看了片刻，指着一个穿着紧身旗袍，年龄约在二十五岁左右的妓女，说道：“师傅就要她了！”

　　“那我要旁边那个吧，”李庭随便点了个。

　　接着，李庭、吕洞宾和两个妓女一起上了二楼，同一个房间，只是中间用布隔着。

　　吕洞宾这个大色胚像恶狼般扑倒妓女，手就在揉着妓女胸前那对都不知道被多少男人揉过，多少男人吸过的奶子。这妓女也很主动，已经将上衣剥掉，露出艳红色的奶罩。

　　“哇～～～”看着被挤在一块的美乳中间深深沟壑，吕洞宾完全受不了了，开始宽衣解带，要好好的爽上一晚。

　　帘布另一边的李庭则一点动静都没有，装腔作势地摸着自己胯间，苦闷道：“不好意思，我硬不起来。”

　　“那我帮你吸，你把裤子脱了，”妓女怕自己生意就这样子跑了忙说道。

　　“呵呵，不用，钱我照付，”顿了顿，李庭将帘布拉开点，看着那两具赤条条的扭缠肉体，说道，“吕师傅，我硬不起来，我先去外面透透气，你大概要做多久啊？”

　　抽出肉茎，用力捅进去，吕洞宾回答道：“我要搞好几个时辰，你晚点回来，就算师傅搞完了，师傅还是会在这儿等你，去吧，去吧，”怕被李庭搅了性质的吕洞宾敷衍道。

　　“嗯，”说着，李庭就走向楼下。

　　临走前，李庭问道：“你们这里有没有假阳具？”

　　一个妓女吓到了，忙问道：“你这大男人的，要假阳具干什么，难不成你也是龟孙子？”

　　“有吗？有的话，回头借我用用，”李庭眯眼笑着。

　　被李庭帅气迷得头都有点晕的妓女忙说道：“我有一根非常粗的，可以借你用用。”

　　“谢谢姐姐，”李庭点了点头就出去了。

　　“太帅了，能被这种人干，我宁愿不收钱！”

　　※※※※

　　离开家已经八年，这八年，李庭倒是过得很自在，整天吸王母娘娘的奶子，却不知道妈妈、大姐和小妹怎么样了，八年可以改变很多，大姐现在应该有三十五了，不知道再婚了没；小妹应该毕业工作了，估计已经长得亭亭玉立了；至于已经五十多岁的妈妈也许更加的苍老了吧。

　　沿着那条显得熟悉又陌生的小道走着，望着那座显得更加静谧的古物，李庭似乎觉得已经被荒废了。

　　上了台阶，见妈妈垂着帘子的房间还有灯光折射而出，李庭多少有点儿慰藉，只要她们三个还平安，这比什么都好。

　　站在大门前，见门已经从里面反锁了，李庭就在考虑着到底要不要进去，举手想敲门，却又放下，也许模样已经改变的自己根本不能给她们什么惊喜吧，加之自己晚点又要回仙界，还是不见面的好。

　　走到窗户前，利用仙力让窗户内的帘子慢慢拉开，李庭一眼就看到妈妈正盘腿坐在床上玩笔记本电脑，戴着眼镜，看上去一点也不显老，好象还很精力充沛。看到这幕，李庭放心多了，等仙界的事搞定，他无论如何也要和妈妈相认！还要让她变成这世界上最幸福的女人！

　　第150章 龙女单纯

　　或许是母子心相连吧，等着用电脑的苏晓芬忽然往窗外看了几眼，温润双目透露着淡淡哀伤，自从八年前儿子、二女儿一行人无故失踪后，苏晓芬没日没夜几乎都是在煎熬中度过，报了警，警察也来屋里搜过，却没有找到一点线索，她也只能认为他们都已经死了，可心底还是有点儿的期盼。

　　狐疑地拂好睡裙下地，一双白蓝色棉鞋裹住小巧玉足，走向窗户，将窗帘掀开，却没有看到人影，知道是自己想多了的苏晓芬只得回到床上继续网上冲浪了。

　　躲在妈妈视线之外的李庭心有点痛，绕到宅子另一边，妹妹房间的灯已经关了，看样子是睡着了，想看一看八年后的妹妹似乎都变成了一种奢望了。

　　李庭表情变冷，暗暗道：总有一天我李庭要堂堂正正和你们相认，我要让你们统统变成我的女人！

　　长袖一甩，李庭大步而去。

　　走开还没有几步，李庭突然听到一声犬吠，回头看着从狗洞钻出的公狗阿黄，李庭停住了脚步，阿黄又吠了几声，跑向李庭。伸出鼻子在李庭脚上一直嗅着，又呜咽了几声，似乎闻到了主人熟悉的气味，可又不能完全确定，它只好吠了几声后往回跑了。

　　想到阿黄胯间利器，李庭都有点想让它去爆吕洞宾菊花了，怎奈药粉都不知道跑哪里去了，又不能爆死吕洞宾，也只得作罢。

　　回到那家红灯区，知道吕洞宾已经干晕了两个妓女还不满足，已经在干第三个，他就要了那根假阳具，悄悄走向二楼。

　　男人做爱时的防御力最低，选好吕洞宾高潮的瞬间，李庭快速出击，在吕洞宾还不知道注明回事时就敲晕了他，旁边的妓女还想惊叫，李庭顺手也敲晕了她，然后就拿出假阳具，往上面吐了点口水，嘀咕道：“阿黄不知道跑哪里去了，我就只能用这个了。”

　　带着极度恶心，李庭掰开吕洞宾屁股，懒得多看，假阳具就顶住吕洞宾屁眼，并快速旋转着，用力按进去。

　　晕倒的吕洞宾身子还会一颤一抖的，括约肌硬生生被撕裂，鲜血流出。

　　将整根阳具都插进去，并来回抽动了几下，李庭就拔出假阳具扔在地上，将那妓女搬到自己床上，就坐在床边等着吕洞宾醒来了，他下手也不算很重，估计不到一个时辰自会醒来。

　　吕洞宾修行极高，比李庭预计早了半个时辰。

　　“哎哟！”肛门超痛的吕洞宾趴在那里都说不出话了，手在屁眼附近摸了摸，看着满身的血，吕洞宾都傻眼了。

　　“吕师傅……”李庭掀开帘子，看到吕洞宾这幅模样，也吓到了，忙问道，“师傅，你这是怎么了？！后面怎么出血了？”

　　吕洞宾只记得那时脑袋好象被谁敲了下，有点怀疑是徒儿做的，又觉得他完全没有动机，也只好自认倒霉了，抽出好几张纸在屁眼擦着，疼得呲牙咧嘴，好不容易才穿上裤子，便要离开这晦气的地方，让李庭扶着他一瘸一瘸地往下走。

　　身上没有人民币，李庭就给了她们一锭金子，有点眼力的阿嬷见这是货真价实的金子，兴奋得都想舔李庭的脚趾头了。

　　※※※※

　　回到仙界，李庭和吕洞宾直接从千里眼顺风耳旁边走过去，他们俩明知李庭和吕洞宾私自下凡，却怕玉帝怪罪自己守门不力，只得让他们走了。

　　扶着吕洞宾到八仙亭，还呆在那儿喝酒的铁拐李见吕洞宾一脸的痛苦，便问道：“吕兄，你脚也瘸了吗？”

　　吕洞宾哪里敢说是菊花被爆了啊，只得欺骗道：“陪逍遥练剑，不小心扭了，我才不会像你一样瘸了腿！”

　　虽然有点各自挖苦味道，他们八仙却是李庭解闷法宝，而且他们每人都很有个性，向来有什么说什么的，比其他神仙要好上一百倍一万倍！他们虽然也有参与天谴一事，李庭却不狠他们，要怪只能怪主事者女娲了，至于为什么要用假阳具插吕洞宾菊花，纯粹是好玩罢了。

　　“扶我回房间，我要上点金创药了，”吕洞宾说道。

　　送吕洞宾回房间，他趴在那里，虽有点不情愿，还是将裤子脱掉，让李庭倒点金创药到屁眼上，药粉黏上红肿的屁眼，吕洞宾疼得嚎嚎大叫，都快将被子咬破了，全身上下都冒出了冷汗。

　　“师傅忍着点，”李庭忙安慰道。

　　“倒霉，逍遥你也不看着师傅，让坏人有了可乘之机，”吕洞宾都有点无奈了。

　　“我逛回来，老鸨有说过最近对面抢生意的老是会让人从楼顶钻进来敲晕她们的客人，然后插他们屁眼，我那时候吓到，忙跑上去，师傅已经被插了，又担心师傅忍受不了痛苦，只好等着师傅醒来了，”李庭叹着气，又倒了点金创药在吕洞宾屁眼上。

　　“啊！！！”吕洞宾整张脸都憋红了。

　　药上好后，吕洞宾趴在那里，问道：“逍遥，你那么一说，是不是说有个男人插师傅后面？”

　　“应该是吧。”

　　“身为男儿之身，竟然被男人插，这口气我怎么能咽下！”吕洞宾咬牙切齿道。

　　“下次小心点就是了，”李庭说道。

　　“也只能如此了，也许是师傅长得风流倜傥，连男人都动心了，哎，长得帅看来也是一种错误，可长得像你铁师傅那样，就更是一大错误了，连被人插的机会都没有，”吕洞宾得意道。

　　对于吕洞宾这种豁达心境，李庭也很喜欢，陪吕洞宾聊了一会儿，李庭离开了。

　　回房间吃了点东西，李庭就躺在床上美美地睡着了。一觉醒来已经日出东方，一负责传话的小仙传来王母娘娘消息，让李庭赶紧到瑶池神殿，准备启程前往东海，赴东海龙王五千岁生日宴会。

　　知道可以到东海走走，李庭当然高兴了，整天呆在仙界都快要发霉了，虽然还可以吸王母娘娘的奶子。

　　见到一身高贵打扮的王母娘娘，又见那个被自己破了处的仙女一直抬头不敢看自己，李庭都快要笑出来了。

　　没等李庭开口，王母娘娘温和道：“逍遥，你到普陀山一趟，叫上龙女和我们一道前往东海，娘会在水晶宫等你，观世音就不用叫了，这几日她还在闭关。”

　　待这里八年，李庭还没有去过普陀山，至于观世音，他也只看过两面罢了，第一次是刚出生时，第二次则是五年前，五年未见，也不知道观世音的奶子有没有变大呢？心里一阵的狂喜，李庭应声后退下，朝普陀山方向飞去。

　　落至普陀山脚，一股灵气扑面而来，让李庭这具有点污浊的肉体精神了几分，望着云里雾里的羊肠小道，李庭已经踏上，走往普陀山深处。

　　何仙姑有向李庭说过普陀山布局，四周为葱郁桦树，高耸入云，给世人一种荒山之感，中心地带却是一汪令人神往的紫竹林，乃观世音修行之地。

　　走过深山，李庭已经来到紫竹林边缘。

　　眼前闪过两道金光，童男童女出现在李庭眼前，童男善才穿着有点男不男女不女的，脸蛋白得好象奶子一样，嘴唇红得好象猴屁股，李庭看了都想发笑。童女一身荷花枝叶打扮，单薄得好象一张纸般的绿裳裹体，荷花瓣般的裙摆只遮住她的半条大腿，之下什么都没穿。李庭觉得让童女穿上长靴估计会非常的性感吧，只是这具一直停留在十八岁的身体发育还真不怎么样，小山坡上凸起的两点还是让李庭有点想吮吸的冲动，也许是由于乳房太小，她连肚兜都不用戴了吧？

　　“皇子，请问身来普陀山有何贵干？”童女礼貌性地问道，这童女也就是李庭要找的龙女了，当年她贪玩跑到岸上被泼了冷水差点被人吃掉，幸好观世音派出善才才解救了龙女，之后龙王怕天庭怪罪自己教女不严，直接将她赶出了水晶宫，没地方去的龙女只好来到紫竹林，被观世音所收，变成其座下的童女。

　　“两位好，接王母通知，特来请龙女跟我到东海一趟，龙王五千岁生日到了，”李庭作辑道。

　　“我爹五千岁了……”长期呆在紫竹林的龙女已经太久没有回过东海，连龙王的生日都忘记了。

　　“是的，所以麻烦跟我走，”李庭笑了笑。

　　想起以前和龙王的不愉快，龙女很不想回去，又觉得连爹爹五千岁生日都不去看望，估计连观世音都会说她太不尽人情了吧。想到此，龙女细声道：“待我和观音菩萨说声，”语罢，两人凭空消失了。

　　知道这里是观世音的地盘，李庭不敢乱来，站在那儿显得非常的谦卑，因为他总觉得观世音会看到他。

　　一会儿后，龙女再次出现，更让李庭惊讶的是她竟然穿上了肚兜，淡绿色，将胸前两点都包住了，李庭也只能意淫她那双美轮美奂的玉腿了。

　　“皇子，可以了，”龙女点头道。

　　“好的。”

　　两人就沿着有点崎岖小道往外面走去，期间走在后面的李庭还一直意淫龙女的雪臀，特别是当龙女往下跳，裙角飘起，露出里面那件非常短，只包着肥沃土地的短裤时，李庭显得更加的兴奋，却要保持绅士风度，和龙女聊着天聊着地的。

　　知道宴会都是晚上举行，现在才早晨，太早过去也没什么事好做，两人就飞得非常的慢，俯览大地风景。

　　“我有三百年没有看过人界了，没想到变化这么的大，”见不远处一架飞机飞过，龙女更加的兴奋了，似乎对人界充满了向往。

　　李庭马上开始对龙女进行灌输人界远比仙界好的思想，就想和龙女一起下凡，让她多沾点世俗之气，这样子观世音就感觉不出来龙女到底在哪儿了。受到李庭鼓舞的龙女终于点头了，却只愿意到东海附近的城市走走，李庭无奈，只得同意了。

　　第151章 纯洁龙女

　　两人双双落在福建省最大的岛屿平潭岛，看着卷卷微浪轻吻沙滩，李庭就说道：“从这里下去应该可以到水晶宫吧？”

　　“嗯，我以前就是从这儿上岸玩的，后来还被父王赶出龙宫，幸好观世音菩萨恩泽，我才得以有安身之所，”龙女似乎又想起了当初遇水化鱼的情景，心里难免会有所触动。

　　“现在还早，我们去人多的地方走走，人界有很多仙界没有的东西！”李庭非常兴奋地叫出声，忽然抓住龙女的手朝后方走去。

　　“皇子，皇子，”龙女忙甩开李庭的手，脸上闪过一抹红晕。

　　“怎么了？”李庭知道龙女从未和男人亲昵过，所以也知道她脸上的红晕是怎么回事，却要装作不知道，用那种疑惑的目光看着龙女。

　　“我怕会被观音菩萨怪责，”龙女解释道。

　　“既然她已经同意你到东海，东海又属于人界的范围，就算到人多的地方走走也是可以的，你说是不是？”李庭游说道，“而且我是皇子，有我做你的坚强后盾，你还怕什么呢？”

　　以前贪玩成性的龙女可不会因为成了观世音座下玉女而有所收拢，又受李庭鼓惑，她最终点头了，却不愿意让李庭拉着她的手，表里都非常纯洁的她可不希望与男人与身体接触，哪怕是握手。

　　穿着古装的两人出现在街上倒没有引起人们的过多注意，原来昨天有一个摄制组的也来到了平潭县，需要在这里拍摄一部古装剧，所以李庭和龙女都被当地居民默认为那个摄制组的成员了。

　　太久没有来到人界的龙女弯腰看着一只只在网里爬行打滚着的乌龟，说道：“如果被龟丞相知道自己的子孙在这里受苦，他绝对会发怒的。”

　　“小姑娘，看你这身打扮，应该是扮演龙女吧，呵呵，这么的专业，你如果觉得它们可怜，你就把它们买走都放到海里去，那样龟丞相就会很开心了，”店主开怀大笑着。

　　“嗯，我就有这种打算，”龙女望着李庭，李庭只得从口袋里掏出一锭金子，龙女很开心地笑着，接过金子，就将它递给店主，“这些够买全部吗？”

　　看到金子，店主都不知道该不该笑了，说道：“小姑娘，你别拿我开心了，这黄灿灿的东西是你们的道具，怎么可能真的能拿来买东西呢。”

　　“这是真的金子，老伯，你可以叫人鉴定一下，”李庭解释道，下次下凡，他得提前换点人民币了，不然都被人当成疯子。

　　老伯露出满嘴黄牙，当着他们的面咬了下金子。

　　“哎哟！”牙齿差点都裂了，老伯捂住嘴巴，说道，“你们等等，我进去叫我老婆看一看是不是真的，”说着，他就跑了进去。

　　五分钟后出来，满脸堆笑，说道：“是真的，是真的，别说买这些乌龟了，就算这些螃蟹也可以拿走的，你们看看还要不要买啊，我里面还有好几箱的乌龟、乌贼、螃蟹、龙虾等等。”

　　一锭等于25克，一克金子价值100元，这样算来一锭金子就是2500元了，足够买下店主那些王八之类的了，可贪欲是人类的本性，他也如此，就希望这两个竟然有金子的“演员”能再那点金子出来。

　　“一共要多少钱？”李庭问道，仙界其他不多，就是金子多，反正仙界都不用货币流通的，他房间还放了好几万锭的金子呢！

　　店主有点迟疑地伸出五指，说道：“再出五锭金子就可以了。”

　　“我给你七锭金子，这些水产你都把它们放生到海里，再拿五千的人民币给我，可以吗？”李庭礼貌性问道。

　　“当然没问题！”店主兴奋得都想跳起来了，这样一来就拿到一万五的人民币，除去本钱，至少纯利润一万二人民币，他哪里会不肯呢！

　　拿到七锭金子，店主忙跑进屋里，没一会儿就拿出整整五十张红钞给李庭，说道：“你数数，一共五千元，如果少了，我再补给你。”

　　李庭也懒得多数，直接折好放进口袋里，说道：“麻烦你把这些都放生吧。”

　　“老婆子，快和我一起把这些都搬上卡车，”店主招呼道。

　　看着已经开始忙碌的夫妻俩，龙女对李庭的印象变得更加的好了，只是她不知道李庭这都是在做戏，唯一目的就是讨得龙女的欢心，要推倒要爆菊之类的就会简单得多了。

　　“走吧，待会儿我们逛回来就知道他们有没有放生了，”李庭拉住龙女的手继续往前走。

　　这次，龙女只是心跳加快，并没有挣脱李庭的手，她还会时不时偷偷看眼李庭那俊俏至极的面孔，心弦已经被拉动，羞涩面容最为可爱。

　　走了一会儿，龙女心已经慢慢放开，便问道：“皇子，我们这是要去哪儿？”

　　“这边我也没走过，随便走走吧，你看有没有想要的，我买给你，反正现在有人界流通的钱了，”李庭笑出声。

　　“嗯！”龙女应了声就开始搜索着自己的目标。

　　说实话，有很多东西龙女都想要，却又觉得这些东西根本不可能带到紫竹林，观世音神通广大，被她知道自己带着俗世之物到紫竹林，还不被她驱逐！有点郁闷的龙女看着那一样样心爱之物，也只能用目光怜悯而已。

　　“怎么了，都不喜欢吗？”见龙女表情有点困惑，李庭忙问道。

　　“不是，都喜欢，”龙女随意撩起一串贝壳相串而成的手链，往玉手上一戴，非常合适，似乎为她量身定做的，她却将手链摘下来，放回原处，解释道，“戴这些到紫竹林，我会被观音菩萨责罚的，我可不敢。”

　　“真可惜，都很适合你的，”李庭叹息道。

　　“嗯，也只能如此了，谁叫我是观音菩萨座下的玉女呢，”龙女吐了吐舌头，想让李庭不要显得那么的郁闷，可自己的表情都已经如此郁闷了，她怎么可能让李庭舒开眉毛呢？

　　做为渲染气氛的高手，李庭嬉笑道：“其实可以这样子的，你把想要的都买下来，放在我那边，你想它们的时候，你就到我那边看一看。”

　　“这多不好，皇子，还是不麻烦了，”龙女其实很想这样子做的。

　　“不要叫我什么皇子了，你直接叫我逍遥哥哥吧，这样子多亲切，”一切无拘无束的李庭嬉笑道。

　　“逍遥……哥哥？”叫出声，龙女都有点脸红了，怯生生模样十分可爱，眉弯春山，唇薄金弓，梨涡浅浅，肤质超赞，是那种让人看了想多咬几口的类型。

　　“那你看看想买什么，跟逍遥哥哥说说，回头等宴会结束了，我送你回普陀山时，我买给你，”李庭拉紧龙女的手，感觉着那根出于少女的细腻。

　　“龙女记在心里，回头一起来买就成了，”龙女羞答低头。

　　“嗯，那也可以的，呵呵，”见前面有一家服装店，李庭就说道，“人界有些衣服也很好看，我们去看看，有合适你的，我们就买回去，你看怎么样？”又见服装店旁边有一家成人用品店，李庭脑海立马想到自慰棒、皮鞭之类的，应该会有吧？

　　没等龙女同意，李庭已经将她拉进服装店，让女店员替龙女找些合适的内衣之类的，他则跑到那家成人用品店去。

　　成人用品店的店主三十来岁，浓妆，十分的粗俗，却也是一朵娇滴滴的熟花，一见如此帅气的李庭走进来，店主忙放下咬了一半的苹果，抽纸擦手，问道：“是买避孕套 ，还是避孕套，或者润滑油啊？”平时一般人来都是买这三样东西，买润滑油的还算是少数，避孕套销量最好了。

　　“我和我老婆想玩点另类的，不知道你这儿有没有？”扫眼柜面上的货物，李庭对这并不抱多大的希望。

　　“客人您有SM倾向？”店主那爽贼溜溜的眼睛正打量着李庭，似乎不认为这个看起来朝气蓬勃的人会有那么阴暗的一面，可人心隔肚皮，谁善谁恶谁又能分清？

　　“你别管我有没有，你只要说你这有没有货，如果没有，那就罢了，我回市区再买也行，”李庭有点不耐烦，尤其是不喜欢店主那好象要看穿他心思的眼神。

　　“那就是你们摄制组有这方面的情节了？”店主继续问道。

　　“没货我就走了，”李庭语气变得有点重。

　　见自己好象激怒了客人，店主忙说道：“有点货，一直没人买，又被邻里说我变态，我就放起来打算下次邮寄回去，总不能让自己亏本，你说是不是？你如果确定要买，我再给你看，因为都已经包装好了，要不客人你给点包装费也行的。”

　　唯利是图，商人本质。

　　“大概是什么类型的？”李庭又问道。

　　“主要有皮鞭，项圈，手铐，低温蜡烛，客人应该中意，”店主神秘地笑着。

　　“嗯，我看看，满意就全买了，”顿了顿，李庭继续道，“我先去看下我老婆衣服选得怎么样了，马上过来。”

　　“嗯，那等你过来了，我再拆开啊，”店主叫道。

　　走进服装店，没见到龙女的李庭吓了一跳，女店员忙指了指更衣间。

　　“我女朋友在买什么？”李庭问道。

　　“内衣，”女店员答道。

　　“好的，”李庭点了点头。

　　这时候，更衣间门突然被拉开，龙女探出脑袋，玲珑左肩露出一般，恰好可以看到乳罩那红色的肩带。见李庭在那儿，龙女吓了一跳，没有理会李庭，直接让女店员走过来，小声说道：“这个好象大了点，按一下都凹下去了。”

　　女店员忍不住笑出声，说道：“那客人就是C罩杯的了，稍等，我再去拿个。”

　　“C罩杯，真的好小，”李庭嘀咕了声。

　　待女店员将另一个乳罩拿给龙女后，龙女慌忙关上门，继续更换着。

　　“如果你觉得你女朋友的很小，那你就要努力咯，嘻嘻，”一点也不内向的女店员嬉笑道。

　　第152章 御寒珠

　　“你的是多少？”李庭调侃道。

　　见老板出去了，女店员就指了指自己胀鼓鼓的乳房，说道：“客人你捏一捏就知道了。”

　　女店员本以为李庭女朋友在更衣间，他不敢乱来，哪知这个本是超级色魔的李庭两只魔手就捏住女店员双乳，捏了好几下，问道：“应该是34D的吧？”

　　女店员被捏得脸都有点红，刺激让她下体迅速湿了，忙小声道：“不……不是……你猜错了……”

　　“噢，那我再捏一捏，”李庭像打太极般揉着女店员的乳房，笑出声，说道，“应该是33D的，刚刚把奶罩也算进去了，呵呵，不好意思。”

　　“嗯，是的，客人这手真巧，”女店员佩服道。

　　李庭的手还捏着女店员软乎乎的乳房，并没有松开，还想将她衣服解开看看被奶罩罩住的乳头到底什么颜色，以确定她的性爱频繁程度如何，却听到更衣间门打开的声音，他只得松手了。

　　龙女并没有看到他们亲密的镜头，只是脸蛋红扑扑的，因为现在戴在她身上的乳罩规格恰好合适，而且她有对着镜子转了几圈，发觉非常的好看，总之一句话，戴乳罩比戴肚兜要舒服和美观。

　　“好了？”李庭问道。

　　“逍遥哥哥你先出去，我要和她说话，”不想闺房密语被李庭听到的龙女开始驱赶李庭了，而李庭刚好要去看那些sm用具，就顺脚走出去了。

　　确认李庭走出去，龙女就问道：“你能不能帮我拿一下和这颜色差不多的那种三角形的东西，就是穿在下面的。”

　　“客人说的是三角裤吧，呵呵，”非常具有服务精神的女店员又问道，“要不要试一下本店先到的货丁字裤。”

　　对于什么三角裤丁字裤之类的，龙女压根不懂，却也点头了，女店员忙去拿刚从美国那边进口的丁字裤。

　　已经走进情趣用品店的李庭在店主引导下走进里间，这才开始拆包装袋，将一件件sm用具展现给李庭看，黑色皮鞭、柔性绳子、低温蜡烛、合金手铐、黑色开档裤袜、贞操带、胶带、窥阴镜、灌肠器、乳头铃铛、快感阴唇夹、眼罩、塞口球等。

　　这家小小情趣店竟然有这么多的sm用具，李庭都看傻了，也非常的满意，似乎可以想象得到龙女、女娲之类被sm手段折磨而发出的惨叫声。

　　“货很齐全的，你要哪些？”生怕李庭不买的店主忙问道。

　　“都要吧，多少钱？”手头很阔绰的李庭笑着问道。

　　“一共……”店主停顿片刻，说道，“单件算的话，价格应该在一千两百元左右，你如果全部都买走，就弄个整，算你一千，我还会帮你包装好，就不算你包装费了。”

　　“谢谢，不用包装了，还要拆开，多麻烦，你去开张收据给我吧，”李庭依旧保持着大款的姿态。

　　“没问题！”店主忙跑出去。

　　这时，李庭从衣兜里取出一个拴紧的布袋，表面还交织着一条条金丝，解开，拿起合金手铐，直接扔了进去，又将剩余的东西都一件一件地装进去，布袋却看不出有装了东西。这可不是一般的布袋，是弥勒佛的乾坤袋，上次李庭哄得弥勒佛开怀大笑，更乘弥勒佛和王母娘娘、玉帝两人闲聊得天花乱坠的契机，李庭就将弥勒佛的乾坤袋盗走，一直藏着，都不敢拿出来用，生怕被人看到，所以就算街上很多龙女想要的玩意儿，李庭都不可能告诉龙女自己有乾坤袋一事。

　　都装好，系紧后塞回衣兜内。

　　“都开……”女店主见桌上的东西都不见，只剩下几个包装袋，她吓到了，忙说道，“小兄弟，这是怎么回事？！”

　　“没事，反正你就当我买了吧，”李庭掏出十张百元大钞，塞到女店主手里，连收据都不拿直接走出去了，只剩下好象遇到了神仙似的女店主傻站在那儿，好一会儿才回过神，却已经不见李庭的身影。

　　“选好了吗？”李庭见龙女已经穿回自己那身紧身绿裳就问道。

　　“嗯，已经选好了，”龙女低着头，都不敢说话了。

　　“一共两百五十元，你这做男朋友的该掏腰包了噢，”女店员嬉笑道。

　　“没问题，”将钱拿给女店主，李庭问道，“那货在哪里呢？”

　　“在她身上了，”女店主神秘一笑。

　　李庭忙细细打量着龙女，根本看不出她有戴乳罩，还是可以看到肚兜的轮廓，很疑惑的李庭就走到龙女面前，小声道，“你真的有戴吗？”

　　这种隐私的话题，龙女都不想回答，又知道不回答可能会造成更大的误会，只好小声道：“嗯，怕观音菩萨知道，所以就戴在很里面，逍遥哥哥去付钱就是了。”

　　原来龙女这小妮子不仅仅戴着肚兜，还戴着乳罩啊，想到除去肚兜还能看见乳罩，李庭都想把龙女吞了，继续调侃道：“那下面呢？”

　　龙女脸蛋更红，一直维持着尴尬的笑容，小声道：“也穿了。”

　　“嗯，那就好，呵呵，再到外面转悠转悠，我们就可以去东海水晶宫了，”李庭大笑出声，和龙女一起走出服装店。

　　看着他俩离开的身影，女店员嘀咕道：“真是一对很怪的组合，怎么看怎么不对劲。”

　　陪着龙女在平潭县走了一个来回，两人就往回走，打算进入东海了。

　　走到之前有兑换金子的地方，本来还想问店主那些海产品处理得怎么样了，却不见人影，刚要走开，李庭突然停住了脚步，眼睛一直盯着那扇没有完全合紧的门，似乎觉得那门看起来有点不对劲，他就让龙女在外面等着，自顾地走进去。

　　门还没有推开，李庭就闻到血腥味，李庭只是把之归结于沙鱼的腥味而已，可当他把门推开，看到一具躺在地上已经血肉模糊的女尸，还是门的另一面染上的鲜血时，李庭才明白哪里不对劲了。

　　探查女尸，确定她已经断气了，李庭就拐向由一块塑料木板隔着的睡间，店主跪在床边，脖子和头被人连砍了好几刀，也已毙命。

　　李庭表情有点漠然，似乎对于死亡已经习以为常了，嘀咕道：“钱太多也不是好事，还引来杀生之祸，真是悲哀，”不用任何的怜悯，李庭直接走出了房间，和龙女一道离开。

　　“怎么了？”龙女问道。

　　“我是在看里面还有没有鱼虾之类的，都已经放了，看来这老板挺守信用的，”李庭可不想将店主和他老婆的死告诉心地善良的龙女，搞不好龙女都会为他们打抱不平，多一事不如少一事，反正不可能每个人的死李庭都去查个究竟，再说了，他自己也不是好人！

　　走到海边，李庭不经打了个哆嗦，嘀咕道：“这天气下海，搞不好会被冻成冰棍！”

　　“逍遥哥哥没有到过龙宫吗？”龙女眯眼笑道。

　　“没有，”顿了顿，李庭继续道，“我出生这八年都待在天庭，都没有下凡，更别提到龙宫了，呵呵，不过我倒是有看见过四海龙王，那龙头好可怕的。”

　　“论年龄，逍遥你应该叫我姐姐才对，你才八岁，”龙女开始和李庭论辈分了。

　　“你不会觉得叫我逍遥哥哥很有安全感吗？”李庭调侃道。

　　“也是，呵呵，那我就一直叫你逍遥哥哥咯，”龙女伸开双手，深深吸着有点咸的空气，兴奋道，“真的太久没来海边了，感觉好亲切，好想好好拥抱这片土地呀！”

　　海浪拍打着沙地，鱼腥味让李庭都有点不想下水了，看着龙女那份幸福的表情，李庭显得有点窘迫，嘀咕道：“看来还是同类相吸。”

　　“逍遥哥哥在说什么呢？”

　　“呵呵，没什么，我跟你说，逍遥哥哥水性一般，我怕会被海水淹死了，更别提替龙王祝寿了，”李庭耸了耸肩膀，更加的窘迫。

　　“水精灵是神仙的朋友，它们不会淹死你，还会为你提供安全保障，相信龙女，”很是兴奋的龙女干脆拉着李庭的手，朝海浪奔去。

　　带着一丝畏惧，李庭只得跟着龙女一起奔跑了，这镜头看上去都像是一对恋人去殉情般。

　　海水渐渐变深，已经淹没了李庭的大腿，冰寒刺骨，让李庭都有点走不动了，大冬天的，不被冷死才怪呢！

　　见李庭一直在哆嗦，龙女忽然停住了脚步，问道：“逍遥哥哥，你难道没有服过御寒珠吗？”

　　“我……我都不知道是什么东西……”李庭瑟瑟发抖，都觉得鸡巴快要缩进阴囊里了。

　　“噢，也是，好象要十八岁才能服用御寒珠的，而像我这样子自小生活在龙宫的人，就不用御寒珠了，身体已经习惯这种低温了。”

　　（妈的！什么御寒珠！怎么像看黄片一样还有年龄限制！自己八岁，岂不是要再过十年才可以吃！）

　　“逍遥哥哥有被邀请去参加我爹的宴会吧？”龙女嬉笑着问道。

　　“这不确定，我只知道王母有叫我去，”低温侵蚀着李庭身体，使得他都想后退了。

　　“噢，那就说明逍遥哥哥就算服下御寒珠，也没事儿了，”说着，一颗好象黑珍珠般的珠子躺在龙女掌心，时不时闪着光辉。

　　第153章 淫姬（一）

　　“逍遥哥哥，服下吧，”龙女举起小手。

　　李庭对龙女完全没有戒备之心，更知道她不可能害自己，所以捏起就扔进了嘴巴里，“咕噜”一声就吞进肚子，一股好象要将身体焚毁的热量冲击着丹田，好象要把丹田烧干了，并沿着奇经八脉扩散向全身，好象在皮肤外编织着一层保温服般，让李庭的身体瞬间恢复了常温。

　　“好爽！”李庭感叹道。

　　看着李庭那张似乎在享受的脸颊，龙女“噗哧”一笑，说道：“逍遥哥哥，我跟你说噢，待会儿潜水，你可能还有点适应不了那儿的水域，不过龙宫之内都有空气，像地面一样，逍遥哥哥会习惯的，好咯，走吧。”

　　“希望……”李庭嘀咕了句就被龙女拉向更深的水域。

　　当嘴巴、鼻子，整个头部都没入水中时，李庭忙屏住呼吸，根本不敢吸气。全身被海水弄湿，乳罩轮廓渐渐露出的龙女笑出声，说道：“逍遥哥哥，龙女都说水精灵会保佑我们了，你还怕什么啊，可以呼吸的。”

　　李庭使劲摇着头，还是有点害怕。

　　龙女有点无奈，继续道：“在天上，在地上，你都可以做我的逍遥哥哥，在水里，你只能做我的逍遥弟弟了噢～～”

　　“谁说的！”李庭叫出声，听到自己声音，李庭吓了一跳，并试着吸了一口气，完全没有将水吸进去，倒是把水里的氧气都吸进去了，这种根本不需要气体转换的感觉让李庭非常的受用，便大口大口吸着气。

　　“好傻的逍遥哥哥，”龙女拉着李庭的手已经朝深水域潜去。

　　下潜足有十分钟，两人才落到底部，也许是御寒珠的作用，李庭水下视力非常的好，正望着前面那一只只追逐着的海蜇，笑声划破海底寂静，海蜇们争先恐后游向上方。

　　“逍遥哥哥，你吓到它们了噢，”龙女嘴角吐出一连串的泡泡，指尖伸向正欲逃跑的海蜇，触碰到尾只，它便趴在了龙女手掌上，闪着萤光。

　　“看到没，这就是爱的力量，”龙女笑出声。

　　“我只是没办法和它们沟通罢了，如果可以，它们也会趴在我手上的，”李庭还死要面子。

　　“可能吧，呵呵，”龙女弹了弹手指，海蜇便飘起来，借着水流游走了。

　　在陆地，李庭也许还知道东西南北在哪儿，可现在根本摸不着方向，原地转了好几圈，还踢醒了一只正在打瞌睡的海龟，李庭才问道：“龙女，水晶宫在哪边呢？”

　　“现在还早，我还不想去见我父王，我们随便走走，我当逍遥哥哥的向导，好吗？”龙女恳求道。

　　看着龙女那被海水弄湿，几乎全透明的荷花裙，李庭依稀可以看到一件丁字裤的雏形，他吓到了，完全想不到龙女这个小妮子竟然敢穿着极为暴露的丁字裤，也许是因为太爱美了吧？李庭装得很镇定，却忘记龙女衣服呈透明的同时，自己这身衣服也会呈透明的，胯间早已勃起的肉茎像一根柱子般压着小腹，很纯洁的龙女倒是没有一直去注意。

　　“好吧，”李庭答道，并跟在了龙女身后。

　　在海底随意转悠着，两人有说有笑的，酷像一对恋人，游着游着，李庭发觉视线好象没有之前那么的明朗，抬头，往上看又觉得很清晰，那就说明是前方的水域变混浊了。

　　李庭拉住龙女的手，说道：“前面也许被人类污染了，别靠近了，我们去别的地方玩吧。”

　　“可是……”龙女显得有点郁闷，嘀咕道，“前面有一沉没方舟，不去看看就太可惜了，以前我就喜欢和龟丞相到那儿玩，很好玩的，所以我也想带逍遥哥哥去那儿玩玩。”

　　见龙女一脸的期待与失落，李庭只好点头了，却又怕被什么放射性物质污染了，只得放慢了前进的速度。

　　越往前游，李庭觉得视线变得越模糊，游了一段路，视线这才渐渐变得清晰，李庭更是看到了二十多只只大号的章鱼在水里嬉戏，只只都有他人那么大，触角至少有两三米长，十分可怕，见了李庭和龙女，章鱼都钻进了前面一艘都快腐烂的木船内，外面顷刻间安静下来，一点生气都没有的木船看上去有几分的可怕。

　　看着船身构造，李庭略微确定出这艘是唐朝的船只，船身有一直径约两米多的大洞，看来是触礁了吧。

　　“逍遥哥哥，就这，看到没，里面很好玩的，我带你去，小时候我就喜欢来这儿寻宝！”超级兴奋的龙女拉着李庭的手就从那大洞钻进去，落在船舱内，船舱角落搁满酒桶，里面是绝对没有酒的，几只受到惊吓的小鱼从裂缝游出，以闪电般的速度迅速逃离两人视线之外。

　　“我真觉得我们是外人，”李庭耸了耸肩膀。

　　“它们还没修炼成仙，不能和我们好好沟通，所以会逃走是很正常的，逍遥哥哥，我带你到处走走。”

　　有点无奈的李庭只好跟在龙女屁股后面，眼睛老是看着那条压着股沟的红色丝带，幻想着被丁字裤压紧的阴户到底有多么的美丽。

　　走到另一个船舱，龙女突然停住了脚步，看着左边那扇铁门，又看了看右边那扇铁门，说道：“以前到这儿，我就很喜欢让龟丞相钻进龟壳里，我就把它拿来转，指着那边，我就往哪边走，现在他没在，我倒不知道往哪儿走了，逍遥哥哥，你说往哪边就往哪边吧！”

　　说实话，李庭只想早点到达水晶宫，不喜欢在这死气沉沉的地方一直走，所以在未用头脑思考的前提下，李庭指向了右边。

　　“好！那就走右边了噢！”似乎将这儿当作乐园的龙女像只快乐的小精灵般飘向右边。

　　“真拿你没办法！”李庭笑了笑，像闻到腥味的小猫咪般跟在龙女身后。

　　拉开门，一只小章鱼从李庭脚边溜过，软滑的感觉吓得李庭都差点撞到了甲板。

　　“逍遥哥哥真傻！”龙女吐了吐舌头就走进去，更加无奈的李庭紧跟气其后。

　　那只小章鱼在水里漂浮着，一双绿幽幽的眼睛正看着渐渐离开的两人，吐出一连串的气泡，发出好象垂死老人般的声音，“淫姬大人，他们已经进来了，快到入口，可以开始行动了。”

　　看上去是一只小章鱼，实质却是一只修炼成精的老章鱼！

　　“这有什么好玩的？”看着这个堆满瓷器的房间，李庭超级的无奈。

　　“以前我就喜欢在瓷器里面掏，总会找到自己喜欢的东西，我跟你说噢，最后一次来这儿，我就找到了一颗碗口那么大的珍珠，现在就固定在水晶宫大殿的牌匾上，到了那儿，我指给逍遥哥哥看！”龙女认真道。

　　“好吧，那你找宝贝，我坐在这儿休息，”李庭盘腿而坐，却因为水的浮力漂浮着，像在修炼内力般，只是脑袋不会冒烟，如果会，估计脑袋会进水的。

　　正在翻着那些瓷器，龙女忽然被一颗黑珍珠吸引了，静静落在木板上，好象特意为龙女准备的般。

　　“正好拿去送给父王！”龙女弯腰就想将黑珍珠拾起。

　　一声闷响，龙女周身涌出一大片的黑色水幕，木板瞬间裂开，惊叫一声，龙女身体已经被章鱼触角卷着，直接拖到下面去。

　　“龙女！”李庭喊出声。

　　“嘻嘻嘻嘻，昔日敢与天斗的人怎么变得如此痴情了，难道忘记了生之前的仇恨了吗？李庭，或者……逍遥皇子，”一阵阵软绵绵的声音从黑色水幕中传去，有点温柔，更似蕴含着杀机。
　PS：chm电子书每章都有配图！
　第154章 淫姬（二）

　　此人竟然了解自己的过去与现在，李庭完全吓到了，照理来说应该不可能的，自己自从变成皇子逍遥后，做事向来谨慎，根本不可能有人知道自己的身份，可为什么……

　　看着似乎越来越浓的黑色水幕，李庭说道：“我完全不知道你在说什么，快把龙女放了，否则我不会让你舒服的！”

　　“呵呵，你不是曾经让很多的女人舒服过吗？如果你看到我的容颜，也许你也会想让我舒服的，”幽幽怨怨的声音像电磁波般传进李庭脑海里，让他更想知道藏在黑色水幕里的女人。

　　“你现在孤立无援，如果连我的帮助都拒绝了，你就不可能赢得了这场战争，李庭，曾经叛天的男人！”

　　黑色水幕骤然消失，一只已化人形的水蛇站在那儿，全身青绿色，就连乳房、阴户及脸都是青绿色的，那双幽绿之瞳正用一种完全看不出喜怒哀乐的眼神望着李庭，并没有秀发，头上竟然是盘着上千只吐着信子的小蛇，委实恐怖，水蛇身材超赞，可外表如此，就算是禽兽的李庭也不可能和她做爱的，搞不好她高潮了，头上的蛇都跑下来，还不把自己咬死了！龙女正被她抱着，已经晕厥。

　　见龙女已经晕厥，李庭说话倒可以放开些，问道：“你到底是谁？”

　　“呵呵，如你所见，我只是一只水蛇，没有穿衣水蛇，不会暗藏杀机的，你什么都可以看得清楚，”水蛇露出有点轻蔑的笑容。

　　“告诉我，你怎么知道我的身份，如果不说得清楚，我会杀蛇灭口，因为我要确定绝对没有人知道我的身份！”李庭冷冷道。

　　“额，我想想应该如何解释我的身份，也许可以这样子解释吧，我是一只妖兽，通过你的帮助，我来到了人界，肉身为蛇，够清楚了吧？”

　　“据我所知，自从李庭死后，居在人界的妖兽全部都被仙界的人杀死了，你怎么可能还在？”

　　“因为我聪明啊，我知道适应时代的发展，呵呵，其实呢，他们没有清理过水底，况且我以蛇妖的身份居于水底，他们怎么可能知道我是妖兽呢？也只有你才知道我是妖兽，我觉得我们已经平等了，世界上只有你知道我是妖兽，世界上只有我知道你的李庭，是吧？”

　　“我不是李庭，我是逍遥皇子，你别浑浊视听了，麻烦将龙女还给我，我还要到水晶宫，没时间和调侃，”李庭显得有点不耐烦。

　　“自己的女人被困在广寒宫做宫女，自己的亲人独守空床，自己心爱的妖兽躲在平行空间里，李庭，你是一个超级失败的男人！”水蛇狂笑道，串串气泡撞击在上舱板，钻进缝里涌向水面。

　　李庭目光变得有点冷，又变温柔了几分，浅浅一笑，说道：“看来你知道的事倒挺多的，呵呵，不过我真的不是什么李庭，我是王母娘娘的儿子，今年八岁，请别将我和那种人渣联系在一起，谢谢，还有，把龙女还给我，她是东海龙王的女儿，如果你伤害了她，我怕这水底你也呆不了了。”

　　“呵呵，你的城府够深的，算了，我也不想隐瞒了，就告诉你我真正的身份吧，”顿了顿，水蛇继续道，“我是只妖兽，八年前，仙人对人界进行了大扫除，当然也包括水域了，我被四海龙王追捕，最终被盘古所救，他和我说了很多，包括利用神力让你灵魂重组以重生为王母之子，更告诉我在这水底等你，总有一天你会到这儿来，你确实已经到来了，从现在开始，你就是我的主人，任何命令，水蛇淫姬都会全力以赴！”说着，淫姬单膝跪地，模样极为谦卑。

　　竟连盘古救了自己这事都知道，李庭也可以完全相信淫姬了，就说道：“暂时没有什么好吩咐的了，你将龙女还给我吧，我还要去参加龙王大寿。”

　　“你应该不可能沉浸其中，完全忘记自己的仇恨了吧？”淫姬试探道。

　　“除非我死了！”李庭叫出声，恨不得直接撕碎那些以正义自居的神仙们。

　　“有你这句话，淫姬就放心了，对了，盘古大人还有交代，如果你要让天神审判重新开启，你就必须与亲人交媾，利用乱伦的能量强行激发天神审判的复活，”淫姬说道。

　　“暂时不想，我不能伤害我的妈妈，”想起那夜看着妈妈玩电脑的情形，李庭叹气道。

　　“不是你人界的妈妈，而是王母娘娘，你身上流着她的血，只有与她交媾，你的天神审判力量才能再次绽放，懂吗？”淫姬提醒道。

　　自己确实是王母娘娘生的，身上当然也是流着她的血，所以她才是自己真正交媾的对象！

　　李庭露出有点邪恶的笑容，说道：“我明白了，要干了王母，小菜一碟，而且我还为她准备了很多礼物呢，我要好好的调教她！”

　　“嗯，那有什么吩咐淫姬的吗？”

　　思考了下，李庭确实觉得没什么好吩咐淫姬的，只得说道：“好好保护自己，这是最艰巨的任务，”走到淫姬面前，多看了眼她那很难分辨出阴唇与皮肤的三角洲，李庭就接过还处于晕厥状态的龙女。

　　“嗯，明白了，那有什么吩咐记得第一时间和我说，我都会帮助主人的，”说话间，一只七彩金鱼游到淫姬掌心，淫姬将之递给李庭，七彩金鱼就摇着尾巴游到李庭脸前，张嘴亲了好几下李庭的鼻尖。

　　“这是一只很想修炼成仙的金鱼，和我有心灵相通的能力，你有什么话就和它说，它会传达给我的。”

　　“很可爱的小鱼，可我不可能成天提供它水喝，”李庭有点无奈。

　　“刚刚我都说了，它要修炼成仙，渴上几天都不会死了，你就放心拿去，放口袋都成，”淫姬笑道。

　　“好吧，那我就拿走了，”李庭抖了抖袖口，七彩金鱼很听话地游了进去，直接钻到李庭胸口附近，紧紧贴着李庭的皮肤。

　　被七彩金鱼弄得有点痒的李庭好一会儿才适应，说道：“那我就先走了。”

　　“嗯，静候主人命令。”

　　“她什么时候醒来？”李庭问道。

　　“很快的，主人放心，”淫姬安慰道。

　　“我没什么不放心的，再见，”抱着龙女，李庭直接走出了船舱，从洞口游出，直接落在沉船外面，转身看着这艘似乎绝对没有生命青睐的沉船，笑了笑，人已游出千米之外。

　　看着消失在凹谷处的李庭，淫姬自语道：“希望不会辜负了盘古大人的寄托，”青眉一抖，“可为什么身为远古两大神祗之一的盘古要和众神做对呢？”

　　知道自己不能多问的淫姬只得走进船舱内，继续守护着这烂地方，等待着李庭的命令，哪怕千年万年，她都会一直等下去，只是担心某天李庭会庸腐，背叛自己的信仰，堂而皇之的做他的皇子。

　　※※※※

　　“逍遥哥哥，我这是怎么了？”躺在一片水藻上的龙女捂着额头，咳嗽了好几声，似乎觉得腓还很难受。

　　“没事，只是被乌贼吓晕了，”李庭解释道。

　　为什么晕过去，龙女确实记不住了，扭头看着四周，说道：“逍遥哥哥，你怎么带我来这儿了，这里是去西海的方向啊，我们是要去东海水晶宫的。”

　　“不好意思，我的方向感向来很差的，”李庭干笑道。

　　“我们赶紧去龙宫，怕宴会已经开始了，”借助李庭的手劲，龙女勉强站了起来，身子有点软，只得依着李庭，在他的搀扶下朝水晶宫走去。

　　一刻钟后，龙女终于恢复了状态，可有点喜欢上李庭搂着她的感觉，特别的有安全感，所以就一直让他扶着。快到水晶宫时，才让李庭拿开了手。

　　一座水底宫殿展现在他们面前……

　　第155章 龙女她娘

　　水晶宫规模极为大，屋顶前沿有两头金龙俯卧着，四目怒视，看起来非常的凶悍，两个龙头之间立着一块纯金牌匾，上书：水晶宫。

　　龙女摸了摸兜，摸出那颗黑珍珠，舒开笑颜，说道：“幸好这没丢了，虽然我和父王感情一般，但礼品还是要有的，”看了手空空荡荡的李庭，龙女忙问道，“逍遥哥哥，你没有带礼物吗？”

　　“王母应该已经为我准备了，”李庭耸了耸肩膀。

　　“那不一样，逍遥哥哥，礼数你应该会懂的呀！”龙女有点急，“我父王很看重这的，所以我是希望逍遥哥哥一进去就有礼物给我父王，这是礼数啊。”

　　李庭想了片刻，说道：“其实我早就准备好了，你不用担心的。”

　　“是吗？”龙女完全不相信李庭的话。

　　“走吧，走吧，我有点不习惯和我亲嘴的感觉，”李庭怂恿道。

　　“亲你个头！”龙女瞪了李庭一眼就走进水晶宫内。

　　“欢迎公主回来，”两名虾兵躬身道。

　　待李庭走进去，虾兵只是看了他几眼，完全不知道他是谁。

　　一进大门，李庭长吐一口气，一直附着身体的水都消失了，迎面而来是一道气墙，通过，湿湿的衣服瞬间被蒸干，李庭额前的刘海又会乱飘了。转身看着外面，李庭都觉得自己是来到了海底公园，根本不知道是由什么介质构成的无形墙将内外完全隔开，却又可以来去无阻。

　　“逍遥哥哥，走啦，”衣服一干，龙女里面的乳罩和丁字裤轮廓可都看不到了，李庭倒有点伤心了。

　　“嗯，”应了声，李庭就跟在龙女旁边。

　　一路上，李庭看到了自己活在人界时吃的各种海产品，只是如今的他们都有了人形，只是还可以从外表看出之前是什么动物，鲤鱼精、螃蟹精、海龟精、水藻精……

　　看着他们，李庭都觉得自己吃不下饭了，其中虽然也有女性，身材真的都是超赞，可那滑腻腻的外表真让李庭一点性欲都没有，对比一下，自己身前的龙女算是极品中的极品了。

　　走到正殿外，龙女停住了脚步，正有一大群的虾兵蟹将在正殿忙碌着，摆着矮桌、端着水果，和龟丞相讨论着宴会的细节，并未看到什么大牌的神仙。

　　“这边走，和我去看看我娘，我好久没有看到她了，”龙女忙说道。

　　没走几步，李庭好奇道：“你娘也是龙吗？”

　　“嗯，我们龙族最重视门当户对了，一般都是四海龙宫互相通婚的，我娘是西海龙王的妹妹，有时我爹和她吵架了，她就把西海龙王叫来，我爹只得认错了，很好玩的，呵呵，不过那种画面我已经太久没有看到了。”

　　“有得必有失，你现在跟着观世音修行，以后会过得更好的。”

　　“希望咯，”说话间，两人已经走到内殿，正沿着红木楼梯走上二楼。

　　敲了敲门，龙女怀着激动的心情道：“娘，女儿回来了。”

　　良久，门才被一名鱼族丫鬟打开，小声道：“夫人身体不适，请小声点。”

　　“女儿，快过来给娘看看，”轻柔似水的声音从东面传来。

　　得知娘病了，龙女忙走过去，拉开床帘，看着一脸病态的娘，坐床边，忙拉住她的手，暖声道：“娘，女儿回来了。”

　　“回来就好，娘还以为自己这辈子再也看不到你了，呵呵，”苍白却很细嫩的手抚摸着龙女脸蛋，龙女眼泪顿时滚下来。

　　“哭什么，有什么好哭的，就算是神仙，也有死的一天，”龙女的娘安慰道。

　　“可娘至少还能活上五千年，怎么可能这么快就要……”龙女哽咽着，握紧娘的手，“娘，父王难道没有拿药给你吃吗？”

　　“都吃了，应该快好了，你父王在龙王殿和王母、九天玄女她们聊着，你快去给他看看，都长这么大了。”

　　“我想配着娘，不想去见父王，他好凶的，”龙女娇声道。

　　……

　　听着龙女和她娘的话语，李庭都在打呵欠了，一直想看一看龙女她娘到底有多么的美貌，却又不敢私自掀开床帘，只得在外面干站着。

　　“逍遥哥哥，我娘想看你，”龙女突然掀开了床帘。

　　“噢，”李庭钻了进去，就看到一位样貌不算倾国倾城，却可以迷倒万千众生的女人卧在床上，面色苍白，眼神却非常的温润，水汪汪的。看着单薄被单的轮廓，胸前那座高山深深吸引了李庭的注意力，却又要装做一点性欲都没有的望着龙女她娘的面孔，作辑道：“在下天庭皇子逍遥，见过伯母。”

　　看着极为帅气又懂礼貌的李庭，她点了点头，干咳两声，柳眉紧锁，忙捂着嘴巴，脸憋得有点红，好一会儿才缓过来，吐气道：“皇子果然仪表不凡，以后定是仙界奇才，今日都由你照顾小女，真的太感谢了。”

　　“区区小事，何足挂齿，”李庭也开始文绉绉了，“伯母身体未康复，要好好修养才是，”想起神仙应该不可能生病的，李庭就问道，“不知伯母身患何疾？”

　　“没事，休息几日就好了，你带着她去见龙王吧，我要好好休息了。”

　　见她下了逐客令，李庭只得和龙女一起退出床帘了，走到楼梯下，李庭突然对龙女耳语道：“你娘可能有难言之隐，你把服侍她的那什么精叫下来问清楚，就说你忘记到龙王殿的路了。”

　　依照此法，龙女叫来了鱼族丫鬟，龙女不擅长问话，就由李庭来问了。

　　“龙女她娘是得了什么病？”李庭问道。

　　“奴婢不知道，”鱼族丫鬟道。

　　看着鱼族丫鬟慌张的模样，就算是傻子都知道有问题，李庭进一步刺激道：“你服侍夫人，夫人生什么病，你怎么可能会不知道呢？而且身为神仙，治病法宝比毛发还多，病根本不可能影响夫人，这么久还没有好，难道你有在她饭菜里下药不成？”

　　“奴婢没有！事实是……是龙王拿走了夫人的七魂，但还不会致命。”

　　“你胡说！我父王怎么可能做出这种事情？！”龙女叫出声。

　　鱼族丫鬟忙跪在地上，祈求道：“奴婢说的都是真的，请两位饶恕。”

　　既然是夫妻，作为丈夫的怎么可能拿走妻子的七魂呢？留有六魄虽可保命，却要忍受器官衰竭的痛苦，和活死人没有什么区别的，想到此，李庭就意识到其中也许有什么隐情，就说道：“我们不会伤害你，你还知道什么，统统说出来，然后就当作什么都不知道，继续照顾夫人。”

　　“谢谢逍遥公子，”顿了顿，鱼族丫鬟继续道，“两年前，龙王知道夫人与外人通奸，就收其七魂，之后夫人就一直躺在床上由我照顾了。”

　　“我娘不是那种人，”气到头上的龙女又想骂鱼族丫鬟了。

　　“没事了，你继续照顾夫人吧，”李庭拦住龙女，让鱼族丫鬟先回去了。

　　待鱼族丫鬟走进阁楼后，李庭小声道：“这事我们就装作不知道，暗中找找你娘那七魂藏匿地点，然后让七魂回到你娘身体里，让你娘恢复身体，好吗？”

　　“可我父王不可能做出那种事情的啊，还说我娘通奸，这怎么可能嘛，她一定是胡说的，我们再去问问她。”

　　拉着龙女的手，不让她上去，李庭就解释道：“她只是丫鬟，同时得罪你爹娘，这完全不合逻辑，假设你娘真的通奸，那你父王拿走她的七魂算是处罚，这也算正常，但你又坚持说你娘不可能通奸，那就说明有一个环节出了问题，看看在离开之前能不能查出什么线索吧，如果不能，我们就找到你娘的七魂，让你娘变得和以前一样，然后带你娘离开这儿，找个没有人的小岛屿给你娘住，好吗？”

　　李庭都想得如此的周全，龙女又有什么不满意的呢？点了点头，说道：“谢谢逍遥哥哥，那我们去看我父王吧，他虽然待我凶，可还是有点想他了。”

　　“嗯，不过你不能说你看过你娘了，就装作没来过这儿，懂吗？”

　　“龙女虽笨，但这道理还是懂的。”

　　第156章 送避孕套

　　沟通好之后，李庭和龙女直接走向龙王殿。

　　一路通行无阻，到了最后一扇门，虾兵却拦住了他们，进去通报后，李庭和龙女才得以进去。

　　一走进去，李庭就被两条盘绕着石柱的水龙吓到了，一双眼睛直盯着他们，不吓人才怪呢！而沿着两条石柱往前面望去，李庭就看到王母娘娘，龙首人身的东海龙王，还有一个表面年龄应该在三十岁左右的熟妇，盘发，发簪为三朵牡丹花，尾部有一串金色链子垂着，恰好与下巴平行，脖饰金项链，还装饰着一颗绿色珠宝，与长袖上两条绿色丝线相呼应，红色肚兜裹胸，又穿红色低腰罗裙，细腰、肚脐可见，甚至连腹股沟都可以大略估计线条走向。

　　单单如此，也许会让人觉得她存心是在勾引男人，可那静而传情，动而含媚的脸蛋让人连挪开目光的想打都没有，一绣着牡丹的羽毛扇更为她的美增加几分清纯。

　　“贵家公子果然仪表非凡，”熟妇轻启薄唇，浅浅梨涡顿起。

　　见李庭目光有点无理，王母娘娘起身介绍道：“皇儿，这位是九天玄女娘娘，这位是东海龙王。”

　　“逍遥见过两位，”李庭作辑道。

　　“似龙似虎，”东海龙王站起身，那张好似林间小道般凹凸不平的脸上没有什么表情，大笑一声，“小时一见，今日一见，变化太大了，来人，替皇子斟茶！”

　　“是！”

　　“父王，”似乎被人忽略了的龙女叫出声。

　　东海龙王打量了龙女一会儿，似乎都有点认不出了，他脑海里的龙女应该还是一个小女孩打扮，可眼前这个少女已经长得亭亭玉立，浑身上下散发出一股含苞待放的气息。多看几眼，东海龙王才确认她是自己那个被赶出东海，后被观世音收留的女儿。

　　一时间，东海龙王竟然不知道说什么了，有种情愫在心里蔓延着，将喉咙东都堵住了。

　　“龙王，是我特意让逍遥带来龙女的，”王母娘娘开口道。

　　“王母真是有心之人，”九天玄女含笑道。

　　见龙女和龙王还是傻傻对望着，李庭就说道：“龙女，你不是拿了礼物给你父王吗？”

　　龙女忙拿出黑珍珠，递给东海龙王，说道：“父王，这是给你的。”

　　“嗯，”东海龙王接过黑珍珠，细细端详着，然后就将它塞进嘴巴里，直接吞进了肚子里，这就是东海龙王藏宝贝的方式，直接藏在肚子里，让外人绝对没有可能盗走。

　　李庭虽觉得这种方式有点恶心，可还是不方便说出。

　　“逍遥哥哥，你不是也有礼物吗？”龙女刺激道。

　　“有的，有的，怎么可能会没有呢，”李庭摸着口袋，小心翼翼抽开乾坤袋的绳子，手伸进去，掏了半天，只掏出一盒避孕套，就硬着头皮将之递给龙王，并解释道，“当今人界人口过多，很多国家已经开始施行计划生育，我认为水世界也该开始施行了，所以我特意为龙王，噢不，应该是为整个水世界准备了这个，如果好用，以后龙王可以派人到人界买。”

　　龙王还没有理解李庭的意思，端详着盒子，这才明白拿在手里的是什么，大笑而出，拍了拍李庭肩膀，说道：“好小子！这是我见过醉特别的礼物，我一定会好好的用它！”

　　没搞明白李庭的礼物到底是什么，龙女就很想看，却也被龙王吞进了肚子里。

　　（看来下次拿点避孕药来这里卖，绝对会是一个好价钱！）

　　看了看龙王的龙角，李庭又觉得把这对角砍了，拿到人界估计能卖上一个亿！

　　调侃了一会儿，龙女就带着李庭到处乱逛，让他们三个继续聊天。

　　一路上，李庭都没有很认真的看风景或者建筑物，脑海里一直想着绝非凡品的九天玄女，如此完美的女人还真是少见！

　　两人都走累了，就寻了个安静的地方坐在休息。

　　“逍遥哥哥，如果我娘的七魂在我父王肚子里，那怎么办啊？”龙女苦闷道。

　　“如果真的在你父王肚子里，这事情就不好办了，”顿了顿，李庭问道，“他肚子怎么这么能装？”李庭都觉得龙王的肚子像第二个乾坤袋了。

　　“我也不知道，反正他就是能。”

　　“真是奇迹，搞不好他全部吐出来，都可以塞满好几座博物馆了，”嘀咕了声，李庭干脆直接躺在地上，望着金碧辉煌的场景，李庭似乎觉得这龙王绝对是个贪官，这里的布置都比仙界要好上几倍了。

　　“逍遥哥哥，到底应该怎么办啊？”龙女又问道，现在龙王的生日对她来说算不了什么，最重要还是娘的生命安全。

　　思考许久，李庭开口道：“解铃还须系铃人，只能问你爹娘了。”

　　“逍遥哥哥不是说不能让我爹知道吗？”龙女郁闷道。

　　“你爹那嘴巴很难撬开，我们就从你娘下手吧，如果她没有通奸，就有难言之隐了。”

　　“我娘她不可能通奸的！”龙女叫道。

　　“我又没有说她有通奸，你别激动，反正我有办法让你娘开口就是了，不过这还需要你的配合，”李庭露出有点邪恶的笑容，继续道，“如果要让你受点伤害，你愿意吗？”

　　“只要能知道事实，就算要我死，我都愿意！”

　　“逍遥哥哥哪里容得你死，呵呵，你想太多了，等宴会完，我再告诉你要怎么做吧，”李庭吐出一口气，似乎看到虐待龙女的场面，他可不是什么正人君子，那种类似于警察办案的事，他是绝对不会做的，就算做了，他也必须从中捞到好处才行，而他已经知道自己即将得到什么好处了！

　　一刻钟后，宴会正式开始，各色人物纷纷登场，看着满座奇形怪状的人，李庭就觉得自己长得实在是够帅的！

　　宴会结束后，李庭就带着龙女到水晶宫外面转，转着转着，两人就来到了沉船处。

　　“怎么又来这儿了？”龙女似乎还对晕厥耿耿于怀。

　　“我方向感很差的，所以说这不算是我带你来的，应该是冥冥中的注定，也许里面有很多很多黑珍珠正在等着你呢？”李庭嬉笑道。

　　“可逍遥哥哥不是要去问我娘吗？”龙女拉住李庭衣角。

　　“逍遥哥哥自有主张，”李庭摸了摸龙女脑袋，“难道逍遥哥哥会骗你不成？”

　　“我不是这意思，我只是担心而已，好啦，好啦，我不多嘴了，一切由逍遥哥哥做主，既然逍遥哥哥说里面有很多黑珍珠，我就相信你咯，我就去找咯，但如果我又晕倒了，逍遥哥哥可要保护我噢，”没等李庭回答，龙女就拉着李庭的手朝洞口游去。

　　来到之前发现黑珍珠的地方，龙女又开始翻着那些瓷器，李庭则站在稍远处，一直望着前方，似乎在期待什么的来临。

　　一股黑色水幕腾起，直接包裹住龙女。

　　淫姬抱着龙女，浅浅一笑，问道：“主人，之后我该怎么做？”

　　“我已经用七彩金鱼和你说清楚了，应该就不用我重复了吧？”李庭反问道，如果淫姬太过于痴呆愚蠢，此行也许就该取消了。

　　“不好意思，我以为主人还有补充，那就像事先说好的那样做吧，”看着怀里的龙女，淫姬笑出声，说道，“这种嫩肉小神仙，我真的很喜欢，我会好好的爱护她的，主人你就放心吧。”

　　“我再强调一句，她的处女膜只有我能捅破，你不能做得太过份知道吗？”李庭冷冷道。

　　“主人放心，我头上这些小蛇都与我心灵相通，绝对不会发生意外的，”淫姬马上保证道。

　　“算了，我不管你头上那些蛇是公是母，都不允许它们进入龙女身体里，”李庭反感道，他现在都和蛇开始吃醋了。

　　“没问题，主人怎么吩咐，我就怎么做，只要主人能重新颠倒仙界，到时候我们妖兽就可以重回那片乐土了，”淫姬向往道。

　　“这是后话了，先把这些事做好吧，”李庭催促道。

　　“嗯，请主人先行一步，淫姬稍后就来，”为了不发生意外，淫姬就让李庭先走了。

　　嘱咐了好几句，李庭才离开。

　　第157章 调教龙母（一）

　　李庭直接来到了龙女她娘住的楼下，上楼，敲门，没一会儿，鱼族丫鬟就打开了门，刚要说话，李庭手掌已经劈在她脖子上，直接打晕了她，接着就抱着她走进去。

　　躺在床上休息的龙女她娘（叫这个别扭，直接叫龙母了！）忙问道：“琴儿，是谁来了？”

　　李庭将琴儿放倒在角落处，像一只幽灵般站在床帘外面，静静等待着淫姬的到来。

　　“琴儿？”龙母又喊出声，她觉得外面好像有人站着，却又没有力气去看个究竟，七魂掌管身体，六魄则掌管身体血脉，龙母已失七魂，根本没有力气站起来，只能躺在那儿休息。

　　外面出奇的安静，龙母心里非常的害怕，她现在只希望琴儿是被别人叫走，待会儿就会回来了。

　　接近一刻钟，抱着龙女的淫姬已经走了进去，看到有点冷漠的李庭，淫姬吐了吐舌头，走到李庭面前，耳语道：“守卫森严，我好不容易才混进来的，主人别生气噢，笑一笑会很帅的。”

　　李庭并没有说什么，只是示意淫姬开始行动。

　　本来就是反面角色的淫姬明白自己该做什么，待李庭走开后，淫姬直接将床帘掀开，出现在龙母面前。

　　“龙女？！”龙母看到自己的女儿被一只蛇妖抱着，想撑起身子，却脆弱得不行，叫道，“快放了我女儿！”

　　“夫人有理，我是无国界的淫姬，向来很爱好和平的，不过最近我老是被虾兵蟹将追捕，后来我才搞懂了原因，原来是龙王说我和夫人通奸，那时候我就想不通我这个蛇女怎么可能会和夫人通奸呢？抓了个虾兵才问清楚，原来他们说我是用蛇和夫人交媾的，我当时听到这个，都差点气死了，所以特来问个究竟，夫人，告诉我事实吧，”淫姬那双如蛇般阴狠的眼睛吓到了龙母。

　　“如果你不说出事实，你这宝贝女儿就要被我折磨死了，”淫姬补充道。

　　“不关我女儿的事，你放了她，消息都是我放出的，你要杀就杀我，”龙母叫出声。

　　此刻，李庭正透过边角观察着淫姬、龙母和龙女，就像一名导演在导演着这场即将开演的好戏一样。

　　“让自己身败名裂，还被龙王夺走七魂，这似乎完全不符合实际，如果不是牵累到我，我也许不会管，可我现在每天过得提心吊胆的日子，一闭眼，就可能被螃蟹夹了屁股，被蛤蚌吞了，这只日子我已经不想再过了，可我离不开水，不关东西南北海，都有那些讨厌的生物，夫人，你说我该怎么办？”

　　龙母只知道龙王有传消息说自己和外人通奸，但没有说出是谁，如果跑来一只蛇妖，龙母也懵了，只得当作龙王真的传出自己和蛇妖通奸了，就说道：“大不了我让龙王和下属说声，让它们别再骚扰你了。”

　　“可我已经来这儿了，就这样子像乞丐一样被赶走，你不会觉得有失礼数吗？”淫姬笑出声，手在龙女吹弹可破的脸蛋上轻轻抚摸着，继续道，“如果我愿意，我手一动，你宝贝女儿就破相了。”

　　“事实和你一点关系都没有，就算告诉了你，那又能如何？所以你还是别多问了，如果真的被你知道了事实，你以后的生活都决不可能安稳的，”龙母语道，语气平淡，不过更像是在威胁淫姬。

　　“那我就先从虐待你女儿开始了噢，”说话间，龙女已经醒来，“和我预测的时间一样，既然你女儿醒来了，这场游戏将会变得更加的有趣。”

　　龙女还没搞清楚是什么状况，本能地叫出声：“逍遥哥哥，你在哪里，快来救我？！”

　　“你的逍遥哥哥已经没在这儿了，你就别乱叫了，”已经将龙女放在地上，从后面紧紧抱着她，继续道，“夫人，怎么样，你就听话吧？”

　　“女儿……”龙母喊出声，就没有了言语，好一会儿才开口道，“你把我女儿放了，我告诉你事实。”

　　“你说吧，说了我就放了你女儿。”

　　“你先放了我女儿！”

　　“夫人，麻烦你搞清楚状况，如今是你处于弱锋，不是我，条件只可能是我开，不可能由你开，知道吗？”淫姬笑出声，手已经沿着龙女脸蛋慢慢往下摸，魔手已经抓住龙女左乳，轻轻捏着，并说道，“这只是刚刚开始，如果不告诉我，我会进一步侵犯你女儿，既然都说我和你通奸了，我就认了，只是通奸对象变成了你女儿，我的蛇可以让你女儿高潮的。”

　　抱拳在外的李庭静静注视着这一切，虽然有点反感龙女被淫姬轻薄，又觉得自己没必要和淫姬吃醋，女同不是他一直很爱的吗？也许是因为淫姬不是自己所喜欢的女人吧，那种浑身绿色的蛇妖，估计李庭一辈子都不可能喜欢上的，但拿来利用还真不错。

　　“娘，快救我，”龙女哽咽着，只觉得胸部很痒。

　　龙母知道自己的反抗一点意义都没有，她就开口道：“龙王收我七魂是因为我做了错事，而那错事是比通奸还不可外扬，所以就说我通奸了，这是事实，麻烦放了我女儿。”

　　“那你所谓的错事是什么？”淫姬继续问道。

　　“就是……就是……”龙母停顿好一会儿，才说道，“就是我和一个下属发生了性关系。”

　　“只有这样子吗？”淫姬追问道。

　　“这就是事实，家丑不可外扬，所以龙王就说我与外人通奸，连累到了你，真不好意思，”龙母低声道。

　　这下，淫姬没有了主意，很想去问李庭接下来到底应该怎么办，却又不敢贸然出去，只是有点机械地揉着龙女的玉乳。

　　站在外面的李庭分析着龙母的言语，就觉得她还是在撒谎，不管是和谁通奸，龙母都罪不至于被夺走七魂，其中一定还隐藏着龙母难以启齿的真相！知道淫姬没办法应付，李庭只得微微叹气，暗暗道：看来还是老子的脑子最好使！

　　“放了我女儿，求你了，我已经说出了事实，”龙母恳求道。

　　淫姬已经没了主意，只希望李庭能出现。

　　“请告诉我真相吧，”李庭忽然掀开了帘子。

　　“逍遥哥哥？！”

　　“皇子？！”

　　“因为我知道你一直藏着真相，我和龙女都想知道，所以在未经龙女同意下，我就出此下策，不好意思，”李庭拉住了龙女的手，继续道，“夫人，不管龙王是铁石心肠，还是发生过绝不饶恕的事，他都不可能将你废了，如果有难言之隐，你就和我还有龙女说，如果你一直这样子，我和龙女都会不安的。”

　　知道这都是李庭设下的陷阱后，龙女没有埋怨李庭，龙母则松了口气，说道：“你们走吧，就当我通奸了，这罪我认了，还有那位绿姑娘，如果你真的被虾兵蟹将追捕，我和龙王说一声就没事了，如果没有，那就算了。”

　　看着有点盛气凌人的龙母，李庭浅浅一笑，说道：“刚刚我是让淫姬折磨龙女，她好像不擅长，只能由我来了，我保证会让夫人大开眼界的，直到夫人说出真相为止，”看着像只受惊小兔般的龙女，李庭说道，“龙女，为了知道真相，我只能委屈你了，不管逍遥哥哥对你做了什么事情，你都要知道逍遥哥哥其实一直很关心很在意你，”一边做个老好人，一边还要让龙女服从调教，李庭可谓用心良苦。

　　第158章 调教龙母（二）

　　龙母没想到李庭还会说出这番话，愣神片刻，忙说道：“就要就杀了我，别动我女儿！”

　　龙女到现在还没有搞清楚自己的状况，之前被淫姬俘虏，李庭却又出现，本以为是来保护自己，竟然还要折磨自己，而目的是知道娘被夺走七魂的真相。

　　这一切听起来有点荒诞，却又在情理之中，为了让娘说出真相，龙女只得同意李庭的做法了。

　　“夫人，我准备了很多折磨女人的工具，如果你现在不说出来，我就当着你的面折磨你的女儿，甚至让她变成我的女人！”李庭威胁道。

　　“你的女人……”龙女吓到了。

　　“你不可能会对我女儿做出那种事，而且你还是天庭皇子，”龙母笑出声。

　　“不好意思，也许我这人表面看起来很纯洁，但是事实上……”从后面抱着龙女的李庭的双手忽然 抓住龙女双乳，轻轻揉着。

　　“逍遥哥哥，你干什么……唔……”龙女抓着李庭的手，想将它拿开，却一点力气都没有，敏感部位受到揉捏，她的力气都被化为零了。

　　“你这……”龙母已经不知道该用什么形容词来责骂李庭了，只是无力道，“皇子，真相真的不能说，说了龙族将招来灭门，你就当发发慈悲，好吗？”

　　李庭一方面是想知道真相，另一方面是想调教龙女，所以不管龙母如何哀求，李庭都会按照自己的原则去做事的，他已经解开了龙女胸前扣子，将上衣拉向两边，露出那被肚兜包裹着的精巧乳房，还没等龙女反应过来，李庭的魔手已经插进肚兜内，扣住双乳，可惜里面还有一层乳罩。

　　“逍遥哥哥，你干什么？！”龙女叫出声，从未被人摸过奶子的她忙抓着李庭的手，却使不上劲，只得让李庭揉着自己的玉乳，阵阵道不出的感觉在心里蔓延着，甚至传向下体。

　　看到李庭动真格了，龙母还真的有点怕了，忙说道：“皇子，请别动我女儿，要动就动我！”

　　看着龙母那张成熟的脸蛋，李庭之前就在窥探着她的肉体到底有多么的可口，见她愿意给自己调教，李庭就笑出了声，问道“这算不算是一种交易，如果你妥协了，就告诉我真相，如果你可以一直坚持着，我就什么真相也不知道了。”

　　“好，”龙母答道，只要女儿不受伤害，就算要自己死，龙母都愿意，但她完全想象不到李庭的虐待方式有多么的可怕。

　　李庭抽出手，吩咐道：“淫姬，你带龙女站到外面去，不管什么情况，都要拦着龙女，”顿了顿，李庭对龙女说道，“为了真相，可能要你娘受点苦了，你放心，你娘最终都会没事的。”

　　龙女多看了龙母几眼，就被淫姬带了出去。

　　回头望眼站在床帘外的两人，李庭坐在了床边，细细端详着龙母那张成熟脸蛋，浅浅一笑，问道：“夫人，此刻你的心情如何？”

　　龙母没有回答李庭，只是与李庭对视着，她身体虽然脆弱，眼神倒是挺锐利的，犹如一只潜夜黑鹰。

　　“那……我们开始吧，我看看，先要从哪里开始，先从这里吧，”李庭右手直接袭向龙母胯间，隔着单薄被子在龙母三角洲处抚摸着，可以感觉得出阴户的轮廓，细节方面就感觉不出来了。

　　“唔……唔……”龙母轻声呻吟着，表情还是很坚定，似乎没有因为私密之处被人触摸而屈服。

　　“让我看看吧，”李庭直接将遮着下体那部分被子掀起来，一件白色亵裤映入眼帘，颜色单一，并没有给李庭带来太多的惊喜。

　　“我不可能投降的，你就死心吧，”龙母生硬道。

　　“逍遥哥哥，你可不能伤害我娘，”床帘外的龙女叫出声。

　　“放心吧，我会好好的伺候你娘的，如果听到什么奇怪的声音，你也别觉得奇怪，”李庭安慰着龙女，并将龙母的亵裤慢慢脱下，也许是因为生过孩子的缘故，龙母小腹并不是很平坦，继续往下拉，李庭便看到一丛茂密森林，座落在一肉唇上方。

　　知道自己私处完全被李庭看到了，龙母就闭上眼睛，想将这一切都当作是噩梦，而她不知道自己真正的恶梦才刚刚开始。

　　这时，先前被李庭打晕的鱼族丫鬟忽然醒来。

　　“大小姐，她……她是……”鱼族丫鬟琴儿叫出声。

　　淫姬回头看眼琴儿，手臂忽然变成一条蛇，直接卷住琴儿脖子，将她拉到自己面前，闻了闻琴儿的脸蛋，淫姬笑出声，说道：“主人，这条小鱼看起来很美妙，能赏给我吗？”

　　李庭已经分开龙母那两瓣颜色有点重的阴唇，看着有点儿闭合的蜜穴入口，手在洞口轻轻抚摸着，看着龙母那痛苦的表情，李庭说道：“她是龙母的丫鬟，别弄死就成。”

　　看着脸蛋憋得通红的琴儿，淫姬似乎有点郁闷，可主人已经下命令了，她又能如何呢？已经叹着气，说道：“那玩一玩还是可以的，反正不弄死就行了，”看眼满脸错愕的龙女，御姐说道，“如果不想弄脏衣服，你就走远一点吧。”

　　身为观世音座下的童女本应惩恶扬善，龙女却碍于李庭的存在而走开了，遇上琴儿那双无助眼神，龙女都有点害怕了。

　　“小鱼儿，给姐姐好好玩一玩吧，姐姐好久没有碰到像你这么嫩的鱼儿了，让姐姐试一试你到底是不是处鱼？”说着，淫姬空闲的左手也化为蛇，正伸进琴儿衣领内，挑开肚兜，直接与她的皮肤亲密接触，双颚张开，直接含住琴儿左乳，“嗯～～很软，不过不大，看来很少被人摸过，你自己也没有摸吧？”

　　“唔……唔……”都快被淫姬掐死的琴儿哪里还会说得出话。

　　淫姬开始玩弄丫鬟，床帘内的李庭当然也不能落后了，俯身闻了闻龙母阴户，不香也不腥，李庭就伸出舌头舔着龙母的阴唇，将之吸进嘴巴里好好品尝着。

　　“唔……你……你……唔……”龙母下体从来没有被人亲过，碰上李庭这种性爱高手，她也开始心神摇动了，只觉得有一条蛇在自己尿尿的地方一直舔着，让她都忍不住呻吟出声，娇躯更是如蛇般扭动着，十分的难受。

　　“夫人，我会让你投降的，”李庭也懒得进行什么前戏了，直接脱掉自己的裤子和底裤，站在床上握着那根赤红肉茎，故意摇了摇，以吸引龙母的注意力。

　　当龙母看到身为天庭皇子的李庭竟然掏出性器官时，她完全吓到了，忙并拢双腿，说道：“你不能做出那种事情，你是皇子！”

　　“皇子又如何，我只是将这当作惩罚罪人的工具，你不是说了那真相足以让龙族被灭吗？那就说明你很可能已经是罪人了，我使出这种手段又有何不可？”说话间，李庭已经跪在龙母双腿间，将她的大腿掰开，身子往前一挺，阻止她闭合，看着黑毛下那颜色有点儿重的阴户，李庭身子又往前一挺，握着肉茎在龙母肉缝处上下摩擦着，继续道，“如果你再不说，我就直接插进去了！”

　　床帘外的龙女开始紧张了，忙叫道：“逍遥哥哥，你不能伤害我娘啊！”

　　“你要相信逍遥哥哥，过程可能有点疼，不过最终你娘都不会有事的，知道吗？”

　　“可……”龙女都觉得自己前进不是后退也不是，非常的无奈。

　　被淫姬控制着的丫鬟已经赤裸裸地站在那儿，一条蛇正亲吻着丫鬟的乳房，另一条蛇则在丫鬟那完全没有长毛的阴户处活动着，用那有点像龟头的脑袋挤着丫鬟的蜜穴口，并试着插进去。

　　“唔……唔……请别进去……”丫鬟有气无力道，受到淫姬的抚慰，她已经差不多失去自我了。

　　“不进去你怎么会舒服呢？我就让你尝一尝做女人的快乐滋味，”下面那条蛇忽然插进丫鬟蜜穴内，直接捅向深处！

　　“啊！”下体好像要裂开的丫鬟惨叫一声，双腿颤抖着。

　　“原来你还是处鱼，真的太好了，”淫姬嬉笑着，慢慢拔出插进丫鬟蜜穴内的蛇，一滴滴处女之血黏满蛇的脑袋，当蛇头完全退出来后，滴滴血液正顺着两瓣粉红色的阴唇滴向地面。

　　“啊！！！”龙女惊叫着，忙跑进床帘内，想说淫姬杀了琴儿，看到李庭正要做同一件事时，龙女直接吓晕了。

　　“女儿！”龙母叫出声，四肢都无法自如活动的她显得非常的无助。

　　“淫姬，你做了什么事？”李庭忙问道，龟头一直顶着龙母的蜜穴口。

　　“不好意思，主人，惊到你了，我只是破了她的处，并没有伤害她，”淫姬解释道，那条蛇再次插进琴儿蜜穴内，开始缓慢抽送着，并赞美道，“这头鱼的穴实在够紧的，好爽！”

　　知道淫姬竟然破了丫鬟的处，李庭有点反感，反问道：“你是雌性，怎么会做出这种事情？！”

　　“我只是有这种爱好罢了，主人别见怪，话说我们妖兽都很喜欢同性的，”淫姬解释道，并开始亲吻着琴儿的红唇，将那条奇长舌头伸进琴儿口腔内。

　　“唔……唔……”也不知道淫姬有什么魔力，被她破了处的琴儿还显得非常的开心，正用力吮吸着淫姬的蛇头，人也转过了身，开始抓捏着淫姬那青绿色的乳房。

　　第159章 调教龙母（三）

　　“夫人，如果你不说出事实，我直接插进去，我逍遥从来不会说大话的，”李庭冷冷道，一直在龙母肉唇处摩擦着的龟头早就黏满了淫水，加之龙母又生过孩子，要插进去非常的简单。

　　“我真的不能……”

　　李庭眼神一冷，肉茎直接插进去了三分之一。

　　李庭的太粗，比东海龙王的龙根都粗了点，龙母身体又脆弱，阴唇被硬生生分开，龙母就觉得蜜穴被人撕裂了，忙叫道：“不能……唔……你不能插进来……”

　　“那你就告诉我真相，反正你迟早都会说的，”李庭手在龙母玉乳上轻轻捏着，尤其喜欢乳峰上两点，捏起来特别的带劲。

　　“唔……唔……”龙母被李庭弄得心神大乱，却又咬紧了牙关，呻吟道，“就算你杀了我，我也不可能告诉你的，你就别白费心机了！”

　　“没事，反正我时间挺多的，我会陪你慢慢的玩，”说着，李庭用力一挺，肉茎像狂蟒般冲进龙母蜜穴深处，直接顶住了花心，却还余有五分之一在外面，李庭再朝深处挺进，龟头都快插进了子宫内。

　　“啊！”龙母喘息着，只觉得下体都要被撕裂了，难言的疼痛让她连叫的力气都没有了，忙无助嘴巴，强忍着很难用言语来形容的充实感。

　　李庭趴在龙母身上，双手抓捏着玉乳，并缓慢退出肉茎，肉冠快滑出时，李庭又用力挺进去，再次插进龙母子宫内。

　　“不要……不要……唔……不要……”龙母呻吟着，还是有点受不了下体的饱胀，更因为真的和人通奸了而懊悔不已，可为了隐瞒真相，她只能选择给李庭凌辱了。

　　肉茎在龙母多水的蜜穴内抽送着，李庭就说道：“夫人，你下面挺紧的，看来你已经很久没有做过了。”

　　“唔……唔……”龙母不想回答李庭，她只希望李庭能早点完事，再这样子搞下去，龙母真怕龙王会出现。

　　看着龙母那渗出香汗的面颊，李庭笑出了声，说道：“有什么好隐瞒的？最多我向你保证我绝对不会伤害龙族，这样子还不可以吗？”

　　龙母使劲摇头。

　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”李庭冷冷一笑，直接抽搐了肉茎，邪笑着，说道，“越干越多水，看来你是喜欢上了这种感觉，我可不会如你所愿，我现在要开始折磨你了，我想想先从哪里开始呢？”李庭手已经悄悄伸进乾坤袋内，摸索了片刻，就摸出一支低温蜡烛和一支打火机，顺手将低温蜡烛点燃，在龙母面前晃悠了数下，“如果你不说出真相，我就直接低下去了，到时候身体腐烂了，可别怪我。”

　　“你是皇子，你不……”

　　龙母话还没有说完，李庭直接倾斜了蜡烛，液滴像雨露般溅落在龙母乳峰处。

　　“啊！”龙母痛得喊出声。

　　这虽然是低温蜡烛，不会伤害到女性的身体，可接触皮肤那一刻的高温也不是一般的人所能承受的，龙母贵为龙族，却因为被龙王抽走七魂而无法变身，如今的她就和一个人类差不多。

　　“还是不说吗？”李庭冷冷道。

　　“我不可能说的！”龙母叫出声。

　　见龙母还嘴硬，李庭的肉茎就再次捅进龙母蜜穴内，再次冲开花心，插进了子宫内，开始快速抽送着，蜜汁从交合处不断喷出来。蜡烛再次倾斜，液滴尽数溅落在龙母双乳上，一个个红色小爱心出现了，李庭这个心理有点变态的家伙看着龙母那痛苦至极的表情，心里别提有多高兴了。

　　“唔……唔……你根本……唔……不像皇子……你简直就是变态！”龙母骂道。

　　“啧啧，这只是审问犯人的手段罢了，你有意见就和我王母说，看她是站在谁那边，”移动手臂，让液滴沿着龙母双乳间一直往下滴，怕滴到自己的肉茎，李庭就让液滴在龙母肚脐眼上结在一块，继续问道，“你真的不说吗？”

　　“我不可能会说！”龙母叫出声。

　　“固执的龙族，”嘀咕了句，李庭再次抽出湿漉漉的肉茎，退后两步，看着龙母那有点发红的蜜穴口，说道，“你再不说，我直接将蜡烛插进去了。”

　　将蜡烛插进阴道？！

　　龙母真的被李庭吓到了，看着李庭那张非常认真的面孔，龙母身上已经渗出冷汗，一时间不知道该怎么回答了。

　　“要滴了噢？”李庭蜡烛慢慢移向龙母阴户。

　　一滴液滴滴在龙母阴阜上方。

　　“我说！”龙母叫出声。

　　李庭摆正蜡烛，笑出声，说道：“一开始就这样子不是更好吗？”

　　“我如实说了，你不能杀龙族，可以吗？”龙母恳求道。

　　“可以，”李庭答道，为了知道真相，不管龙母提出什么要求，李庭都会答应的。

　　正和琴儿吻得不亦乐乎的淫姬浅浅一笑，化作青蛇的手臂继续在琴儿蜜穴内抽送着，琴儿双脚间有一滩的处女红，接连不断的淫水正慢慢冲淡处女红。

　　龙母喘息着，还是可以感觉到别烫伤的肌肤传来阵阵的疼痛，沉默了好一会儿，龙母才开口道：“八年前，有一个人类敢于和天斗，最后被天谴了，但是他其实还活着。”

　　“不可能！”李庭叫出声，看着龙母那张脸，并不觉得她是在撒谎，可她怎么可能知道自己还没有死呢？

　　“每一个仙人的想法都和你一样，以为他已经死了，呵呵，其实他还没有死，就住在东海，”龙母苦笑着。

　　听到这里，李庭才知道龙母指的不是自己，应该是另有其人，“继续，”李庭催促道，手在龙母肉缝上滑动着。

　　“唔……”下体很麻，龙母忍不住哼出了声，继续道，“那次他大难不死就躲在了东海鬼渊，为了再次反天，他就联合四海龙王，四海龙王从很早就向反天，可惜仙力有限，有了那个男人的帮助，他们就下定了决心。”

　　“那和你被夺走七魂又有什么关系？”李庭反问道，似乎很想知道到底是谁冒充了自己。

　　“不仅仅是我，四海龙王的妻子都被夺走了七魂，为的是锻炼一把魔器，一把比轩辕剑还好的剑，咳咳，太详细的我也不懂，龙王都要反天，这等于死罪，求你别把这件事说出去，”龙母哀求道。

　　李庭沉吟片刻，说道：“看来他们挺有志气的，我绝对不会告诉我母后，你放心吧，不过有一个前提，”说着，李庭跪在龙母脑袋两侧，扶着湿漉漉的肉茎，顶在龙母唇边，“你要帮我好好吸一吸。”

　　闻到淫水的臊味，龙母死都不肯张开嘴巴，被李庭瞪了两眼后，龙母只得张开了嘴巴，含住李庭肉茎，用近乎憎恶的眼神看着李庭，李庭却很开心，他最喜欢看到女人这种表情了，不等龙母开始吸，李庭自己就开始挺动屁股，肉茎就在龙母嘴巴里抽送着。

　　“唔……唔……”每当肉冠顶到龙母嗓子眼时，龙母都有点作呕了。

　　“准备好了吗？我要插进去了，”李庭邪笑着，已经打算插进龙母喉咙内，深喉这种事已经太久没有女的为他做过了，他都有点向往了。

　　龙母完全没有领会李庭的意思，只想将李庭肉茎吐出来，而这时，李庭肉茎忽然顶开自己的嗓子眼，直接插进咽喉内！

　　第160章 假冒伪劣

　　龙母双眼睁大，喉咙都快被李庭的巨物插裂了，呼吸都有停止迹象，双手忙压着李庭小腹，却没有力气推开他，倒是李庭自己抽出了肉茎。

　　“咳咳，咳咳，咳咳咳……”龙母不住地咳嗽着。

　　看着她这种模样，李庭笑出了声，说道：“反抗我是没有好下场的，呵呵，夫人，等这件事平息后，我会让你知道一个破天荒的事实！”

　　“你不能告诉王母娘娘或者玉帝，否则我们龙族都会被歼灭的，”龙母叫出声。

　　“我已经答应过你，就绝对不会告诉我母后，这点你可以完全放心，呵呵，”李庭溜下床，将龙女抱上了床，复看了眼这个清秀脱俗却学着人类穿丁字裤的童女，笑了笑。

　　“你有对我女儿做出什么事吗？”龙母担心道。

　　“至少现在没有，”李庭笑着掀开床帘，只见淫姬和琴儿两人还扭缠在地上，互相舔着对方的阴户，淫姬那条细长的舌头正模仿着肉茎在琴儿蜜穴内抽动着，看着淫姬那条呈柱状的舌头，李庭叹气道，“我怎么觉得我的优点都集中在你身上了。”

　　淫姬收回舌头，意犹未尽地舔了下琴儿的阴户，赞美道：“这水真香。”

　　“唔……你的也不错，”琴儿附和道。

　　李庭记得琴儿是被淫姬强行破处的，现在却对淫姬如此的依恋，脸上竟是错愕，暗暗道：如果自己的女人被淫姬搞了，还不全部都跑了？！

　　淫姬站起身，舔了舔嘴角，说道：“主人，现在是不是要去找那个假……”

　　“嗯，你和我去，你对水域熟悉些。”

　　“好的，”见李庭已经朝外走去，淫姬忙跟在他身后。

　　“姐姐，你什么时候再来疼琴儿啊？”趴在地上爽得不能动弹的琴儿提高嗓子道。

　　让淫姬从进来的地方溜出去，李庭从大门出去后，两人就在百米之外碰头。

　　环视周围一圈，李庭说道：“也许我又要对你多约束一条了，就是是我的女人，你都不能碰，因为我非常的讨厌你那变成蛇的手插进她们逼里面，这感觉就像看到了男人在插一样，我很反感。”

　　“对不起，主人，我知道错了，”淫姬忙低着头，完全不知道李庭为因为这事而吃醋。

　　“算了，就当我没说吧，也许是我太小气了，”说着，李庭就朝前方走去。

　　“主人，你是要去东海鬼渊吗？”淫姬依旧站在那儿。

　　“嗯，有问题吗？”李庭回头道。

　　“我能不能告诉你一个事实？”

　　“说吧。”

　　“鬼渊在那边，不在你那边，”淫姬指着左方道。

　　李庭敲了敲脑袋，这才想起是在别人的地盘上，只好让淫姬带路了。

　　一路上，淫姬在向李庭宣传鬼渊有多可怕多可怕的。

　　“那里是一处禁地，平时都没有人敢踏足，更没有生命的迹象，不管是普通的鱼类，还是鱼精之类的，只要到了那个区域，就会死亡，所以鬼渊又被水族称为堆骸渊，主人你可要想好了，如果冒险去了那儿，我们都回不来了，那你的计划就全盘泡汤了噢。”

　　面对淫姬的威胁，李庭剖析道：“现在有人假冒我的名义和四海龙王合作，也不知道蓄谋多少年了，如果我不去查个究竟，还当作什么都没有发生，估计哪天我被人以逍遥皇子的名义杀害了都不知道，所以还得去查个究竟了，不然怎么也不会心安。”

　　“要不我们让盘古去看看，好吗，主人？”淫姬提议道。

　　想起那个曾经在梦里教会自己太多的盘古，李庭都不知道盘古心里到底在想什么，明明是创造人界的两大神祗之一，为什么又做着和初衷相背离的事呢？李庭怎么想都想不通，但如果他知道自己也算是盘古的儿子时，他就能理解盘古为他所做的一切了，为了让李庭一直存活下去，就算要盘古抛弃一切甚至背叛一切，他都会做得出！

　　望着前面几只爬得贼慢的海龟，李庭随手一挥，一股暗流自袖管喷出，直接托起海龟，飞到千米之外。

　　“哇～～主人真是有爱心！”淫姬拍手道，一大串的气泡自她嘴边冒出。

　　“不是有爱心，我是搞不懂到底哪个会听懂人话，我可不希望和你说的话传出去。”

　　“可惜主人没有血瞳，如果有的话，不管妖精还是神仙以任何形态出现，你都会看到他的元神，这样子就可以高枕无忧了，”淫姬嬉笑着，大步跟在李庭后面。

　　“什么是血瞳？”李庭问道。

　　“你连这个都不知道啊？”淫姬嬉笑道，“就是血瞳咯，太上老君利用千年道行炼成的，听说是藏在炼丹炉里，如果你有勇气也可以去里面找找看，说不定可以像孙悟空一样炼成火眼金睛噢！”

　　“太上老君，算了，我还是不去惹他了，”李庭又试着甩了下袖子，气是发出了不少，可有近三分之一的气都被水抵消了，如果不是如此，估计刚刚那些海龟的壳都被李庭打烂了。

　　“水下真的不适合我战斗，”李庭苦闷道。

　　“这是当然的了，你又不是水族，像我才适合在水里战斗，嘻嘻，那如果主人不擅长，就由我来保护主人你咯，我的命是盘古大人救的，也就是主人你的了，为主人上刀山下火海，我都愿意的，”淫姬露出一口贝齿，盯着一只正从旁边游过的小虾米，舌头探出，直接将它卷进嘴巴里嚼着，幸好李庭没有看到这个动作，否则他又要反感了。

　　走了一会儿，两人终于来到了鬼渊附近，一条幽暗的渊痕横在水底，两边连水草都没有长，清一色的白色的岩石，定眼一看，李庭才看出那根本不是什么岩石，是成千上万的水族的尸骨，长年累月，很多尸骨都已经变成粉末，乍看去就像是岩石，而那些新的尸骨还保持着鱼类的模样。

　　“主人，我们还是别下去了，”淫姬建议道。

　　李庭往前走了两步，并不觉得有什么不对劲，可看到那垒垒白骨，心里还是有点疙瘩，思考了下，李庭就说道：“要不你留在外面，我下去看看，”正要往前走，已经忽然拉住了李庭的手，说道，“你是我的主人，这种威胁的事应该我先去才对，就算我死了，主人还可以逃走，所以还是让我先下去吧！”

　　“貌似我没有将女人拿来当挡箭牌的习惯，你跟在我后面，有什么异动，你直接逃走，好向盘古做个交代吧，”向来喜欢独当一面的李庭头也不回地走下鬼渊，倾斜四十五度的斜坡有点儿难走，有点儿滑，借助水的浮力，李庭还是走得很轻松的。

　　往下走了足有十分钟，这条斜坡还是看不到尽头，李庭回头看了眼，入口处只剩下一条缝了，看来他们是走到了很深的地方了。

　　“还要继续往下走吗？”觉得李庭开始动摇的淫姬忙问道。

　　这种地方就连淫姬这种居惯了寂寞的人都怕，看来确实不是什么好地方。

　　看着前方，李庭又有点不甘，说道：“我不会选择后退的，你要回去你就先回去吧。”

　　“我跟着主人你，”淫姬马上表明心志。

　　“那就继续，”李庭继续往下走，心里却也没有多少低，他都觉得继续往下走，自己都会被这黑暗吞没了。

　　“主人，你等等，这里有点怪！”淫姬叫道。

　　“怎么了？”

　　淫姬看着两边非常平滑的墙壁，手摸了一下，便说道，“只要是在水下，这么干净的墙壁都不可能存在的，主人，你摸摸看，完全没有暇疵，就像有人磨过一样，”说着，淫姬又蹲地摸了摸地面，“主人，地面也一样，非常的光滑，就算是每时每刻都有人在这儿走，都不可能这样子的，做为一只蛇妖，淫姬觉得这里一定存在着某种生物，体积比我们都大，也许它正在下面张大嘴巴等着我们下去做点心呢！”

　　第161章 惊现美女

　　李庭狐疑地摸了摸墙壁，确实觉得有点怪，正欲开口，前方忽然出现两颗发光血眼，接着就是一股超级强的吸力，直接将李庭和淫姬吸了下去。

　　“主人！”淫姬叫出声，忙抓住李庭的手，另一只手变成蛇，想卷住东西，可这里根本没有东西可以拿来卷的，无奈的她只得和李庭一起被吸进去了。

　　嗷～～～

　　李庭还想看清楚到底是什么东西袭击了他，却觉得脑袋晕晕的，眼睛一黑，直接失去了知觉。

　　也不知多久，李庭终于从浑浑噩噩中醒来，眼睛一睁开，李庭便看到淫姬被绑在钟乳石石柱上，低着头，看样子还没有醒来。

　　李庭还没有完全搞清楚状况，使劲摇着头，才开始观察周围环境。

　　积水、泥沼、苔藓、岩石、钟乳石，看样子是在洞穴内，若不是墙上趴着一只只发着青光的巨型萤火虫，李庭还真不能看清楚这里的构造，这洞穴岔路极多，视线里能看到的至少有五个，也许走着走着就会走到山的深处吧，迷路是绝对的。

　　李庭记得自己应该是在水底在对，怎么可能会在这种地方呢？难道除了水晶宫外，还有地方可以将水隔开吗？李庭又抬头看了眼淫姬，眼睛忽然睁大，因为此时的淫姬与先前有着非常大的反差，除了头发还是一条条同样失去知觉的小蛇外，淫姬的皮肤竟然是白色，根本不是青绿色？！

　　李庭完全不知道到底发生了什么事，捂着胸口，咳嗽数声，只觉得胸口被什么东西堵着，看来是呼吸时吸进了不该吸的东西了，就连呼吸时会感觉到疼痛。

　　观察完险境，李庭忙走到淫姬面前，抬起头，看着被树藤绑得结结实实的淫姬，这种捆绑手段有点类似于SM，几个关键的地方都被绑着了，例如玉乳下缘，而且还刻意让淫姬保持大腿大开状态，嫩红的阴唇略微分开，想起淫姬之前的模样，此时李庭竟然有点儿想侵犯淫姬了，谁叫她更接近人类模样了呢？

　　李庭呼吸变得急促，很想将淫姬阴唇掰开，好好捅一捅她的蜜穴！

　　环视四周一眼，李庭性欲渐渐降低，开始思考自己到底是怎么跑到这里来的，那时自己和淫姬双双被卷入漩涡，后来晕了过去，至于之后发生了什么事，李庭是完全想不起来了。

　　复看淫姬一眼，李庭似乎不明白为什么淫姬会被绑着，反倒让自己自由活动呢？难道是因为自己长得太帅了，对方不舍得对自己用粗不成？！

　　看着水中倒影，李庭确实觉得自己越来越帅气了，也不知是不是因为插了龙母的结果，管他的！反正现在先要弄清楚那个胆敢假冒自己的家伙是谁！

　　这时，李庭身后传来声响，李庭忙转过身，看着正泛起阵阵涟漪的水面，视线慢慢水平，盯着一条好像是主道的水流，那些涟漪从洞口传来，撞在水边又纷纷荡漾开，形成数不清的涟漪，有大有小，有渐渐生成，也有被其它涟漪吞噬了的，这就像是这个纷乱世界，谁无能，谁就将被人主宰，甚至连身体都不能自主！

　　水面忽然冒出一柱水柱，直接击中湿漉漉的岩石，像雨点般洒开，让李庭不禁打了数个哆嗦，雨幕间，一个完全赤裸的女子正直起身子漂浮在水面。

　　身材曼妙，腰肢纤细；皮肤白皙光滑，通身闪耀着一层圣洁的光芒；眉心嵌有一个耀眼的月亮，倾斜30度；棕色卷发一直垂到腰际；眼睛有如月光般澄澈又灵动，颜色是深邃幽静的深蓝色；睫毛细长，长长的睫毛使得她美丽的眼睛显得扑朔迷离；嘴唇小巧红嫩！而最让李庭流口水是的那对完全暴露着的巨乳！经过清水的点缀，巨乳看上去更加的生机勃勃！为她的妖娆之美更添几分生机。

　　李庭这个超级大色狼一直盯着水中女子的巨乳，至少36F的两个大肉球足以让李庭喷鼻血，这种尺寸实在难得，活了二十多年的李庭还是第一次如此近距离地观察过36F的巨乳，饱满巨乳还经过河水点缀，河水沿着乳房下缘滴在水面，更为女子的惊艳之美增添几分韵味。

　　童颜巨乳，绝对是童颜巨乳！

　　女子望着李庭，李庭也望着她，两人沉默了，李庭不知道女子心里是不是在想着和他做爱，他自己绝对是这样子想的！

　　又沉默一阵子，女子缓缓游向李庭，只顾着盯着女子巨乳的李庭完全没有注意到女子没有脚，是靠尾巴拨动水而游动的！

　　女子快游到李庭跟前时，身子慢慢下沉，只有一个脑袋还露在外面，有点迷茫地看着李庭，依旧没有开口说话。

　　“我叫逍遥，你呢？”李庭打算打破沉默。

　　女子怯生生地摇头，嘴巴张开，露出贝齿，却没有开口说话，也许是个哑巴。

　　“能把你的奶……你能站起来说话吗？水很凉，一直泡着对身体不好，”李庭露出非常非常帅气笑容，心里却只是想看一看美女是不是连下面也没有穿，如果是，那岂不是可以一睹其蜜穴之美。闹到发热的他似乎没有将棕发女子和自己为什么遇险连在一起。

　　女子再次张开贝齿，正欲说话，却“噗通”一声，连头都栽进水里了。

　　“喂，美女，大不了我不看你的奶子了，我看你的脸也可以啊，”李庭郁闷道。

　　忽然，一阵冷风从后方袭来，李庭正欲回头看个究竟，只觉一股寒气扑来，冻得他直打哆嗦，一双煞是冰寒的手放在他肩膀上。

　　李庭还未开口，对方嘴巴里喷出的寒气已经在挠着李庭耳根，并道：“告诉我，你和女人亲热时可以坚持多久。”

　　“很久，”李庭答道，猛然回头，想用擒拿手控制对方身体，却发觉对方也是一个美人胚子，玉乳比刚刚那个还大了点，距离又近，李庭本想掐住她的脖子，却降低高度，直接握住她左乳，太滑，太大，抓了好几次都抓不住，美人却被李庭有点滑稽的动作弄得花枝乱颤，嗔道：“干嘛这么着急，人家还没有要给你呢！”

　　看她反应，李庭立马断定她绝对是床上高手，玉乳被人如此抓捏都如此镇定，所以他也不客气，两只魔手抓捏着美人两颗好似充水的玉乳，用力捏着，淫笑道：“你这婊子，是不是很欠操！还问老子持久怎么样，你放心，绝对不会让你失望的！”低头，视线沿着美人平坦小腹往下看，完全不长阴毛的阴户十分漂亮，闭得非常紧，阴唇竟然是嫩红色！李庭吓到了，本以为这种女人阴唇绝对黑乎乎的，没想到还如此的嫩，好似刚刚绽放的玫瑰花，让李庭性欲又上升了几分。

　　“那……”美人妩媚一笑，“那就让我们尝试男女欢乐，我会让你变成干尸的。”

　　受到美人挑逗，李庭更加兴奋，也不管地面湿脏，直接将之按倒在地，匆忙脱掉裤子和里面那条底裤，肉茎昂起。

　　看到李庭巨物，美人刺激道：“尺寸还行，不知能做多久，我可不会轻易放过你的噢，”笑浪回荡，乳浪波动，葱指轻抚李庭脸颊，非常温柔，满含挑逗双瞳好似碧波玄玉，香舌舔着润唇，勾引如此极致。

　　第162章 性爱工具（一）

　　“我就让你享受一下！”李庭淫笑着，蛮横地掰开美人双腿，让它们夹住自己虎躯。

　　怕这个不知道从哪里跑来的美人会跑掉，李庭便猴急地摸着她的肉缝，来回抚摸数下，已经开始流出淫水，中指压进肉缝内，开始快速滑动着。

　　“唔……唔……”美人呻吟着，蛇腰扭动，美臀时不时抬起，看来已经期待李庭肉茎的入侵了。

　　“姐姐，别这样子！”潜入水里的女子突然冒出了头，气息有点急，巨乳起伏非常的厉害。

　　正准备进入美人蜜穴的李庭扭头看着她，似乎有点不解，不能插进去，难道要自己插她不成？

　　“阿尔忒弥斯，这不是你能决定的，是我带他来这，他当然是我的了，”美人空出一只手，套弄李庭肉茎，让伞状龟头完全露出后抬起美臀，龟头顶着湿答答的蜜穴入口，轻轻摩擦，呜咽道，“你快插进来，我想死你了，我会给你蓝天白云般的感觉。”

　　追求性爱本能驱使下，李庭身子一挺，直接挤开美人紧闭蜜穴，一枪到底，击中美人花心，又热又湿又软的淫肉顿时吮吸着李庭肉茎，让他连打了好几个寒颤，差点射精了，顾不得水中女子，淫欲目光洒在美人波涛汹涌的巨乳上，双手握住乳肉，开始挺动屁股，黏满淫水的肉茎开始忙碌起来，进急出缓，每次都顶到美人花心。

　　他却没有非常认真地思考这个妖娆女子的话，她称呼另一个巨乳女子为阿尔忒弥斯！李庭可能还不知道阿尔忒弥斯是西方主神之一，宙斯与暗夜女神勒托之女，太阳神阿波罗的孪生妹妹！

　　“就……就是这种感觉……唔……舒服……真的好舒服……唔……”美人开始发疯了般摇摆美臀，让龟头压着她的淫肉往里挤，媚眼折射永无止尽的淫欲。

　　看到他们已经开始做爱了，阿尔忒弥斯流露淡淡哀怨，摇了摇头，转身，鱼尾连击数下水面，像一尾鲤鱼般钻进了水里，涟漪过后，美人无痕。

　　李庭只顾着追求至高性爱，却忘记认真观察身下浪叫美人，她的大腿外侧长着片片闪光鱼鳞，随着性爱热度上腾，鱼鳞闪光更加鲜艳，她都像是会发光了一样。

　　李庭啃着她的玉乳，吮吸着又硬又挺的乳头，发出“啧啧”声音，并赞美道：“你的穴真够紧的，出水也多，我还以为你被很多男人上过了，嘿嘿，我真是艳福不浅，还能在这种险境碰上你这种极品女人，还未问你芳名呢？你妹妹叫阿尔忒弥斯，你不会叫小日吧？”

　　“我妹妹叫阿尔忒弥斯……唔……我叫施乐……”美人施乐死死夹住李庭虎腰，美臀用力一挺，阴精喷洒而出，洒在李庭龟头处，浇灌得李庭抽送更加卖力，还没有使出肉茎一式以吸收施乐功力时，已经被迫松开精关，将积蓄已久的精液都射进施乐穴深处。

　　噗、噗、噗。

　　李庭喘息着，继续挤捏着施乐巨乳，看着巨乳在自己手里变换着各种形状，李庭肉茎再次崛起，不断撞击着施乐忽紧忽松的淫肉。

　　“你真的太厉害了，我好喜欢，来，我们继续，让我们的爱得到升华，”泄身的施乐并不像普通女子般表现出体弱迹象，反而开始自行摇摆美臀，让李庭肉茎再次在其蜜穴内小幅度进出。

　　“看来你真的好骚，我喜欢！”李庭淫笑着，再次卖力耕耘施乐这块超级肥沃的润土。

　　性器撞击声在洞穴内回荡着，加之施乐浪荡至极的叫床声，不知不觉间，李庭竟然射精三次，施乐至少丢了五次，可她越战越勇，到后面，李庭都有点体力不支了，却觉得施乐淫穴缩得更紧，死死吸着自己的肉茎，完全没有松开之意。

　　李庭双手压在施乐乳肉上，显得有点疲惫，道：“施乐，我已经不行了，我都射了五次，鸡巴很酸，不能继续做了，休息一会儿吧。”

　　本以为施乐会松开玉腿，好让自己肉茎滑出，施乐却继续摇摆着美臀，求欲无穷无尽，一点也不只疲倦，或者说更加的精力充沛了。

　　“我真的不行了，”李庭肉茎根本没有软下，反而更加坚硬，像被施了咒语，在施乐耸动下，肉茎在施乐缩得生紧却湿滑十足的蜜穴不断进出着。

　　“你，人家还要噢，你不是说会满足人家的嘛，才这么一会儿，你就要退缩了呀，”施乐痴痴笑着，媚眼生光，美臀挺动更加的卖力。

　　碰到施乐这种求欲女，李庭也只能自认倒霉了，只好忍受肉茎麻疼，继续用力耕耘着施乐娇躯，打算让她再次高潮后从她蜜穴内退出。

　　勇猛冲撞一刻钟，施乐欢乐地达到性爱巅峰，阴精自两人交合处不断喷出，李庭本以为她就会满足了，没想到她还是一点都不满足，美臀摇摆得更凶。

　　“我真的不行了！”李庭叫出声。

　　“你这大骗子，还说满足人家，人家一点都不满足，你可不能就此退缩了噢，”施乐勾着李庭下巴，双眼倒映着李庭那张无可奈何的面容，李庭终于开始对性爱感到害怕，流淌于体内的淫蝎之毒也敌不过施乐的求欲，施乐算是李庭见过最钟爱于做爱的女人了吧。

　　“你就让我休息一会儿吧，”李庭苦着脸。

　　“我可没有那么多的时间！”施乐面部表情来了个一百八十度转弯，转为阴冷，也不知哪里来的力气，直接将李庭压在身下，开始发疯了般扭动蛇腰，美臀一上一下挺动。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　李庭觉得肉茎都快要被施乐坐断了，平时做了两三次，肉茎应该不会那么容易硬起，可此刻的肉茎根本不听自己使唤，每分每秒都保持最硬状态，又没有射精征兆。

　　施乐手握双乳，痴痴笑着，完全沉浸于性爱洪流中。

　　被性欲冲昏了头脑的李庭这才注意到施乐身体异状，大腿两侧都是闪光鱼鳞！

　　“继续了噢，别停下来，我要身体都充满你的精髓！”施乐浪叫着。

　　随着摇摆加剧，李庭直接被施乐奸得晕厥过去，晕厥期间，他也不知道自己被施乐榨出了多少的精液，只觉得人变得浑浑噩噩的。

　　※※※※

　　再次醒来时，李庭也被捆绑着，却没有像淫姬一般绑在石柱上，只是躺在一块非常平滑石头上，身体被牢牢绑住，想挣脱，却是在白费力气，之前受了任执一掌，接着又被施乐连续榨了几次，一点力气都没有了。

　　昂起头看着自己下身，那只可怜的肉茎已经变成了淫虫，软软地歪在一边，好像是睡着了，自己小腹上还有和施乐相奸留下的痕迹，一股腥味扑面而来，绝大多数是施乐阴精和淫水的气味，李庭的精液估计都留在施乐子宫内了。

　　“主人，这是在哪里？！”从恶梦中醒来的淫姬惊叫出声，想要挣脱，却觉得自己所有的妖力都被废除了，根本使不出来，看来是有人做了手脚！

　　“我们好像来到了不该来的地方，看来我真的应该听你的，”李庭脸色苍白，嘴唇干裂，声音都变得有点沙哑，与刚刚开始和施乐做爱的兴奋完全相反，抬头望着都不敢正视自己的淫姬，李庭继续道，“如果有可能，你就逃出去吧，然后叫盘古来救我。”

　　“我不能扔下主人！”淫姬叫道。

　　第163章 性爱工具（二）

　　李庭和淫姬正在为黑暗的未来感叹不已，赤裸娇躯的施乐慢慢走进，捂嘴浪笑道：“唷！我还不知道你们是小两口呢，还以为你们是不小心都跑到了我的势力范围内，嘻嘻，蛇妖，你被我锁了穴道，你就别天真的以为可以逃脱，嘻嘻，失去妖力的你看起来更好看了，现在我就让你见识见识何谓疯狂吧，”走到李庭面前，跨腿跪在李庭小腹上方，慢慢坐下去。

　　施乐身下的李庭本以为自己的肉茎不可能再度硬起，却在施乐蜜穴缓缓流出的淫水浇灌下茁壮成长，怒拔而起，也不知梅开几度了。

　　“继续满足我吧，我刚刚睡醒噢，”施乐嗔道，娇躯下沉，巨乳摇摆，肉茎挤开尤为紧密的蜜穴口，直冲花心。

　　啪唧！

　　肉茎完全被蜜穴包含着，施乐还未开始扭动娇躯，淫肉已经不断吮吸着李庭肉茎，委实可怕！

　　“我不会向你屈服！”李庭咆哮道。

　　施乐双手抓捏巨乳，痴痴道：“这就不是你能决定的，”语毕，施乐开始快速提沉美臀，李庭再次被强奸！

　　施乐笑靥逐开，李庭愁容满面，在接下来的两个小时内，李庭被迫射精三次，施乐喷了至少八次阴精，李庭阴毛被弄得湿答答的，施乐却一点停滞迹象都没，继续摇摆着，榨取李庭的精华。

　　李庭再次被奸得晕厥。

　　再次醒来，李庭已经不知道自己到底晕厥多久，只觉得浑身酸痛难耐，像是被人千刀万剐过般，原来纵欲也如此的累啊，睁开眼，第一件事便是看自己那条软乎乎的淫虫，看着它那软趴趴模样，李庭都想把那只榨取自己精华的人鱼施乐给生吞活剥了！

　　“主人，你怎么样了？”淫姬关切道。

　　李庭苦笑着摇头，叹气道：“我都快得洞房恐惧症了。”

　　“主人……”淫姬已经不知道该说什么话安慰李庭了，只是觉得自己可能要辜负盘古的重托了。

　　半个时辰后，施乐再次出现，依旧赤裸娇躯，这次倒不是来榨取李庭，抓了几只已经剥皮的生龙虾喂李庭和淫姬吃，猪都是养肥了再杀，李庭这个专门为施乐进化提供性乐的男人当然也要好好养着了，饿死太可惜了。

　　生虾肉塞进嘴巴里，施乐就吻住李庭嘴巴，那条如蛇般的舌头正将生虾肉硬塞进李庭咽喉，逼迫他吞下去。强迫李庭填饱肚子后，施乐又用同样的办法完喂饱了淫姬，淫姬先前还很喜欢亲吻的感觉，现在却有点恐惧了。

　　喂饱李庭和淫姬后，施乐坐在水边，双腿入水，渐渐化作金光鱼尾，拍击着水面，溅起丈丈高浪，水幕温柔洒在施乐娇躯上，让她肌肤显得更加的晶莹剔透，每寸肌肤都散发着诱人气息，若是从前，李庭的肉茎绝对高高昂起，打算插进施乐那似乎永远都是嫩红色的蜜穴内，被强奸无数次后，李庭死也不愿意再和施乐做爱了。

　　施乐漂浮在水面，巨乳随着呼吸涌动，慵懒道：“现在有力气了吗？我想要了。”

　　李庭被吓得不轻，又要装得大义凛然，便叫道：“你别做梦了！我是不会服从你的！”

　　“呵呵，你真可爱，我爱死你了，能得到你的宝贝，我真是三生有幸，只希望你能活得久一点噢，早死太可惜了，”施乐悠然道。

　　“是不是你假冒李庭？！”李庭叫道。

　　“是又怎么样？”施乐望着冷静的淫姬，嘴角翘起，漠然笑容。

　　“你为什么要冒出李庭？！”李庭再次叫道。

　　“一个已经死了的人，我为什么不能冒充？反正他又不会从地狱跑上来找我，”施乐啧啧数声，鱼尾猛烈拍击，雨幕普洒，冰凉冰凉滴在她每寸肌肤上，她最喜欢这种感觉了，手不禁落在小腹轻轻抚摸着，滑下，按在肉缝间，稍微摩擦后，施乐性欲再起，游到水边，鱼尾化作修长大腿，走向李庭，眯眼笑着，再次跨坐在他大腿上，手捏着李庭那软趴趴的肉茎。

　　“你别做梦了！我硬不起来的！”李庭叫道。

　　“你，我也许忘记告诉你了，我下面会分泌非常刺激的水，阳物只要粘上一滴两滴的，就会自行勃起，不管多累，”说话间，李庭那根被淫水浇灌的肉茎已经勃起，正顶着施乐蜜穴入口。

　　施乐用力坐下，肉茎再次冲向花心，没多加停留，施乐已经开始用力摇摆美臀。

　　※※※※

　　接下来的几天，李庭几乎每天都要被施乐奸上四五次，每次都持续两个都四个小时，一天也才二十四小时，就被强奸十六个小时左右，仅余的八个小时包含吃海鲜、晕厥、和淫姬聊天等。通过这几天的观察，李庭还是不知道这个施乐到底是何方神圣，更不知道她为什么冒充自己和四海龙王合作，从她嘴里也很难问出来。

　　施乐美臀一甩，非常满意地站起身子，还未紧闭的蜜穴入口流出点滴精液，痴痴一笑，扬长而去，也许又去准备海鲜给李庭吃了，种类倒是挺丰富的，偶尔龙虾，偶尔大闸蟹，偶尔龟蛋，偶尔蚌揉。

　　“主人，你怎么样了？”每次施乐离开后，淫姬都要问这句话。

　　“我只是觉得也许我不该一直吃海鲜的，呵呵，”李庭苦笑道，连续的强奸，李庭连说话的力气都没有了。

　　这时，水面又起涟漪，消失数日的阿尔忒弥斯从水里钻出来，双手捂着玉乳，怯生生看着李庭，娇声道：“你还好吗？”

　　听到阿尔忒弥斯的声音，李庭如遇大赦，忙问道：“你能不能放我们走？”

　　阿尔忒弥斯摇了摇头，道“不好意思，阿尔忒弥斯没办法带你出去。”

　　“原来你和你姐姐一样，”李庭叹息道，心里却还将希望寄托在阿尔忒弥斯身上。

　　“你误会了，阿尔忒弥斯和乐姐姐不一样，只是阿尔忒弥斯真的没法带公子出去，阿尔忒弥斯也只能在奇天妖蟒肚子里游弋，都不能出去，只有乐姐姐才可以出去，”阿尔忒弥斯解释道。

　　“这是蛇的肚子？！”李庭吓到了，完全不敢想象自己是在一条蛇的肚子里。

　　“嗯，这就是蛇的肚子，”阿尔忒弥斯解释道，“凡是擅闯鬼渊的，都会被吃进奇天妖蟒的肚子里，像水族的，一般是被我姐姐吃掉，骨头丢到外面。”

　　不管是不是蛇的肚子，李庭还是希望自己能逃出去的，就问道：“那你帮我一个忙？”

　　“请说。”

　　“替我把身上的树藤解开，之后你就不用管了。”

　　“不行，若被乐姐姐发现，我会被处罚，”阿尔忒弥斯似乎很怕施乐，头摇得厉害。

　　“你只要解开一处就可以了，而且我向你保证，你解开我的树藤后，我会乖乖躺在这里，不会跑掉，这样总可以了吧？”李庭降低了要求。

　　做了一番思想挣扎的阿尔忒弥斯最终点头了，游到水边，鱼尾猛地拍击地面，身子借助地面湿滑直接滑向李庭，手按住石块才停止滑行。

　　“阿尔忒弥斯替你解开。”

　　李庭观察着阿尔忒弥斯，却不是一直盯着她那巨乳看，而是观察着她的下半身，有腹股沟痕迹，却没有了阴户，自腹股沟开始，一片片折射五彩斑斓光芒的鱼鳞由稀变多，修长大腿也被一条鱼尾替代。

　　第164章 挣脱束缚

　　阿尔忒弥斯用贝齿替李庭咬断树藤之际，李庭问道：“为什么你不能像你姐姐那样长出腿？”

　　阿尔忒弥斯费力磨破一条树藤，将树藤弄松，转身，鱼尾用力一甩，身子滑进水里。

　　噗通！

　　阿尔忒弥斯钻出水面，抹去脸蛋水滴，解释道：“我是狩猎女神，也是月神，我是被乐姐姐害了才变成这模样的，如果要变成人类的模样，我就要和男人交媾，以破除她对我下的诅咒，我身为处女的守护神，我绝对不能做出那种事情的，”顿了顿，阿尔忒弥斯继续道，“我得走了，希望下次我回来时，你还在，呵呵，再见，”阿尔忒弥斯招了招手后钻进水里消失不见，只剩渐渐泛开的涟漪还映入李庭眼中。

　　“狩猎女神，月神阿尔忒弥斯，”李庭倒吸了一口凉气，只觉得自己真的完全是活在假设的世界里，西方的主神怎么可能会出现在东方呢？还是守护处女的主神阿尔忒弥斯，这更加好笑了，而且堂堂的主神会遭受诅咒而呆在蛇的肚子里？！越想越乱，李庭干脆不去多想，只想着该如何逃出这儿。

　　李庭试着动了动手臂，很松，手臂可以活动自如。

　　李庭只知道施乐喜欢做爱，却不知道她的妖力有多强，这让他有点郁闷，若施乐妖力极强，自己体力虚弱，斗起来，倒霉的也许是自己了。

　　正当李庭思考要什么时候行动时，施乐款步而来，手里还拎着一只巨型蟾蜍，蟾蜍舌头垂在嘴边，看样子是被施乐迫害了。

　　“你，我去抓了一只千年蟾蜍给你补补身子，是不是很开心？”施乐当着李庭的面将蟾蜍撕开，掏出一大堆的内脏后找到一颗类似樱桃般还在微微搏动的心脏，掰开李庭嘴巴，直接将蟾蜍心脏塞进李庭嘴里，并拍击李庭胸口，强迫李庭服下。

　　“咕噜！”

　　吞下蟾蜍胆后，李庭觉得浑身充满了力气，正当他以为施乐终于做了件好事之际，施乐再次跨坐在他小腹上，利用淫水弄硬李庭的肉茎，再次让李庭肉茎插进她蜜穴内，摇摆，放浪，呜咽道：“借助你的身体吸收蟾蜍精髓，我真的太聪明了，唔……舒服……好粗……要被你插死了……你……你……你真的太能干了……”

　　李庭可不希望再次被施乐榨干，他要好好利用这次契机！

　　当施乐完全放松警惕，欲仙欲死之际，李庭暴喝一声，抽出手臂，一手掐住施乐脖子，腾起身，让肉茎从她满是淫水的蜜穴内抽出来，正色道：“你这淫妇！看我怎么制你！”

　　施乐一点也不慌张，脸上鱼鳞渐渐增多，痴痴笑着。

　　李庭发觉掐不住施乐脖子，太滑了！就好像在抓一条鱼！

　　一个哧溜，施乐轻易挣脱，后退数步，带着轻蔑笑意跳入水中，游弋丈许，回头看着李庭，道：“你现在能奈我何？”

　　李庭扯开身上树藤，直接甩向施乐，施乐歪头避开，依旧非常的得意。

　　“再让我看到你，我绝对不会放过你！”李庭喝道。

　　“再让我抓到你，我直接把你榨干了，让你做个快活鬼，我现在不打扰你了噢，”施乐鱼尾一甩，直接钻入水中。

　　前方都是水域，保不准施乐从水里钻出来，李庭只好以最快速度解放淫姬。

　　“哎哟！”绑着多日，淫姬手脚都有点不听使唤，冷不防扑进李庭怀里。

　　李庭抱紧淫姬，那些已经清醒的小蛇贴在李庭肩膀上，他就忙将淫姬扶正，问道：“现在怎么样了？”

　　“还是有点使不上力气，我不知道是哪个穴道被点了，”淫姬试着运力，皮肤才刚显淡绿色，却又马上变成了黄种人的肤色。

　　“其实我觉得你这样子也挺不错的，如果脑袋那些蛇变成头发，那就更好了，”李庭说道。

　　“也许吧，”淫姬吐出一口气，试着感觉着那股永远也冲不开的气，摸了摸胸前肋骨，说道，“好像是这儿被堵了。”

　　李庭运气，手指在淫姬那处点了下，说道：“膻中被封住了。”

　　穴道一被解开，淫姬顿时觉得浑身充满了力气，一运劲，让李庭抱有好感的皮肤又变成了片片蛇鳞，人马上变成了青绿色，让李庭都有点郁闷了。

　　恢复了常态的淫姬露出难得一见的笑容，看了眼李庭那根一直处于勃起状态的人界，问道：“主人，被榨了这么多次，你还能硬起来，真的很难得。”

　　“估计是刚刚吃了蟾蜍心脏的缘故吧，”李庭取过两支火把，让淫姬拿着一支，观察环境。

　　左边水路，不能通行，右边洞穴漆黑一片，十分可怕。想到这里竟然是蛇的肚子，李庭就不知道该怎么走了，思考了下，前后观察了番，自语道：“要离开蛇的肚子估计只有两个办法，第一种是从它嘴巴逃出去，第二种是乘它排出粪便的时候逃出去。”

　　“嗯，我是蛇，这些我都懂，但是这条蛇的肚子实在太奇特了，如果不是那什么阿尔忒弥斯的说这是蛇的肚子，我还真的想不到，不过转念一想，我们似乎就是被蛇吃了，”淫姬嬉笑道，一点儿也不紧张，看来解开穴道后，她变得更加乐观了。

　　“我不想被嚼成肉酱，所以我宁愿被它当作粪便排出去，”说着，李庭往右边走去。

　　“主人，等等我！”淫姬忙道。

　　“这里是施乐地盘，她又躲在水里，我们不能太接近有深水的地方，会被她偷袭的，”李庭继续前进。

　　“其实我可以到水里和她战斗的，”淫姬跟紧李庭。

　　一边要防止施乐袭击，一边要观察前进道路的凶险，李庭都没有和淫姬说一句话，就怕分神了。

　　沿着洞穴走了足有十几分钟，李庭才停住脚步。

　　“主人，怎么了？”淫姬忙问道。

　　“你自己看吧，”李庭叹息道。

　　淫姬这才看清楚前面根本没有路，光滑潮湿并长满苔藓的石壁，石壁之下有一汪潭水，两人说话声都让潭水凌波阵阵。

　　“记得施乐都是从这边走来，又抓了水族给我吃，那这里应该可以通向外面了，”李庭嘀咕道。

　　“但主人你不能下水，她在水里太灵活了，所以就让我先下去试探试探吧，如果没问题，主人再下来，”淫姬忙说道。

　　“我们要做到万全才行，我跟你说一说计划吧，”李庭附到淫姬耳边将自己的计划说了一遍。

　　之后，两人折回原处。

　　※※※※

　　站在水边，李庭叹息道：“看来我们要一辈子呆在这儿了，淫姬，谢谢你陪着我。”

　　“主人，你别说了，”淫姬使劲揉着眼睛，很想演得逼真一点，可就是流不出眼泪。

　　“走了这么久，也找不到出路，我们先休息一会儿，”李庭坐在石块上，淫姬也坐在他旁边。

　　李庭看眼水面，也闭上了眼睛。

　　一会儿后，李庭鼾声大起，却没有真正睡去，几乎完全闭上的眼皮还留着一条缝，正观察着平静如镜的水面。

　　不知过了多久，水面波凌四起，渐渐逼近，像幽灵般的施乐探出脑袋，看着李庭，观察一阵，施乐游得更近，娇躯升起，巨乳颤抖数下，慢慢从水里爬起来，这具胴体经过水的洗礼后显得更加的娇嫩，可惜太邪恶了。

　　第165章 被爆菊花（一）

　　施乐依旧没有靠近李庭，生怕再中了他的招。

　　观察好一会儿，目光落在他那怒拔肉茎上，舔了舔嘴角，施乐已经有点忍不住了，轻步走向李庭，并留意他的面部表情，稍微有些异动，施乐都会选择潜入水中。

　　离李庭不到三尺，施乐一掌推开淫姬，顺势将李庭压在石块上，就想和李庭做爱。

　　“快点！”李庭叫出声，想抓住施乐的胳膊，实在是太滑了，根本抓不住。

　　“主人！”淫姬迟疑片刻，双手化作蛇鞭，击向施乐。

　　“还会反抗啊！”施乐笑出声，也不抵抗，蛇鞭击中巨乳，她一点也不觉得疼，手在蛇鞭上随意摸了下，两道雷霆便沿着蛇鞭爬到淫姬身上。

　　“啊！”淫姬惨叫一声，整个人跌倒在地。

　　李庭意识到施乐并没有想象中的简单，忙叫道：“淫姬，你快点走！搬救兵！”

　　淫姬好不容易才爬起来，看着已经被施乐扑倒的主人，她只得咬牙往后方跑去。

　　施乐完全不理会淫姬，双乳在李庭面前摇摆着，身子下沉，握住肉茎顶住蜜穴入口，用力坐下。

　　“呲！”

　　龟头顶到花心，施乐开始用力摇摆着，痴痴笑着，道：“你现在不敢反抗我的，反抗我，我就让你永远也出不去，嘻嘻，现在可以好好享受你的阳物了，唷，真的好热好粗呀！”

　　“你为什么要假冒李庭的名义和四海龙王合作！”李庭狠狠盯着施乐如足球般大摇的玉乳，确实不敢过激反抗，激怒施乐，自己也许只能永远留在蛇肚子里了，做为一名大丈夫，就应该头视死如归的精神！所以就让施乐继续强奸自己吧！

　　“你为什么要替一个死人辩护呢？这有意义吗？你还是乖乖的呆在这儿给我快乐，我不会虐待你的，”施乐美臀摇得更加的夸张了。

　　“这次就让我主动一点吧，”李庭眯眼笑着，“等你快乐了，就告诉我原因吧。”

　　“量你也玩不了什么花样。”

　　换成男上女下姿势后，李庭算是占据了性交主动权，却没有多大的意义，毕竟只要进行性交，倒霉的还是自己，施乐简直就像性交工具，越做越猛，精液更是变成了她的原动力！

　　肉茎在施乐不断分出蜜汁的蜜穴内冲刺着，李庭却在想着到底应该如何制住施乐，身子太滑了，控制不了，如果……

　　李庭手忽然点中施乐双乳间的紫宫穴。

　　“嘻嘻，我们的身体构造可和人类的不一样，你可以继续尝试，”施乐痴痴笑着，死死夹着李庭虎腰，不断索求着。

　　“你插我姐姐的屁眼！”阿尔忒弥斯忽然从水里钻出来叫道。

　　机灵的李庭用力抽出肉茎，顶住施乐屁眼，拼命往里挤。

　　“不要！”施乐惶恐叫出声，想要挣脱，却晚了一步，借助淫水的滑腻，李庭肉茎直接插进施乐屁眼内。

　　“啊！！！”李庭如雄狮般吼着，顾不得这旱道的干燥，整根肉茎都送进施乐直肠内。

　　施乐像是被放了气的气球，完全不予以抵抗了，喘息着，面色痛苦，冰凉眼泪流出。

　　看着身下的施乐，李庭还搞不清状况，只是轻轻抽动肉茎，开始在施乐直肠内抽送着，上面还有血丝，看来李庭实在太暴躁了，直接插出了血。

　　爆了施乐菊花长达一刻钟，李庭才拔出肉茎，上面都是血丝，躺在那儿的施乐还在流泪。

　　“不爽吗？”李庭冷冷问道。

　　施乐目光望着下半身还浸没在水里的妹妹阿尔忒弥斯，怔怔道：“阿尔忒弥斯，姐姐到底哪里对不住你了，你为何要帮助外人害姐姐？”

　　心灵脆弱的阿尔忒弥斯低着头，道：“姐姐，阿尔忒弥斯不希望你再如此下去，就让他来终结这一切吧。”

　　“阿尔忒弥斯，你这……”施乐气得都说不出话。

　　“阿尔忒弥斯，谢谢你，为什么插了她的屁眼，她会这样子？”李庭忙问道。

　　“因为那里是气穴，只要阳物进入，我姐姐将完全失去抵抗能力，任人宰割，甚至要恢复力气都要好几天才行。”

　　听完阿尔忒弥斯解释，李庭已经知道只要隔几天爆一次施乐菊花，施乐将完全受他控制！

　　抓到施乐痛处的李庭很是得意，冷冷道：“现在你还不告诉我为什么要假冒李庭吗？！”

　　“我不会告诉你的！”施乐冷哼道，被爆菊了还是如此的顽固。

　　“你快点去救你那位朋友吧，水潭下都是蛇的消化液，她掉下去是不可能活着的！”阿尔忒弥斯忙叫道。

　　看着还躺在地上一动不动的施乐，李庭忙说道：“你熟悉这蛇的肚子，你和我一起去！”

　　“那……”阿尔忒弥斯看眼李庭，丝语道，“那你可以抱阿尔忒弥斯一把吗？阿尔忒弥斯还不能走路，只能在水里游。”

　　李庭走到水边，很男人地弯着腰，示意阿尔忒弥斯爬上来。

　　阿尔忒弥斯游到李庭身后，纤细玉指勾着李庭脖子，当巨乳压着李庭虎背时，两人都有点激动了。

　　“走了！”李庭反手捏住阿尔忒弥斯美臀，开始朝前走。

　　躺在石块上的施乐一点力气都没有，菊花被爆，她都像变成一团软泥了，只有屁眼还在律律收缩，挤出丝丝血流。

　　李庭像一头猛狮般大步奔向前，受到震荡，阿尔忒弥斯巨乳在李庭虎背疯狂摩擦，樱桃显红，已经硬起。害羞的阿尔忒弥斯鱼尾摇摆，表示自己的开心，却不希望李庭知道。

　　跑到水潭边，阿尔忒弥斯道：“直接把我扔进水里吧。”

　　李庭二话不说，转身，松开手，人鱼阿尔忒弥斯“噗通”一声落入水里，好一会儿才探出脑袋，吐出嘴里的水，问道：“你水性如何？”

　　“比起你，就差远了，”李庭懒得试探水温，直接跳进水里。

　　阿尔忒弥斯这会儿可不含羞，拉住李庭的手，两人深吸一口气后潜入了水里，由阿尔忒弥斯引领，两个开始在暗流涌动的水域中前进，并寻找淫姬的身影。

　　水下视线极差，李庭勉强能看到前方不到一丈范围内的景象，看着两边犹如猪肠般的腔体，李庭都有点作恶了，看来他们确实是在蛇的肚子里，可这条蛇也太大了吧？！

　　游了一段路，阿尔忒弥斯便拉紧李庭的手，指了指上方，会意的李庭立马浮出水面。

　　“咚！”

　　李庭脑袋撞到软乎乎的腔体上，恶心得都有点反胃了，叫道：“这蛇真他妈的恶心！老子跑出去就要把它杀了！”

　　阿尔忒弥斯“噗哧”笑出声，掩口道：“是你太心急了，还有噢，这蛇你是绝对不能杀死的，因为它也算是我的分身，如果你伤害了它，就等于伤害了我。”

　　看着阿尔忒弥斯，李庭问道：“你既然是狩猎女神和月神，又怎么会在这里，而且我记得你没有姐姐的，你应该是太阳神的孪生妹妹才对？”

　　阿尔忒弥斯吐出一口气，说道：“这话还得从五年前开始说，那时有很多人向我求婚，我都没有答应，因为我是处女的守护神，不可能会结婚的，有天夜里，我跑到阿希尔海边赏月，救了一条受伤的黑蛇，养了数月，有天它突然咬了我的脖子，一点征兆都没有，后来我才知道她是蛇妖三姐妹之一的美杜莎，很早的时候，美杜莎就因为与智慧女神雅典娜比美被夺走容貌，后来一直为了改变容貌而吃人，知道自己不能在西方呆下去，就想来东方，先占领西方再说，所以就咬了我，让我和她变成了一体，这条蛇虽然是她的本尊，但也有我的灵魂，所以你伤害了她就等于伤害了我。”

　　第166章 被爆菊花（二）

　　“原来冒名的原因是想占领我们东方啊，看来这条蛇妖胆子真的不是一般的大，更懂得笼络一直被仙界欺压的四海龙王！”李庭顿悟道。

　　“嗯，自从被她咬了之后，我就无法自由了，只能成天在这条蛇的肚子里活动，”阿尔忒弥斯叹息道。

　　李庭看着阿尔忒弥斯，半轮玉乳浮在水面，半轮躲在水中，加之微波粼粼，李庭看得心猿意马的，忙扭过头，道：“继续吧，我真怕淫姬有所不测。”

　　“好的，”应了声，阿尔忒弥斯已经先一步潜入水里，李庭紧随其后。

　　换了三四次气，连淫姬的影子都没有见着。

　　再次浮出水面，李庭喘着气，只觉得身体越来越热，骨头都有点僵硬了。

　　“还好吗？”阿尔忒弥斯关切道。

　　“嗯，就是太热了，”吐出一口气，看着脑袋上方好像在蠕动的腔体，心里一阵的恶心。

　　“是因为马上就到了消化液集中的区域，有点类似于你们人类的胃，那里是绝对不能去的，”阿尔忒弥斯解释道。

　　李庭摸了摸手臂，就觉得有点黏黏的，一想到淫姬被自己骗到这儿，李庭就钻进了水里，继续朝前游着。

　　“等等！”阿尔忒弥斯忙叫出声，“前面真的不能去了！你会被吸进去，被消化的！”

　　往前游了一分钟，李庭就忙停止了游动，看着前面一个类似于漏斗的囊状物，顶端连着腔体，底端接近底部，股股吸力正迫使李庭偏离航道，如果被吸下去，估计就会被消化了。

　　“不能再前进了，”阿尔忒弥斯提示道。

　　李庭望着前方，发觉除了那个进入囊状物的“嘴巴”外，已经没有出路了，难道淫姬就被吸进去了？！李庭忽然朝前划动了下，眼睛死死盯着底部一条已死青蛇，一看就是淫姬脑袋上的。

　　“嗡”的一声，李庭觉得脑子似乎被人砸中，似乎看到了淫姬被吸进去消化时的痛苦模样。

　　见李庭如此怪异，阿尔忒弥斯忙拉着李庭往后方游去，破水，阿尔忒弥斯忙问说：“我们还是回去再想办法吧，这里真的不能呆久，皮肤会被腐蚀的。”

　　意识到自己的主张可能害死了淫姬，李庭心里有些愧疚，他虽然不喜欢淫姬，却也不希望淫姬因为他而死去，一个大男人还要女人为他而死，这是最杯具的了。

　　见已经无路可走，李庭吐出一口气，道：“先回去，好好问一问美杜莎！”

　　“嗯。”

　　※※※※

　　从洞穴深处的水潭爬起来，李庭再次抱着阿尔忒弥斯往外面走去，感觉着阿尔忒弥斯巨乳摩肩快感，李庭肉茎早就勃起，却不知道该如何同阿尔忒弥斯性交，只得将性交对象定在施乐身上，绝对不能插她蜜穴，只能爆菊！

　　施乐此刻坐在石块上，力气瞬间衰竭让她还很难站起身，手抚摸大腿外侧的鱼鳞，片片闪闪发光，无数个施乐被倒影在鱼鳞之中。

　　忽然，施乐扭过头，看着再次出现在她面前的李庭和阿尔忒弥斯，心里憎恶已经上升。

　　将阿尔忒弥斯温柔放进水里后，李庭站在施乐面前，龟头几乎碰到了施乐的红唇。

　　李庭抓着施乐湿答秀发，狠狠道：“如果不是因为你，淫姬也不可能死！”

　　“那你杀了我，”施乐道。

　　“杀了你太可惜了，你也算是个极品女人，奶子大，逼紧，你会让我很兴奋很兴奋的，快给老子含住！”屁股一挺，龟头在施乐湿润嘴唇上不断摩擦着。

　　纵然不愿意，施乐还是张开嘴巴，含住李庭这根肉茎，开始缓慢吮吸着，并发出“啧啧”声音。

　　看着如此下贱的施乐，李庭冷冷道：“看来我对你的第一感觉没有错，你确实是一个下贱的女人，不过技术我喜欢，快，用舌头舔老子的龟头！”

　　“唔……唔……唔……”施乐呜咽着，却含得更加的卖力，只要能让李庭再次插进自己蜜穴内，施乐就有办法重获能量，到时再制住李庭就会简单多了，现在受再多辱骂，施乐都无所谓。

　　含了足有一刻钟，李庭将施乐压倒在地，让其双腿压在小腹上，龟头在那还很是红肿屁眼上摩擦着。

　　“你……唔……你别插后面……插人家前面……前面更紧……更湿……你更喜欢的……”施乐娇嗔道。

　　李庭哪里敢插施乐蜜穴，一插，自己保不准变成她的俘虏，也不管施乐屁眼干净不干净，李庭龟头顶着她那好像故意缩进的屁眼。

　　“如果你不放松，你会更疼，”李庭淫笑着。

　　“不是……人家那里就是如此……你……你插人家前面……会更舒服……不满意再插后面……”施乐嗔道。

　　“是吗？”李庭龟头滑倒施乐蜜穴前，开始在湿答答的肉缝滑动着。

　　施乐挺动美臀，很是希望李庭插进来，李庭却迟迟不肯插进去。

　　水中的阿尔忒弥斯深怕李庭会插进去，都快喊出声了。

　　这时，已经让龟头黏满施乐淫水的李庭忽然压低肉茎，顶住施乐屁眼，用力一挺，龟头已经挤进去。

　　“啊！”施乐疼得痛叫出声。

　　……

　　肛交施乐半个时辰后，李庭将精液射进她肛门内，也不管被自己干得有点晕厥的施乐，李庭跳入水中，好好洗了个澡，心情渐渐好转，将施乐绑在石柱上，让其大腿大开着，李庭则躺在石块上，头朝上，睁眼便能看到施乐红肿屁眼及如花红嫩蜜穴，打了个呵欠，闭眼开始打瞌睡。被施乐奸了这么久，他还没有好好睡过一觉，这次要把几日睡眠都一次性补回来！

　　醒来后，李庭又爆了施乐的菊花，当将精液射进施乐肛门内，让肉茎继续插在施乐肛门内，李庭就问道：“美杜莎，你只是一个蛇妖，怎么可能瞒得过四海龙王，让他们都帮助你呢？”

　　已经被肛奸得没有力气的施乐（美杜莎）很不想回答李庭，双眼依旧是憎恶，冷冷道：“没有我的帮助，你永远都不可能逃出这里，你迟早会死在这里！”

　　见美杜莎如此的冷静，李庭笑出了声，说道：“你就继续嘴硬吧，我每天爆你菊花，我就不信你不会屈服！”

　　连续两日，李庭一有空便和美杜莎肛交，美杜莎被奸得都快变得麻木了，每当李庭龟头顶着她屁眼时，施乐屁眼都会本能地张开点，好让李庭插进去。

　　在这种潮湿地方呆久了，李庭开始怀念暖阳晒体的日子，幸好还有心地善良的阿尔忒弥斯陪着李庭，李庭只顾着惩罚施乐，却忘记了阿尔忒弥斯这个时刻陪伴着自己的狩猎女神。

　　抱着阿尔忒弥斯在地面走着，李庭问道：“月神，你真的不打算离开这里吗？”

　　“那你呢？”阿尔忒弥斯小声问道，乳头摩擦李庭宽实肩膀，面颊泛红，羞答可人。

　　“主要是没法子离开，如果可以离开，我早就离开了，”李庭答道。

　　“那以后还能见着你吗？”阿尔忒弥斯脱口而出。

　　面对分离这个严峻话题，李庭忽然问道：“如果你可以在陆地行走，你就可以跟在我身边了，逃出去的话也就可以一直跟着我了，”想起阿尔忒弥斯根本没有阴户，李庭郁闷了，若有，也许阿尔忒弥斯已经被李庭干了。

　　第167章 收服美杜莎

　　“阿尔忒弥斯不想变得像姐姐一样，还有啊，我觉得姐姐已经受够惩罚了，你能不能别再如此粗暴对待我姐姐，阿尔忒弥斯心疼了。”

　　“她是蛇妖，害你这么的惨，你为什么还姐姐前姐姐后的？”李庭疑惑道。

　　“她虽然毁了我的未来，不过能一直呆在这种地方其实也挺好的，我不想回奥林匹斯了，可能喜欢安静了，奥林匹斯太多的神，太多的争吵了，”阿尔忒弥斯解释道。

　　“嗯，我听阿尔忒弥斯的话，不会再让美杜莎痛苦了，可以了吧？”李庭笑道。

　　“谢谢！”阿尔忒弥斯搂紧李庭，润红脸蛋贴着李庭侧脸。

　　走了片刻后，李庭突然问道：“你如果被破除了，你能不能长出腿？”

　　阿尔忒弥斯心似小鹿乱跳，沉默好一会儿才开口道：“可以的，但阿尔忒弥斯不想那样子，我宁愿一辈子都这样子呢。”

　　“你不想和我在一起了吗？”

　　“想，可是——”相处数日，阿尔忒弥斯的心已经被李庭这个玩过无数女人的家伙掳获了。

　　“只要有这种想法就应该去追求，阿尔忒弥斯，我不知道你们主神可以活多久，我们人类寿命平均是六十五岁左右，在这短暂数十年间，可别让自己有太多的后悔，其实我也很想和你在一起，如果可以——”低吟片刻，李庭继续道，“请和我一起到外面的世界看一看！”

　　“可是……”阿尔忒弥斯变得有点迷茫了。

　　阿尔忒弥斯和美杜莎这对巨乳姐妹性情完全不同，一善一邪，一性冷淡一性欲高，如果都能让她们时刻陪伴身边，估计会是一种不错的组合，再一起放倒在地，行鱼水之欢，一淫荡一害羞，李庭绝对会非常的爽！

　　“我说的都是真的，”李庭继续欺骗道，做为即将开始修炼天神审判的男人，不用花言巧语多笼络一些女人同自己做爱，那就是一大失策！

　　“好的，”阿尔忒弥斯妥协了。

　　回到休息地点，美杜莎被奸晕了还没有醒来，李庭看眼面容娇好，玉乳又挺又大，只是心太黑的美杜莎，心里又有其它的打算。

　　“机会只有一次，若你办不到，阿尔忒弥斯就只能一辈子长着尾巴，其实阿尔忒弥斯很脆弱，不会像姐姐那么的大胆，所以请给阿尔忒弥斯一点动力！”下体沉在水里的人鱼阿尔忒弥斯坚决道。

　　“你告诉我该怎么做，我都会配合你的，”想到以后可能有巨乳姐妹陪在自己身边，淫荡的李庭肉茎已经开始弹动了。

　　阿尔忒弥斯羞得捂着润唇，小声道：“阿尔忒弥斯可以持极短时间的人类形态，那时——便可和你行夫妻之礼，有点你可能做不到，你太厉害了。”

　　“你说，我会努力的！”李庭庄严道。

　　“就是——”阿尔忒弥斯头压得更低。

　　“就是你必须在她阴户成形那刻立马插进去并且射精，让阿尔忒弥斯吸收那部分精液从而一直维持人的形态，如果你不能射出来，阿尔忒弥斯又维持不了人的形态，你会被夹断的噢，”清醒的美杜莎冷冷道。

　　“阿尔忒弥斯都说了，你太厉害，办不到的，”阿尔忒弥斯急道。

　　李庭大寒，原来是让他来个早泄啊，这还不容易，不由多想，李庭握着肉茎准备开始打飞机，又似乎想起了什么，扭头问道：“美杜莎，如果我现在干你前面，给你精液，让你以后都跟在我身边，完全听命于我，你愿不愿意？”

　　“不可能，你是仙界皇子，我一条蛇妖跟在你身边干屁！你还不如直接杀了我！”美杜莎叫出声。

　　“其实……”李庭露出一丝邪笑，“其实我还有另一个身份，我就是你一直冒充的李庭。”

　　“不可能？！他已经死了？！”美杜莎睁大眼睛，似乎不相信李庭会说出这番话，惊愕望着李庭。

　　接下来，李庭就将自己为什么不死，又为什么一直活到现在以及淫姬的来历统统告诉给美杜莎听，美杜莎好一会儿才回过神，急忙点头，道：“只要你不插我后面，让我做狗，我都愿意！”

　　“嗯，明白了，”走至美杜莎面前，看着与自己小腹几乎平行的阴户，李庭肉茎顶住穴口，用力挺进。

　　多日未和李庭性交，当李庭肉茎再次插入自己蜜穴时，美杜莎激动得差点哭出来，浑身颤栗，淫肉时缩时松，像有无数张小嘴巴在吮吸着李庭肉茎。

　　“这是给你的奖赏！”李庭抓住施乐巨乳，用力捏着，并开始加足马力操着美杜莎蜜穴。

　　“啊……啊……”美杜莎兴奋得浪叫出声，就如沙漠旅人终于尝到甘甜之泉般。

　　拼命操了一刻钟，李庭才有那么一丁点射精冲动，本想先赐给美杜莎，又怕出事，便扭头道：“阿尔忒弥斯，我马上要射了，你快点准备！”

　　看得目瞪口呆的阿尔忒弥斯忙点头，双手合紧，缓缓闭上眼睛，一股柔和光芒自她身上散发出，将整个洞穴照得通明，越是明亮，洞穴越显得丑陋，阿尔忒弥斯却变得圣洁无比，让李庭都看呆了，更有种想跪地膜拜的冲动。

　　阿尔忒弥斯缓缓飘起，下体被金光环绕着，让李庭看不清她那到底是大腿还是鱼尾巴。

　　随着时间流逝，阿尔忒弥斯周身光芒渐低，一双修长大腿展露无疑，双腿闭合处，一条合得非常紧的肉缝都快让李庭眼珠子掉出来了。完全无毛，无瑕疵，大阴唇只露出那么一点点，好似初春嫩芽，却是男人最喜欢的粉红色。

　　阿尔忒弥斯低头看着自己的美腿，心情格外激动，却也知道此刻最美的自己处于最脆弱阶段，不敢停滞，阿尔忒弥斯直接奔向李庭，巨乳上下甩动，李庭都怕如此巨乳撞击身子，自己都会被撞飞！

　　“请抱紧阿尔忒弥斯！”完美美人儿阿尔忒弥斯叫出声。

　　李庭果断拔出湿漉漉肉茎，转身，扎起马步，当阿尔忒弥斯撞进他怀里时，那两团乳肉压得李庭都有点喘不过气了。

　　不敢太多迟疑，李庭直接放倒阿尔忒弥斯，看着那张娇羞面容，李庭操起肉茎就顶住阿尔忒弥斯蜜穴入口，慢慢挤进去。

　　“疼——”感觉到下体剧痛越来越明显，似乎要被撕成两瓣，阿尔忒弥斯眼泪当即流出来。

　　李庭很想怜香惜玉，很想让阿尔忒弥斯的第一次完美开始，可没有办法，只能以后再好好满足阿尔忒弥斯了！

　　“我来了！”李庭低吼一声，屁股猛地一挺，直接捅破阿尔忒弥斯处女膜。

　　“啊！”阿尔忒弥斯惨叫出声。

　　用力操了两下，李庭松开了精关。

　　噗、噗、噗。

　　热流冲击着阿尔忒弥斯子宫，阿尔忒弥斯又麻又疼，却感觉到身体能量渐渐增多，并不用刻意也可以维持着人的形态。

　　射精完，李庭和阿尔忒弥斯温存了番后又和美杜莎云雨半个时辰，将好比是美杜莎的救命液的精液赐予她后，美杜莎神采渐渐恢复，李庭更帮其解开了树藤束缚。

　　美杜莎如遇大赦，别提有多开心了，如果眼前这个男人真的是李庭重生，那么也许真的会是很好的合作对象了。细细打量着李庭，美杜莎问道：“那你能替我报仇吗？我恨死雅典娜了！”

　　“不能啊，雅典娜是智慧女神，你斗不过她的，”阿尔忒弥斯叫出声。

　　现在东方西方的神都快要混杂一块，李庭暗暗道：到底是西方的神厉害还是东方的神厉害，如果让双方打起来，估计最终受益的会是自己？

　　想到此，李庭说道：“美杜莎，就算你利用四海龙王打败了天庭的神仙，但是你绝对要付出相当大的代价，倒不如选择在东方与西方神之间挑起矛盾，让他们自相残杀，我们再坐收渔翁之利！”

　　“不能啊，”阿尔忒弥斯有点无力地喊道。

　　美杜莎似乎对阿尔忒弥斯并没有多大的好感，淡淡道：“阿尔忒弥斯，你以前是狩猎女神，也是月神，更是处女的守护神，但你现在已经是李庭的女人，被他干了，你以为你还可能是那纯洁的主神吗？你的身体已经和我一样的污浊了。”

　　“美杜莎，以后你们都要在我身边，就不要说这种话了，呵呵，我们现在倒是要想一想怎么挑起两界间的矛盾，”李庭开始做和事佬了。

　　阿尔忒弥斯的处虽然被李庭破了，可还一直认为自己是狩猎女神，为了不让出生之地变成废墟，阿尔忒弥斯忙说道：“美杜莎，你是被雅典娜害的，不能怪罪于整个奥林匹斯的，你说是不是？”

　　和蛇妖美杜莎讲道理，看来阿尔忒弥斯还是太嫩了点。
　　第168章 子宫七魂

　　“等我把雅典娜的脸毁了，你再和我理论吧，”美杜莎有点傲慢地笑着，显得非常的得意，似乎全世界的人都应该向她臣服，看眼并没有发表意见的李庭，美杜莎问道，“我的男人，你的想法应该和我一样吧？”

　　“我现在只想先搞定自己的事情，别的可暂时不去理会，”顿了顿，李庭继续道，“美杜莎，我要求你继续和四海龙王合作，至于水族攻击仙界的日子到了，你就和我说一声，让我有个心理准备吧。”

　　“那就是说我不用留在你身边了？”美杜莎笑出声。

　　“我还会让淫姬……”突然想起淫姬已经死了，李庭心情略微有些沉重，说道，“阿尔忒弥斯我想带走，这应该没有问题吧？”

　　“你是我的男人，你说的当然可以，不过有一点阿尔忒弥斯应该也和你说过了，我现在和她是同体，她死我也死，我死她也死，所以我将她留在肚子里是希望她能好好的活着，当然了，这只是出于我的私心而已。”

　　“既然如此，当初你又为什么要选择融合？你不觉得将自己的生命和阿尔忒弥斯的绑在一起，对你很不利吗？”李庭反问道。

　　美杜莎吐出一口气，手抚摸着自己那被李庭干得红肿的阴户，说道：“如果不这样子，我根本来不了东方，阿尔忒弥斯可是我的挡箭牌。”

　　“明白你的意思了，呵呵，看来你想得非常的远，”看着都是裸体的美杜莎和阿尔忒弥斯，李庭问道，“这里没有衣服吗？”

　　“我们根本不需要衣服，”美杜莎答道。

　　“那你怎么和四海龙王谈判？”李庭反问道。

　　“我绝不可能现身，我都是用假体和他们谈判的，”美杜莎忽然皱起新月眉，说道，“他们来了，我让你见识见识我的魅力吧，”美杜莎站起身，由于李庭性功能太强大了，美杜莎双腿还有点发麻，勉强朝前走着，似水仙子般点着静流而前，站在狭窄的地方，一面镜子出现在美杜莎前面，那正是蛇眼，可以看到外面的景象，四海龙王正沿着斜坡而下，相互间没有说一句话。

　　（这他妈怎么那么像潜水艇！）

　　站在水边的李庭看到这一幕时就呆住了，刚刚被李庭破处了的阿尔忒弥斯很主动地挽住李庭的手，陪着他看着即将开始的交易。

　　“四海龙王凭什么相信美杜莎就是我？”李庭问道。

　　“姐姐刚刚已经说了，她是用假体和他们交流的，每当姐姐感觉到四海龙王来了，你的假体就会出现在蛇头上面，虽然是幻象，四海龙王却不敢胡来，因为龙母的七魂还在姐姐这儿。”

　　“七魂？！”李庭叫出声，这才想起自己此行的目的就是要搞清楚假李庭和七魂的事，听到七魂，李庭就像受惊的老虎般，惊愕地看着阿尔忒弥斯，忙问道，“龙母的七魂在哪里？！”

　　“在姐姐子宫里。”

　　李庭倒吸了一口凉气，嘀咕道：“那估计都被我捅烂了。”

　　四海龙王站在巨蛇前方，长期生活在水域，他们的视力都非常的好，正看着蛇头上方李庭的假体。

　　“王母、皇子还有九天玄女都在龙宫，叛神，你看我们应该现在就动手吗？”为首的东海龙王提高音量道。

　　李庭也听得清清楚楚，知道他们都开始打自己的主意后，李庭恨不得扒了他们的龙皮，抽了他们的龙筋，喝了他们的龙血！

　　“喂，美杜莎，千万不能行动，王母我留着还有用！”李庭叫出声。

　　头也不回的美杜莎发出李庭的声音，“现在还不宜动手，如果他们死了，仙界那些自以为是的神仙都会将矛头对准你们，到时候你们就要倒霉了，少则被斩首，重则整个水族都被诛杀，先放他们回去吧，机会还多得是。”

　　东海龙王龙须摇动着，问道：“那你什么时候交出我夫人的七魂，你已经逼迫我毁了她的名声，你还想怎么样？”

　　“如果我没有点筹码，也不敢和你们谈条件了，如果没有特别的事，你们就回去吧，我还要练功。”

　　“还有一件事，七日后四海四大瑞兽将齐聚妖岛，共吐丹核融为神丹，服其可以得五千年道行，不知叛神有没什么意向？”东海龙王说道。

　　美杜莎沉默片刻，明白了四海龙王的用心，看来他们是很想试一试自己到底有多少的能耐，说实话，如果到时候跑出好几个神仙，她也奈何不了他们，又怕被四海龙王怀疑自己的能力，美杜莎只得回答道：“我自有打算，你们不用过问。”

　　东海龙王见问不出什么，只得和其他三位龙王折返了。

　　回到李庭面前，美杜莎一直没有说话，只是看着李庭，妖媚双瞳时不时闪着一丝绿光。

　　倒是李庭先开口了，问道：“龙母的七魂就是你和四海龙王交易的筹码？”

　　“刚刚已经说了。”

　　“是四海龙母的七魂都在你这儿吗？”李庭又问道。

　　“嗯。”

　　想起龙女，李庭就问道：“东海龙母的七魂能不能交给我？”

　　“给个理由吧，”顿了顿，美杜莎又说道，“要不我们来做一次交易，如果你能以我的名义取得神丹，我就将东海龙母的七魂交给你，怎么样？”

　　“我似乎很少和自己的女人谈交易，你算是第一个吧，真让我感觉到意外，”李庭有点无奈地笑着，说道，“我是仙界皇子，利用我的影响力应该很容易得到神丹的，就是要以你的名义，这有点困难了，”李庭眼睛忽然一亮，说道，“我有一记，等我拿到了神丹，你就从我手中抢走，你看怎么样？”

　　“虽然有点不光彩，不过也不失为一个好办法，”美杜莎走到李庭面前，勾起他的下巴，吻住他的嘴唇，吸了两下，说道，“要不要先给你一点奖励？”

　　“也许这话是我要说的，你觉得是你更有需要，还是我更有？”李庭已经搂住美杜莎蛇腰，手在她那又肥又翘的雪臀上流连着，故意沿着臀沟抚摸着，更大程度上刺激着美杜莎的性欲。

　　“我们都需要，”美杜莎已经握住李庭那根非常不安份的肉茎，轻轻套弄着，并紧紧挨着李庭，让他那根又长又粗的肉茎在自己阴唇上摩擦着，踮起脚尖，身子猛地压在李庭身上，肉冠已经顶开肥厚阴唇，朝着蜜穴深处挺进。

　　看着又搞在一块的两人，阿尔忒弥斯有点无奈地坐在石头上，打了个呵欠，下巴磕着膝盖，在想着不愿意敞开的心事，自己明明是狩猎女神和月神，更是处女的守护神，如今不仅仅被破处了，还成为东方最邪恶的人之一的李庭的女人，那她以后到底应该怎么办？美杜莎要杀死雅典娜，还可能祸及奥林匹斯众神，本来没有真正李庭的出现，她应该不可能进行得那么的顺利，就算真的有那么一天，也许是千年万年之后的事了，可本来已经死了的李庭竟然奇迹地出现了……

　　阿尔忒弥斯心情有点郁闷，看了眼从美杜莎蜜穴喷出来的蜜汁，打了个呵欠，闭眼，想好好休息休息了。

　　李庭用力捅进美杜莎蜜穴深处，嬉笑道：“如果我的鸡巴够长，我也许就可以捅到龙母的七魂了。”

　　“看来阿尔忒弥斯那小妮子心都向着你，连这个秘密都被你知道了，”美杜莎非常主动地将李庭压倒在地，扭动蛇腰，呻吟道，“那你就再长一点，捅进我的子宫，你能捅出七魂，我就给你咯。”

　　李庭虽然重生了，以前那些武功招式的却还记得很清楚，当然连伸缩功也记得了，可惜从来没有认真修炼，这会儿完全不能让鸡巴伸长或者变短，只得用力操着美杜莎，不打七魂的主意了。

　　※※※※

　　不知什么时候，阿尔忒弥斯被李庭推醒了。

　　“你睡得好死，和我一起离开这儿吧，”李庭一把就将阿尔忒弥斯拉起来，看着这个有着蓝色双眸的少女，李庭爱她比爱美杜莎更多点，因为她纯洁得像一颗水晶，完全没有瑕疵，更重要的是她一点心计都没，自己被美杜莎囚禁泄欲时，阿尔忒弥斯还一直担心着自己，更冒着被美杜莎惩罚的危险解开树藤，这种女人不留在身边好好对待就可惜了。

　　“姐姐同意了吗？”阿尔忒弥斯忙问道。

　　看了眼被自己干得已经晕迷的美杜莎，李庭说道：“她已经同意了，你不用担心。”

　　“那好吧，”阿尔忒弥斯点头了，她似乎也很期待能离开这儿。

　　至于要如何离开这儿，刚刚李庭都已经问过美杜莎了，只要游过前面这片水域，让蛇张开嘴巴就行了，美杜莎虽然晕迷了，意识却还清醒着，还在支配着巨蛇，所以要离开完全可以。

　　拉着阿尔忒弥斯的手，两人双双跳入了水里，朝前方游去。

　　到达水域边缘，李庭又看到腔体，有点恶心，连摸都不想，正徘徊着，一直封闭的腔体忽然自中间裂开，李庭还没有回过神，他和阿尔忒弥斯就被一股强大的吸力吸了出去，直接被吐进水里。

　　习惯了呼吸新鲜空气的李庭再次浸没水里，都有点不习惯了，抱着阿尔忒弥斯，四只脚丫落到斜坡上，还有点儿站不稳。

　　“你会潜水吗？”李庭问道，生怕把阿尔忒弥斯淹死了。

　　“姐姐会，我也就会了，”阿尔忒弥斯显得很从容。

　　“臭死了！”一个李庭非常熟悉的声音忽然在前方响起。

　　第169章 月神相伴

　　细眼一看，只见非常狼狈的淫姬正从蛇与石壁的夹缝处钻出来，李庭兴奋得差点被水呛死，忙奔向前，也顾不了淫姬那一身青绿色皮肤，直接抱住了她，激动得就想亲她的脸，碍于脸蛋也是青绿色的，李庭就没有下嘴了，松开手，问道：“你不是死了吗？”

　　“你才死了呢！”淫姬有点郁闷地看着李庭，吐了吐气，说道，“蛇怎么可能会那么简单被消化了呢！只有我们消化别人的份！不过……”淫姬抬头看着巨蛇一直闭着的眼睛，“这条蛇的消化系统实在太强了，被消化液泡久了，我的宝贝小蛇都断了只。”

　　看着淫姬头上那些好像失去了生命力的小蛇，李庭笑出了声，说道：“你平安就好，不然以后谁做我的挡箭牌呢？”

　　“原来我只有这个作用呀？”淫姬似怒非怒，看了眼阿尔忒弥斯，笑出了声，说道，“看来不愧是李庭呀，这么快就搞上了。”

　　“我很纯洁的，”李庭对淫姬使了个眼色，不希望自己的淫荡行径都被阿尔忒弥斯知道，尽管阿尔忒弥斯已经知道李庭很多的淫荡行径。

　　“主人怎么出来的？”淫姬问道。

　　“很复杂，我有一个很美的差事要交给你，你保证会很开心的，”李庭忍不住笑出声。

　　看着一脸奸笑的李庭，淫姬有点害怕了，忙问道：“能不能等主人说完我再决定做不做？”

　　“我先问你几个问题，首先呢，你觉得美杜莎长得怎么样？”

　　“谁是美杜莎？！”

　　“也就是施乐。”

　　“哪方面？”淫姬一直盯着李庭，总觉得李庭在挖坑给她跳。

　　“就是女人独有的那些方面，比如身材、肤质、乳房、阴户等等。”

　　想起坐在李庭身上超级疯狂的施乐，淫姬多看了几眼李庭，似乎觉得他在打着什么主意，又碍于他是自己的主人，最终开口道：“挺好的呀。”

　　“那比起此后龙母的丫头呢？”李庭刺激道。

　　“我觉得……那个丫头会比她紧的，”淫姬猜测道。

　　“施乐的，你没有试过，又怎么知道呢，所以我给你的任务就是进去陪着施乐，她寂寞了，你可以进入她的阴道动一动，你无聊了也可以和她玩亲亲，反正你们都是蛇妖，会有共同语言的，你觉得我的提议好不好？”

　　淫姬抬头复看了眼巨蛇暴露而出的毒牙，打了个哆嗦，说道：“就算我的蛇妖，我也不可能极品成这样子，主人你真的忍心让我进去吗？”

　　这时，巨蛇脑袋上方突然出现一男子，看着下方的三人，他开口道：“李庭你真是有心啊，会怕我寂寞了。”

　　李庭抬起头看着自己以前的模样，就问道：“你觉得是他帅，还是我帅？”

　　淫姬目光上下流连着，看着这两个气质非常相似的男人，说道：“当然是主人你帅了！”

　　“你觉得呢？”李庭又问阿尔忒弥斯。

　　“我觉得……”阿尔忒弥斯其实觉得两个都很帅，但是也许是看上面那个看久了，她还是觉得上面那个帅点，所以直言不讳道，“我觉得还是我姐姐制造的假体帅一点。”

　　“哈哈哈哈……”李庭大笑着，一大串气泡，狂笑一阵后，他止住了有点疯癫的笑容，说道，“其实我也觉得曾经我帅一点，可惜后来被迫投胎到王母的肚子里，长得也算过得去，不过比起以前的我确实差了几分，这就说明还是苏晓芬适合做我的妈妈，哎～～”

　　美杜莎正透过蛇眼打量着淫姬，开口道：“就让她陪我吧，我觉得我们两个会很聊得来的。”

　　淫姬显得非常的郁闷。

　　这时，李庭附到淫姬耳边呢喃道：“替我好好监督她，她是西方的蛇妖，我还不能完全信任她，如果有什么大的动静，记得第一时间通知我，七彩金鱼，知道吗？”

　　知道自己已经没有权利选择，又想起盘古交代自己的一番话，淫姬点头道：“好吧，随便了，反正你是我的主人，你说的都是真理。”

　　“也许我们美好的未来就要展开了，”美杜莎浪笑着，说道，“你们两个要走就快点吧，免得又被我吸进来，还有噢，阿尔忒弥斯，记得好好保护自己，并不是为了你自己，而是为了我，我不希望在没撕破雅典娜脸皮前，我就不明不白地死在这儿。”

　　“知道了，姐姐，我会努力的。”

　　“我不是在关心你，”美杜莎又补充道。

　　“总感觉是，”李庭拉着阿尔忒弥斯那滑溜溜的手，多看了眼淫姬，报以微笑，便沿着斜坡往上走，来时，是李庭和淫姬一起的，现在女主角却换了人，变成了被李庭破处的狩猎之神，传说中处女的守护神啊，你就这样子被淫荡的李庭破处了。

　　也不知道走了多久，李庭和阿尔忒弥斯终于走出了鬼渊，看着海底游来游去的五彩斑斓鱼儿，看着正相互交配的大闸蟹，看着那比人还大上十几倍的红珊瑚，看着那好似彩带般漂浮着的海草，阿尔忒弥斯完全没有想到这海底世界竟然如此的如梦似幻，被美杜莎咬了之后，她就一直呆在巨蛇肚子里，连怎么来到东海都不知道。

　　“李庭哥哥！你看那个！”阿尔忒弥斯忙指着正徐徐游向上方的发光水母，兴奋得差点跳起来。

　　“以后还是叫我逍遥哥哥吧，”看着阿尔忒弥斯，李庭似乎看到了妹妹的影子，笑了笑，说道：“你以前没有见过吗？”

　　“逍遥哥哥，我们那边的水母没有这么漂亮的，而且我以前习惯在陆地生活，不可能专门为了看水母有多么漂亮而钻进水里的，你说是不是？”

　　“嗯啦，走走，一路上还有很多美好风景等着你呢，我带你去见见世面，”还不能完全确定仙界的人对阿尔忒弥斯的接纳度，李庭只得先冒险将阿尔忒弥斯带回龙宫了。

　　一路上，阿尔忒弥斯的表现就像那天李庭带着龙女逛街一样，看来纯洁的女人还是有几个的，不过李庭可不敢断定假以时日经过自己的熏陶，阿尔忒弥斯会不会还保持着纯洁的个性，估计会像郭芙那样被调教得淫荡无比吧。

　　其实很多女人都是要经过这些步骤的，处于处女期时，就像是一颗还未熟透的苹果，你去咬它，难免会觉得有点苦涩，等你把它破处了，多多调教，这女人就像是一颗熟透了的苹果，咬下去，甜得让你回味无穷。

　　像黄蓉、苏晴妈妈这类的就属于熟苹果；妹妹、阿尔忒弥斯之类的则属于青苹果，不管如何，普通股总有一天会成熟，就如蜜桃成熟时。

　　※※※※

　　一切都还算进行的比较顺利，一路通行无阻一直到龙母的寝室。

　　敲了敲门，鱼族丫鬟琴儿打开了门，一看到李庭，先是一愣，接着就想把门关上，却被李庭的脚卡住了。

　　“你和蛇妖玩得那么开心，难道不知道她是我的奴仆吗？”李庭冷冷道。

　　“逍遥皇子，对不起，”琴儿忙让开了。

　　领着阿尔忒弥斯走进去，看着床帘，李庭迷迷糊糊看到两个人，应该是龙母和龙女了，站在门口停顿片刻，李庭开口道：“我已经查出你为什么被夺走七魂了，夫人。”

　　正靠在床头，抚摸着女儿脸颊的龙母一听这话，犹如被针刺了，半天才回过神，问道：“知道了事实，那你想怎么样？”

　　“不想怎么样，只想和平共处，呵呵，夫人你多心了，再怎么说，我也舍不得让龙女的娘出事，更不可能让整个龙族乃至整个水族出事！”李庭笑道。

　　“你到底知道了什么？！”龙母叫出声，手捂着胸口，只觉得有一口气很难理顺。

　　“娘，你要保重，”龙女小声道，似乎不知道该如何处理娘和李庭之间的关系了。

　　“其实我也不知道什么，我只是想告诉你，也许几日之内，我会拿着你的七魂，让它重归你体内，到时候你要怎么感谢我呢？”

　　“我已经被你弄得很累了，请别和我谈什么条件，其实呢，只要龙族可以平平安安的，就算要我付出再大的代价，我也愿意的，”逼都被李庭干了，哪里还会有更大的代价，难道是想被轮奸不成？！

　　李庭拉开床帘，看着嘴角有点苍白，脸蛋却有两抹红霞的龙母，又看了看埋在龙母怀中的龙女，那模样都好像在吸奶一样，笑了笑，李庭就说道：“只要夫人觉得我是一个很亲切、很善良、很和蔼、很纯洁的人就可以了。”

　　这话一出，龙母和阿尔忒弥斯都忍不住笑出了声，龙女则听得有点懵懂。

　　“希望会有那么一天吧，”龙母有点儿放松了。

　　“龙母，你看下这位姑娘，你感觉一下她与常人有没有什么不同？”李庭忙引进阿尔忒弥斯，尊为龙母的女人如果没看出异端，那估计就可以让阿尔忒弥斯跟在自己身边了。

　　第170章 重回天庭

　　龙母打量着阿尔忒弥斯，又让其走近，抓着阿尔忒弥斯的纤细葱指，片刻又放开，红唇微开，却又闭上，看了眼一直微笑着的李庭，开口道：“你是想问什么？”

　　“你对她的第一感觉。”

　　“不管眼睛是蓝色还是黑色还是黄色的，我都见过，所以她并没有什么很特别的，不过我真的不知道她是什么妖怪或者……神仙，”顿了顿，龙母问道，“她是妖怪还是神仙？”

　　“只是一个人类而已，呵呵，”李庭笑了笑，“只不过瞳孔和头发的颜色和一般人不一样。”

　　“皮肤颜色也不一样，更白，”龙母提醒道。

　　“其他没有问题了吗？”李庭问道。

　　“我不知道，这应该问你自己，我相信皇子的眼睛比我亮多了，”龙母苦笑道，手依旧在抚摸着女儿的脑袋。

　　“之前的不愉快就当没有发生过，如果我能拿到夫人的七魂，我就让它回到夫人身体里，”顿了顿，李庭大笑了声，“夫人，你和你夫君都做了一件非常愚蠢的事。”

　　“什么意思？”龙母吓到了。

　　“没什么，反正那事只有你们水族知道，”李庭耸了耸肩膀，问道，“龙女，我先去见我母后，明天带你回紫竹林。”

　　“噢，”龙女应了声。

　　“走吧，”示意阿尔忒弥斯跟着自己，走到门口时，李庭停住脚步，嘱咐道，“夫人，你好好休息，总有一天我们还会见面的。”

　　“你的思维似乎有点问题，”龙母忽然开口道。

　　“怎么了？”

　　“你已经离开半个月了，王母早就回仙界了，一直以为你失踪了，正到处找你呢。”

　　这段日子李庭都在巨蛇肚子里被美杜莎强奸，后面就整天肛奸美杜莎，连日子都忘记了，还以为今天是龙王的寿宴呢！知道自己记忆力出问题后，李庭就问道：“龙女，你要什么时候回紫竹林？”

　　“其实……”

　　“其实我女儿一直在等你回来，要你送她回紫竹林，”龙母摸着龙女脑袋，和女儿相处数日，龙母甚至可以觉察出女儿有点喜欢上了李庭，可她真的不希望女儿和他有什么瓜葛，李庭的邪恶她还深深记在心里。

　　“今晚我在这儿休息，明天回天庭了，顺便送龙女回紫竹林吧，”这话像是在询问，却是陈述，说完，李庭和阿尔忒弥斯一道离开了。

　　“琴儿，为他们准备间房间。”

　　得到命令，琴儿只得跟在李庭后面，引着李庭往住处走去。

　　安心住下后，东海龙王特意起床来看李庭，非常的殷勤，李庭都觉得他是在为叛乱做准备，因为只有水族的人知道自己还活着，李庭对东海龙王特别的警惕，还放出假消息，说自己已经让人通知了王母娘娘，否则李庭都怕半夜被东海龙王谋杀了。

　　一个晚上，李庭都吓醒三次，每次都狐疑地摸着脖子，生怕被谋杀了，好不容易熬到天明，李庭一脸的疲惫，犯困吃了早餐，就领着龙女和阿尔忒弥斯一道离开了水晶宫。

　　抽空到情趣店买了店好东西，李庭就送龙女回紫竹林，然后带着阿尔忒弥斯往天庭方向飞去。

　　※※※※

　　知道王母还在睡觉，李庭就朝瑶池神殿走去。

　　到王母娘娘休息的寝室前，李庭敲响了门，得到王母娘娘同意，李庭才推门而进，此刻王母娘娘已经宽衣解带，正躺在床上，金衣银绸都搁在床尾，玲珑肩膀露出，本以为只有李庭一人，却见他后面还跟着一金发蓝瞳少女，便将肩膀也收进被单内，想将床帘放下，可已经太晚了，见李庭看上去很累，王母娘娘关切道：“逍遥皇儿，这几日你都去哪儿了？母后都想将海底翻过来了！”

　　李庭也不避讳，坐在床边，拉出王母娘娘的手，握紧，压在自己脸颊上，说道：“只是迷路了，母后你不用担心，这么晚你还没有起床，我很担心你，所以就来看你了。”

　　“我没事的，”王母娘娘松了口气，问道，“那位姑娘是？”

　　“是我结交的好朋友，我想将她带在身边，可以吗？”李庭询问道。

　　王母虽没有火眼金睛，一般的妖魔却可以辨出原形，看着阿尔忒弥斯，王母就是看不出她到底是什么妖魔，又不想在她面前丢失面子，就委婉道：“你让你八位师傅看看，他们同意就行，不过不该带的地方还是别带的好，知道吗？”

　　“谢谢母后！”李庭兴奋道，看来东方的神仙对西方的神完全没有认知，就连狩猎之神站在那儿，她都不知道！

　　“帮我拿一下衣服，然后就退下吧，”王母娘娘吩咐道，如果是平时，王母娘娘绝对要和李庭好好聊聊，甚至是和李庭亲热，有外人在，她只能打消那种想法了。

　　领着阿尔忒弥斯走在仙雾迷饶的天庭，阿尔忒弥斯比在水下还兴奋，没有去过奥林匹斯山的唐林问道：“难道我们东方神住的地方和你们西方神住的地方有很大区别吗？”

　　“非常的大！”阿尔忒弥斯叫出声，“奥林匹斯向来以庄重著称，所有建筑物都以白色为主，很单调，不可能像你们东方如此的奢华，因为我们崇尚万物平等。”

　　“好像事实并非如此，我有听过很多传说，都是说你们的神和人类发生争吵，然后降罪于他们，不是吗？”

　　阿尔忒弥斯望着池下的盛开荷花，很想摘一朵，被李庭这么一问，她就停顿片刻，答道：“至少我不是这样子的。”

　　“那就可以了，你只是将其他的神都想得和你一样的心地善良罢了，但不可能每个人都按照你的思维去做，是不是？”

　　“嗯！”阿尔忒弥斯使劲点头。

　　还没到八仙亭，正在耍剑的吕洞宾一见李庭，都像看到品交配对象般，一蹬，人已经落在李庭面前，问道：“逍遥，这几日你都去哪儿风流快……”刚刚注意到李庭身后还有一绝色女子时，吕洞宾忙改口道，“你都去哪儿修身养性了？”

　　“就是在水滴多呆了几天，吕师傅，这几天你可有下凡修身养性？”李庭嬉笑道。

　　想起那天爽完被人暗中爆菊的情形，吕洞宾还觉得屁眼很疼，甩了甩袖子，说道：“没有安全保障，师傅都不敢下凡了。”

　　李庭忽然附到吕洞宾耳边说道：“吕师傅，徒儿从凡间带了好东西给你，等拜见了诸位师傅，我就拿给你。”

　　见李庭一脸的神秘，吕洞宾拿着剑柄敲了敲李庭脑袋，笑道：“好小子，为师的奸诈都被你学去了，难道就不能现在拿出来给师傅看吗？”

　　李庭对吕洞宾使了个眼色，小声道：“有了那东西，师傅就算不下凡也可以玩得很爽的。”

　　“咳咳，”吕洞宾干咳数声，说道，“你敬爱的何仙姑在八仙亭教育铁拐李呢，你快去看看，我是无奈了，独自跑开练剑，你搞定后到老地方找我吧。”

　　“好的！”想起何仙姑，李庭都快流口水了，那可是一个极品美妇啊，就是凶了点，也不知道是因为自己太帅了，还是因为自己是皇子，何仙姑向来不会苛责自己，就算说了些调戏之语，何仙姑也是装作没听到。

　　“铁拐李，我们八仙已经不是凡人，一些事情还是得注意的，就拿你喝酒这事来说，在这儿喝酒是可以，为什么你还要跑到黑暗禁区附近喝酒，你难道不知道那儿是女娲娘娘休憩场所吗？如果不是我先发现你的，被女娲娘娘看到，轻则受到责罚，重则被贬凡间。”

　　听到何仙姑的教导声，李庭就笑出声，看着白裳蔽体，手持一荷花，头饰白色水晶饰物的何仙姑，李庭目光一直在她胀鼓鼓的玉乳上流连着，说道：“姑姑，逍遥回来了。”

　　“叫我师傅，别叫我姑姑，”何仙姑瞪了眼李庭，就不再责怪一直垂着头的铁拐李，看了看阿尔忒弥斯，何仙姑像发现了宝贝一样走到阿尔忒弥斯面前，非常主动地拉着她的手，在其脉搏处抚摸两下，就问道，“这女子何方人氏？怎么会在天庭？”

　　“是我从凡间带来的，她对自己以前的事也不怎么记得，逍遥怕她迷失，所以就带来了，噢，对了，我母后说你们答应让她留下来，那她就可以留下来，”李庭嬉笑道。

　　“挺乖巧的，”又摸了下阿尔忒弥斯的手，何仙姑问道，“师承何派？”

　　“姑姑啊，我都和你说过了，她什么都不记得了，你这问是白问，”李庭无奈道。

　　“不是！”何仙姑瞪眼李庭，润唇微启，说道，“如果她没有师傅，那为师就可以收下她了。”

　　让阿尔忒弥斯变成何仙姑的徒弟，李庭可不依，他还想找个时间好好干一干阿尔忒弥斯的蜜穴呢！又见何仙姑说话如此的利索，估计她是铁了这个心，李庭只得相让，说道：“姑姑，要不这样子吧，我和她来练功时，她也跟来，我走了，她就和我走，因为我换了伺候我的仙女，以后都由她伺候我了。”

　　“艳福不浅呀，”何仙姑点了点头，说道，“反正你每天都会来，我当然同意了，就是你要好好的对待我新收的徒弟，知道吗？”

　　“一定，”李庭信誓旦旦道。

　　“你叫什么名字？”何仙姑看着很是安静的阿尔忒弥斯，心里一阵的喜欢。

　　“阿尔忒弥斯。”

　　“阿尔……忒……斯？好难记的名字，罢了，以后我都叫你小荷花得了，”何仙姑笑道。

　　“你的品位真差，”喝得醉醺醺的铁拐李打了个酒嗝。

　　“难道我说的还不够多吗？”何仙姑都想拿荷花砸铁拐李了。

　　铁拐李又打了个酒嗝，问道：“你刚刚说什么了，我睡着了。”

　　第171章 爬上王母床

　　何仙姑对这嗜酒如命的铁拐李都有点无奈了，怒道：“下次要喝酒就安份点，别到处乱跑！”

　　铁拐李连续打了五个酒嗝，摇了摇酒葫芦，问道：“我的酒呢？”

　　“你自己喝光了！”何仙姑尽量让自己的心安静下来，说道，“我再强调一遍，以后你喝酒就在这里喝，或者在你房间喝，千万别到处乱跑，懂吗？”长吐一口气，何仙姑都觉得自己迟早有一天会被铁拐李气死，顺了顺有点失调的气息，何仙姑说道，“我要去见女娲了，逍遥，你去找其他的师傅，别和铁拐李在一块，记住，你绝对不能喝酒！”

　　“好的，”话虽如此，李庭却对铁拐李打了个手势，看来他是哪边都想笼络。

　　看了眼阿尔忒弥斯，何仙姑说道：“下次师傅来教你一些武功心法，你体质不错，不过武功底子太薄了。”

　　李庭都很想告诉何仙姑阿尔忒弥斯是西方的女神，西方的神和东方的不一样，西方以魔法为主，东方以武功为主，所以当何仙姑替阿尔忒弥斯把脉，觉得她内力很低是正常的。

　　“姑姑，我都呆在这儿，你看你能不能带阿尔忒弥斯到黑暗禁区那边去见见女娲，阿尔忒弥斯说很崇拜女娲，”李庭脸上滑过一丝诡异的笑容，却只是瞬间。

　　“真的吗？”何仙姑问道。

　　“嗯！嗯！”阿尔忒弥斯使劲点头。

　　“真的很乖，走，跟师傅走，去见见人界的造物主吧，”何仙姑拉着阿尔忒弥斯的手就走出八仙亭。

　　见他们离远后，李庭就坐在铁拐李跟前，摇了摇酒葫芦，说道：“等什么时候我去拿点好酒孝敬师傅，师傅现在就先忍着点。”

　　铁拐李摸了摸自己的光脑壳，盘腿坐在长椅上，哈哈大笑着，说道：“还是逍遥最懂师傅，我跟你说，你下次要把师傅这酒葫芦都装满才行，懂吗？”说话间，铁拐李都打了七八个酒嗝，哈出的都是酒气，那啤酒肚显得更大了。

　　“其他几位师傅呢？怎么不见他们？”李庭好奇道。

　　“估计是去太上老君那儿了，我喝醉了，我什么都不知道，”铁拐李觉得这种姿势不怎么好受，干脆跳到地面，一屁股坐在，枕着酒葫芦就开始打瞌睡。

　　看着嗜酒成性的铁拐李，李庭也知道自己能从他那学到的估计就是嗑睡和品酒了，对这两项，李庭都没有太大的爱好，想到自己还从情趣店拿了点东西孝敬吕洞宾，李庭就作辑道：“铁师傅，逍遥去和吕师傅练剑了，就先告辞。”

　　“去吧，去吧，记得我的酒，我可要玉液琼汁，哈哈哈，”铁拐李打了个酒嗝，脑袋有点晕的他直接趴在那儿睡着了。

　　来到吕洞宾练剑处，看着吕洞宾耍出一套只见光影不见剑身的剑法，李庭也不觉得惊奇，这剑法只是招式华丽，还不如独孤求败的剑法来得实在，不过做徒弟的总要给师傅脸上贴金的，所以没等吕洞宾耍完，李庭就拍手道：“吕师傅，你的剑法耍得神乎其神，我练一分都没有学到。”

　　“师傅都好几百岁了，你还没十岁，这么年轻就想和师傅比了，看来你的见识很远的嘛，”吕洞宾笑出声，一直在上空飞舞着的佩剑徐徐而落，直接飞进吕洞宾背上的剑鞘内。

　　“逍遥说的是事实，”顿了顿，李庭就拉着吕洞宾的手走到巨石后面，小声道，“我给师傅带了好东西，有了这东西，师傅都可以不用下凡，也可以爽歪歪的。”

　　“你不会带了个活人回来了吧？！”吕洞宾淫笑着，口水都开始流了。

　　“带回来那个是徒儿的，师傅你可不能打她注意。”

　　（你敢打狩猎女神主意，老子就直接把你阉割了！）

　　吕洞宾似乎不知道李庭所指何物，就围着李庭转了几圈，问道：“东西在哪儿？”

　　“师傅你转过去，我拿给你。”

　　“别捉弄师傅噢？”吕洞宾马上就转过身。

　　李庭就从乾坤袋里取出一个用土色塑料包着的盒子，嬉笑道：“师傅，你看！”

　　“你这是哪里变出来的？”吕洞宾忙接过李庭手中这长二十厘米宽十厘米的盒子，当着李庭的面就将盒子拆开，第一眼映入眼帘的是一爆乳少女的图标，还有那粉红色的阴户，看到这图，吕洞宾心跳莫名其妙的加快。

　　“这是爆乳少女二代，里面有一个硅胶假人，可以满足师傅的需求，还有一个跳蛋，电池我都已经买好了，怕师傅进不去，我还特意为师傅买了一瓶润滑油，师傅保证会爱不释手的，”李庭贼笑道。

　　“逍遥你真是有心，师傅先看看这东西是什么东西，”将华丽的包装拆除，吕洞宾就看到一个没头没脚的假人躺在那儿，两个手掌那么大，颜色白中带红，双乳很挺，乳头制作精细，吕洞宾就让李庭拿着盒子，他自己取出家人，赞美道，“手感简直和真人一样，我真佩服人类的智慧啊！可是……”吕洞宾盯着着硅胶假人的阴户，只有小指头那么大，郁闷道，“这不会是替小孩子设计的吧？怎么这么的小？”

　　“硅胶拉伸性很好的，师傅你回头试一试就知道了，而且师傅有看到它脖子那个洞了吗？那就是拿来插跳蛋用的，我示范给师傅看，”李庭拿出早已装好电池的跳蛋，将跳蛋压进硅胶内，拨动开关，吕洞宾只觉得手中的硅胶假人都在振动着。

　　关掉开关，李庭神秘一笑，说道：“其中趣味，师傅自己用了才知道，徒儿就不细说了，振动会有声音，千万别被何师傅听到噢，否则你会比铁师傅还倒霉的。”

　　“是啊，何仙姑最近脾气不怎么好，铁拐李几乎隔一天就要被骂一次，不骂的那天还是因为何仙姑在女娲那儿，哎，所以师傅还是要好好藏着才行，”吕洞宾又捏了捏这个硅胶假人，那种弹性已经让他跃跃欲试了，伸手压开假人的阴户，点头道，“这个好，能大能小，师傅回头试一下，好用你下次帮师傅多带几个，我就不用下凡了！”

　　“一定，那今天就不练剑了，师傅回去好好玩玩，我去见母后了。”

　　“当然！明儿见！”吕洞宾装好硅胶假人就忙走开了，看来是打算回去试一试了。

　　※※※※

　　走过天绝桥，李庭站在那儿望着千米之外的广寒宫，被白雾迷饶着的广寒宫看上去比天庭还来得飘渺，广寒宫目前作为专门训练仙女的地方，一般都不允许神仙私自前往，所以这八年里，李庭都只有驻足观看的命了，想起自己的女人们都还在广寒宫，李庭恨不得现在就到广寒宫去，却因为自己的计划而打消了这个想法，卧薪尝胆，再忍下去吧。

　　微微叹气，李庭就朝瑶池神殿走去。

　　这些年，李庭一直在思考自己到底在干什么，每天除了练剑就是吸王母娘娘的奶子，似乎都没有做什么有意义的事，有时李庭都觉得自己是不是忘记自己所背负的仇恨了？有吗？绝对没有！

　　为了能将仙界彻底改变，李庭才忍受着以另一个身份活在这世界，每日面对着曾经天谴自己的仇人，难道李庭就不难受吗？绝对不可能！

　　多望了眼广寒宫，李庭眼中星芒更甚，自语道：“总有一天，我要去释放你们，让你们变成仙界主人的女人！”

　　（该死的女娲！）

　　整个仙界，李庭最讨厌的人就是女娲，其次也许就是奶头被自己吸得都有点黑的王母了。

　　走进瑶池神殿，前些日子被李庭破处的仙女正往人参仙枝上加水，一见是李庭，瓢差点落地，忙躬身道：“皇子好。”

　　“我母后呢？”

　　“在里头休息呢，”仙女忙引着李庭走进去。

　　拉开床帘，见王母还没有起来，背对着自己，匀称右腿正压在被单上，只遮住三分之二的美臀显得生机万分，不知道是不是王母故意的，臀沟有点儿露出来，让李庭欲火顿时烧起来，使眼色让仙女退下后，李庭就坐在床边，俯身道：“母后，孩儿好想你了，”说着，李庭的手已经插进王母亵裤内，沿着肥臀往下摸去。

　　摸到屁眼时，王母被惊醒了，忙道：“逍遥，你干什么？！”

　　李庭干脆直接躺到床上，紧紧贴着王母侧面，软声道：“母后，给孩儿吸一吸，我又想吃奶了。”

　　王母先是一吓，接着就松了口气，转过身，近距离看着李庭，小声道：“以后别这么没大没小的，你要爬上母后的床，你至少要和母后说声，懂吗？”

　　“嗯！”李庭溜到床下，作辑道：“母后，孩儿想爬上你的床，望批准！”

　　王母被李庭搞得哭笑不得，只得说道：“上来吧。”

　　第172章 王母自慰（一）

　　得到王母娘娘的同意，李庭就爬上了床，鼓起的胯间再次紧贴着王母娘娘的肥臀，并轻轻蠕动，以刺激王母娘娘性欲，小声道：“母后，你有没有想孩儿了？”

　　王母娘娘转过了身，抱着李庭，说道：“以后我不许你下凡了，再这样子，母后都不知道要去哪儿找你了，知道吗？”

　　“孩儿知错了，”李庭翻身骑在王母娘娘身上，将其那几乎无重量的丝衣撇开，盯着那鼓胀的玉乳，有点蛮横地扯开那件由黄金丝线编织的肚兜，埋首王母娘娘玉乳间，深吸一口气，乳香铺面而来。舌头开始在王母娘娘乳房下缘吻着，并慢慢登上高峰，含住深色奶头使劲吸着。

　　“噢……”王母娘娘哼出了声，奶头太久没有被李庭吸，王母娘娘都有点不习惯了，只觉得非常的痒，这种痒正蔓延向全身，使得她开始缓慢蠕动肉躯，并有意无意地拱起双乳，好让李庭能将其乳肉多吃一点到嘴巴里。

　　李庭一只手正沿着王母娘娘玉躯一侧往三角地带探去，快要触碰到她的阴户时，王母娘娘就抓住了他的手，说道：“皇儿，娘和你说过了，那儿绝对不能摸的，知道吗？如果你想做，我就把那侍女叫进来拱你玩乐。”

　　“她怎么能比得过母后你呢，我最喜欢你了，”李庭只得抽回手，各握一乳，压在一块，灵活舌头开始在两座饱满乳房间移动着，不断刺激着王母娘娘。

　　其实现在李庭要强行操了王母娘娘，只要用点暴力就行了，可知道操了王母娘娘会让天神审判觉醒，李庭就不敢胡来了，一勃起的天神审判太容易暴露自己了，所以不管操谁，李庭都不会去操王母娘娘的，除非整个仙界已在自己的手心握着！

　　“嗯，只要不摸娘那里，其他地方随便你摸，”王母娘娘松了口气。

　　“那是不是不论我用什么工具和娘玩，娘都不会反对？”李庭刺激道。

　　“当然，只要我的宝贝儿子开心就成，”乳头再次被李庭牙齿轻轻厮磨着，王母娘娘忍不住哼出了声，更感觉到自己蜜穴已经湿得一塌糊涂。

　　李庭用力吸着王母娘娘的奶头，将吸出来的奶水吃进了肚子里，便问道：“母后，为什么这么多年了，你的奶水还是没有停止过，逍遥无论什么时候吸，都会吸出来呢？”

　　“母后说过了，我的奶水是你的，你想吸到什么时候都可以，而且母后不是人，是神仙，这点能力还是有的，”王母娘娘脸蛋已经潮红。

　　李庭握紧王母娘娘双乳，用力一捏，两道奶水就喷起来，在空中划了一道弧线后溅落在王母娘娘脸上，王母娘娘忙抹着眼角奶水。

　　“母后，我替你弄干净，”说着，李庭舌头已经在王母娘娘脸上舔着，并索性吻住了王母娘娘的嘴唇。

　　“唔——”王母娘娘哼出声，忙推开李庭，说道，“嘴巴不能吻。”

　　“为什么奶子可以吻，嘴巴却不能吻呢？”李庭疑惑道，他正一步一步攻陷王母娘娘的防线，他要好好羞辱这个女人，身心上都要进行羞辱，如果未来的某天李庭突然说出事实，估计王母娘娘都会气得直接自杀了！

　　“皇儿，别问母后这问题了，其实有时候想想，母后都觉得我做错了很多事情，就拿侍女那事来说，母后就觉得做错了，可当时我也没有办法，只能让你弄她了，现在她似乎也喜欢那种感觉了，母后也就放心了，但是有点你要记住，你绝对不能让她怀上孩子，否则倒霉的人不是你，而是她，轻则贬落凡间，重则推入畜生道。”

　　“孩儿知道了，孩儿会非常的小心的，”李庭知道王母娘娘的心开始动摇了，他就退让一步，继续吮吸着王母娘娘的奶子，吃着那有点酸由有点甜的奶水，非常的舒服。

　　“唔……唔……逍遥皇儿……娘是不是做错了什么……唔……别这么用力……唔……娘会受不了叫出来的……”

　　“这里又没人，母后交出来也没事，只要舒服就行了，”李庭的舌头在王母娘娘硬挺乳头上顺时针逆时针地舔着，又含住，吸出了好多好多的奶水。

　　“唔……唔……好痒……母后好喜欢这种感觉……唔……”王母娘娘呻吟着，放松了好多，喘息声也随之加大。

　　“母后，我带了一些好东西回来，我能不能把它们都用在母后身上？”李庭问道。

　　王母娘娘见李庭笑得有点邪恶，似乎知道他心怀不轨，可还是点头了，说道：“只要不是太过分的，娘都答应你，好吗？”

　　“儿子对娘做的事，不论是什么事，都不算过分，娘你说是吗？”李庭正引导着王母娘娘跳进他挖好的坑里面。

　　“好啦，好啦，你说什么都是对的，可以了吧，”王母娘娘嗔道。

　　“嗯，母后真是疼孩儿，”李庭从衣兜里取出了乾坤袋。

　　一见是弥勒佛丢失的乾坤袋，王母娘娘吓了一大跳，忙问道：“为什么乾坤袋会在你这儿？”

　　“孩儿知道这东西很有用，所以就拿来用了，母后别见怪，”李庭吐了吐舌头。

　　“不是这原因，这是弥勒佛的乾坤袋，仙佛虽是一家，如果他知道是你盗走乾坤袋，唯恐仙佛两界会发生不小的争端。”

　　“不可能的吧，佛不是和我们都很好吗？每次宴会，他们都会来参加的，”李庭疑惑道。

　　“礼尚往来是应该的，可如果弥勒佛知道他的看家宝贝被你盗了，估计会出事的，逍遥，这次用完了就由娘保管，知道吗？”王母娘娘装作很生气。

　　“嗯，我知道了，听娘一次，那么接下来娘也要听我的，我让娘做什么事，娘就做，好吗？”已经引诱王母娘娘站在陷阱前的李庭就设法子将他推进陷阱里。

　　“好吧，刚刚都已经答应你了，”王母娘娘点了点头，也对李庭带回来的东西感兴趣了，这乾坤袋号称可以装下整个仙界，就不知李庭到底带回了什么。

　　李庭解开乾坤袋，手在里面乱摸着，眼睛一亮，就摸出一根水晶自慰棒，已经装好了电池，李庭嬉笑着摇了摇自慰棒，软乎乎的假阳具就上下摇着。

　　“这是什么？！”王母娘娘都红到了脖子。

　　“这叫自慰棒，插进逍遥出生的地方，然后娘再打开这个开关，它就会在里面一直摇着，娘会很舒服的，还有这上面这东西可以点到娘的阴蒂，会更大程度上刺激着娘，让娘非常非常的舒服，”李庭非常认真地介绍着。

　　“这种东西……”王母娘娘急忙摇头，说道，“这么肮脏的东西，皇儿你怎么能带到天庭，人类那么的淫乱，制造了这些变态的东西，我们神仙向来讲究顺从大自然，做出这种东西简直就是想取代男人的地位，娘不用这种东西！”

　　“母后～～你明明答应了我的，现在又要反悔了，”李庭装出一副悲伤的神情。

　　“好啦，好啦，母后做给你看，行了吧？”王母娘娘瞪了李庭一眼，又看了看那根巨物，心里还是很没有底，看上去应该和儿子勃起时的粗长差不多，但是它又不会软，而且还会在里面乱动，王母娘娘生怕自己会被它搞死了。

　　“那娘你做给我看，怎么用我都已经和你说了噢，”唐林后退数步，正望着雍容华贵的王母娘娘。

　　“多羞人，你就舍得母后那样子吗？”王母娘娘嗔道，对着李庭抛了好几个媚眼。

　　“娘做给儿子看，儿子会很开心的，”李庭眯眼笑着。

　　“得了吧，你就嘴吧很甜，却要让母后折磨自己！”说着，王母娘娘已经靠在床边，正对着唐林，秋波荡漾，红唇闪光，两座如乳峰高傲地挺着，乳头上还有少许的乳汁。

　　王母娘娘分开了大腿，以最慢的动作将薄裙往上拉，玲珑小腿渐渐显现，便继续往上拉，露出匀称大腿，这时，王母娘娘忽将大腿闭紧，说道：“你要答应娘，你不能胡来，知道吗？娘能将生你的地方给你看已经很难为情了。”

　　“当然！”李庭盯着王母娘娘那若隐若现的三角洲，似乎看到了一大片阴毛，硬得受不了的他干脆掏出赤红肉茎，轻轻套弄着。

　　“你真是没出息！”王母娘娘白了李庭一眼，再次打开大腿，将薄裙拉到了蛇腰处，一片生机之地毫无遮掩地展现在李庭面前！

　　整体看去，王母娘娘的阴户非常的肥厚，两座肉丘鼓起，阴阜上又长满了浓密的阴毛，奇迹的是阴唇两侧竟然都没有长毛，就好像特意剃掉，好让李庭能更加清楚地看着她的阴户般，粉红肉唇因为兴奋而充血，并像一朵娇嫩淫花般绽放着，一行淫水还在静静流淌着，悄无声息地沿着屁眼流到床单上。

　　第173章 王母自慰（二）

　　“看够了吗？”王母娘娘痴痴一笑，都不敢正视李庭了，想到自己竟然如此淫荡的姿势，将女性最私密的地方展现给儿子看，而且还因为儿子的注视而流出羞人液滴，如果是以前，王母娘娘绝对不可能做出这种事情的，可她太纵容李庭了，一直以为眼前这个俊俏小生就是自己亲生儿子的她不管李庭做出什么事情，她都会加以容忍的，就连他盗取弥勒佛的乾坤袋，王母娘娘也只是要没收，并没有责罚之意。

　　“母后，你用手把下面掰开，让我看一看里面，”李庭催促道。

　　王母娘娘涨红了脸，虽有几分羞意，却觉得能让儿子如此的兴奋，自己也会非常的开心，所以非常利索地用手压开肉唇，由于那里都是润滑淫水，王母娘娘手指都滑开了，两瓣肥厚肉唇撞在一块，王母娘娘忍不住呻吟着，麻得淫水汪汪而出。

　　再次压开肉唇，王母娘娘含羞道：“皇儿，你站得那么的远，怎么可能会看得清楚呢。”

　　李庭马上就走到了床边，挺着怒拔肉茎，本能地套弄着，如火目光紧紧盯着王母娘娘那幽谷入口，更是看到了入口时而张大时而缩紧，挤出不少的淫水。

　　“我好想进去捅一捅，”李庭发自内心道。

　　王母娘娘倒是有点害怕了，忙告诫道：“你别忘记了你答应过娘什么。”

　　李庭使劲点头，说道：“娘放心吧，我绝对不会做出那种丧尽天良的事情，呵呵，我现在能把侍女叫进来吗？我受不了，我要干她才行。”

　　王母娘娘又怕自己的骚样被侍女看到，想了片刻，望着李庭的马眼，就点了点头。

　　叫来侍女，侍女一看到王母娘娘竟然靠在床角并掰开肉穴，吓得差点跪在地上。

　　“小鸯，脱光给我皇儿干，知道吗？”王母娘娘冷冷道。

　　“小鸯明白，”有了上次的经历，小鸯就以最快的速度除掉衣物，赤裸裸地站在李庭面前。

　　李庭一把揽住小鸯，在她耳边呢喃着，小鸯表情则随着李庭说话内容而变化着，似乎很不愿意，时而点头，时而摇头的。

　　“小鸯，不管我皇儿说什么，你都必须照办，知道吗？”王母娘娘命令道。

　　“可是……”小鸯还想说话，被王母娘娘瞪了一眼后，她就不敢说话了，只得点头，应道，“不论皇子说什么，小鸯都会照办，请王母娘娘放心，”说完，小鸯就趴在了床上，高高挺起雪臀，眼睛则一直盯着王母娘娘的肉穴，矜持了下，她的红唇就凑过去，舔着王母娘娘的肉穴。

　　“噢……噢……小鸯……你干什么……我是王母……你竟然敢……啊……”

　　“母后，我就是叫小鸯舔你下面，让你舒服，”李庭扶着肉茎，在小鸯蜜穴内摩擦着，够湿后就插进去，轻易就顶到了小鸯的花心，停顿片刻，调整姿势，李庭就开始缓慢抽送着，手还在小鸯屁眼那里抚摸着，并放在鼻下闻了闻，并无异味。

　　“唔……唔……”

　　“啊……噢……啊……”

　　王母娘娘和小鸯呻吟声混杂在一块，你高她底，你低她高，你高她也高的，正不断奏响着。

　　李庭手指慢慢插进了小鸯屁眼内，实在是紧，都有点进不去了。

　　“唔……皇子……疼……”小鸯叫出声。

　　“你放轻松点，要不会更疼的，知道吗？”感觉到小鸯屁眼内的括约肌正死死锁住自己手指，李庭就安慰道。

　　小鸯试着放松，确实觉得不会疼了，只是有只手指在屁眼里一直搅动，让她非常的难受，并不是疼，只是难受，是一种说不出的充实感，加上淫肉受到李庭肉茎的摩擦，小鸯都快要发疯了，淫叫同时，她还要亲吻着王母娘娘的肉穴。

　　李庭插着小鸯，小鸯舔着王母娘娘，王母娘娘则在那里享受，李庭怎么会愿意呢，就说道：“小鸯，你先别舔，让我娘自慰先，待会儿我会教你怎么办的，”李庭手里已经拽着乾坤袋，打算拿出更可怕的情趣用具。

　　小鸯非常听话地停止了舔吮，舔了舔嘴角，竟然觉得王母娘娘的淫水非常的美味一点也不骚。

　　见王母娘娘迟迟不肯自慰，李庭就说道：“娘，快点噢，待会儿还要更精彩的节目，”用力顶开小鸯花心，小鸯浑身颤抖着，淫水溢出更多了。

　　王母娘娘其实也想自慰，只是需要人督促罢了，这也是证明自己其实还是有点纯洁的办法之一，所以她就以极慢的动作摸起自慰棒，手在水晶自慰棒上面摸了摸，三分软，七分硬的。

　　将假龟头对准肉穴，王母娘娘就将它慢慢压了进去，柳眉皱紧，似乎有点难受，又将插进去一点点的假龟头拔了出来，说道：“插不进去，皇儿。”

　　“给小鸯含一含，”李庭知道是自慰棒不够湿润。

　　小鸯就张开嘴，伸出香舌，正舔着假龟头。

　　王母娘娘看到小鸯那痴醉的模样，心中一荡，干脆就将自慰棒插进她嘴巴，慢慢抽动着，都觉得是根真的阳具在小鸯嘴巴里抽动。

　　弄湿后，王母娘娘再次将自慰棒插进肉穴，这次插得非常的顺畅，没一会儿就将整根自慰棒插了进去，角状物也顶在了王母娘娘阴蒂上。

　　“母后，现在把那开关拨到一档，”李庭怕射精，已经拔出了肉茎，用手随意抠弄着小鸯的蜜穴，并起三根手指插了进去。

　　带着激动的心情，王母娘娘终于迈出了人生的第一步，拨动了电动开关。

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　“啊……啊……啊……”自慰棒开始在王母娘娘肉穴内搅动着，王母娘娘一边淫叫一边颤抖着，就觉得是儿子的肉茎插进了自己肉穴内，忍不住握紧自慰棒，缓慢拔出来，又用力插进去，顶住花心，享受着水晶龟头顺时针摇摆的快乐。

　　看着王母娘娘这副骚样，李庭冷冷一笑，暗暗道：连王母都堕落了，要让整个仙界堕落还不是小菜一碟！

　　小鸯看得都有点痴迷了，正在这时，李庭忽然递给了她一样东西，是一颗跳蛋，无线遥控型，遥控器掌握在李庭手里。

　　“把这个插进我母后的屁眼里，要整个都插进去，知道吗？”

　　小鸯接过跳蛋，圆溜溜的，如果不是一头有一根塑料线用于拔出跳蛋，估计插进屁眼后，只能拉出来了，可小鸯偏偏就很笨，竟然将有线的那头压进王母娘娘屁眼内。

　　“啊……啊……干什么……噢……”王母娘娘都快疯狂了，屁股老是挺起来，臀部神经更是紧绷得厉害，满脸迷醉神情。

　　看着小鸯那细心的模样，李庭本想提醒她弄错了头，不过想想这样子更具有挑战性，也就装作没有看到了。

　　完全插进去后，小鸯还用力捅了一下，跳蛋直接跑进了括约肌里面，已经不可能取出来了。

　　“好了，”小鸯忙说道。

　　“嗯，你做得很好，”看着王母娘娘，李庭将遥控器拨到一档，跳蛋就在王母娘娘屁眼内以极快的频率震动着。

　　“啊……啊……”王母娘娘现在出来淫叫外已经不知道该如何表达自己那近乎疯狂的感觉，猛地拔出自慰棒，王母娘娘喘息道，“小鸯……舔……舔我下面……噢……快点……我不行了……”她手里的水晶龟头还在左摇右晃着，流出来的淫水已经弄湿了王母娘娘的手。

　　小鸯再次吻住王母娘娘肉穴，并将香舌插了进去，模仿肉棒在她肉穴内抽送着。

　　“嗯……嗯……要死了……”王母娘娘夹住小鸯脑袋，痴痴笑着，整个世界都随着小鸯和香舌还有屁眼里那个跳蛋而旋转着，一时间都忘记了自己是王母，就记得自己是一个理应享受这种超级快乐的女人，她的眼睛落在李庭那根压在小鸯臀沟处的肉茎上，眼睛冒火，都想给儿子插了，可是真的不能，如果让儿子插了自己，自己近万年的道行就将毁掉！

　　“王母娘娘，麻烦把腿打开点，要不小鸯不好吸，”小鸯忙说道。

　　王母娘娘只得打开了腿。

　　小鸯分开王母娘娘的肉唇，看着上面那颗小肉芽，知道舔那里，王母娘娘会很舒服，所以舌尖已经顶在了那儿，正快速舔动着。

　　“小鸯……你也学坏了……唔……唔……你这孩子……唔……不会讨厌王母上次的决定了吧……噢……舒服……舒服……啊……舔那里真舒服……”王母娘娘甩着脑袋，不断挺动肥臀，都想让小鸯将自己整个阴户都吃进嘴巴里了。

　　“母后，舒服吗？”李庭冷冷笑着，就将遥控器拨到三档。

　　“不行……不行了……我受不了了……皇儿……太快……慢点……要拉出来了……”王母娘娘神色惊慌，叫道，“真的要拉出来了……啊……皇儿……不能这样子……我受不了了……”

　　见王母娘娘脸色非常的难看，李庭也不爱惜，说道：“小鸯，别舔了，看我母后的精彩表演吧。”

　　第174章 张腿束缚

　　小鸯知道那所谓的精彩表演有多可怕，就忙缩回了身子，并站了起来，软软的靠在李庭身上。李庭环抱着小鸯，左手揉其乳，右手则抠其肉穴，玩得不亦乐乎，眼睛则冷冷地看着都快发疯的王母娘娘。

　　“快关……噢……皇儿……快关了……娘受不了了……啊……啊……皇儿……要拉出来了……”王母娘娘脸上出现从未有过的惊慌失措，肉躯疯狂扭动的，嘴唇都快咬出了血，在肛门内蜂鸣着的跳蛋让她都有要拉出来的错觉，见两人目不转睛地看着自己，王母娘娘呻吟道，“皇儿……关……关了……娘受不了了……好吗……”

　　“母后，这是调教序幕，怎么能半途而废的，你也答应了逍遥，只要逍遥不插进去，你就愿意做任何事情的，”李庭淫笑着，手已打弯并插进小鸯肉穴内，随意抽插几下，就握着肉茎在那儿摩擦着，用力一捅，并反抓着小鸯玉臂，让她尽量往前倾，就像开摩托车般，退出，插入，退出，插入，不断进行着这非常协调的抽送，眼睛则冷冷地看着如蛇扭动着的王母娘娘，似乎看到了恶心的东西从王母娘娘屁眼里流出来。

　　“娘，你摸你的肉穴给我看，我就关了跳蛋，”李庭淫笑道。

　　王母娘娘手立马就抠住肉穴，沿着肉乎乎的肉缝快速滑动着，并本能地刺激着充血阴蒂，发出更淫更浪的声音，媚眼丝丝地看着李庭，呻吟道：“娘在弄……噢……皇儿……快关了……娘要死了……啊……啊……好麻……皇儿……关了……好吗……”

　　李庭也知道王母娘娘如果现在拉了，也许自己就不能大饱眼福了，就关了遥控器。

　　跳蛋失去活力，王母娘娘身子就像泥巴一样软了，斜躺在床上，玉乳起伏不定，整个人早已虚脱，浑身都是香汗，肤质看上去更好了。

　　王母娘娘手缓慢移动着，在屁眼那儿摸了摸，又显惊慌之色，忙问道：“皇儿，那东西要怎么取出来啊？”

　　李庭已经有了射精的欲望，就拔出了肉茎，让小鸯跪在地上替他口交，并说道：“估计只能等到母后去厕所的时候拉出来了，别的应该没有办法了。”

　　王母娘娘大惊失色，人像别抽空了灵魂般，喃喃道：“我们神仙一般一周分泌一次，难不成要让娘等上一周吗？”

　　“而且我觉得母后肛门已经被它堵着了，估计需要更长时间吧，”李庭嬉笑着，用力一拱，顶着小鸯的嗓子眼，就将精液都射了进去，打了个寒颤，觉得非常的爽，而且小鸯又在用力吸着自己的鸡巴，那种感觉最舒服了，因为刚刚射精完的肉茎会很敏感，软乎香舌的卷绕会让射精的效果一直延续数十秒，非常的爽！

　　王母娘娘看着李庭，似乎不知道该怎么办了，忙问道：“皇儿，难道没有办法取出来了吗？”

　　“拉出来就可以了。”

　　“其他的呢？”王母娘娘又问道。

　　“估计没有了吧，”李庭非常满意地抽出已经软下的肉茎，看着王母娘娘那淫水满溢的肉穴，人就坐在床边，正想着要怎么玩死王母娘娘呢！

　　王母娘娘叹息了声，说道：“早知道就不该让你胡来的，现在倒好，娘都不知道该怎么办了。”

　　“其实没事的啊，反正它是在母后的肛门里，母后平时走路也不会受到很大的影响，你说是不是？”

　　“是，是，是，你说的都是对的，可以了吧？”王母娘娘白了李庭一眼，盯着他那根肉棒看了好一会儿，就说道，“小鸯，你下去打一盆水给我，我要好好洗一洗了。”

　　“好的，”说着，小鸯就要开始穿衣服。

　　李庭忙拉住小鸯的手，嬉笑道：“不用这么的着急，还有很多好戏没有上演的，今天早上就当狂欢节吧，母后，你说好吗？”

　　王母娘娘连瞪李庭数眼，嗔道：“那样子母后会被你搞死的，你忍心吗？”

　　“当然不忍心了，我怎么可能忍心让母后死呢？”李庭表面装得很爱怜，并伸手去抚摸王母娘娘的肉穴，这次王母娘娘没有拿开李庭的手，而是略显迷离地看着李庭，任凭他抠弄着淫穴。

　　“母后这里真的很会出水，比小鸯的还多，为什么呢？”李庭挑起一点儿淫水就含在嘴巴里。

　　“别这样子，多不好，”王母娘娘呓语道。

　　“娘，那里面是我出生的地方，这水又是从里面流出来的，那么就是说我从小就是吃娘的水长大的咯，不过我真的记不得娘的水是什么滋味了，让逍遥多吃一点吧，”说着，李庭就俯身要去吻王母娘娘的肉穴。

　　“不可！”王母娘娘忙遮住肉穴，说道，“能让你摸已经说明母后放得很开了，可不能让你舔，”还有点理智的王母就怕李庭下一步会插进去。

　　“好吧，那我们继续玩游戏吧，”李庭手又伸进了乾坤袋内摸索着。

　　“皇儿，你可不能再拿出什么很可怕的东西，娘会受不了的，”王母忙说道。

　　李庭的手正在众多SM器具上摸索着，正想着到底要用什么器具和王母玩呢。

　　有了这个乾坤袋，李庭觉得什么事情都好办，一个小小的乾坤袋却装着那么多的东西，想要时就取出来，李庭都在考虑要不要到人界去买几把枪来，不爽时就找个神仙把他嘣了，反正有王母做为自己强力的后盾，李庭也不担心自己会玩火自焚。

　　他留在仙界的目的是什么？那就是将整个仙界完全颠覆了！

　　“好了吗？”王母倒是有点着急了。

　　“马上就好，”李庭抽出了手，正拿着缩在一块的皮带，还有几个扣头。

　　“这是什么东西？又是人类发明的吗？”王母叫出声。

　　李庭收起乾坤袋，当着王母的面整理着器具，并介绍道：“这叫张腿束缚带，会让母后将女人最美丽的地方展现出来的噢，母后是不是很期待了？”

　　“期待你个头！”王母嘴巴上是这么说，可还是一直盯着被展开的张腿束缚带。

　　“母后，起来，抬起左腿，”李庭示意道。

　　王母抬起了左腿，李庭就将一个皮制圆环套上上去，并将另一个套在王母的右腿，接着就将另一个已经打结好的皮套套在王母上半身，压紧玉乳下缘，让两颗乳房都更加的饱挺，又让王母把手反到脊背，抓紧，就用皮带将之捆绑住，并与皮套绑在一块，让她动弹不得。

　　“接下来要进行最关键的一步了，”看眼床上的自慰棒，李庭就让小鸯拿去自慰，小鸯非常娴熟地坐在地上，张开大腿，学着王母的模样将自慰棒插进超级淫湿的蜜穴内，并一次性将振动开到最大，享受着假阳具拍击淫肉的快感，并不断呻吟着。

　　王母手已经被束缚着，只有两条腿还算能自由活动，她还不知道李庭要怎么样虐待她呢，不过已经到了这一步，不管李庭做什么，估计王母都不会反对了吧。

　　“娘，你把大腿再打开点，然后弯着腰，我要把扣头扣上。”

　　王母照办了，人有点像练瑜珈般弯着腰，玉乳垂着，两条腿则碰到了她的肩膀。

　　李庭抓着王母左腿皮制圆环上的一个铜制扣头，并说道：“娘，你又压得太低了，麻烦抬起来点。”

　　“好麻烦，”王母嘀咕了声就照办了。

　　李庭用力拉起有点弹性的扣头，扣住了那紧压着乳房下缘的一个小钩钩，又用同样办法将王母右腿的扣头也扣好。

　　李庭拍了拍手，退后两步，看着自己的劳动成果。

　　王母奶子因为皮带的挤压而被迫挺起来，大腿又大幅度地张开，因扣头的束缚，又没办法靠拢，更没办法动弹，因为肢体已经完全被张腿束缚带控制住了，只能一直摆出那么淫荡的姿势。

　　“娘，这样子的你美极了，”李庭赞美道。

　　王母歪着脑袋，根本不敢和李庭对视，她很想收拢大腿，可是一用力，套在上身的束缚带就会缩得更紧，导致乳房被压得都有点疼，所以不运用仙力的话，王母是不可能挣脱束缚的，只能一直摆出淫荡姿势。

　　“母后，你喜欢这种造型吗？”李庭嬉笑道。

　　王母摇了摇头，说道：“要不是为了你，我也不可能这样子的，娘怎么可能会喜欢这样子呢。”

　　看着王母淫湿幽谷，李庭扬了扬眉毛，正在考虑接下来到底要怎么玩，好像如果不插进去就不好玩了，可又担心会让天神审判觉醒，一直发电的天神审判绝对会暴露自己的身份，难道到时候要自己把小鸡鸡剪了不成？

　　“皇儿，娘手和脚都很酸，好了吗？”王母询问道，一直保持着淫荡的姿势让她脸都红了。

　　第175章 血瞳诱惑

　　李庭正想着到底应该怎么折磨王母娘娘，被她这么一问，李庭都有点着急了，说道：“再等一下，我正在想怎么和母后玩呢，”看着正自慰得娇喘连连的小鸯，自慰棒在她手里快速活动，每抽出一下，总会带出好多的蜜汁。

　　“皇子……唔……这东西好好……我好喜欢……唔……”小鸯哼着，面显痴醉，享受着假阳具拍击淫肉的快乐，眼睛又直盯着李庭的肉茎，小鸯都觉得插在自己蜜穴内的是李庭的巨物了。

　　“喜欢就好，”应了句，李庭又盯着王母娘娘，似乎想不到还有什么好折磨的，滴蜡？蜡烛和打火机都在乾坤袋里，只是李庭还想把滴蜡放在后头，再说了，玩滴蜡又不是一次，缺乏新鲜感嘛，要新鲜感似乎很难的吧？

　　正在李庭思考之际，门外突然响起脚步声。

　　“太上老君前来问安，”外头响起太上老君沙哑却很有力度的声音。

　　王母娘娘吓到了，忙道：“逍遥，快点解开！”

　　“来不及了，”说着，李庭就抓起被单将王母娘娘盖住，只露出一个头，又放下了床帘，便让小鸯躲到床底下，别开振动，就朗声道，“有请。”

　　一身素白道袍的太上老君走了进来，一见皇子也在这儿，就忙问好，走到床帘前，太上老君拱手道：“今日早朝，还望娘娘出席。”

　　“这都什么时刻了，怎么还有早朝？”王母娘娘语调非常的慢，充分显示出她的至高无上。

　　“七日后四大瑞兽会齐聚妖岛，共炼神丹，此事非同小可，所以娘娘应该出面了，”太上老君诚恳道。

　　“确实是大事，那玉帝呢？”

　　“玉帝他今日身子不舒服，一直没有上朝，又知此事事关重大，稍有差错都可能再闹出孙悟空那种难以驯服的妖怪，所以还恳请娘娘亲自出马啊。”

　　“太上老君，看来你是老糊涂了，迄今天下又有谁敢去夺神丹？以前那个李庭已经死了，他的死是一个非常典型的例子，你觉得还有人敢去冒险吗？传我的命令下去，让托塔天王、哪吒还有二郎神一同镇守妖岛，哪只妖魔敢出来作祟，直接活捉，然后推入畜生道！”

　　“遵旨，还有件事，如果玉帝龙体迟迟康复不了，娘娘能出面吗？”太上老君问道。

　　“这个……”王母娘娘有点犹豫了，这时，她的脸色忽然变得非常的难看，身子一抖，就感觉到跳蛋正在肛门内律动着，让她抖不敢开口了。

　　“王母母仪天下，理当出面才是，”太上老君说道。

　　“唔……我……我知道……唔……但是……”

　　“娘娘，我不是有意冒犯你，只是这事确实非常的重要，凡人都懂国不可一日为主，我们天庭就更不能了。”

　　“唔……好……好的……我知道了……你先退下……唔……”

　　太上老君还不知道王母娘娘屁眼内插着一只跳蛋，他还以为王母娘娘是生意了，就忙拱手，退后两步，道：“告辞。”

　　太上老君离开后，小鸯爬了出来，自慰棒还插在她蜜穴内。

　　掀开床帘，坐在床边，李庭一脸淫荡的笑容，顺手将控制器关了。

　　王母松了口气，说道：“逍遥，以后不能这样子玩了，娘会被你玩死的，而且如果被太上老君知道这事，传了出去，整个天庭的面子都会被我丢了，知道吗？”

　　“皇儿知错了，”停顿片刻，李庭问道，“母后，神丹是什么东西？又为什么会在妖岛，妖岛不是妖怪的出生地吗？”

　　“说是神丹，也可以称为魔丹，当年孙悟空由一只石猴变成灵猴，也拜神丹所赐，他又大闹天宫，那段日子母后都寝食难安，就怕那泼猴跑到瑶池神殿捣乱，幸好如来佛祖出手相助，又赐金蝉子金箍以套牢泼猴，最后他们取经到西天，封他为斗战胜佛，他才收敛了点。”

　　这是西游记里的情节，李庭很清楚，却没有看过那只泼猴，也许也不想看到，一只长了毛的人有什么好看的呢？

　　“刚刚太上老君其实也是担心会跑出第二只孙悟空，所以才希望我派人保护好神丹，我其实也有点担心，才派出托塔天王李靖，他儿子哪吒，还有铁面无私的二郎神前往，”顿了顿，王母继续道，“等他们带回神丹，一切又将安静下来了。”

　　“那为什么神丹会出生在妖岛？”李庭追问道。

　　“娘刚刚已经说了，神丹其实也是魔丹，由青龙、白虎、玄武及朱雀的丹核融合而成，其蕴含的威力不是一般人能想象的，如果被那些妖魔夺得，估计又会生出第二个李庭了，”王母清了清嗓子，继续道，“你知道这些就足够了。”

　　“李庭有那么可怕吗？”李庭冷冷一笑。

　　“逆天之人，怎么能用可怕两个字来形容，不过他已经灰飞烟灭了，不提也罢。”

　　“逍遥还有一个问题，为什么有妖岛的存在，我们还不把它消灭呢？”

　　“逍遥，很多事情不是一言两语就能解释清楚的，所以你就别再多问了，”王母面露痛苦，“帮娘解开，好吗？”

　　李庭现在也没有什么心思玩弄王母，一心关注所谓的神丹，就依照王母的请求替她松绑了。

　　恢复自由的王母觉得全身筋骨都有点错位了，揉了好一会儿，才觉得好了点，看着李庭将那皮具装进乾坤袋内，王母就说道：“弄好了，乾坤袋要交给母后，不能让你再带着了。”

　　“母后，我打算去妖岛，可以吗？”李庭装作听不见，直接将乾坤袋塞进了衣兜里，看来是不打算给王母了，那是绝对的，里面超级多的宝贝，好不容易从情趣商店一一买来，给了王母，自己的调教计划岂不是直接泡汤了？

　　“你不能去的，你应该留在这儿，知道吗？”王母就怕李庭会发生意外，这可是她的宝贝儿子啊。

　　“母后，说实话，我知道你和父王都不愿意早朝，而我是唯一的皇子，也就是说以后天庭那把交椅就要由我接过了，而我现在一点威信都没有，根本没有人会服我，所以母后就让我去妖岛吧，我答应母后，我会好好保护自己的，好吗？”李庭恳求道，拉着王母娘娘的手，直接按在自己胯间，继续道，“我以它的名义发誓。”

　　“你都不害臊！”王母瞪了李庭一眼，苦笑道，“你决定的事向来没有人能拗得过的，你要去就去吧，不过你得到太上老君那儿拿血瞳，否则母后不会让你去妖岛的。”

　　“血瞳？！”李庭叫出声。

　　“你知道？”王母疑惑道，血瞳一直很隐秘，根本没有几个人会知道，看着李庭拿表情，王母也很惊讶。

　　“就是感觉很血腥，惊到母后，真不好意思，”李庭忙解释道。

　　“去找太上老君吧，也许他还没走远呢，”王母招手道，看着还未穿上衣物的小鸯，王母忙说道，“小鸯，你裸着成何体统，还不快点穿起来！”

　　“小鸯知错！”小鸯忙抓起地上的衣物，也不管下体的潮湿，匆匆穿了起来。

　　“那我先告退了，临走前让我亲一下吧，”李庭俯下身，吻了下王母的肉穴就走了出去。

　　加快脚步赶上太上老君，李庭就说出了此行的目的。

　　“你也要去妖岛？”太上老君似乎很不相信李庭的实力。

　　李庭虽然失去了天神审判，却也不是一个废物，况且以这个身体在天庭吃尽补品，又得八仙真传，实力方面也不比原来弱，看着太上老君那好像看到了外星人似的表情，李庭就有点郁闷，也难怪，太上老君都是老糊涂了，低谷人是很正常的。

　　“嗯，所以我要拿到血瞳，”面对太上老君那鄙视的眼神，李庭就将头歪到了另外一边，都想找两个勺子将太上老君的狗眼挖出来了。

　　“血瞳啊，”太上老君停住了脚步，说道，“妖岛太危险了，就算皇子有了血瞳，估计也保护不了自己的，听老道一句，就打消这念头吧。”

　　“老君，不好意思啊，我已经对妖岛产生了很大的向往，所以你还是让我去吧，”李庭嬉笑道，太上老君却不知道李庭那笑脸下面藏着几把刀。

　　“你决定要去了吗？”太上老君问道。

　　“绝对，”李庭点了点头。

　　“那娘娘有和你说清楚到底什么是血瞳吗？”太上老君意味深长道。

　　“没。”

　　“呵呵，也许等我说出得到血瞳的步骤，皇子就会退缩吧，”太上老君很有自信道。

　　“请说。”

　　“先到我的兜率宫吧，到了你自然明白了，”太上老君卖关子，并加快了步伐，单脚一点，人已飞起来，李庭忙飞起来跟在了他后面，见太上老君瞬间加快飞行速度，李庭就知道他是在考验自己，李庭便使出吃奶的力气跟上并超过了太上老君。

　　“皇子，请放慢速度，”太上老君忙叫道。

　　“嘻嘻，其实我的速度也很快的，只是我很少表现……”

　　咚！

　　“哎呀～～”李庭惨叫着。

　　第176章 喜获血瞳

　　李庭撞在了一雕龙玉柱上，吃疼的他落向下方。

　　太上老君忙扶助李庭，说道：“皇子，老道已经让您慢点了，这可不，你这速度都快把兜率宫的柱子撞坏了。”

　　李庭有点无奈地笑着，使劲摇了摇头，让自己清醒点，人已经落在了巨石地面上，有点晃悠地跟在太上老君后面。

　　“老君好，皇子好，”两名门童弓身道。

　　跟着太上老君走进他的炼丹房，李庭顿时觉得人都快被烤熟了，整个炼丹房温度比外面高了不至少三倍！五个两米多高的炼丹炉正旺盛地燃烧着，时不时喷出火焰，映得李庭面颊显红。

　　“当年我想将孙悟空炼化成神丹，却让他炼出了一双火眼金睛，还打翻老道的炼丹炉，险些将整个兜率宫都烧毁了，看起来老道我是一点收获也没有，其实我还是有点收获的，就是血瞳，”太上老君已经站在五个炼丹炉之间，手中拂尘随意挥动，炉火旺盛了数倍，五股赤红火焰喷射出来，炼丹房瞬间陷入了火海之中，却片刻就熄灭了。

　　太上老君看着李庭，继续道：“如果你想拿到血瞳，你就试着将手伸进去吧，你要的血瞳就在五个炼丹炉里。”

　　“哪个？”

　　“老道只能说这么多，命数如何，就看你自己了，老道还有事，先告辞了，”说完，太上老君就朝小门走去。

　　“喂，老君，你不怕我把你的丹药都吃光吗？”李庭叫道。

　　“都已经取出来了，”说了声，太上老君已经消失了。

　　“那我是不是就可以随便弄那些炼丹炉啊！”李庭扯开嗓子道，回答他的只有时不时吐出的火焰。

　　李庭表面很恭维，心里恨死了太上老君，看来血瞳应该是太上老君的宝贝，他是不会轻易交出来，现在又想让自己知难而退了，难道他就不怕自己去王母那里告状吗？为了取得威信，李庭才不会像长不大的孩子一样要靠王母才能活下去。

　　如果李庭是一个非常死板的人，估计他就会将手伸进炼丹炉里，冒着被烧烤的危险在里面摸索着血瞳，可惜李庭不走寻常路，他才不会傻得将手伸进去，他没有金刚不坏之身，也没有能力让火都熄灭，但是他还是有点力气的。

　　露出有点邪恶的笑容，李庭已经开始摩拳擦掌了，朝手心吐了几口唾沫，运劲，跳起，一脚就踢中最近的一个炼丹炉。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　连续四声好似钟声般的洪亮声响后，五个炼丹炉都倒在地上，熔浆倒满一地，发出“呲呲”的声音，阵阵热气腾起，在上空迷绕着。

　　李庭眼睛在地上扫来扫去，就想找到传说中的血瞳，至于长什么样子，李庭是一点概念都没有，不过应该是有点象眼睛吧，不然怎么会有“瞳”字呢？

　　流出来的熔浆已经慢慢凝固，李庭却还是没有看到所谓的血瞳，难道太上老君那个骷髅架子欺骗了自己？！

　　李庭脸拉得非常的长，如果太上老君敢欺骗他，他都会将太上老君装进炼丹炉里炼上几天几夜，这总能将他的眼睛炼成血瞳吧？不知道为什么，李庭总觉得血瞳好像和孙悟空的火眼金睛有点象，所以就潜意识地觉得血瞳应该是将自己的眼睛改变了。

　　孙悟空那双眼睛能看穿妖怪的本质，淫姬提到的血瞳似乎也是这个作用，难道太上老君是希望自己能钻进去炼出火眼金睛？！

　　“不会这么夸张吧，那我还不如不要什么血瞳了，”嘀咕着，李庭就想离开了，反正少了什么血瞳的，他还不照样吃香的喝辣的！

　　正在这时，一个还在燃烧着的东西滚到了李庭脚边。

　　李庭仔仔细细地盯着这东西，圆圆的，还看不清楚到底是什么，但是应该就是所谓的血瞳了吧？

　　“你知道血瞳的本质是什么吗？当年孙悟空不只炼成一双火眼金睛，他总共炼出了三个火眼金睛，其中一个是他的心眼炼化而成，识魔威力应该是最好的，但是因为意外，他逃出时将那颗血瞳落下了，就一直藏在炼丹炉中，老道一直不知道该如何将它找出来，你倒好，一开心就将老道的炼丹炉都踢倒了，我还以为泼猴又回来了呢，”太上老君捋着白须，笑出了声。

　　“你这是在考验我吗？”李庭这才知道太上老君其实心地还是善良的。

　　“娘娘叫你来取血瞳，却没有任何的说明，我就知道她其实是想考验你到底能不能到妖岛，你用这种投机倒把的方式拿到血瞳，虽然说考验没有很好的执行，不过至少你拿到了，我们不讲究过程，就讲究结果吧，呵呵。”

　　李庭看着地上那还在燃烧着的血瞳，人已经蹲在了地上，一吹气，便隐约看到那是一颗眼珠子，血红色，有些部分还是金色的，还能看到瞳孔的轮廓。

　　正当李庭看得出神之际，血瞳突然非常起来，在李庭还没有来得及做出任何反应，血瞳直接撞上李庭左眼。

　　“啊！！！”

　　李庭惨叫着，趴在地上不断打着滚，眼睛的疼痛让他嗓子喊得都有点嘶哑了，浑身抽搐，整个人显得非常的难受，左眼正不断流着血泪。

　　“啊！！！”

　　李庭很想把眼珠子抠出来，又下不了手，只得一直打着滚，承受着这痛苦。

　　看着李庭，太上老君摇了摇头，叹气道：“当年孙悟空为炼火眼金睛，受的痛苦是皇子你的千倍万倍，如果连这点痛苦你都忍受不了，以后还怎么成材呢？”

　　李庭知道太上老君说的都是事实，可这副皮囊不是以前那副，这是养尊处优了八年的皮囊，哪里有受过这种非人待遇！咬着牙齿，李庭慢慢站了起身子，拳头握得都快出血，面部肌肉僵硬，正冷冷盯着前方，右眼还算正常，左眼已经转为血红，还在不断流出血泪，顺着脸颊滴在地上。

　　太上老君走到李庭前面观察着他，白眉纠结在一起，说道：“血瞳这种东西不是每个人都能受得了的，皇子还得忍耐着点了。”

　　“知道，”李庭生硬道，世界时而血红时而原色，当他试着将右眼闭起时，整个世界都是血红色的，好像还能看到一股股火焰在冲天燃烧着，眼前的太上老君全身都是火红色的，李庭更是看到他肚脐下方约一寸处有一团火焰在燃烧着。

　　渐渐的，李庭左眼痛楚降低了几分，但一眨眼又会很疼，花了近半个时辰才算完全适应，眨一下眼睛，左眼转为清澈，与之前无异，再眨一下眼睛，左眼又复血色。

　　使劲摇了摇头，李庭才清醒了几分，他这才发觉自己已经出了不知多少的汗，都像洗了个藻一样。

　　“你现在能不能自如控制血瞳？”太上老君问道。

　　李庭眨了眨眼睛，时而血瞳，时而没有血瞳，完全不知道该如何控制。

　　“看来血瞳还没有很好的和你的眼睛融为一体，呵呵，也没事，过几天你就可以自如的控制了，皇子，我跟你说，血瞳很多妖魔都想得到，所以你现在等于身上绑着一个定时炸弹，我建议你不要和任何人说起你拿到血瞳这事，否则你的眼珠子会被挖出来的。”

　　“那我是不是要拿布把我左眼蒙住？”李庭问道。

　　“呵呵，这是小事，皇子你自己可以解决的，噢，对了，皇子，你说你踢倒了我五个炼丹炉，你应该怎么赔偿我呢？”太上老君笑得有点贼。

　　李庭嘴角下拉，说道：“你爱怎么样就怎么样吧。”

　　“正好！”太上老君拍手道，“你就替我烧火五日，这五日你都呆在这儿不能出去，一方面可以让我知道血瞳的情况，另一方面可以让火烧得旺一点。”

　　太上老君这是得理不饶人，李庭也只能认栽了，谁叫他如此的冲动呢？

　　“好吧，”李庭点了点头，左眼又变成血瞳，正望着太上老君那团还在旺盛燃烧着的火焰，李庭记得那里是丹田，难道这血瞳还可以看到丹田不成？！

　　带着一丝疑惑，李庭就问道：“老君，这血瞳还可以看到丹田吗？”

　　太上老君摇了摇头，说道：“老道也不知道，毕竟这东西是独一无二的，作用应该比火眼金睛更上一层吧。”

　　“看来我得到了一个好东西！”李庭兴奋地叫道，并暗暗道：不知道这血瞳能不能看穿女人的衣服，看到她们的奶子和逼呢？

　　李庭是一个永远也学不会正经的一个人，不管有没有换身体，他都是依旧如此，性格永恒吧，很有性格的一个人？！

　　第177章 逍遥宫

　　和太上老君客套了一阵子，李庭就和两个门童一起把已经冷却的炼丹炉一一摆正，洁白的衣服上一道黑一道黄的，看来是要回去换一件了。

　　和太上老君说好明天早上会过来的李庭灰溜溜地离开了兜率宫，弄脏了衣服，还要替太上老君打工五天，不过还是有收获的，至少拿到了血瞳，李庭眨了眨眼睛，世界时而血红时而清澈，让他还是很难适应，他真的有拿布包着左眼的冲动，让右眼独裁一切！

　　飞向瑶池神殿，李庭又忍不住注视着云里雾里的广寒宫，自己的女人们就在那里吧。

　　（该死的神仙！！！）

　　李庭怒视远方，左眼呈现血红，表情阴冷，一滴血泪流出，化作晶莹液滴落向下方。

　　路经八仙亭时，李庭已经看到阿尔忒弥斯正拿着一根竹剑有点笨拙地跟着何仙姑练剑，看到此，李庭就飞了下去，静悄悄落在阿尔忒弥斯后方，乘其不备就对着她的耳朵喊出了声。

　　“呀！”阿尔忒弥斯吓得方寸尽失，竹剑随之落地。

　　“逍遥啊，你这会打消了我们师徒俩的兴致的，”何仙姑轻启薄唇道，暖风吹起她那略显单薄的荷花裙，一对被长统靴紧紧裹着的玉足时隐时现，很匀称，就不知道有没有李庭想象中的那么白，因为他从来没有看见过何仙姑的大腿。

　　“姑姑，我觉得你这是急于求成，阿尔忒弥斯哪有那么快上手呢，”李庭笑了笑，弯腰捡起竹剑，递还给阿尔忒弥斯。

　　“你这是在说小荷花很笨咯，”何仙姑露出贝齿，看来她现在心情挺好了，不过如果铁拐李又在这儿酗酒，估计她的愉悦心情会大打折扣的。

　　“练得怎么样了？”李庭问道。

　　“很难记住那些招式，而且我使出来好像一点作用都没有，老是被师徒弹开了，”阿尔忒弥斯直言道。

　　“何仙姑是神仙，你以为有那么简单可以打败的吗？呵呵，”顿了顿，李庭就问道，“有看到女娲娘娘吗？”

　　阿尔忒弥斯点了点头，说道：“她虽然长得有点奇怪，和蛇妖有点像，不过很温柔，对我很好的。”

　　“以后在娘娘面前绝对不能提‘蛇妖’两个字，”何仙姑告诫道。

　　“好的。”

　　“女娲娘娘对你很好啊？呵呵，这好玩了，”李庭意味深长地笑着，拿过阿尔忒弥斯手里的竹剑，指着何仙姑，说道，“师傅，你平时都在陪着女娲娘娘，我已经很久没有和你切磋过剑法了，今天可不能临阵退缩噢。”

　　何仙姑笑了笑，说道：“师傅有心无力，待会儿还得到娘娘那边呢，最近娘娘要入关，我得守护着她才行。”

　　“看剑！”李庭忽然一剑刺过去，乘何仙姑不备，一剑刺中她的左乳。

　　何仙姑脸一红，只觉得乳房一震，忙用手弹开竹剑，眼中闪过一丝异光，忙说道：“不许放肆！师傅先走一步了！”说罢，何仙姑扬长而去。

　　望着消失在小路尽头的何仙姑，李庭嘀咕道：“弹性挺好的。”

　　“你好像惹她生气了，”阿尔忒弥斯喃喃道。

　　“不算生气，仙姑她一向是那脾气，你和她处几天你就明白的，毕竟我都已经处了五年了，哎，真爽，可惜不是手点到她的咪咪，”李庭耸了耸肩膀，就拉着狩猎女神的手往自己住的地方走去，一看到七仙女迎面而来，李庭就忙松开了手。

　　“逍遥弟弟，什么时候有空，陪姐姐玩玩噢，”都不知道被李庭干了多少次的青衣仙女眯眼笑着，她也是王母之女，却恋上被弟弟干的感觉，看来她是完全堕落了。

　　“有空再说吧，”李庭点了点头。

　　“这位是？”拎着花篮的紫儿问道。

　　“是何仙姑新收的徒弟，我带着她熟悉熟悉这儿的环境呢！”李庭忙解释道。

　　“看起来好特别，”红衣仙女嘀咕了声。

　　看来七仙女是不把阿尔忒弥斯当人看，而是当宠物看了，寒！

　　“我继续带她去熟悉环境！”李庭强调了一遍就示意阿尔忒弥斯跟他走。

　　走了一段路，阿尔忒弥斯问道：“都是你的姐姐吗？”

　　“是啊，”李庭点了点头，“我出生的时候她们就这么大了，似乎仙界男尊女卑的，她们名义上是公主，不过也是做着采花养树之类的活儿，有大型的宴会，她们还要献歌献舞的，总觉得是下人，哎，不说了，反正她们已经习惯这种生活了。”

　　“可我们西方不是那样子的，男神和女神都各自有领地，互不侵犯，如果发生领地冲突，一般是由宙斯出面调解的，”阿尔忒弥斯解释道。

　　“宙斯？那个风流成性的人渣啊！”李庭提高嗓音道。

　　“你好像……也一样，”阿尔忒弥斯声音变小了，生怕惹李庭不高兴。

　　“我确实也是这样子，反正我自我感觉良好就是了，嗯，到了，我住的地方，逍遥宫，”李庭指着眼前这座有着一厅多室，分为两个楼层的屋子，“说实话，我很少回来的，我晚上一般是在我母后那边住。”

　　“你是李庭吗？”阿尔忒弥斯忽然问道。

　　“嗯？怎么啦？”李庭疑惑道。

　　“因为我老是看到你笑，好像很喜欢这里的生活，是不是比你以前的生活要好得多？”

　　“再奢华也不可能喜欢，”李庭捏了捏自己这张脸，说道，“只是从小到大笑习惯了，你一脸凶相拿着一把刀去砍别人并不怎么样，但如果你带着非常非常可爱的笑容，再悄悄拿出刀，那效果完全不一样，对方会一点戒备都没有就被你杀死了，所以你看到的只是我的表面罢了，懂吗？”

　　“不好意思，”阿尔忒弥斯点了点头就跟着李庭走了进去。

　　引着阿尔忒弥斯走向二楼，李庭推开一扇窗户，这扇窗户恰好对着广寒宫的方位，离远了，李庭只能看到广寒宫一角，想到自己的女人因为自己而变成广寒宫的婢女，李庭的心就很痛，但没有卧薪尝胆的精神又怎能换取整个仙界的颠覆？！

　　“为什么你这里一个人都没有，布置好简单，”阿尔忒弥斯见这屋里只有一张竹床句忍不住问道，又担心自己又问了很傻的问题。

　　“刚刚不是和你说了吗，我很少住这里，所以不可能有婢女的，布置太豪华也没有多大的意义，反正我是不允许任何人到我这儿来的，”顿了顿，李庭继续道，“那张床以后就是属于你的了，知道吗？逍遥宫暂时就我们两个住，不过我不确定我每晚都会回来，”李庭眼睛一亮，忙说道，“从明天开始，我要消失五天，到太上老君那儿做义工了，你就呆在这儿，或者找何仙姑练功吧，”拉着阿尔忒弥斯那细滑的手，李庭将她紧紧搂进怀里，呢喃道，“在仙界，就只有你才知道我的真面目，所以你就是我的红颜知己，一定要替我保守秘密，知道吗？”

　　“会的，唔……抱得有点喘不过气了，”阿尔忒弥斯娇喘了声，这声娇喘马上引得李庭裤内肉茎跳了两下，他的性欲马上燃起，就让阿尔忒弥斯双手抓着窗户，让她看外面的风景，他则以最快的速度退了两人的衣物，两人都完全赤裸，从后面抱着她，感觉着她身体的温度，在她耳边吻了两下，手已经爬向阿尔忒弥斯最私密之处，一压，手已经陷入一片泥泞的沼泽地中，拨弄两下，李庭问道，“我的女神，你这里湿得好快，是不是之前就想我要插进去了？”

　　“唔……没……没有这事……唔……你别乱想……”阿尔忒弥斯忙否认道。

　　“那为什么你这里这么的湿？”李庭手微微用力，已经插进阿尔忒弥斯蜜穴内，轻轻搅拌着，阿尔忒弥斯的淫水就缓缓流淌而出，滴在地上，取出一点淫水，展现在阿尔忒弥斯眼前，问道，“那这是什么呢？”

　　阿尔忒弥斯羞得低下了头，却又看到自己丰满的挺乳，乳头已经硬了起来。

　　“这是我从你下面刮出来的，当女人很渴望被插时，才会流出来，难道不是吗？”

　　面对李庭的语言刺激，阿尔忒弥斯确实不知道该怎么回答，只好怯生生道：“你说那是什么，它就是什么。”

　　“那我说这是美味的水，张开嘴巴，吃点到肚子里，”李庭淫笑着，肉茎在阿尔忒弥斯臀沟上滑动着。

　　乖巧的阿尔忒弥斯张开嘴巴含住李庭的手指，轻轻吮吸着，吃着自己的淫水，阿尔忒弥斯脸都红了。

　　“你觉得前面的景色美吗？”李庭问道，表情有点冷。

　　望着那座显得非常朦胧的广寒宫，阿尔忒弥斯正看到一行白鹭从上方飞过，就点了点头，应道：“非常的漂亮啊。”

　　第178章 月神乳交

　　“可你不知道那漂亮背后隐藏着的悲哀，”富吻了下阿尔忒弥斯的耳垂，李庭的肉茎已经慢慢挤进阿尔忒弥斯肉穴内。

　　“唔……轻点……”这是阿尔忒弥斯第二次和李庭性交，她还很清楚地记得第一次被李庭以极快的速度破处的痛楚，所以心里还是有点怕，随着肉茎的插入，阿尔忒弥斯渐渐觉得下体非常的胀，想让李庭将那热物拔出来，可又知道自己有义务满足李庭，所以就承受着巨物的插入，当整根巨物都插入时，阿尔忒弥斯又忍不住哼出了声，全身都有点无力了，娇躯颤颤巍巍的。

　　李庭双手扣住阿尔忒弥斯丰乳，说道：“总有一天，我会将整个仙界都拽在手心里，让那些自以为是的神仙都变成我的囚徒，”冷哼出声，李庭已经开始缓慢抽送着，享受阿尔忒弥斯肉穴的狭窄，插进拔出时都能感觉到淫肉正在吸着李庭的肉棒，非常的爽。

　　“唔……唔……唔……好难受……唔……”阿尔忒弥斯轻声哼着，却也不知道是难受还是舒服，只是很胀，整根都插进去时又觉得有点疼，在这两种全然不同的感觉的交叠下，阿尔忒弥斯都有点迷失了，加之敏感的乳头又一直被李庭玩弄着，她就轻声呻吟声着。

　　干着阿尔忒弥斯，李庭一直望着广寒宫，目光变得深邃，干的速度也加快了不少。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　让阿尔忒弥斯高潮后，李庭还没有什么射精的欲望，又拼命干了十几分钟，有了点射精欲望后就将灼热的精液都灌进阿尔忒弥斯肉穴深处，抖了好几下，抱紧阿尔忒弥斯，享受着射精后的平静，吻了吻阿尔忒弥斯的耳朵，呢喃道：“我是不是你的男人？”

　　“嗯，”阿尔忒弥斯想也不想就应道。

　　“如果我和西方的神发生冲突，你是站在哪边？”

　　“这个……”阿尔忒弥斯变得有点迷茫了，好一会儿才应道，“能不能别发生冲突？”

　　“好像很难吧，”李庭抽出了肉茎，手在阿尔忒弥斯肉穴口摸着，沾了点自己的精液就放在阿尔忒弥斯嘴边，说道，“很有营养的，把它吃下去。”

　　阿尔忒弥斯没有多想，非常的依从李庭，张嘴就含住李庭手指，吮吸着，将那精液和淫水的混合物都吃进了肚子里。

　　抱在一起休息了一会儿，李庭就领着阿尔忒弥斯到逍遥宫的后院去，那儿有一汪清泉，平时李庭都是在这里洗澡的，所以两个赤裸裸的人就跳进了水里，靠在池边，阿尔忒弥斯就握着双乳擦拭李庭的身体，软滑乳房沿着李庭胸膛往下体爬去，两人都觉得很舒服。

　　李庭下体都浸没在水里，阿尔忒弥斯只好让李庭坐在池边，握着巨乳夹住李庭的肉茎，有点笨拙地替李庭乳交，并问道：“这样子舒服吗？”

　　看着自己的龟头时而没入乳肉间，时而探出个头，李庭怎么可能会不舒服呢？加之阿尔忒弥斯那表情又非常的纯洁，李庭性欲一下就上来了，却不想再去干阿尔忒弥斯，就点头道：“这样子真的很舒服，那以后你就专门在这里伺候我了。”

　　“只要你开心就行了，那个……你能不能别杀奥林匹斯的神啊，有我的兄弟姐妹，还有我的爸爸妈妈，”阿尔忒弥斯询问道。

　　“其实我和他们无怨无仇的，谈不上杀与不杀这么严峻的话题，当时我只是想安抚你姐姐罢了，”李庭突然望向二楼，那只七彩金鱼正趴在那儿，李庭招了招手，七彩金鱼就临空而飞，普通一声就掉进水里，摇动金尾，游到了李庭面前。

　　李庭勾了勾手指，七彩金鱼就跳起来，稳当落于李庭手心。

　　看着七彩金鱼，阿尔忒弥斯就问道：“这能吃吗？”

　　李庭笑出声，知道阿尔忒弥斯自从被美杜莎咬了之后就非常的喜欢吃鱼，可惜这是自己和淫姬的通讯工具，怎么能给阿尔忒弥斯吃呢，所以李庭就说道：“这也是我们的伙伴，不能吃它，等有空我带你去吃更美味的鱼，好吗？”

　　“嗯，听你的，”阿尔忒弥斯点了点头。

　　注视着七彩金鱼，李庭想开口，又觉得对着鱼说话好像很奇怪，但还是勉强开口了，问道：“淫姬，你在吗？”

　　等了片刻，七彩金鱼一直都用那双傻傻的眼珠望着李庭，让李庭都觉得自己是不是疯了，竟然和一直金鱼讲话，刚想扔掉七彩金鱼，七彩金鱼的眼睛转为墨黑色，里面浮现出淫姬的面孔。

　　“终于知道找我了啊？”淫姬笑道。

　　“嗯？这是鱼精吗？”阿尔忒弥斯吓到了。

　　“你干你的，”李庭对阿尔忒弥斯说了声就望着七彩金鱼的眼珠，看着淫姬那笑容可掬的模样，李庭就知道她应该活得挺好的，便问道，“你和美杜莎相处得怎么样了？”

　　“很好啊，”淫姬指了指脑袋上的小蛇，“她性欲真强，有时候还要两只插进去才满足，我觉得主人你绝对满足不了她的。”

　　“那么就是说她的情绪都很稳定吧？”李庭问道。

　　淫姬沉吟片刻，说道：“除了很喜欢和我缠绵外，其他的都很正常。”

　　“那就没事了，有什么动静就第一时间和我说吧。”

　　“说不了，那七彩金鱼是单方面的，主人你如果不找我，我永远都找不到你的，所以你要随时与我保持联系哦，”淫姬眯眼笑着，笑得异常的灿烂。

　　“我知道了，先这样子了，我会固定时间联系你的，你看你一般什么时候有空？”

　　“差不多就这时间吧，美杜莎喜欢大中午去找食物吃，嘻嘻，真好，我感觉我就像小蜜一样被她养着，无忧无虑的，这生活过得真舒坦啊。”

　　看着淫姬那兴奋的模样，李庭突然想起关于神丹的事，就说道：“最近如果美杜莎有和四海龙王碰面，你记得一定要和我说一下，我感觉神丹也许会带来命运的逆转，”顿了顿，李庭继续道，“到时候我会将神丹取来给美杜莎，你看你能不能想办法弄到手，吃下去也没事，我宁愿你增加功力，也不希望她增加的。”

　　“明白，她好像来了，先这样子了，我又要开始吃东西了，”说完，七彩金鱼的眼珠子又变了回来，正傻傻地看着李庭，并张着嘴巴。

　　一运劲，李庭就将七彩金鱼抛进水里，继续看着阿尔忒弥斯，她正一边替自己乳交，一边吻着龟头，非常的认真，就像好学生在勤劳地做着功课般。

　　一声闷哼，李庭就忍不住射出了精液，一部分射在阿尔忒弥斯脸上，另一部分则落在阿尔忒弥斯双乳间，阿尔忒弥斯忙张嘴含住肉茎，用心吮吸着，将精液都吃了肚子里，松开了手，开始清洗着自己的身体。

　　片刻后，阿尔忒弥斯就依着李庭，闭眼休憩，呢喃道：“别让我姐姐的计划得逞，好吗？”

　　“我自有分寸的。”

　　“如果真的到了那地步，”阿尔忒弥斯睁开了眼，星眸深邃了几分，又闪过几丝哀伤，“如果真的到了那地步，我会选择自杀，将我姐姐也拉进地狱，那样子你就不用为难，奥林匹斯的兄弟姐妹们也就没事了。”

　　“我可不许你这样子，”李庭忙搂住阿尔忒弥斯，在她额头亲了两下。

　　“可我真的不希望奥林匹斯出事，”阿尔忒弥斯发自内心道。

　　“总会有办法解决的，反正你绝对不可能那样子做，否则我都会去地狱把你干死的，”话虽然说的有点冷，李庭动作还是很温柔的，在阿尔忒弥斯额头上又波了好几下。

　　将彼此的身体都擦干后，李庭搂着阿尔忒弥斯躺在竹床上，静静看着躺在自己怀里已经睡着的阿尔忒弥斯，目光沿着她那对压在一块的巨乳一直望到紧闭着的肉缝处，心里一阵的爱怜，却又想起她刚刚说的一番话。

　　身为狩猎女神，又是月神，更是处女的守护神的阿尔忒弥斯很纯洁，很天真，很柔弱，看起来就像易碎的玻璃般，李庭就怕她会不小心碎开了，要再复原就很难了，所以他真的很怕阿尔忒弥斯会走那种极端。

　　李庭这人没有什么良好的品质，唯独最好的品质就是保护自己的女人，所以他是绝对不愿意阿尔忒弥斯出事的，至于美杜莎嘛，李庭似乎没有对她抱有太大的好感，也许是因为利益关系吧，七天后就是四大瑞兽齐炼神丹的日子，李庭还要想办法拿到神丹并和美杜莎换龙母的气魄呢！到时候还有托塔天王、哪吒以及二郎神那王八蛋在，李庭能成功吗？

　　第179章 充气娃娃

　　睡了一个时辰，李庭就醒来了，阿尔忒弥斯倒是还睡得很香，还一直维持着笑容，也不知道是不是在做美梦，小心翼翼地起了床，让阿尔忒弥斯继续睡觉，李庭就站在窗户前望着广寒宫，心绪已经飞到了那边，有一点李庭也许应该感觉到安慰吧，只要是在仙界，自己的女人们的衰老速度会慢了一百倍，区区的八年对于他们而言应该一点影响都没有的。

　　阿尔忒弥斯醒来后，两人就穿好了衣物，李庭带着她熟悉着环境，跟她讲清楚每天到哪里用膳，到哪里洗刷，到哪里嘘嘘等等，以防止阿尔忒弥斯闯入什么闯入的地方。

　　走到玉清宫前，李庭停住了脚步，记起太上老君好像说玉帝身体不舒服，连早朝都没有上，李庭就和阿尔忒弥斯一起进去看望玉帝了。

　　走过一扇扇大开着的门，李庭走进了玉帝寝宫内，让两位服侍玉帝的侍女退下后，李庭就将最后一道帘幕拉开，看着睡得正香的玉帝，李庭似乎不想吵醒他。

　　说实话，玉帝其实是一个非常可怜的男人，贵为“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”，（擦，好长的名字，百度滴结果！）却一直被王母娘娘气压着，典型的妻管严吧，而且最让李庭觉得可笑的是玉帝应该已经有八年没有性生活了，这八年来，王母的心思都在自己那儿，根本懒得鸟玉帝，就算没有自己的出生，王母也是很少和玉帝在一块就寝的，一方面是因为仙界对性爱本身就很排斥，认为性非常的脏，另一方面是因为他们两人的结合本来就是天意，一点感情基础都没有，这样的婚姻又怎么可能幸福呢？所以王母和玉帝的婚姻是超级的失败。

　　转身正要走，玉帝却睁开了眼，问道：“皇儿，你是来看父王的吗？”

　　李庭坐在玉帝床边，握着玉帝那虽细嫩却有点瘦的手，眯眼笑着，说道：“听说父王你龙体欠安，所以特意过来看你了。”

　　“真是难得了，我还以为你都不会来看望我了，”玉帝叹着气，一副阳痿的模样。

　　“是没时间，白天要和师傅们练武学知识，晚上又要接受母后的教育，呵呵，不好意思啊，父王，你的身体怎么样了？”李庭关心道，这是出自内心的关心，李庭的父亲很早就死了，他根本没有体会过什么父爱，而且当初天谴时，玉帝压根就没有出面，策划也都是王母和女娲搞的，所以李庭一点也不恨玉帝，倒是有点可怜玉帝，空有一身仙力，本可翻手为云，覆手为雨的，却被王母羁绊得只能当个窝囊废。

　　玉帝颔首笑着，说道：“我真想不到我的儿子八年竟然长得如此，看来王母真的是教导有方啊，你看哪吒，现在还没有长大，再看看红孩儿，一直以来都是小孩子模样，真不知道要什么时候才能长大，呵呵，所以看到你这么的懂事，这么的成熟，我也放心多了。”

　　“父王你是得什么病了，难道没有叫人来看吗？”李庭问道。

　　“父王心郁成疾，休息些日子就没事了，我也许还是应该躲在这地方安安静静的生活啊，”玉帝感叹道。

　　“有人惹你生气了吗？我去教训教训他！”李庭握拳道。

　　“我是玉帝，哪里会有人敢惹我生气呢？讨好我还来不及呢，好了，没事，”望着帘幕外，玉帝看到了阿尔忒弥斯，就问道，“谁站在外面？”

　　“是何仙姑新收的徒弟，也是我的侍女，”李庭解释道。

　　“哦，那进来让我看看，”玉帝忙说道。

　　一直站在外面不言语的阿尔忒弥斯只好慢步走进去，害羞的她一直低着头，连玉帝长什么样子都没有看清楚。

　　玉帝见这端庄女子好像不是东方人，就示意道：“把头抬起来让我看看。”

　　阿尔忒弥斯有点惊慌地抬起了头。

　　玉帝看着阿尔忒弥斯，表情有点不自然，皱眉问道：“她是哪里人士？”

　　李庭见玉帝一下子认真起来，心有点虚，知道玉帝是看出什么端倪了，也就不敢说得太假，便解释道：“她是混血儿，何仙姑觉得她有炼仙的潜力，所以就收她为徒，我恰好缺少侍女，就让她跟在我身边了，她也算是我的师妹吧。”

　　“挺复杂的，呵呵，没事了。”

　　“那父王你好好保重身体，别太操劳了，我先退下了，”李庭已经站起了身。

　　“嗯，有空多来看望我吧，”玉帝点了点头。

　　带着阿尔忒弥斯走出玉清宫，李庭总算松了一口气，看来阿尔忒弥斯还是太引人注意了，绝对不能让她在天庭到处乱跑，如果被人撞到认出是狩猎女神，估计事情就没有那么好办了。

　　和王母一起吃了午饭，李庭就带着阿尔忒弥斯到八仙亭练功，何仙姑没有来，阿尔忒弥斯就跟着蓝采和练功了，李庭则和吕洞宾到老地方练剑。

　　“上次师傅教你的招式，你是不是都忘记了？”吕洞宾问道。

　　“是指那招飞天一剑吗？功法我记得很清楚的，”李庭嬉笑着。

　　“接着！”吕洞宾将佩剑扔给李庭。

　　李庭也不接住，食指一指，剑便从剑鞘中飞出，随着李庭一声低吟，剑就凌霄而上，消失在一片云雾之中。

　　“小伎俩！”吕洞宾笑得有点贼，人忽然跳起来，落下，双脚恰好踩住从后方袭来的剑身上，用力一踩，人已经跳起来，落地便顺手抓住剑柄，李庭递上剑鞘，吕洞宾便将佩剑插入剑鞘之中，非常的有默契。

　　“知道为什么你的招式都被我看穿了吗？”吕洞宾得意洋洋道。

　　“不知，”李庭确实不知道。

　　“每次逍遥你使出这招时，杀气都太重，剑载着你的杀气再攻击，不管从哪边来，师傅都能感觉到，所以如果逍遥你将那股杀气尽量降低直至消失，也许你就能攻师不备了，”顿了顿，吕洞宾继续道，“当然，这是因为师傅修为很高，换作一般人，也许你这种攻击方式更好，可以以最快的速度将对方制服，明白吗？”

　　“明白了，不过我很难掩饰那股杀气，”李庭为难道。

　　“这是当然的了，如果你一下子就可以掩饰，那我还要做你师傅吗？”吕洞宾拍了拍李庭的肩膀，仰天大笑着，非常的得意，笑得都差点抽筋了，就捏着下巴，小声道，“逍遥，你上次给师傅买的那假人好用极了，感觉就像真的一样，但是就是还有点小问题，感觉那东西太小了，用起来差了点真实感。”

　　“师傅是说洞口太小了吗？”李庭问道。

　　“不是，再大就没有感觉了，师傅是觉得它整体小了点，每次我都是用手握着它，使劲抽动的，舒服是很舒服，但是能不能弄一个大一点给师傅玩？”吕洞宾露出一脸猥琐的笑容。

　　“大的？”李庭思考了下，点了点头，道，“师傅等我，我现在就去取。”

　　“师傅爱死你了！”吕洞宾高兴得紧紧搂着李庭，都有亲他的冲动了。

　　“我先去拿，”李庭怕吕洞宾发展成为玻璃，就忙离开，跑到安全的地方，李庭就从乾坤袋里取出一个还没有打气的充气娃娃以及一个便携式的充气筒，跑回去拿给吕洞宾了。

　　这是一种日式的充气娃娃，李庭记得自己是花了一万元买的吧，那时候还有让老板娘充气，看一下到底怎么样，1.68的个头，姿势可以随便你摆，骑马式、老汉推车式、观音坐莲式，肛交、口交等等都可以，只是乳交麻烦，还要自己抓着那假咪咪一直揉，不过整体而言还是比较使用的，还装有真人发音，武藤兰的海豚音。

　　第180章 九天玄女

　　当李庭将皮状的充气娃娃递给吕洞宾时，吕洞宾吓到了，忙问道：“这是哪里剥来的皮，逍遥你难道杀人了？！”特别是那惟妙惟肖的头部，一般人都会以为是真人的。

　　“这是充气娃娃，这是充气筒，这边有一个口，师傅就用这充气，充满后就和真人一样，再在想插的地方涂点润滑油就行了，师傅拿回去试一试吧。”

　　接过充气娃娃和充气筒，吕洞宾干咳了两声，说道：“这事绝对不能和任何人说，特别是仙女，否则师傅的一世英名将被彻底的打击了，”手在充气娃娃头部摸了摸，吕洞宾就觉得人类的技术实在是太好了，质感好得一塌糊涂，比上次他干的那几个妓女的肤质好了至少一倍以上，只是少了几分生气罢了，不管如何，先拿回去试试再说，所以吕洞宾就像李庭告别了，抱着充气娃娃，贼溜溜地朝住的地方跑去。

　　“比我还猥琐，”李庭耸了耸肩膀，就走回了八仙亭，和张果老学习养生之道，无聊时还跟着韩湘子学了曲《广陵散》，一曲而下，铁拐李都忘却了喝酒，被那美妙的笛声迷住了，传统的《广陵散》需要琴和笛子的配合，经过韩湘子改良后，他的《广陵散》只要笛子就可以完成了。

　　※※※※

　　快到傍晚，也该回去吃饭了，李庭的每顿饭几乎都是和王母一起吃，这次也不例外，走到用膳的地方，李庭本以为只有王母一人，却看到穿得十分清凉的九天玄女也在那儿，九天玄女这个熟妇正摇着羽毛扇，运动着的手腕带动挺乳微微摇颤，让李庭都失神几分，却又马上拱手道：“见过玄女娘娘。”

　　“呵呵，逍遥真有礼貌，今儿过来蹭饭吃，可别见怪哦，”一直喜欢游历人间的九天玄女并没有多少的神仙气，反倒像一个普通人，只是那股高贵气质是怎么也掩盖不了的。

　　李庭坐在王母旁边，看眼九天玄女露出的肚脐，就在想着她下面的世界到底有多么的美丽，不知道长了几根的阴毛，凭借她的成熟，下面应该很茂盛才对，但也不排除白虎的可能，如果被誉为圣女的九天玄女是一只白虎的话，那绝对很有玩头。

　　九天玄女还不知道李庭在意淫她，张唇道：“听说皇子也要曲妖岛，是吗？”

　　“嗯，”李庭也不隐瞒。

　　“呵呵，正好我也要去那儿，我就和你同行吧。”

　　李庭一直想和九天玄女亲近，可都没有办法，这次既然她自己提出了要求，李庭当然很愿意了，猛地点头，应道：“我母后说你很亲切，今日一见果然如此啊，呵呵，一路上还麻烦玄女娘娘照顾了哦。”

　　“照顾你是应该的，听王母说你去取血瞳了，怎么样了？”九天玄女关心道。

　　李庭这才注意到九天玄女一直盯着他的眼睛，他还以为九天玄女是看上他了呢，知道是王母说出的，李庭就点了点头，说道：“已经拿到了。”

　　“真的？！”王母和九天玄女同时叫出了声，看来都很吃惊。

　　“骗你们的，”李庭吐了吐舌头，已经懂得控制血瞳的他掩饰得非常的好，“太上老君让我到他那儿呆上五天，看能不能取出血瞳，所以我明天就要过去了呢。”

　　“呵呵，看来我们真的有缘分了，我明儿要去老君那儿和他谈谈道教的事，人界的道教已经衰弱了，再这样子下去，已经没有人听道了，更让我揪心的是竟然有些电影里将我这九天玄女拍成了专门靠吸男人阳气而修炼的妖怪，气得我气都上不来了，”九天玄女无奈地笑着，胸口起伏不定，李庭都觉得那么单薄的肚兜式上衣都会被九天玄女的挺乳弄裂了。

　　“所以还是我们仙界的管理制度好，玉帝现在身体不舒服，我又得上朝了，呵呵。”

　　“晚膳已经准备好了，”侍女小鸯走了上来，将一盘已经削好的玉果搁在桌上，并下去继续取食物。

　　吃着晚膳，李庭问道：“玄女娘娘，那你们要怎么办呢？”

　　“弘扬道法吧，”顿了顿，九天玄女继续道，“说起来简单，做起来却很难，哎。”

　　“娘娘不用担心，总会有办法的，”李庭安慰道。

　　“我不是担心，我只是觉得人间变得乌烟瘴气的，心有点痛，我说一句不该说的话吧，当初女娲娘娘造人时就不该赋予泥人黑暗的思想，应该都赋予他们积极向上的思想才对。”

　　“那就不完整了，”李庭说道。

　　“也是，善恶向来是对立的，并不能完全分开，”九天玄女点头道。

　　“吃吧，都要凉了，”王母娘娘见他们都没怎么动手就催促道。

　　吃着吃着，李庭突然露出有点淫荡的笑容，就低头吃着，并悄悄摸到了衣兜里的遥控器，并直接拨到三档。

　　“唔！”王母娘娘浑身抖了下，便觉得跳蛋在肛门内不断振动着，让她浑身都开始发热了，拿着筷子的手都有点发抖。

　　“怎么了？”九天玄女忙问道。

　　“母后，你又不舒服了？”李庭装作很正经的问道。

　　王母瞪了眼李庭，说道：“没事，只是被这汤呛着了，”王母说话都是咬着牙齿，生怕会叫出声，跳蛋虽然是插在肛门内，它的振动却引起肉穴也发生连锁反应，淫水正缓缓流出，弄湿了王母的金裙，并有扩散现象。

　　有九天玄女在，王母也不好说什么，只得继续忍受着跳蛋的刺激，有点生硬地吃着。

　　吃了片刻，王母实在是吃不下去了，就以不舒服为借口返回内殿。

　　“我送母后回去，”李庭忙跟在王母身边。

　　“好的，我待会儿就去老君那边了，”九天玄女有点莫名其妙地坐在那儿，见小鸯一直站着，就问道，“你吃过了吗？”

　　“没有娘娘的同意，奴婢不敢吃，”小鸯解释道。

　　“那你陪我吃吧，我还没有吃饱呢，”九天玄女示意道。

　　“可……”

　　“我也是娘娘，我叫你坐下吃，你就坐下吃，难道要我请你吗？”九天玄女刺激道，丹凤眼隐射出威严。

　　“奴婢不敢，”小鸯忙坐了下来，有点尴尬地开始用膳。

　　※※※※

　　跨进内殿的大门，王母就开口道：“皇儿，玄女娘娘在，你还敢胡来，你是不是要搞死母后啊？”王母单手搭在李庭肩膀上，都有点无力了，脚的运动让跳蛋的摩擦更加的剧烈，让她都有拉出来的错觉了。

　　李庭顺手搂着王母的蛇腰，手干脆直接扣住王母的左乳，用力捏了下，说道：“母后这里真鼓，看来我又可以喝很多了，都很渴了呢。”

　　“你这坏孩子，快关掉！”王母依着李庭。

　　李庭摸出遥控器，就将开关关掉，王母这才松了一口气。

　　两人坐在床边，李庭很娴熟地拉开王母的领口，将她的肚兜拉向一边，看眼颜色有点深的乳头，张嘴就含住，并用力捏着吸着，品尝着美味的乳汁，一只手已经很不乖地剥着王母的衣物。

　　没一会儿，王母就被剥得只剩下歪在一边的肚兜和一条白色亵裤，三角洲处已经被淫水弄湿，都有点透明了，可以很清楚地看到那儿有一丛茂密的阴毛。

　　李庭放倒了王母，趴在他身上，已经开始解开自己的衣物。

　　第181章 爆王母菊花（一）

　　“你要干什么？”王母马上警觉起来。

　　“娘，下面很胀，你帮我揉揉，要不皇儿都要死了，”解释着，李庭已经掏出火热的肉茎，抓着王母的手就按在上面。

　　王母脸有点红，可还是开始轻轻套弄李庭的肉茎，那种好像会将人灼伤的温度正透过手心传向王母的全身，让她的淫水流得更加的旺盛了。

　　李庭继续吮吸着王母乳头，并将手插进王母亵裤呢，沿着肉缝不断滑动着，并在阴蒂那儿使劲揉着，呢喃道：“母后，我真的很想插进去，为什么你不肯给我呢？难道皇儿那物还比不过假的吗？”

　　左手套弄李庭肉茎，右手则摸着李庭的头发，说道：“娘也很无奈，反正不能给你就是了，你想要就找小鸯，懂吗？除了那事，其他的事母后都答应你了，你应该感觉到满足才是。”

　　“可我就是很想插进我出生的地方，”李庭进一步刺激道。

　　“那里又有什么好的呢？”王母叹息着，并发出若有若无的呻吟声。

　　“因为那是我出生的地方，非常神圣，我想用鸡巴插进去感觉一下我出生的地方到底如何。”

　　“哎，逍遥，你可以跟娘说这些事情，但是千万不能和别人说，就像你刚刚听玄女娘娘说的，估计他们道教是打算对乌烟瘴气的人界进行必要的整顿了。”

　　“她整顿她的，我弄我的，互不干涉，嘿嘿，”李庭的手指猛地插进王母蜜穴内，快速抽送着。

　　“唔……唔……逍遥……唔……逍遥……别这样子……唔……娘受不了的……”王母呻吟，浑身颤抖，却还是很主动地将乳房送进李庭嘴巴里，长达八年的吸奶史还是让王母对被吸奶充满了兴趣。

　　李庭跪在地上，将王母的亵裤退了下来，亵裤与阴户分开的那一霎那，阴唇还有点不舍地粘着亵裤，好不容易才分开了。

　　“逍遥……唔……你绝对不能用鸡……鸡巴插进去……”王母涨红了脸，说出“鸡巴”两字时，她的心跳都不知道加快了多少倍，更觉得自己完全将神仙的脸面都丢了，可她又不知道该用什么词还形容儿子的阳物。

　　“娘你放心吧，我绝对不会的，”分开王母双腿，盯着淫洞看了片刻。李庭就趴下去，用手压开太过于肥厚而贴在一块的阴唇，他不仅看到了淫肉闪烁的肉穴，更是看到了类似于蜗牛触角的尿道口结构，看了片刻，他便伸出舌头舔着王母的尿道口。

　　“唔……唔……”王母娇躯一颤，开始淫叫了。

　　舌头卷成柱状就开始抽插着王母的肉穴，并抚摸着王母屁眼，将中指插可进去，划过括约肌，他的手就碰到了跳蛋，并将跳蛋往深处推去。

　　“唔……逍遥……别……别那样子……很难受……噢……别……别啊……”王母都吓出了一身香汗，扭动娇躯，想让李庭拔出手指，可现在所有的主动权都掌握在李庭手里，李庭怎么可能那么轻易绕过王母呢。

　　缓慢抽出手指，李庭闻了闻王母的屁眼，一点都不臭，看来神仙就是神仙！

　　“娘，我想插这里，可以吗？”李庭询问道。

　　“娘都和你说过几次了，绝对不能插的，”王母立马否决。

　　“是这里噢，”李庭的手又插进王母屁眼里，缓慢旋转着。

　　“那儿不可能会插进去的，你别胡来啊，”王母叫出声。

　　“绝对可以的，母后你就让我试一下吧，好吗？”李庭恳求道。

　　“你这孩子……”王母沉吟片刻，妥协道，“你试一下，如果进不去就算了，好吗？”王母突然改口道，“逍遥，还是不行，如果真的会插进去，你会把那东西顶到里面的，那娘就更难拉出来了。”

　　“没事的，我就插进去一点点，就像手指那么的长，”李庭的手指在王母屁眼里搅拌了几下。

　　“好吧，轻点。”

　　“麻烦母后趴在床上，最好是跪在地上吧，记得把屁股翘得高一点噢，”李庭示意道。

　　“以后别叫母后做出这种伤风败俗的动作，知道吗？”给了自己台阶下，王母就溜下了床，趴在那儿，尽量将屁股太高，那模样就像是一只渴望交配的母狗一样，肥沃的阴户看起来更加的肥沃了，那条肉缝更是勾起李庭无限瞎想。

　　李庭悄悄从乾坤袋里拿出一个避孕套，撕开，就套在鸡巴上，扶着王母肉臀，邪笑着。

　　（老子要把你屁眼干烂了！）

　　龟头顶着王母屁眼，李庭就慢慢拱进去，乾坤袋里其实还有润滑油，加了润滑油要再插进去就会显得非常的容易，李庭却不想让王母好受，所以只戴了避孕套，防止鸡巴被弄伤。

　　“喂，喂，喂，很疼！”王母叫出声。

　　龟头只是挤开屁眼，还没有插进去，王母就叫得这么大声，如果整根插进去，王母还不哭爹喊娘的啊。

　　“母后忍着点，让逍遥舒服一次，好吗？”李庭软语道。

　　“逍遥……娘真的为你做出很大的牺牲了……你就温柔一点……好吗？”王母无奈道。

　　“我明白的，”说着，李庭又慢慢挺进。

　　“疼！”当龟头已经快挤开括约肌时，王母又叫出了声。

　　李庭眼神一冷，眼睛骤然睁大，冷哼出声，抓紧王母的蛇腰，让她无法动弹，用力一挺，粗长的肉茎一次性插进去，直接将跳蛋顶到了更深处。

　　王母睁大眼睛，都翻白眼了，嘴巴张大，连叫都叫不出来，只觉得下体完全被撕裂了，身子一抖一抖的，就好像发羊癫疯了一样，被撕裂的屁眼还紧紧吸着李庭的肉茎，鲜血已经流淌而出。

　　享受着王母旱道的干燥和狭窄，李庭便装作很抱歉，说道：“母后，你怎么样了，不好意思，插进去一点点好舒服，我就忍不住用力插进去了。”

　　王母被爆菊爆得差点失去了意识，嘴唇都被咬出了血，哪里还有力气回答李庭的问题，过了足有一分钟，王母才低声道：“逍遥，你差点要了娘的命啊。”

　　“我现在可以开始动了吗？”李庭问道。

　　“很疼，是不是流血了？”王母忙问道。

　　“没啊，”李庭欺骗道。

　　“娘都觉得那里被你撕裂了，你慢一点，让娘先适应适应，”王母喘息道。

　　“好的，”李庭缓缓拔出了肉茎，那鲜血流出，弄脏了阴户，混着淫水一起滴在地上，李庭看得异常的兴奋，当龟头快滑出来时，李庭就用力插进去，只剩两颗睾丸在外面，如果有可能的话，李庭都想将睾丸都插进王母屁眼里了。

　　“娘你现在感觉怎么样？”李庭询问道。

　　“已经疼得没有感觉了，”王母吐出一口气。

　　“那我让娘多点感觉吧，”李庭再次大开了跳蛋的开关。

　　“啊！”王母喊出了声，忍不住娇喘着，并扭动蛇腰，都觉得跳蛋就在胃里了，让她非常的难受，相对王母，李庭倒是非常的舒服，龟头本来就是男人最敏感的地方，跳蛋的振动会牵连到龟头，让龟头也抖动着，李庭都觉得快要射精了。

　　“母后现在是不是很有感觉啊？”李庭邪笑着，想到王母娘娘竟然被自己爆了菊花，李庭的心里不知道有多么的高兴，如果他现在说出自己其实就是那个被王母娘娘深恶痛绝的李庭，估计王母都会直接气死吧，不过从长久考虑，现在还不是时机，等时机成熟了，李庭要好好的虐玩王母，让他彻底沦为自己的性奴隶！

　　第182章 爆王母菊花（二）

　　“很难受……唔……好像要拉出来……逍遥……你要插可以……但是别开那个……唔……关……关了……好吗？”王母都快被跳蛋弄疯了。

　　李庭抽出肉茎，又用力插进去，见王母已经开始适应了，就开始快速抽送着，丝毫不爱惜王母的身体。

　　“啊……啊……皇儿……别……别这样子……啊……啊……啊……母后要死了啊……啊……啊……死了……死了……”王母淫叫着，身子前后摇晃着，压在床上的双乳则被压得扁扁的，并挤向两边，好像在磨墨一样，非常的养眼。

　　“我知道母后你很爽的！”李庭哼出声，操得更加的带劲。

　　“唔……唔……疼……唔……”王母只觉得天旋地转的，眼睛不断翻白，头一歪，直接被李庭干晕了，可身体反应还很正常，浑身痉挛，屁眼收缩不断，夹着李庭的肉茎。

　　用力一捅，李庭就射精了，趴在王母身上休息了好一会儿，李庭才捏着避孕套，慢慢拔了出来，也许是插得太深了，避孕套上有一点恶心的痕迹，一股很难闻的气味飘了起来，李庭忙屏住呼吸，就脱掉避孕套，将它扔在了地上。

　　坐在床上，看着依旧摆着淫荡姿势的王母，李庭就仔细看着她的屁眼，已经不能闭紧了，都肿了，一圈血红色，还在微微颤抖着。

　　李庭冷笑了声，躺在了床上。

　　这时，小鸯走了进来，看到这一幕，她都吓到了，转身刚要走，就被李庭喊住了。

　　“晚上你就和我们一起睡觉吧，”李庭说道。

　　“奴婢不敢，”小鸯脸一下就红了。

　　“从明天开始，我就要去太上老君那里做事情，五天后才回来，接下来可能就要去妖岛了，你难道不想和我亲热了吗？”李庭笑出声，指了指自己的胯间，“先帮我舔干净吧。”

　　“遵命，”跪在李庭双腿间，小鸯很娴熟地吮吸着李庭那根软乎乎的肉茎，像清洁工一样将上面的赃物一一舔干净了。

　　一会儿后，李庭就让小鸯去取一盆水，让她帮王母清洗下体。

　　端着水走进来，拧干毛巾，小鸯就小心翼翼地擦拭王母那染血的屁眼，问道：“这里也可以插进去吗？”

　　“当然可以了，你现在也想试一下吗？”李庭笑出声。

　　小鸯忙摇头，她可不希望自己也像王母这么的惨。

　　擦干净后，李庭就说道：“替我娘舔一舔，让她快一点好起来吧。”

　　“皇子是指这儿吗？”小鸯指着王母的屁眼。

　　“不然还有哪里？”李庭反问道。

　　“可是……”小鸯见李庭一脸的不以为然，只好伸出舌头舔着王母的屁眼。

　　“没事的，都已经洗过了，很干净的，你就舔吧，”李庭伸了个懒腰，嘀咕道，“肛交真的好累啊，我都快累死了，屁眼真他妈的紧！”

　　舔了一会儿王母的屁眼，小鸯就在李庭示意下将衣服都脱光了，躺在了床上，这时，王母也醒来了，一动，就觉得屁眼超级的疼，就在李庭和小鸯的搀扶下趴在了床上，叹息道：“逍遥，你真的把娘搞死了，明天你叫娘怎么上朝啊。”

　　躺在王母左边的李庭正玩弄着躺在王母右边的小鸯那颗不大却很挺的奶子，说道：“休息一个晚上应该会好的，娘你不用担心的。”

　　“你这孩子啊，”王母都不知道该怎么说李庭了。

　　“我很好的，刚刚还让小鸯舔娘屁眼呢，”李庭笑道。

　　“舔？”王母脸一下就红了。

　　“嗯，这样子娘才会早一点好起来嘛，你看我多关心你。”

　　“如果你关心娘，你就不会插进去了，”王母摇头道。

　　“那下次我会温柔一点，不过能插着娘的屁眼，真的很舒服啊，就是让娘受苦了，”李庭露出一口洁白的牙齿。

　　王母摇了摇头，趴在那里都不能动，也不想多手什么，没一会儿就睡着了。

　　※※※※

　　再次醒来时，王母就觉得有东西压在她身上，几丝青丝刮弄着自己的脸颊，王母忙叫道：“小鸯，你在干什么？！”

　　“娘娘，不是我！”趴在王母身上的小鸯叫出声。

　　正跪在两女双腿间的李庭将避孕套套在鸡巴上，慢条斯理道：“娘，早上我就要去太上老君那儿了，一连五天不能吃娘的奶水，我都忍不住的，所以现在就让逍遥再干一次吧。”

　　“你是想弄死娘啊？”王母叫道。

　　“如果娘不肯，那就作罢吧，”李庭郁闷道。

　　“罢了，罢了，随便你吧，最多明天不上早朝了，”王母妥协道。

　　“嗯，我要一起干你们两个，”李庭跪在她们双腿间，伸手抚摸着小鸯的肉穴口，手缓缓插了进去，搅动了番，然后就握着肉茎插了进去，小鸯这妮子肉穴十分的湿，所以李庭根本不用进行什么前戏就可以快速抽送着。

　　啪唧、啪唧、啪唧。

　　“啊……啊……皇子……皇子……唔……噢……”没一会儿，小鸯就开始淫叫着，双乳则在王母脊背上不断摩擦着。

　　捅了一会儿，李庭就拔出肉茎，顶住王母的屁眼，一拱，就整根插了进去，粘了小鸯的淫水，插进去变得简单多了，王母也不觉得很疼，就闭眼感觉着肛交带来的奇异感觉，当肉茎在直肠内抽送时，王母就觉得自己快要拉出来了，可当肉茎整个拔出去时，王母又觉得有点失落。

　　干了王母屁眼五分钟，李庭就拔出肉茎，再次插入小鸯肉穴内，快速抽送着，从交合处喷出来的淫水都滴在王母屁眼上，都流了进去。

　　“唔……唔……皇子……小鸯很舒服……唔……唔……真的太棒了……”小鸯低声呻吟着，杏眼紧闭，脑海里正勾勒着这奇异性交的画面：两女叠在一起，皇子从后面插着，鸡巴在自己的肉穴和王母屁眼之间不断进出着。

　　拔出肉茎，李庭再次插进王母屁眼内，用力捅着……

　　干了小鸯和王母足有一个小时，李庭才有射精欲望，他就拔掉避孕套，跪在她们前面，嬉笑道：“你们两个都来舔，看谁能让我射出来噢。”

　　小鸯从王母身上翻到了一边，很想去吸那又红又热的肉茎，却又在等待王母娘娘的行动，那东西那么的好，小鸯可不敢和王母娘娘抢的。

　　“来吧，”李庭双腿张开很大的幅度，夹住小鸯和王母，并微笑着，像王一样看着她们。

　　“你先吸吧，”王母客气道。

　　“还是王母先吸吧，奴婢不敢和王母抢，”小鸯推搡道。

　　“我有点累，还是你先吸吧。”

　　“这是皇子的宝贝，理应王母娘娘你先吸了。”

　　“不用和我客气的，你想怎么做就怎么做吧。”

　　“你是王母娘娘，怎么能和你争呢？所以还是王母娘娘先吧”

　　……

　　王母和小鸯推来推去的，坐在那里的李庭都有点郁闷，嘀咕道：“我怎么感觉自己这鸡巴变成了一盘菜，你们两个都那么的客气，让我都有点担心你们会把它咬下来了。”

　　“要不我和娘娘一起吸吧，好吗？”小鸯提出了折衷的办法。

　　王母想了片刻，并点了点头，说道：“好吧，这确实没有什么好谦让的，”说着，王母就扶着李庭肉茎，两女歪着脑袋，开始同时吻着李庭的肉茎，有时候两人舌头还会碰到一块，就相互卷在一起，吮吸着彼此的舌头，然后又开始吸着肉茎。


　　第183章 童子鸡奸

　　看着王母和小鸯同时为自己口交的模样，唐林非常的受用，如果这里有录像机，唐林绝对要把这场面照下来，到时候放给其他神仙看，估计他们都会气得翘辫子的。

　　舔干净后，两女都躺在了李庭身边，一左一右，都抱着唐林，多次亲密后，王母似乎没有那么的害羞，也敢主动了。

　　“母后，屁眼还疼吗？”李庭问道。

　　“现在不会了，可是那东西跑到更里面了，母后非常的不舒服，可皇儿喜欢就行了，”王母叹气道。

　　“没事，等下次母后去方便，自然会拉出来的，到时候你要拿去洗干净噢，还有用的，”李庭笑道。

　　“我就知道你不安好心，下次你就塞到小鸯屁眼里，别拿母后开玩笑，知道吗？”王母嗔道。

　　李庭搂着王母，手正在她玉乳上爬着，捏住乳头，就开始轻轻捏着，并说道：“没事，我还有好几个，到时候你们一个塞一个。”

　　“那皇子你也塞一个吧，”小鸯眨着大眼睛道。

　　“额……我暂时还没有那习惯，等我有了那习惯再说吧，”李庭抱紧她们两个，闭眼道，“还可以睡两个时辰，醒来后，我就要去太上老君那里打工了，呵呵，幸好九天玄女也会到那儿。”

　　“皇儿，他们道教对于性非常的保守，所以你绝对不能把我们之间的事说出去，也不能打九天玄女的主意，还有，到了妖岛后不能独自行动，一定要跟他们在一块，知道吗？”

　　“嗯，母后，我知道了，睡觉吧，”李庭打了个呵欠。

　　※※※※

　　醒来后，王母和小鸯还在睡觉，李庭就拿开她俩的手，悄悄爬了起来，看眼两人未遮住的阴部，小鸯的非常嫩，只长了少许的阴毛，王母的非常肥，长满了阴毛，一个是刚刚开苞少女的阴户，另一个则是熟妇王母的阴户，不看脸，单单看阴户就知道谁是谁了。

　　穿好衣服，李庭站在王母旁边看着她，见她睡觉都保持着笑容，李庭暗暗道：蠢东西！儿子被我替代了，女儿被我操了一个还不知道，自己还献上了屁眼，如果不是担心天神审判会觉醒，我早就操了你的逼了！总有一天我要把你训练成性奴，让你永世不得超生！

　　冷冷一笑，衣着得体的李庭已经走出了瑶池神殿，回到逍遥宫陪着狩猎女神阿尔忒弥斯吃了点早点后，李庭就让阿尔忒弥斯到八仙厅找何仙姑练剑，如果找不到人就去女娲那里找，李庭更希望何仙姑在女娲那儿，让阿尔忒弥斯多多接触女娲，李庭就更容易击破女娲，让她也沦为自己的性奴隶了。

　　“我先去老君那儿了，记得要照顾好自己，知道吗？”李庭嘱咐道。

　　阿尔忒弥斯都觉得这有点像离别，轻轻点头，正看着已经离去的李庭。

　　到了兜率宫，李庭多看了那根柱子几眼，这才走进去。

　　“曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则多，多则惑，”太上老君的声音传进李庭耳朵里，听着太上老君朗读《道德经》，李庭都有点犯困了，就希望太上老君别一天到晚都念那经文。

　　“曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则多，多则惑，”接着李庭听到九天玄女那婉转好似飞空布谷的声音，他马上来了兴致，就希望九天玄女能一直朗诵下去，看来不是朗诵内容的问题，是朗诵者的问题啊，一想到九天玄女穿的清凉装，李庭已经加快了脚步。

　　走到诵经阁门前，李庭停住了脚步，说道：“老君，我已经来了，现在就去炼丹房烧火吗？”

　　“逍遥皇子来你这儿修行？”九天玄女摇着羽扇问道。

　　“呵呵，”太上老君捋着花白胡须，笑道，“皇子聪慧过人，用巧计拿走血瞳，我不过是让他替我烧火五天而已，一则可以确认他对血瞳的熟练程度，二则可以减轻两童子的工作嘛。”

　　“那我去烧火了噢，”李庭询问道。

　　“去吧，去吧，”太上老君摆了摆手。

　　“呵呵，皇子真可怜，等去了妖岛，我带皇子好好游览那儿的风光吧，”九天玄女笑得花枝乱颤，裹得很挺的玉乳更是吸引了李庭的眼球。

　　意识到要命的鸡巴又勃起，李庭忙转过身，笑了笑，说道：“先走了，有空再聊，”转身而走时，李庭还用血瞳打量了下九天玄女，除了看穿了九天玄女的身体，看到她面前摆着的经书，其它什么都没有看到，就连类似于太上老君腹部那种燃火的内丹都看不到。

　　走进炼丹房，李庭只觉得一股热气扑向自己，脸火辣辣的，都像是要烧着了一样，再看那两名童子，忙得不可开交，时而往这个炼丹炉加柴火，时而往另一个炼丹炉加柴火，火如果太旺盛了，还要往里面泼一种水，一泼，炉火不会灭，只是火势降低了点。

　　看着他们忙碌的情景，李庭都不想打扰他们了，又想到自己现在其实和他们的身份一样，所以还是走上前，问道：“我该做点什么呢？”

　　“不用，”两名童子异口同声道，“你是皇子，不能做这种活，让我们俩做就行了。”

　　“这怎么行，老君让我来打工五天的。”

　　“你是皇子嘛，就在一边看好了，如果觉得热，皇子可以站在外面，等这次炼丹结束，我们关了炉门，皇子再进来吧。”

　　“真多不好，”李庭走了过去，弯腰拿起一把铲子，问道，“你们和我说说哪个要加，我就加哪边。”

　　“那就麻烦皇子了，”一个童子擦着脸上的汗水，整张脸都变成红薯的颜色了。

　　“这边加一铲。”

　　“现在加这边。”

　　“还有这边。”

　　……

　　忙碌了一个多时辰，这次炼丹总算结束了，一童子便叫来太上老君，让太上老君检查一下新出的丹药，得到太上老君认可后，他们总算可以休息了，却没有离开炼丹炉，只是坐在长凳上傻傻地看着炼丹炉，李庭也陪着他们在那儿发傻。

　　片刻，李庭便问道：“你们每天都是在这里度过的吗？”

　　“嗯啊，再做几年，我们就可以晋级为道士了，到时候就不用在这儿辛苦，”一童子向往道，两眼都在发光了。

　　“这不叫辛苦，是叫修行，太清，你这话可不能在老君面前说呀！”

　　“太常，我知道的啊，只是偶尔发一发感叹嘛，”太清点头道。

　　“那做了道士之后呢？”李庭问道。

　　“之后……”两名童子都有点迷茫了。

　　看着两名童子，李庭似乎觉得他们很可怜，估计是太上老君从小教化的结果吧，李庭笑了笑，意味深长地笑着，问道：“你们都多大了？”

　　“十四。”

　　“我十五了。”

　　“噢，”李庭笑了笑，问道，“那你们觉得自己是男人吗？”

　　“在我们眼里，只有非道士和道士的区别。”

　　听到这话，李庭差点笑出来，问道：“那你们是不是连做男人有多舒服都不知道？”

　　“做男人有做道士舒服吗？”太清问道，一脸的疑惑。

　　李庭这个性爱高手听到这话就忍不住捧腹大笑着，笑了好一会儿才停下来，干咳数声，说道：“做男人比做道士舒服几万倍，我想想应该怎么和你说做男人的舒服之处，”如果刻意去找女人给两个童子操，那多麻烦，而且兜率宫又不轻易让女人进行，似乎是怕女人玷污了兜率宫，九天玄女当然算是例外了，所以为避免引起不必要的麻烦，李庭还是决定就地取材，既然他们有两个人，让他们搞玻璃不就行了？！

　　“咳咳，那你们按照我说的做，你们就知道做男人有多舒服了，怎么样？”李庭询问道。

　　“你是皇子，我们当然听你的了。”

　　“好吧，那我就说了，”接下来，唐林就将肛交非常具体的说了一遍，太清和太常听得心惊肉跳的，两个人表情都非常的错愕。

　　……

　　“懂了吗？”李庭问道。

　　“懂……懂了……”两人都点头了。

　　“ok，那你们做给我看，我先给你润滑油，”李庭摸着乾坤袋，暗暗解开绳子，手伸进去，摸来摸去，摸了半天终于在一个角落摸到了一瓶润滑油，拿出后就递给了太清。

　　“太常，你趴在地上，我试一试行不行，”太清说道。

　　“嗯，那我先让你试一下是做男人舒服还是做道士舒服，”太常很平静地躺在了地上，非常主动地解开道袍，掀到一边，太清则跪在地上，将他的长裤也脱了，怯生生地用手压开挤在一块的臀肉，看了看太常的屁眼，就挤出润滑油往那里涂，涂了点，太清就将中指缓缓插入。

　　“会疼吗？”太清问道。

　　“有点奇怪但不会疼，”太常回答道。

　　“噢，那我就用两根手指了，”说着，太清已经并起食指和中指一起插了进去。

　　“慢一点，有一点疼，”太常叫出声。

　　……

　　看着两个童子忙碌的情景，李庭都想笑了，就觉得这实在好玩，倚在门边的他一边看着准备鸡奸的童子，还要替他们放哨，防止太上老君突然出现，到时候自己这个教唆者就要倒霉了。

　　一会儿后，太清已经脱掉了裤子，当李庭看到他那根小鸡鸡时，李庭都差点笑出来了，又觉得他还小，小鸡鸡能长成那样子已经不错了。

　　趴在太常身上的太清正用龟头盯着太常屁眼，说道：“我要插进去了啊。”

　　“嗯，舒服就和我说一声，”太清咬牙道。

　　“好的，”应了声，太常已经插了进去，“噢……好爽啊……这种感觉……唔……好爽……啊……”太常呻吟着，忍不住用力抽送了两下，就受不了太清屁眼的狭紧，将精液射了进去。

　　“哇！！！”太常喊出声，“果然是做男人舒服啊，太清，现在你来试试，我真的好爽。”

　　“我说的没错吧，”李庭嬉笑道。

　　“嗯！嗯！”太常已经趴在了地上，将润滑油递给太清，让他来干自己的屁眼。

　　第184章 性爱少女

　　换来换去干了近半个时辰后，太常和太清终于疲累了，双双趴在地上喘息着，李庭则为他们放哨了半个时辰，靠在墙上的肩膀都有点酸了，等到他们穿好道袍后，李庭才走进去，问道：“你们说是做男人爽还是做道士爽呢？”

　　“做男人！”太常太清异口同声道，非常的铿锵有力。

　　“呵呵，那你们以后就可以互插了，但是别让老君知道，如果被他知道，估计你们会被赶下凡间的。”

　　“就算堕入畜生道，我们也愿意，做男人实在是太舒服了！”

　　看着他们兴奋的模样，李庭干咳了声，说道：“其实你们可以做男人也可以做道士，这不会冲突的，而且以后你们可以睡在一起，想互插也简单一些。”

　　“我们本来就是睡在一块的，”顿了顿，太清问道，“皇子，你还有这东西吗？刚刚用了一半，我怕以后不够用。”

　　“其实等屁眼松了点，不用润滑油都可以进去的，再不行，你涂点口水也行的，嘻嘻，”李庭一脸的得意，都在想着两个童子长大后还互插的画面。

　　※※※※

　　中午九天玄女也有留下一起吃饭，平时李庭吃的虽然算不上大鱼大肉的，但也不会比兜率宫这边的伙食差，兜率宫这伙食差得李庭都不忍心下筷子了。每个人眼前放着一个瓷盘，上边有几粒花生米，两片萝卜片，小撮香菜，比女人的阴毛还要少，外加一颗长得有点畸形的青苹果。

　　“皇子，这膳食不习惯吗？”太上老君问道。

　　“不会，怎么可能会不习惯呢，很习惯的，”李庭强装笑颜，夹起一颗花生米，扔进嘴里细细嚼着，“咕噜”一声就吞了下去，都觉得没有吃下东西。

　　看着李庭一脸的无奈，九天玄女忍不住笑出了声，那挺乳又是颤抖得不停，看着九天玄女挺乳的李庭更加的饥饿了，都觉得穿着超级清凉的九天玄女是在勾引他，这下他不仅仅是来了食欲，更是来了性欲，胯间小神龙正竖得很高，幸好有桌子挡着，否则李庭都不能用心意淫九天玄女了。

　　吃了顿很郁闷的午餐后，李庭获得了一点的休息时间，却还是不能离开兜率宫，李庭只得在兜率宫溜达着。

　　兜率宫坐落于仙岩极顶之上，它坐西朝东，五进而起，九根大柱支撑屋面，象征九五之尊的帝王宫殿，占地670平方米，高19米，彤壁朱扉，重檐丹楹，上覆灰色琉璃瓦，四周为花岗岩护栏，甚是庄严。

　　“咕噜咕噜～～”

　　兜率宫再庄严也没用，喂饱肚子才是上策，李庭在兜率宫瞎转悠了好一会儿，也没有看到什么东西可以吃的，最多就看到一些植物，那植物自己都长得很畸形，和李庭刚刚吃的梨差不多，李庭就怕把它们都吃下去自己都会折寿，所以就耸拉着脑袋继续往前溜达着。

　　也不知道瞎转悠了多久，李庭突然停了下来，动了动鼻子，宇眉挤在一块，似乎有点惊异，又动了动鼻子，只觉一股肉香扑面而来。李庭肚子马上就开始打鼓了，李庭马上就像非洲难民般朝前奔跑着，一个跳跃，人直接飞出走廊尽头，落地，李庭便看到一个紫衫少女正蹲在地上烤兔子肉，听到声响便扭过头，一点也不怕生地朝李庭招了招手，说道：“公子，我听到你肚子在叫，已经熟了，你要吃点吗？”

　　“要啊，”李庭应了声便走上前，蹲在少女旁边，一点也没去在意少女，饥不择食的他就死死盯着少女手里的烤肉，油亮，阵阵肉香扑进李庭鼻腔里，这会儿就算少女不给李庭吃，李庭也会抢的。

　　“你喜欢吃腿，还是喜欢吃头，或者屁股呢？”少女腼腆地笑着。

　　“都可以吧，只要你肯给我吃，”李庭嘴馋道。

　　“那你就先吃大腿了噢，大腿肉最多嘛，”少女撕下一条兔腿，并没有递给李庭，而是塞进了薄裙内，表情有点不自然，似乎有点难受，片刻后，她就抽出了手，手表面有着一层油渍，却没有了兔腿。

　　少女坐在地上，喘息着，说道：“肉在里面，你自己去找。”

　　“好的！”李庭马上就扑了过去，将少女裙子往上一掀，便看到兔腿压在少女阴部，李庭吞了口口水，便扑了过去，抓起兔腿使劲啃着，当兔肉一点点滚进胃里时，李庭的食欲减低了不少，性欲却开始上升了，男人就是这样，吃饱了就想找个地方插一插。看着少女那一点阴毛都没有长的阴户，加之油渍的点缀，那阴户都好像会反光似的，让李庭鸡巴瞬间翘起，而且微微分开的肥厚阴唇还有一丝丝清澈淫水的渗出，让李庭性欲瞬间暴涨，李庭就一边吃着兔肉，一边掏出了粗长肉茎。

　　“唔……公子……你别太粗暴了……唔……我会受不了的……”少女手已经含进朱唇中，一双星眸透露无限渴望，看着李庭的肉茎一点一点地接近自己肉穴时，少女突然笑出了声，那是非常放荡的笑容，就像妓女的笑容一样！

　　顶住蜜穴后，李庭用力一挺。

　　啪唧！

　　肉茎整根都插了进去！

　　“啊！”少女非常满足地呻吟着，整个人都躺在了地上，双腿夹住李庭虎腰，李庭还没有开始抽送，她自己就时不时挺着屁股，似乎很喜欢肉棒在肉穴摩擦的感觉。

　　此时李庭却没有注意到有落红自两人交合处流出来，正滴在土壤上。

　　“好爽！”李庭兴奋地叫着，张嘴咬了一口兔肉，看着身下少女，三分矜持，七分性感，让李庭更想操她了，所以就将兔腿扔在了一边，整个人压在少女身上，开始猛地抽送着。

　　“啊……啊……公子……你好厉害……别……唔……好舒服……要死了……”少女娇喘着，面颊绯红，人就似一叶扁舟般在李庭的海洋里摇曳着，正被一步步推向性爱的巅峰。

　　“你的逼好紧啊！”感叹了句，李庭已经去抓捏少女的奶子，这少女身材超赞，全身上下似乎没有多出一块的肉，乳房高耸，用力捏下，李庭总觉得会有一股阻力在阻碍着自己的抓捏，手稍微放松，都会被反弹回来！

　　“噢……公子……你的棒棒好棒……用力操我吧……我还要更多……噢……好公子……亲公子……啊……啊……插得好深……噢……你最棒了……干……干死我吧……”

　　“我绝对要操死你了！你这贱货！”李庭淫笑着，干得更加的疯狂了，少女穴内淫肉就像一张张嘴巴一样吮吸着肉棒，让李庭爽得直打寒颤，如果换做一般的男人，估计已经射精了，可李庭是谁呀？世界上还没有几个女人能让李庭轻易射精呢！

　　“唔……好胀……要死了……”少女不断浪叫着，双手已经勾住李庭脖子，直接将他压在地上，变成女上男下式，用力坐下，整根肉茎都插进了肉穴内，李庭那团阴毛搔着少女阴阜，让她忍不住笑出了声。停顿片刻，少女便开始前后快速摇曳着，让肉茎在蜜穴内滑动着。

　　“唔……唔……好喜欢这种感觉……公子你会是我以后的最爱的……”少女面带桃花，由于摇得太激烈，豪乳不断摇颤着，紧紧吸引住了李庭的视线。

　　让少女获得一点主动权后，李庭就屈起双腿，迫使少女压在自己身上，他则紧捏着少女丰臀，用力挺动着。

　　“啊……啊……啊……”少女现在除了张嘴大声叫，似乎已经没有其它语言可以形容此刻的爽劲了。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“公……公子……我要高潮了……啊！！！”少女浑身筋挛着，死死抱住李庭宽厚胸膛，随着那声歇斯底里的呼喊声，她终于达到了高潮，阴精像洪水泄洪般汹涌而出，自交合处喷射出来，弄湿了李庭腹部。

　　李庭停止了抽送，问道：“姑娘，舒服吗？”

　　“嗯……我还要……”少女娇喘道。

　　“放心，你要多少我都给你，谁叫你给了我食物呢？”笑了笑，李庭又开始抽送着，反正对于李庭而言，能让女人满足就是相互间最好的交流方式了，男人与女人之间如果连性爱都没有，那还有什么意义呢？荷尔蒙是需要性做为承载机体的！

　　让少女连续高潮三次后，少女终于妥协了，就躺在李庭旁边，浑身香汗淋漓，衣衫早就被香汗弄得半透明了，由此可见这场性爱的激烈程度，李庭倒是没有什么感觉，鸡巴还是很挺很翘的。

　　“你真的太棒了！”赞美了句，少女已经开始服务李庭，握着李庭肉茎，少女便张嘴含住，使劲吮吸着，发出“啧啧”的声音。

　　第185章 彼岸淫花

　　和少女折腾了近一个时辰，李庭就收拾好回去了，少女则躺在那儿，似乎还在回忆李庭的勇猛无比。

　　下午李庭工作依旧是产煤，两名童子干活比上午还卖力，就像有使不完的力气般，而李庭知道他们如此卖力的原因，果不其然，下午的炼丹结束后，李庭又成了放哨的，两名童子继续鸡奸着对方，享受做男人的乐趣。李庭看着外面，就希望晚餐时间早点到，吃点花生米就可以去找少女了，她可是答应晚上烤鱼肉给自己的，李庭虽然知道兜率宫向来不允许女性进行，却没有去细细思考为什么有一个如此勾人心魄的少女存在，还那么的喜欢做爱。

　　吃完饭后，李庭问清楚休息的地方就赶往少女呆的地方，到了那儿，少女果然在烤鱼，让李庭闻了闻后，就撕下一块肉贴在自己乳房上，嗔道：“来舔我这里。”

　　李庭当然是直接将少女压在身下，一边操着她的肉穴一边吃着鱼肉，同时满足食欲和性欲，这人生多美妙啊！

　　干了足有一个多时辰，李庭有点疲倦了，就向少女告别，少女有点舍不得，可还是放李庭走了，反正明天还有时间嘛。

　　※※※※

　　接连三天，李庭的生活轨迹都已经固定了，早上不到七点就被喊起来，吃花生米和苹果后就炼丹，中午和太上老君还有九天玄女吃了午饭后便去少女那里，一边操她一边吃肉，这几天似乎什么肉都吃过了，李庭非常的满足。

　　“干……干死我……噢……逍遥公子……你的大鸡巴真的太棒了……会把我操死了……喔……喔……好喜欢……好喜欢这种感觉……啊……啊……又插进来了……”少女浪叫着，笑靥满面，双手正抓捏着自己的奶子。

　　李庭看着两人交合处，早就淫靡一片，刚刚他有射过一次，精液全部都射进少女肉穴内，又因为肉茎没有软下，所以他还在继续抽送着，乳白色的精液混着淫水从交合处慢慢流出来，看起来有点恶心，味道也有点难闻，可这更是激起了李庭的性欲，让他操得更加的开心了。

　　“住手！”一声娇喝，九天玄女飞驰而来，挥动羽扇，一股疠风袭来，撞在李庭胸前，硬是让李庭肉茎从少女肉穴内滑出，人也飞了出去，一见是九天玄女，李庭脸色煞白，一直紧锁着的精关也关不住了，只觉一阵的酥麻，一道精液就从马眼飞射而出，像暗器般射在九天玄女肚脐眼上。

　　重重落在地上，李庭还不知道发生了什么事，只是有点惊恐地看着九天玄女，因为她知道道教的人非常的讨厌性爱，自己和少女做爱的场面被被九天玄女看到，还不被秒杀了啊！

　　九天玄女两条未经修饰却细如新月的眉黛横起，似乎非常的不满，倒不是看着李庭，而是看着少女，冷冷道：“老君让你在这儿修行，你却勾引皇子，你该当何罪？！”

　　少女吓得面容失色，忙跪在地上，抱着豪乳，呜咽道：“玄女娘娘，我知错了，求您宽恕，我会更加努力的修行的。”

　　“当初将你从人界收回，就是怕因你的存在会让人界淫乱不断，没想到人界还是如此，看来人类的本性就是如此，”九天玄女微微叹气，摆手道，“你到底在皇子身上种下了多少的淫毒？”

　　“淫毒？！”李庭吓了一大跳。

　　“只要……只要皇子与四个女性交媾，淫毒自然而解，”少女低声道。

　　“变为真身吧，在这儿继续修行，切不可再勾搭其它男人了，如果被我发现，我直接让你魂飞魄散！”冷哼了声，九天玄女便让李庭跟她走。

　　李庭匆匆穿上衣物，多看了少女几眼，就见她盘腿坐在地上，一道金光后，地面只剩下一颗绿色小树苗，顶端还开着一朵娇红色的花朵。

　　“那是什么东西？”李庭忙问道。

　　九天玄女用手撇开肚脐眼上的精液，淡淡道：“彼岸淫花，如果再晚几天发现皇子的异样，也许皇子你已经被她带到死亡彼岸去了，这种花原本是华山的圣花，某次被人类的爱液污染后就开始向往那种很淫乱的交合，久而久之，它就发生了变异，更是可以幻化人形，引导着一个个男人走向毁灭。”

　　李庭倒吸了一口寒气，完全不知道如此妖娆的少女竟然要害死自己，如果早点知道，李庭绝对先把少女操死了！

　　“那她手要和四个女性交合是什么意思？”李庭忙问道。

　　九天玄女停住了脚步，转身看着李庭，说道：“这很淫邪，你别问太多了，反正从现在开始，我都会看着你，不会让你乱来的，过两天就要去妖岛了，你这两天好好抑制体内的淫毒吧。”

　　“不懂，”李庭开始装白痴了。

　　“呵呵，皇子不用懂的，只要别再想着那种事情就可以了，现在也不早了，皇子应该回房间休息，正好你房间有两铺床，我会睡另外一铺，时刻看着皇子的，”九天玄女似笑非笑道。

　　圣洁的九天玄女竟然要和自己同房而眠？！李庭以为自己在做梦，就捏了捏脸蛋，吃疼的他齿牙咧嘴的，就知道不是做梦了，便点了点头，说道：“那就麻烦玄女娘娘看着我了。”

　　“客气了，只是不希望皇子因一念之差变成仙界的罪人，况且彼岸淫花又是我移到兜率宫修行，皇子你误入此地，又与淫花交欢，所以种了淫毒，在皇子没有完全解除淫毒期间，我都会寸步不离的，”九天玄女抿嘴而笑，眯眼的模样非常的迷人，清纯又透露着几分与生俱来的妖娆，如果这种女人还是处女，李庭绝对要让她变成女人！

　　淫想着，李庭就觉得胯间好像着火了般，很想去操女人，只得尽量压住这种变态的想法，和九天玄女一块朝住的地方走去。

　　走到门口，李庭停住了脚步，苦笑道：“刚刚和她做，身子弄得很脏，我想先去洗澡，可以吗？”

　　“当然可以了，”九天玄女点头道。

　　“那娘娘先在房间等我，我洗洗就来，”李庭试探性问道，就想知道九天玄女是不是真的寸步不离。

　　九天玄女沉吟片刻，便说道：“我跟你去，我在外面等你，如果有那方面的需要，一定要抑制住，可不能酿成大错，知道吗？”

　　“好的，”李庭点了点头就走进房内，找了一套昨天让小鸯带过来的新衣服，包好就和九天玄女一块走向澡房。

　　李庭走进去，九天玄女则在外面等着。

　　脱光，李庭低头看着自己那一直处于勃起状态的肉茎，似乎并没有意识到这是淫毒的作用，还以为是意淫九天玄女的结果呢！

　　躺在木桶里，李庭就开始擦拭着身体，当擦拭肉茎时，李庭总有一种套弄的冲动，玩过太多的女人，李庭还以为这只是一种错觉，所以他就装作是在清理龟头秽物那样清洗着，可还是用手握住，并开始快速套弄着，正在打着飞机。

　　打了好一会儿飞机，李庭还是没有射精的欲望，就觉得鸡巴胀得难受，很想找个女人发泄一下。

　　“皇子，洗好了吗？”门外传来九天玄女甜滋滋的声音。

　　“好……好了……”李庭忙松开手，站了起来，龟头都呈暗红色了，看样子要射精，可就是射不出来，就像有东西堵着一样，无奈的李庭只得擦干身子，走出了澡房。

　　“怎么样了？”九天玄女目光落在李庭下体，就看到李庭那儿一直被东西顶着，心知是何物的九天玄女就收回目光，同李庭一块走回去，便告诫道，“你一定要坚持住，你是仙界的皇子，如果和谁发生了什么不该发生的，后果会非常的严重，都有可能会被推入畜生道，知道吗？”

　　“我知道的，只是……哎～～不说了，”李庭耸拉着脑袋。

　　推开房门，九天玄女便坐在床边，李庭则睡在她对面，两人一左一右挨着墙，看着李庭，九天玄女说道：“时间不早了，早点睡觉吧，明天你还要炼丹呢。”

　　“我知道啊，”李庭看了眼九天玄女，又看了看顶得老高的胯间，十分的郁闷，只得躺在了床上，背过去不敢看九天玄女，就怕自己会冲动得冲过去操了九天玄女，自己的修为又没有她好，如果贸然掏出小鸡鸡，李庭就怕小鸡鸡会被剪了！

　　李庭打了好几个呵欠，就是睡不着，鸡巴一直胀得难受，让他双眼都冒出血丝了。

　　九天玄女侧躺着，一直观察着李庭，她虽然看不到李庭的表情，也看不到他下面到底还是不是一直顶着，可从李庭时不时挪动身体这一细节就知道他一直在忍受着欲火折磨，想到堂堂的皇子竟然被一颗彼岸淫花弄得如此落魄，九天玄女就忍不住叹息着，叹气再多也没有意义，九天玄女是不可能满足李庭的，她是道教的女神，特别的憎恶性爱，所以她宁愿李庭暴死，也不可能出手相救。

　　“皇子，还没有睡着吗？”九天玄女问道。

　　第186章 暴力之女

　　李庭原以为九天玄女已经睡着了，没想到她还没有睡，就开口道：“快睡着了。”

　　“要不要我教你念道德经？”九天玄女问道。

　　李庭苦笑了下，说道：“不用了，那样我就更睡不着了。”

　　“嗯，也行，那你努力吧，做为仙界的皇子，你应该要比一般人更加的有定力，现在玉帝龙体欠安，王母又一心教导你，明眼人都知道以后仙界管理者一位就由你继承，所以你还是好好努力吧，”九天玄女细语道，声音很甜，沁人心脾，却难消减李庭那越来越旺盛，却又没办法释放的性欲。

　　李庭手已经伸进裤裆内，开始套弄着肉茎，也不管九天玄女会不会知道，他就将肉茎套了出来，快速套弄着。

　　听到李庭那边有异响，又见他的身子很有规律地摇晃着，九天玄女已经知道李庭在干什么了，还想教育他，又觉得现在说再多也没有意义，只能静观其变，她现在只希望李庭不要胡来就好了。

　　打了一会儿飞机，李庭还是没有什么射精的欲望，似乎不找个女人来插一插，自己的欲火永远也不可能降低，所以他就转过身，问道：“玄女娘娘，我真的受不了了，我怕再忍下去我会死掉，你就让我去找彼岸淫花吧，我要死了。”

　　“欲，淫，乃人堕落之本，常随之，人必将堕入无底深渊，你是仙界的皇子，更应懂得这个道理，逐欲者是永远得不到救赎的，”九天玄女告诫道。

　　李庭苦笑着，还在套弄着肉茎，看着被月光点缀得更加圣洁的九天玄女，李庭下体欲火更难消解，干咽着口水，说道：“玄女娘娘，我并不想对你不敬，可如果你去体会一下这淫毒，你就会知道我有多痛苦了。”

　　“我乃九天玄女，什么事没有经历过，就算中了淫毒，我也可以以自己的定力将其化解的，”九天玄女非常的自大，更是想给李庭以信心。

　　李庭有点郁闷，甩话道：“那你去试一试吧。”

　　“那等淫花，我是不会去接触的。”

　　“可你不是说你什么都不怕吗？又没有尝试过，又怎么会知道自己不怕呢？”李庭反问道，一边盯着九天玄女高耸乳房一边打着飞机，心理上有点满足，生理上却完全满足不了。

　　“那只能这样子了，”九天玄女支起了身子，玉足触地，正缓缓走向李庭。

　　李庭鼻血当即快喷出来，难道九天玄女想用身体给自己解淫毒不成？！不愧是道教的，情操实在是太高尚了！！！

　　“准备好了吗？”九天玄女笑得非常迷人。

　　“嗯！嗯！我已经准备好了，你喜欢哪种姿势？！”李庭猛地吞着口水。

　　“准备好了，你就把眼睛闭上吧，”九天玄女示意道。

　　李庭马上就闭上了眼睛，就等待着九天玄女主动和自己交欢。

　　砰！

　　“啊！”李庭惨叫一声，人就晕了过去。

　　九天玄女摇了摇手，看着被自己敲晕的李庭，嘀咕道：“我下手应该不会很重吧？”盯着他的下体看了片刻，九天玄女便将被单掀起来，看着那根硕大无比的肉茎，她不经倒吸一口凉气，嘀咕道，“这到底是什么东西，长得好生可怕，为什么女性会喜欢被这种东西插呢？还用嘴巴去吸，更有人让它插进自己肛门内，真的是太恶心了，”拉好被子，九天玄女便回到自己床上，李庭被敲晕了，她终于可以安心睡觉了。

　　※※※※

　　当李庭再次醒来，天已经大亮了，他似乎被九天玄女敲傻了，一时间不知道自己在哪儿了，摇晃了下脑袋，才有点清醒，见对面那床铺已经没了九天玄女身影，李庭便溜下了床，嘀咕道：“该死的玄女，明明是道教的女神，应该宽厚仁慈才对，就算不献出下面的洞洞，也应该要献出上面的嘴巴，再不行用咪咪夹一夹也行啊，干嘛要把我敲晕呢？”手伸进裤裆内摸了摸，觉得肉茎软软的，李庭这就放心了，可一摸就有了反应，正慢慢勃起，李庭忙收回手，尽量不去胡思乱想，整理了下仪容便走了出去。

　　洗脸刷牙完，李庭已经来到了用餐的地方，见九天玄女正在那儿满脸笑意地啃着花生米，李庭都有点无奈了。

　　“皇子，早点已经为你准备好了，”太上老君正品着仙酿，一副养尊处优的模样。

　　看到太上老君那副模样，李庭就觉得他就像是古代的地主，太清太常则变成了被剥削的可怜儿，要想鸡奸对方，还得偷偷摸摸的，而他们能得到什么？没有工资，没有土地，没有物质给予，有的只是一种蜗牛般的梦想……成为道士。

　　“昨晚睡得怎么样？”九天玄女问道，看上去并不像是在调控李庭。

　　“很好，非常的好，”李庭苦笑道。

　　“嗯，那今天晚上还可以睡得很好的，”九天玄女眯眼笑着。

　　“不用了，”李庭忙埋头吃着，他实在想不到看上去如此柔弱的九天玄女爆发起来竟然如此的可怕，他还隐约感觉到后脑勺发痛，如果晚上再吃九天玄女一拳，李庭就怕自己会变成傻瓜，变成傻瓜还好，如果将自己前世的事都忘记了，那自己这八年的忍受都会一场幻梦，也许连变成幻梦的机会都没有，只会像泡泡一样“破”的一声就消失得无影无踪了。

　　吃完后，李庭又得去打工了。

　　到了炼丹房，两名童子确实在忙碌着，李庭也就没有多说什么，拿去地上的铲子开始铲煤。

　　炼丹完毕，童子又开始鸡奸对方，听着他们的呻吟声，负责放哨的李庭都有点郁闷了，已中淫毒的他肉茎慢慢勃起，顶得很高，受不了的他就问道：“太清太常，如果我现在要离开兜率宫，那什么时候回来不会被太上老君发现呢？”

　　太清用力一捅，已经将精液射进太常屁眼深处，喘着粗气答道：“老君他一般都没在宫里，应该没事的。”

　　“嗯，那你们小心点，我有事先出去一下，”李庭说了句便转身而走。

　　刚要踏出兜率宫的大门，九天玄女突然出现在李庭身后，说道：“皇子，你不能离开兜率宫，之前是因为怕你的血瞳被人发现，现在我还担心你会因为淫毒而捅娄子。”

　　李庭装出一脸的帅气笑容，转身说道：“我是要回逍遥宫拿一点行李，为下界做准备，这也不行吗？”

　　“当然可以，我跟你去吧，”九天玄女已经走到了李庭跟前。

　　酥乳高耸，芊芊细腰，腿肉匀称，浑身上下散发出一种撩人体香，让李庭肉茎更加的难受，他只得不再说话，人已经飞了起来，九天玄女则跟在他后面。

　　落到逍遥宫前，李庭就说道：“你在外面等我，我进去一会儿就出来，我跑不了的，可以吗？而且我这逍遥宫又没有婢女之类的，就算我想怎么样也没有对象。”

　　“好吧，快去快回，我在外面等你，”九天玄女点头道。

　　李庭像一阵风地跑进去，就希望阿尔忒弥斯没有去找何仙姑，可看着空荡荡的房间，李庭都快要心碎了，正当他苦闷之际，突然听到水池那边有声响，忙探出头，就看到阿尔忒弥斯正仰躺在水面，双腿已化鱼尾，正在那儿悠然自得地打着圈圈。

　　李庭感动得都想哭了，三两下脱光了衣服，直接飞出了窗户。

　　噗通！

　　“呀！”阿尔忒弥斯叫出声，一见是李庭，她就稍微安心了，“不是说要离开五天吗？”

　　李庭肉茎早就硬得不行，抱着阿尔忒弥斯，揉着她的奶子，软语道：“快点变成人，我想和你做爱。”

　　阿尔忒弥斯脸有点红，还是听了李庭的话，水面闪了下，鱼尾已经化作两条修长大腿，大腿根部的神圣之地正等待着李庭的开采。

　　李庭飞出猴急地抠弄阿尔忒弥斯肉穴，喘息道：“阿尔忒弥斯，我这几天都想操你，现在就让我操个够吧，”说着，李庭抱着阿尔忒弥斯游到岸边，让她双手抓住岸边，他则分开阿尔忒弥斯双腿，借助水的浮力，让其夹在自己虎腰上，握着勃起肉茎就插进阿尔忒弥斯肉穴内，一捅到底。

　　“唔……唔……”阿尔忒弥斯似乎太久没有受过尝过这种充盈之感，使得她的手都有点使不上力气了。

　　“阿尔忒弥斯，谢谢你，”一开始，李庭就大起大落地干着阿尔忒弥斯的紧穴，也不管她会不会吃得消，想到自己要和四个女人交欢才能解了体内淫毒，李庭暗暗叫苦，四个女人很好找，可九天玄女老是在自己面前晃悠，自己怎么可能有机会去操别的女人呢，要不然就把九天玄女操了？！李庭淫笑着，更加卖力地干着阿尔忒弥斯。

　　“噢……噢……唔……不行了……唔……我不行了……”感觉到李庭的鸡巴每次都顶开花心，好像都插进了子宫内，阿尔忒弥斯就不断呻吟着，当鸡巴再次深入时，阿尔忒弥斯终于忍不住了，歇斯底里地叫着，一股阴精喷洒而出，浇灌着李庭的龟头，让他更加的兴奋，就像钻孔机一样孜孜不倦耕耘着阿尔忒弥斯肉穴。

　　第187章 玄女失身（一）

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　李庭这次操得实在是太猛了，直接将阿尔忒弥斯操晕了。

　　当李庭终于将精液射出来时，别提多兴奋了，都快哭出来了，就在阿尔忒弥斯背上亲吻了好几下，感叹道：“你是第一个女人，还差三个，我要好好的寻找才行，要不然我的淫毒就没法解开了，”怕九天玄女等久了，李庭便弄醒阿尔忒弥斯，告诉她自己又要走了之后才离开。

　　再次跑到房间收拾行李，为去妖岛做必要的准备，还抽空用七彩金鱼和淫姬交流，知道美杜莎已经操控巨蛇游到了妖岛之下，李庭倒是有点担心了，就希望美杜莎别胡来，将整个战场都交给自己！

　　兴冲冲地跑出去，九天玄女正往李庭走来，说道：“我还以为皇子失踪了，还想进去看看呢，呵呵，没想到你自己跑出来了。”

　　“噢，有些东西找不到，找了好久才找到呢，呵呵，我们回兜率宫吧，”李庭回头看了眼逍遥宫，想到以后让这儿每个房间都住着一位美女，那该有多爽啊？

　　回到兜率宫，李庭又要开始无聊了，在他看来，在兜率宫的自己就像是一个木偶，太上老君和九天玄女则变成了控偶师，正指示着自己应该如何摆着动作。

　　晚饭后，李庭就被九天玄女带进房里，不允许他到处乱跑，就怕他又去找彼岸淫花，如果让他再和彼岸淫花发生性关系，九天玄女就担心他会作出什么有辱仙风之事。

　　躺在床上，李庭非常无聊地看着琉璃窗，又望向正在床上打坐的九天玄女，打了和呵欠，却一点睡意都没有，想和九天玄女聊天，听到她正在念经，李庭只得闭嘴了。

　　半个小时后，李庭才有了一点点睡意，便蒙头而睡。

　　模糊之际，李庭已经将手伸进裤裆内，正缓慢套弄着肉茎，手的活动变得越来越快，导致整张床都在摇动着，发出的嘎吱、嘎吱声，更是吵到了还在打坐的九天玄女。

　　九天玄女睁开眼，显得非常无奈，只得走到李庭床边，嘀咕道：“皇子真可怜，哎，还是我不好，以为彼岸淫花种在这儿就不会出事，没想到害到了皇子，如果被王母知道，又不知道要惹出什么祸端了，多一事不如少一事，还是把他敲晕算了。”

　　猛地击中李庭的脖子，闷哼之后，李庭就晕过去了。

　　九天玄女拍了拍手掌，总算松了一口气，又担心李庭下面有事，她就轻轻掰开李庭的手，看着那根赤红色的肉茎，见那伞状的龟头都暗红了，九天玄女似乎有点担忧李庭会出事，可这也没有办法，九天玄女又不可能帮到李庭，只得装作没有看见，替李庭盖好被子后之际打坐，没一会儿就睡着了。

　　也许是鸡巴肿胀的刺激作用，九天玄女下的重手并没有发挥理想中的作用，天还未亮，李庭已经醒来，醒来第一件事就是套弄着肉茎，可越是套弄，他就越难受，布满血丝的双眼直盯着正襟危坐的九天玄女，干咽着口水，李庭就爬下了床。

　　他现在虽然被淫毒弄得欲火焚身，却知道这样子冲过去，自己绝对难逃被敲晕的噩运，所以就从乾坤袋里摸出一瓶春药，摇了摇，并不敢打开，这春药是通过高压变成液态，一拧开，里面的春药便会蒸发，常人只要吸入一口，那绝对是要被别人操烂才会减低性欲的。

　　李庭又摇了摇头，看着静若仙子的九天玄女，心里一阵的激动，反正现在自己已经中了淫毒，李庭就不在乎再多种一点，所以就拧开瓶盖，只见一股轻烟自瓶口飘出。

　　李庭忙吹着气，尽量让这春药气体飘向九天玄女那边，又怕被九天玄女知晓，等气体都飘出来，李庭便溜回被窝里，蒙着头，透过细缝观察着九天玄女，他就不相信九天玄女一点性欲都没有！

　　“嗯？”九天玄女缓缓睁开眼，似乎觉得身体哪里不对，又说不上来，闭眼继续打坐，可没一会儿便再次睁开眼，有点彷徨地看了眼被自己敲晕的李庭，自语道，“不可能的，我又没有中淫毒，为什么我变得有点空虚了？这怎么可能？”九天玄女还不知道自己已经吸入春药，如果不找李庭泻火，就怕她会暴死！

　　渐渐的，九天玄女的呼吸变得沉重，嘴里却还念着《道德经》，希望用经文压制那种很奇怪的感觉，可没念几句，经文就被她念乱了，她只得屏气凝神，似乎不知道自己为什么会这样子，她正在做着激烈的思想挣扎，一只手已经颤巍巍地伸向自己的下体，却又马上收回，短暂的挣扎就让她香汗淋漓的了。

　　“哎哟～～”李庭突然喊出声，掀开被子，看着九天玄女，嘴角浮起一丝难以看到的笑意，说道，“这觉睡得好死啊，娘娘你又把我敲晕了吗？”

　　“没……没有……”九天玄女神情异样地看着李庭，似乎觉得此刻的李庭形象高大了好多，九天玄女并没有看李庭的脸，就盯着他的下体看，那根肉茎正竖得很高。

　　李庭摇了摇肉茎，郁闷道：“娘娘，我实在是睡不着，这东西不软下去，我就要失眠，你说怎么办呢？”

　　九天玄女想移开目光，可怎么都移不开，初次中了春药的她只觉得乳头正慢慢硬起，随着呼吸而浮动着，在顺滑肚兜上摩擦着，阵阵的酥麻，更感觉到蜜穴好像有什么东西流出来了。

　　“娘娘，我该怎么办？”李庭问道。

　　“睡觉吧，”九天玄女小声道。

　　“可睡不着，”李庭已经下了床，正慢慢走向九天玄女，并轻轻套弄着肉茎，邪恶地笑着，说道，“要不娘娘和我欢好吧，彼此都会满足的，好吗？”

　　“你的仙界的皇子！你怎么能如此胡来！”九天玄女厉声道，并抓紧羽扇，等李庭接近了，她便挥动羽扇，疠风击中李庭胸口，闷哼一声，摇晃数下，李庭便倒在地上，再次晕过去。

　　九天玄女捂着胸口，轻微的触摸都会让性欲上升，看着地上的李庭的肉茎，九天玄女眼泪都快掉出来了，呜咽道：“到底怎么回事，我为什么会有这种感觉，难道和皇子呆在一块也会被他感染了吗？”九天玄女生平第二次流泪，第一次是因为蚩尤无辜残杀人类。

　　九天玄女握紧拳头，额头不断冒出汗水，顺着绝美面颊流下，滴在乳沟间，看着李庭的肉茎，九天玄女终于忍不住了，就跳下了床，跪在李庭身边，伸手握住李庭肉茎，套弄了记下，又罪恶地松开了手，捂着脸，自语道：“如果我真的那样子做了，我就对不起整个道教了，不行，我绝对不能做这种事情！”嘴巴上是这样子说，可手已经再次握住李庭的肉茎，快速套弄着，并吞着口水。

　　其实李庭是假装晕倒，眼睛眯成缝，正看着已经快堕落罪恶深渊的九天玄女。

　　九天玄女一手套弄着李庭肉茎，另一只手则割着火红裙子抚摸着自己私处，这一摸就彻底完蛋了，她只觉得有更多的水从蜜穴流出，已经弄湿了她的亵裤，满足不了的她干脆将手伸进裙子里，继续抚摸着阴部，喘息道：“我不能……唔……不能再错下去了……唔……可这里真的很痒……我要受不了了……唔……好痒……好想让这东西插进去呀……噢……我真的受不了了……”九天玄女眼泪不停地流着，淫水也不停歇地流着，一上一下，却完全是出于不同的目的而流出来的。

　　第188章 玄女失身（二）

　　九天玄女死死盯着李庭的肉茎，不断咽着口水，明明知道蜜穴的空虚只能用这东西来满足，可她就是不愿意自己的清白就这样子毁了，看着表情宁静的李庭，九天玄女又觉得皇子现在已经晕了，如果自己快点弄完的话，估计会没事的，想到此，九天玄女便站起身，盯着李庭的眼睛，就怕他会突然醒来，又看了看李庭肉茎，九天玄女便慢慢闭上眼睛，含着巨大的羞耻心将火红之裙掀起来，包着圣洁之地的亵裤早就凝湿一片，肥肥的阴唇轮廓都看得一清二楚，可惜这时候没有人来欣赏传说中的圣女娘娘骚淫的一幕，就连李庭都完全闭上了眼睛，刚刚那一对视，李庭都差点露出破绽了。

　　“我也是无可奈何的，皇子，你别怪我，”九天玄女苦笑着，已经开始脱亵裤了。

　　（我爱你还来不及呢！骚货！快点！脱光了给老子操！）

　　李庭内心不断呐喊着，心跳也加快了。

　　将亵裤脱下来后，九天玄女继续抚慰着自己那没有长一根阴毛的阴部，手在肉缝滑过，看着自己的手指，上面正黏着一层透明色的液体，九天玄女伸出舌头舔了下，忙甩开手，更觉得自己的罪恶增加了不少，可不管增加多少的罪恶，她今天的堕落已经在所难免了，所以她就尽量让自己放松，不去想那些乱七八糟的事情，缓缓跪下，粉嫩阴户正对着李庭勃起肉茎。

　　“对不起，对不起了，”重复了句，九天玄女便握紧李庭肉茎，感觉到肉茎那种几乎要将人身体烧灼的热度，李庭都快要发疯了，便慢慢坐下去，当龟头顶到她的蜜穴口时，九天玄女又有点忏悔地挺着身子，可没过五秒钟，她又让龟头盯着自己绝美的阴户，摩擦数下，便慢慢坐下去。

　　“唔……太大了……绝对插不进去的……唔……”九天玄女喘息着，雪臀摇得厉害，淫水就流得更多，正浇灌着李庭的龟头，更湿后，九天玄女再次试着让龟头插进蜜穴内。

　　“噢……”龟头勉强挤进去后，九天玄女柳眉已经挤在了一块，身子有点僵硬，颤抖数下，又慢慢坐下去。

　　（操！这逼够紧的！）

　　当李庭的龟头顶到九天玄女的处女膜时，九天玄女脸上便露出惊愕的神情，她难道真的要让自己圣洁的身体受到玷污吗？！

　　“不！我不能这样子做！”九天玄女歇斯底里叫着，屁股一甩，龟头便滑了出来。

　　当龟头刮过阴蒂时，九天玄女忍不住浪叫出声，又再次让肉茎插进蜜穴内，顶到处女膜时，九天玄女的眼泪流得更加厉害，像雨点般滴在李庭腹部，得不到救赎的她只能选择坐下去了。

　　啪唧！

　　“啊！”九天玄女扬起头惨叫着，身体都好像被石化了般，好一会儿才反应过来，便慢慢挺起雪臀，看着肉茎一点一点地滑出来，而上面黏着自己的处女红时，九天玄女痛苦不已，呜咽道，“万年的修行就毁在今晚，我以后该怎么办，呜呜呜呜……”

　　听到九天玄女的哭声，李庭很想安慰她，又怕自己张嘴说话会被她再次敲晕，所以还是静静享受被圣女迷奸的滋味吧，更让撩人兴奋不已的是九天玄女竟然会是一个处女，操，一个活了上万年的极品处女竟然被自己破了，这真是爽呆了，那么女娲娘娘会不会是处女呢？李庭满是期待。

　　抽噎片刻，春药再次发挥作用，性欲暴涨的九天玄女只得摇摆娇躯，让肉茎在自己蜜穴内缓慢抽送着，也许是春药的麻痹作用，九天玄女并不觉得被破处有多疼，现在的她倒是很喜欢肉棒摩擦淫肉产生的那种酥麻。

　　“唔……唔……唔……”九天玄女的感觉渐渐上来了，雪臀摇摆也变得非常的有规律，正开始享受人生的第一次美滋美味的性爱之旅。

　　疯狂了足有半个时辰，九天玄女终于受不了了，娇躯一颤，阴精便向难以把守住的洪水般狂冲而下，浇灌着聊天的龟头，又拍击着九天玄女肉壁，初次达到高潮的九天玄女都快被这种感觉弄傻了，一脸的错愕，而这时候，有了射精欲望的李庭直接松开了精关，让精液灌进九天玄女蜜穴深处。

　　“啊！”九天玄女又呻吟着，完全不知道这是怎么回事，当她感觉到李庭肉茎在蜜穴内不断抖动，更感觉到有股暖流在里面流淌时，九天玄女终于知道是怎么回事了，一脸的羞涩。

　　感觉到李庭肉茎渐渐软下后，九天玄女便慢慢站起身，脚有点麻的她都有点站不住了，差点趴倒在李庭身上。

　　坐在床边，九天玄女还没将亵裤穿上，不知从哪儿刮进来的凉风正在亲吻着九天玄女阴户，让她瞬间惊醒，高潮后已经解了春药之毒的她正望着地上的李庭发呆，干咽了口水，看着李庭肉茎周围的落红，九天玄女终于知道发生了什么事，眼泪再次滚出，滴在嫩白手臂便扩散开。

　　九天玄女整理着杂乱的思绪，决定当这一切都没有发生过，现在只有自己和皇子两个人知道，只要皇子醒来不会觉得有什么异样，那以后都会趋于平静吧？想到此，惊慌失措的九天玄女便擦干阴户的淫湿，穿好亵裤，放下裙子，更是拿出纱巾擦拭着李庭的肉茎，务必使这作案工具上面不留下自己的痕迹。

　　见一些细节无法擦干净，九天玄女只得忍着万份恶心，伸出舌头舔着李庭的睾丸，还有肉冠之下，舔了好一会儿，又鬼使神差地含住李庭肉茎吮吸了几下，确定看不出作案痕迹后，九天玄女才满意地坐在床上，继续盘腿打坐。

　　（被圣女口交的感觉好好啊！！！）

　　李庭内心不断感叹着，心满意足的他竟然睡着了。

　　再次醒来，房内已经没有九天玄女的身影，不知道是什么时辰的李庭只得匆匆穿好衣服，嘀咕道：“玄女娘娘真不道德，强奸了我还让我睡地板一个晚上，看来思想道德水平绝对有问题，还是道教女神呢？哼！”

　　跑到用餐的地方，却没有看到一个人，李庭只得跑到炼丹房去，也没有看到一个人，就连两名童子都没有在，李庭又跑到诵经阁去，也没有看到人影。

　　“奇怪了，怎么都找不到他们呢？郁闷，到底跑哪里去了，算了，我去看看可怜的彼岸淫花，至少她喂饱过自己几天，没让自己变成饿死鬼，就算多种几次淫毒也没关系，反正女人多嘛，”淫笑着，李庭就屁颠屁颠地朝后院跑去。

　　当李庭接近彼岸淫花住的地方时，突然看到太清正抱着一堆柴火从另一边走来，李庭便问道：“太清，难道你们到别处去炼丹了吗？”

　　“不是的，玄女娘娘说那朵花不能留着，要把它烧了，所以我就去拿柴火了，”说着，太清已经朝前走去。

　　“烧……烧了？！”李庭顿时石化了，反应过来时，太清已经消失在走廊尽头，“妈的，至少我和那淫花做爱过，怎么能让你随便烧了呢？”嘀咕着，李庭快步朝前跑着，见太清已经在往彼岸淫花旁边堆柴火，李庭便跳过护栏，叫道，“不许点火！”

　　第189章 焚毁淫花

　　“逍遥公子，”彼岸淫花顿时化作人形，正跪在那里嘤咛哭着，泪眼凝湿，一副凄楚可怜的模样。

　　九天玄女见是李庭，表情有点古怪，似乎又想起昨晚让李庭破处的场面，她之所以要烧了彼岸淫花便是因为怕有更多的人受到伤害，她把自己的冲动献身也归结为彼岸淫花的作用。

　　“皇子，呵呵，怎么了？”太上老君问道。

　　“你们为什么要烧她？！”李庭质问道。

　　“我们道家向来不允许有伤风败俗之人存在，而她就是造成这一切的根源，所有我要把她烧了，她只不过是一朵淫花而已，皇子不必如此的在意，”太上老君笑呵呵道。

　　“你凭什么说她是造成这一切的根源？”李庭反问道。

　　“因为她是彼岸淫花，绝对的。”

　　“那是不是可以换一种说话，如果你是只狗，你就会吃屎了？！”李庭冷笑道。

　　他们四个都僵硬在那里，似乎没有想到堂堂的仙界皇子会说出如此粗口的话来。

　　看着他们四个，李庭继续道：“人类有名言‘出淤泥而不染’，你们又凭什么判定彼岸淫花一定会造成那一切，如果没有依据，你这样子简简单单的把她烧了，那和刽子手又有什么区别呢？我们都是神仙，神仙向来尊重事理，如果一点依据都没有就判定别人死罪，那你们和妖魔鬼怪又有什么区别呢？你们都是道教之人，此举如果被广大神仙知道，那绝对会让你们的修行之路蒙上羞耻之布，我知道凭我一人之力是不可能阻止得了你们的，但我完全是从道义上来说这一切，你别说她只是一颗彼岸淫花，万物都有生命，就算一颗尘埃，它都可能会孕育生命，而她已经修炼成妖，一个活生生的人站在那里，你一个万年老道又凭什么说她只是彼岸淫花而已？难道就不算是生命了吗？”

　　面对李庭的质问，太上老君气色有点欠佳，干咳两声，说道：“淫物生性淫邪，皇子还不知道她们的危害，所以仁爱有佳，皇子能如此仁爱，以后一定会治理好仙界的，呵呵，就请皇子先离开，我们会处理好这事的。”

　　“那你现在就告诉我你们的处理结果吧，”李庭冷冷道。

　　“这个嘛，”太上老君沉吟片刻，便将求救的目光投向九天玄女，“玄女娘娘，你觉得怎么样？”

　　九天玄女看眼彼岸淫花，摆手道：“也许我们想的太过极端了，算了吧，让彼岸淫花继续在这儿修行，希望她早日化妖成仙吧，当然，”九天玄女望着李庭，“如果彼岸淫花做出什么伤天害理之事，被我们知道了，我们有权毁灭了她，走吧，”九天玄女便提步离开了。

　　“皇子，我们先回去炼丹了，”太清太常异口同声道。

　　“嗯，走吧，”李庭眯眼笑着。

　　“皇子，你不走吗？”太上老君问道。

　　“我想和她聊聊，不会出事的，你们先离开吧，”李庭眯眼笑着，显得非常得意。

　　待他们都远离后，李庭忙扶起彼岸淫花，看着这个细皮嫩肉的女人，问道：“有没有别吓到了？”

　　“没……谢谢皇子，”彼岸淫花低着头，眼角噙满泪水，感觉到李庭身体温度，她的泪水就忍不住汹涌而出，忙抱紧李庭，呜咽道，“对不起……对不起……淫荡真的是我的本性……害到了皇子……真的对不起……呜呜呜呜……”

　　“好了，别哭了，”李庭抚摸着彼岸淫花后脑勺，淡然一笑，说道，“什么害不害的，你让我性功能比平时都强了，我应该感谢你才对，又怎么会怪罪于你呢？你叫什么名字？”

　　“彼岸淫花。”

　　“没有别的名字吗？”李庭问道。

　　“没有，我们这种淫花怎么可能会有自己的名字呢？除非飞仙了。”

　　“真可怜，我觉得像你这种人最容易被人遗忘了，呵呵，我想想，以后你就叫月渎吧，我挺喜欢这名字的。”

　　“月渎？”彼岸淫花愣了下，又念了几遍，觉得非常的顺口，便点头道，“那以后我就叫月渎了！谢谢皇子！”

　　“咕噜咕噜～～”

　　月渎脸一红，小声道：“皇子你又饿了。”

　　“嗯，我看见你就饿了，因为你会喂饱我，”李庭嬉笑道。

　　“嗯，那稍等，我弄吃的给皇子，”月渎想挣脱李庭的怀抱，李庭却紧紧搂着她，手正捏着她的臀尖，并慢慢往前滑动，轻易就扣住了阴户，便开始温柔地按摩着。

　　“唔……唔……唔……皇子……唔……痒……别弄人家了……唔……”月渎脸蛋顿显羞红。

　　“我不是说了你能喂饱我吗？所以你现在就得用身体把我喂饱，我下面已经很硬了，你摸摸。”

　　月渎的细手如蛇般抚摸着李庭胯间，一种几乎要将她烧灼的热度正透过肉茎传到她的体内，加之李庭手的抚摸，月渎下体已经流水潺潺了，身子发软的她便依着李庭强壮胸膛，抬头望着自己的救命恩人，月渎双眸含满期待。

　　“掏出来，”李庭用命令的口吻说道。

　　“好的，”月渎便将李庭的肉茎掏出来，看着这根赤红色的肉茎，月渎显得有点为难，呢喃道，“皇子，你的鸡巴真的太大了，好恐怖，可不能再插我了，我会让你的淫毒中得更深的，好吗？”

　　“告诉我，为什么我会中淫毒呢？”李庭眯眼笑着，手已经插进月渎领口内，正捉玩着她的奶子，两颗突出的乳头特别的好玩。

　　“因为我是彼岸淫花啊，”月渎神色暗淡道。

　　“我是想知道中淫毒的原理。”

　　“就是每次和我性交时，淫毒会从子宫流出来，经由皇子的阴茎流入你的体内，三天，我们性交了四次，所以皇子就必须和四个不同的女人交换才能解了淫毒，否则皇子会暴毙而亡，真对不起，这是我的本性，刚刚我真的都有求死的欲望了，”月渎低声道。

　　“那你以前让几个男人中毒过？”李庭问道，如果说月渎是一个万人骑，估计李庭就不会再选择和她性交了。

　　“皇子，我的第一次是给了你啊，你难道忘记了吗？我们第一次做的时候我有出血的，”月渎忙解释道。

　　“是吗？额……我有点忘记了，”李庭显得有点窘迫，和月渎第一次做爱确实让她出血了，只是那时候李庭专注吃兔肉和操月渎的淫穴，所以没有注意到。

　　“嗯，当初我还是彼岸淫花时只能靠空气传播，让人类中淫毒，而当我炼化为妖时，我就被玄女娘娘带到这里了，就算我想淫荡也没有机会的。”

　　听完月渎的解释，李庭心也放下了，说道：“那我就是你唯一的男人了，你以后不许再找别的男人，否则拿火烧了你的就不是他们，而是我了。”

　　“月渎明白，而且……”月渎轻轻套弄着李庭的肉茎，细语道，“而且皇子那么的厉害，每次都快要把人家搞死了，人家又怎么会去找别人呢。”

　　“我现在鸡巴那么的硬，你再满足我一次吧，”说着，李庭已经开始剥月渎丝裳。

　　“不可以，”月渎忙抓紧领口，丝裳却已经被李庭拉下不少，露出削细肩膀，乳房也看到了不少，非常的挺，又很大。

　　“为什么？”李庭疑惑道。

　　“我是彼岸淫花啊，会让皇子再次中毒，那就是五次了，皇子如果对仙界的女人做出什么过分的事，我就怕你会身败名裂了，”此刻的月渎也开始为李庭着想了。

　　第190章 干之爱之

　　自从中了淫毒后，李庭先是操了阿尔忒弥斯，又被九天玄女强奸了，这样子算起来就差两个女人了吧？只要再操两个女人，淫毒自然而解，如果现在再把月渎操了，那最多是多操一个罢了，反正后天就可以下界了，淫姬和美杜莎都在妖岛之下，要解掉淫毒还是很简单的，再不行就到海里随便抓几个海族操一操嘛，自己吃亏一点就是了。

　　“做吧，”李庭猛地一用力，月渎丝裳就被他完全剥掉。

　　“啊！”月渎惊叫一声，这次却有点害羞了，正用手捂着乳头，手太小了，根本捂不住整个乳房，巨乳正随着月渎急促呼吸而颤抖着，十分有爱。

　　李庭手再次隔着薄裙抚摸着月渎湿答答的阴部，微微用力，就算隔着薄裙和亵裤，李庭照样将手指压进月渎肉缝间，正反复摩擦着。

　　“不能……唔……不能……不能再让公子中毒了……唔……”月渎轻甩着雪臀，就希望李庭能移开手指，可李庭手指活动速度更快了，本是淫花之身，月渎对性就非常的敏感，李庭又如此的有技术，而且月渎内心深处确实是希望被李庭操的，所以正在被操与不被操之间徘徊着，十分的苦闷。

　　“那如果我戴上了避孕套，是不是我就没事了？”李庭问道。

　　“避孕套是什么？”月渎喘息道。

　　“就是一种不会让女人怀孕的套套，会把我的鸡巴整个包住，所以我的鸡巴就不会直接接触你的嫩逼了，明白吗？”李庭淫笑道。

　　“只要我的水不会接触到皇子的鸡……鸡巴……那就没事的……”

　　“嗯，那你等我一下，”李庭立马将手伸进衣兜摸索着，用一只手解开绳子，便在乾坤袋内摸索着，乾坤袋看起来就一点点大，内在乾坤却非常的大，李庭那手在里面摸索了半天才摸到一包避孕套，便拽下一个，拿了出来，递给月渎，“撕开，帮我套上，然后我们就可以很快乐地做爱，你也不用担心会让我再中淫毒了。”

　　“真的吗？”月渎看着包装袋，“避孕套，大号的，”撕开封口，月渎小心翼翼地从里面拔出一个胶质避孕套，上面还有少许的润滑油，抓在手里感觉有点怪，“然后呢？”

　　“套在我的鸡巴上。”

　　“这个太小了……而你那里那么的粗……能套得上吗？”月渎疑惑了。

　　“哈哈哈，”李庭忍不住大笑出声，说道，“亏你还是彼岸淫花，连这些最基本的都不懂，看来和我比起来，你真是大巫见小巫了，”勉强停止笑声，李庭就引导道，“反正你套就是了，绝对可以套进去的。”

　　“我试试，”说着，月渎就拿着避孕套往李庭龟头上套，却弄错了边，压了好几下都没有压下去，就说道，“真的套不了，你的太大了。”

　　“反一面。”

　　“那我再试试，”月渎只得再次尝试，当她看到避孕套一点一点地吞下李庭的肉茎，月渎显得非常的兴奋，不过这避孕套还是有点短，不能捋到李庭鸡巴根部。

　　“好了，躺下吧，”李庭示意道。

　　“嗯，”月渎躺在了地上，有点憧憬地望着李庭粗长的肉茎，又像上次那样非常主动地撩起薄裙，缓慢退下了已经被弄湿的亵裤，露出光洁阴部，充血的阴唇早就因为李庭手指的活动而微微朝两边分开，阴蒂更是凸显而出。

　　李庭压在月渎身上，太久没有戴过避孕套的他倒是有点不习惯了，不过为避免再中淫毒，也只能如此了，在月渎蜜穴口摩擦数下，李庭用力一挺。

　　啪唧！

　　“唔……皇子……你插进来了……唔……好满……好胀……好舒服唷……”作为彼岸淫花，她在性爱期间是非常的淫荡的，这是永远也改变不了的事实，就因为这种淫荡，所以才会被称作淫花！

　　“唔……唔……皇子……用力……用力操我……我好痒……唷……插得好深唷……”月渎被干得非常的爽，时不时挺起屁股享受着肉茎冲刺花心的爽快。

　　“真的很紧，你这逼！”李庭抓捏着月渎豪乳，用力挤着，看着粉红色的乳头，低头贪婪地吮吸着，舌头绕着乳头快速打着转儿，并快速挺动屁股，粗大肉茎就退出、插入、退出、插入如此重复着，淫水喷射而出，足以见证李庭的性功能有多么的强大！

　　“啊～～”月渎浪叫着，更是挺高雪臀，一声歇斯底里叫声后，混着淫水的阴精喷了出来，痉挛不断的月渎都快要死了，淫肉紧紧吮吸着李庭的肉茎，却锁定不了它，肉茎还在前后不停抽插着，更大程度上摩擦着月渎的淫肉，让她几近疯狂。

　　“我要死了……唔……皇子……你真会干了……”月渎搂着李庭脖子，娇小身躯正随着李庭的抽送而摇摆着，乳房更是摇晃得厉害。

　　干了足有半个时辰，李庭终于有了点射精的欲望，就抽出肉茎，说道：“把避孕套脱了，帮我吸，你喂饱了我，我也要喂饱你才行。”

　　有点无力的月渎伸出似藕双手，将避孕套剥下，看着这根怒拔性器，月渎便张嘴将它含住。

　　啧啧……啧啧……

　　“唔……唔……”月渎一边套弄着粗长肉茎，一边使劲吮吸着，香舌还在李庭龟头上扫着，更大程度上刺激着李庭，每当龟头顶到月渎嗓子眼时，月渎表情就有点痛苦，可李庭给了自己生命，不论如何，自己都要好好服侍他才行。

　　看着忙碌不断的月渎，李庭终于有了一点射精的欲望，便用力一挺，龟头顶住月渎嗓子眼，精关一松，噗、噗、噗，精液直接射进月渎喉咙内。

　　“唔！”月渎睁大眼睛，有点痛苦地吞下堵在喉咙的精液，确定李庭不再射精，月渎才将他的肉茎吐出来，干呕了下，说道，“我差点吐了。”

　　“味道不好吗？”李庭反问道。

　　“皇子精液的味道很好，但是来得太急了，我有点吃不消，不好意思。”

　　“呵呵，没事，谢谢你，真的很爽，”坐在地上的李庭伸了个懒腰，好奇道，“如果把你的精液抹在其他男人鸡巴上，那他是不是也就中了淫毒？”

　　“理论上是这样子的，”月渎点头道。

　　“那好！”李庭马上从衣兜里取出原来用于存放液态春药的瓶子，压在月渎蜜穴下方，说道，“麻烦弄点给我。”

　　月渎脸蛋有些红，还是照办了，一手捏着阴蒂，另一只手则在充血的阴唇上不断来回抚摸着，望着正认真盯着自己肉穴的李庭，月渎脸蛋更红了，感觉到羞耻的月渎性欲慢慢燃起，一滴淫水从蜜穴流出，滴入瓶内，接着又有一滴流出来。随着月渎两手活动的加快，越来越多的淫水流了出来，不断流入瓶内，不多时，瓶子已经满了。

　　“ok，”李庭嬉笑着，便盖上了瓶盖，见月渎又有点渴望被干，李庭这个大好人当然是再次套上避孕套，挺着长枪插进月渎蜜穴内，用力捅着了。

　　……

　　都不知道干了多久，让月渎高潮两次后，李庭直接拔出了肉茎，躺在地上，正望着上空游离着的彩云，月渎则帮他脱掉避孕套，趴在他胯间吮吸着他的肉茎，非常的用心。

　　一声闷哼，李庭再次将精液射了出来，又被月渎吃得干干净净的。

　　月渎舔着唇角，赞美道：“皇子的精液最好吃了，美味极了，月渎非常喜欢。”

　　“嗯，喜欢就好，肚子有点饿了，弄点吃的给我吧，”李庭嬉笑道。

　　“好的，”月渎也懒得穿衣服了，就赤裸裸地站起身，伸了个懒腰，暖阳洒下，那还黏着不少淫水的阴部显得十分的圣洁，被肉茎插得有点分开的蜜穴口更是充满了诱惑气息。

　　“皇子要吃什么？”月渎问道。

　　“来点新鲜的吧，”李庭含笑道。

　　“我想想呀，”月渎思考片刻，腼腆地笑着，问道，“用我的水作为油烤一条鱼给皇子吃，要吗？”

　　“用淫水啊？”李庭似乎来了兴致。

　　“嗯，这个我还没有尝试过，不知道行不行，不过可以试一试就是了，当然咯，如果皇子觉得脏，那就算咯，”月渎含笑道。

　　“不会啊，我觉得很有趣呢，那你开始弄吧，我就等着你的劳动成果了。”

　　“不行，皇子也要一起来帮忙，要不然水不够的噢，因为……”月渎脸蛋红彤彤的，“因为只有皇子才能让我流出那么多的水来。”

　　“那好吧，”李庭站起来，问道，“你要我怎么做？”

　　“很简单，把我多弄一点水出来就可以了，好吗？”

　　第191章 淫花也善良

　　“这倒是很简单的，”看眼月渎那光秃秃的阴部，李庭便站起身，手自后向前摩擦着月渎的阴户，没两下，月渎的淫水就流出来了。

　　“唔……不是……不是现在……唔……我还没弄来食物呢……”月渎喘息道。

　　李庭显得有点尴尬，忙收回手，嬉笑道：“那是什么时候呢？”

　　“你等我一下，”说着，月渎就合紧十指念着李庭听不懂的咒语，一股柔和的光芒包裹着月渎的双手，让李庭都有点睁不开眼睛了。

　　当李庭再次睁开眼睛时，一头鲤鱼已经被月渎抱在怀里，李庭有点无奈地笑着，问道：“你的鸡呀，羊呀的都是用法术变出来的吗？”

　　“嗯！”月渎点头道。

　　“那应该不算是真的吧？”李庭干笑道。

　　“本来就不是真的。”

　　“那为什么我吃的时候还是觉得很爽，而且肚子还会饱呢？”

　　“那是因为我一直利用法力维持着，如果我不维持了，那么就算你把鱼吃进了肚子里，你也会觉得很饿的。”

　　听月渎这么一说，李庭吓了一跳，他记得自己之前吃下月渎烤出来的东西，自始至终都不会觉得饿，那么月渎岂不是一直用法力维持着，直到自己把它拉出来为止？！李庭突然抓起那头看起来非常新鲜的鲤鱼，直接扔到了地上。

　　“皇子，你干什么？！”月渎精神力一散，鲤鱼便消失得无影无踪，她正用一种非常不理解的目光看着李庭，完全不知道他为什么要这样子做。

　　李庭将月渎搂进怀里，小声道：“不管是妖魔还是神仙，法力都像他们的生命一样，你一直用法力维持着食物的实体，只是为了不让我饿着，如果你不是彼岸淫花，你就绝对是一个大善人了，我很感动，不过不希望你再这样子做了，如果哪天因为这过失让你憔悴了，我会过意不去的。”

　　“皇子……”月渎双瞳摇晃着，经不住又流出了眼泪，呜咽道，“我是彼岸淫花，比人类的地位还要低，就算因为这事而魂飞魄散，那又有什么关系，只要皇子你不挨饿就行了，其实第一次看到你，我本来是很无聊才在那里烤着玩的，知道你肚子饿之后，我就想给你吃，但我又怕你不和我欢好，所以就将肉弄到了下面，皇子你不会怪我吧？”

　　“你既满足了我的食欲，又满足了我的性欲，何罪之有呢？好了，你就好好的呆在这儿， 如果他们再敢动你，你就报上我的名号，我相信他们不敢乱来的，知道吗？”

　　月渎猛地点头，应道：“皇子……你对我太好了，我不会忘记你的大恩大德的，就让我烤一条鱼给你吃吧！”

　　“不用了，我现在还不饿，”唐林笑了笑，说道，“反正你照顾好自己就行了，知道吗？”

　　“我知道的啊，但我刚刚听到你的肚子在叫，不是饿了吗？”月渎问道。

　　“那是因为还没有吃早餐，我待会儿回去就吃了，所以没事的，乖乖，”李庭爱怜地揉了揉月渎那因做爱而显得有点乱的发丝，说道，“我该去炼丹了，你就在这儿好好修炼，知道吗？”

　　“嗯，我明白的，”月渎点了点头。

　　“走了噢，”李庭吻了下月渎嘴角，便转身离开了，走过转角，李庭还回头给了月渎一个飞吻。

　　月渎脸蛋红彤彤的，私语道：“皇子，我会努力向你看齐的，我的男人。”

　　回到炼丹房，太清太常都像做错了坏事的孩子般低着头，异口同声道：“刚刚皇子教训得是，我们以后不会以貌取人了。”

　　“这不关你们的事，都是娘娘，罢了，不说了，你们做好本职工作吧，”没有什么心情铲煤的李庭坐在了长凳上，正看着燃烧旺盛的火炉发呆，目光都变得有点呆滞了，就连肚子在抗议都不知道。

　　吃过少得可怜的午饭，李庭就去看月渎，两人当然又做爱了，依旧是戴在避孕套，李庭把月渎干得死去活来的，淫水都滴满了一地，看来李庭的性功能实在是太强大了，不过还有一个原因是他体内还有淫毒，不再找两个女人性交，这淫毒是绝对不可能解除！

　　疯狂了一个中午，李庭又得去炼丹房了，月渎像个怨妇般看着李庭离开，李庭离开后，月渎就化作一朵彼岸淫花，栽种在地，默默修炼着，期待李庭的再次到来。

　　※※※※

　　转眼两天就过去，这期间李庭都是靠月渎的帮助才没有性欲大发的，至于九天玄女嘛，她这两天也很安全，李庭都没有想过对她下手，更没有和她说过一句话，李庭虽然是个大鸡鸡的男人，可一想到九天玄女竟然要杀了月渎，他就有点义愤填膺，所以一直和九天玄女打冷战。

　　到了要离别那天，李庭还是没有和九天玄女说话，每次都是九天玄女在那里自言自语，和月渎道别后，李庭就离开兜率宫，和九天玄女一起前往妖岛了。

　　一前一后飞着，九天玄女扭头问道：“皇子，我刚刚交代的话你听清楚了吗？”

　　李庭依旧没有说话，只是点头。

　　“清楚就好，妖岛乃万魔巢穴，稍有不慎都可能永远回不来，所以你一定要小心点，到了人界，我们就和他们汇合，到时候也有个照应，我身为玄女娘娘，我都怕去妖岛，那你就该那里有多可怕了，听清楚了吗？”九天玄女语重心长道，就希望李庭能认真一些，见他还是不说话，九天玄女都有点无奈了，干笑一声，问道，“你身为仙界皇子，本就不该和彼岸淫花有染，为了你的以后，我要烧了她又有什么错的？”

　　“别说这方面的话题，你知道我很反感的，”李庭冷冷道。

　　“好吧，”九天玄女摇了摇头，继续往下方飞去。

　　裙角飞扬，时不时露出白色亵裤，阴户的轮廓似乎也可以揣摩出来，李庭却没有什么欲望去偷窥九天玄女，只是很安静地跟在她的身后。

　　飞了半个小时，他们终于来到了妖岛附近一个只有一百多亩的小岛，不远处的妖岛正被黑雾迷饶着，时不时传来孤魂的哀嚎声。

　　“玄女娘娘，你终于来了，”托塔天王李靖躬身道。

　　“咦？皇子，你也来了呀？”哪吒拍手道，“有人和我一块玩了，好好噢，”哪吒虽然有两百多岁，却还维持着孩童的外表，看起来挺中性的，就像奶油小生一样，他已经跑到李庭面前，拉着李庭的手就哼着歌儿。

　　李庭看了眼二郎神，问道：“二郎星君，没有带宠物来吗？”

　　“呵呵，皇子有所不知，我的爱犬已经牺牲了，”二郎神显得很镇定，挺直着腰，似乎很不在乎李庭的提问。

　　“什么时候的事啊？我怎么不知道呢？”李庭疑惑道。

　　“有次王母让我下界去抓一只妖魔，那只妖魔实在是太狡猾了，我的爱犬因此牺牲了，想想都觉得可惜，所以我就一直没有再训练犬了，怕想到它我就会伤心。”

　　“二郎神不必如此挂怀，”九天玄女忙道。

　　（操你妈！自己害死啸天犬，还让忏悔装成啸天犬，你这种人渣！总有一天我要把你的小鸡鸡拉出来弹琴！）

　　李庭暗骂着，表面还是装得很镇定，笑了笑，说道：“那李庭确实是一代妖魔，我娘都说他太厉害了，二郎星君自己能全身而退，那已经很不错了。”

　　二郎腿似乎听出李庭这是在挖苦他，干笑着，拱手道：“谢谢皇子关心，都是为了天庭服务。”

　　第192章 装逼

　　“我知道的，呵呵，都是这样子的，那现在情况怎么样了？”李庭问道，望着妖岛，似乎永远都不能将它看得清澈，碍于他们的存在，李庭的血瞳都不敢胡乱使用了，如果他们也想要血瞳，那自己岂不是要把眼珠子挖出来了？！

　　托着宝塔的李靖分析道：“这是我第一次执行这种任务，听祖辈说，这妖岛隐藏着非常多的妖魔，有些还是上古就存在的了，所以攻击力和破坏力非同小可，如果碰上上古妖魔，估计我们的境地将会非常危险，但为了不让妖丹落入妖魔之手，就算要老夫献出性命，我也不会眨一下眼睛的！”

　　“爹，你这话太夸张了，”很自负的哪吒不以为然道。

　　“哪吒，上岛后千万不可意气用事，知道吗？”李靖告诫道。

　　“我有乾坤圈、混天绫、风火轮、金砖、阴阳剑、火尖枪、九龙神火罩，任何妖魔我都不怕的！”哪吒昂起头道。

　　“你应该收敛一点，”李靖摇了摇头，问道，“玄女娘娘，我们什么时候动身前往妖岛？”

　　“四大瑞兽什么时候到来？”九天玄女问道。

　　二郎腿抬头看着上空，说道：“现在巳时，也快到午时了，午时三刻，四大瑞兽将从东南西北四个方向爬上妖岛，共吐丹核，练就妖丹！”

　　“那我们在这里等等，顺便商量一些该怎么办吧，”九天玄女看眼李庭，见他还是对自己不理不睬的，心里似乎有点纠结，只得暂时不去想那些琐事了，先控制这儿的局面再说，若让某个妖魔拿到妖丹，估计第二个李庭又要出现了吧？只是九天玄女还不知道自己的第一次就是给了李庭，李庭现在就站在她旁边！

　　九天玄女、李靖及二郎神在谈着进入妖岛后该怎么办，李庭则和哪吒一起在岛边随意走着，两人似乎都不喜欢参与他们的谈话。

　　走了一会儿，李庭弯腰捡起一块薄石，弯腰，使劲甩出，薄石在水平如镜的海上跳了至少八下才挺下来，李庭嬉笑道：“你行吗？”

　　“绝对比你扔得远！”哪吒狠狠道。

　　“那你试一试，”李庭耸了耸肩膀，似乎觉得哪吒和那些狗屁的神仙不一样，相处起来更加的融洽。

　　“看清楚了，”哪吒随意选了一块石头，注入法力，猛地掷出，石头“嗖”的一声飞出，瞬间就消失在天际。

　　李庭鄙夷地看着一脸得意的哪吒，说道：“我觉得你这石头已经扔到西方极乐世界了，等砸了如来佛住的脑袋，你就死定了。”

　　哪吒拍了拍手中泥沙，得意道：“反正我就是比你扔得远！”

　　“我说比的是在水面跳了几下，你那根本没有碰到水。”

　　“你说的是这个啊，那我再试一遍给你看，”说着，哪吒再次捡起一块石头，又注入了法力，弯腰，看准海平面，使劲挥出。

　　石头在水面疾驰着，两排水浪炸起，至少有十米高，又缓缓落下，还有几头倒霉的鱼儿也飞了起来。

　　这道风景线往前延伸至少一千多米才停下来。

　　“你服了吧？”哪吒得意道。

　　“非常的不服气，这是讲究技巧，并不是讲究法力，你滥用法力，又有什么好骄傲的呢？”唐林笑道。

　　“那我再扔一次，你看准了！”

　　“如果你的石头没有超过八下，那就是你输，输了的话，我说什么，你就要做什么，怎么样？”

　　“这个……”哪吒有点犹豫了。

　　“你不是说你天不怕地不怕的吗？难道会怕一块石头吗？”李庭刺激道。

　　“绝对不可能！”哪吒拍了拍胸膛，“我哪吒啥时怕过？你别小看我了！”哪吒这次就没有随便找石头了，而且精挑细选了一块非常薄的石头，掂量了下，又摆出几个不同的投掷姿势，都觉得有问题。

　　“快点吧，如果他们都商量好了，那就不好玩了，”李庭抱拳道。

　　“我在选择角度，你别吵我，”哪吒都紧张得流汗了，捏着石块的手更是渗出了汗水，看眼李庭，见他脸上带着轻蔑的笑容，哪吒更气，心一沉，已经抛出了石头。

　　噗通！

　　李庭拍了拍手，笑道：“很好，算你一下，我的八下，所以是我赢了，我想想要让你干什么事情呢，目前暂时还没有，等我想到了再跟你说吧，你应该没有意见吧？”

　　“没，”哪吒十分的懊恼。

　　“我教你该怎么扔吧，其实石头水上飘也是很有技巧的，你腰得这样子弯，有一点超级的重要，就是投掷出石头前，你必须能想象得到石头飞出去的情景，确保它是与水面做摩擦，而不是像你刚刚那样直接击中水面，知道了吗？我扔给你看，”说着，李庭就做了一个非常漂亮的投掷，石头飘了七下才沉入水里，“看清楚了吗？”

　　哪吒似懂非懂地点头，也拿了一块石头来试，可惜还是直接沉到水里，不信命的哪吒继续尝试着，一块、两块、三块、四块、五块……

　　看着那么多可怜的石头被哪吒扔进水里，李庭都有点无奈了。

　　当哪吒把第三十五块石头扔出去时，这块石头总算争气了，在水上飘了三下才沉下去。

　　哪吒欢呼着，跳跃着，喊道：“看到没，皇子你看到没，三下！”

　　李庭鄙夷地看着高兴得好像射精了的哪吒，说道：“你和我还有相当大的差距，你得好好练习才行。”

　　“我知道的，那等你想到要我做一件什么事，你再告诉我，我一定会完成的！”

　　“不论什么事吗？”李庭问道。

　　“嗯。”

　　“就算触犯天庭条约的事你也会做吗？”李庭进一步刺激道。

　　“会的，”哪吒不假思索地答道，“我这人最重义，只要你开口，就算要像孙悟空那样把天庭掀翻了，我也不会眨一眨眼睛的！”

　　哪吒这话虽然有点夸张，却让李庭听得非常的高兴，点头道：“那一言为定了，要不以后我们以兄弟相称，怎么样？”

　　“那我岂不是要叫你皇子弟弟了？”哪吒笑出声。

　　“大错特错，我虽然比你小多了，但是我扔石头的技术比你好呀，你怎么能叫我弟弟呢？你应该叫我大哥，知道吗？我就叫你哪吒小弟弟。”

　　“随便了，反正却很佩服你扔石头的技术就是了，大哥！”哪吒拍了拍李庭的肩膀。

　　“哪吒小弟弟，”李庭也拍了下哪吒的肩膀，而后，两人都仰头大笑着。

　　※※※※

　　已经接近午时三刻，哪吒和李庭便回到原地，那三人正注视着东南西三个方向。

　　老天还想发问，就听到东方传来一声鸟鸣声，一只被烈焰笼罩着的玄鸟正疾飞而来，又鸣叫一声，老天耳膜差点被声波击破，忙捂住耳朵，抬头看着这只火焰之鸟从自己头顶飞过。

　　“玄武和青龙也来了！”九天玄女叫出声。

　　南方，一头青龙正腾云而来；西方，一头由蛇和龟融合而成的玄武破水而来！

　　同时看到三只瑞兽，李庭人都镇住了。

　　“白虎已经自北方上了妖岛，四只瑞兽都已经聚齐，看来我们也得动身前往妖岛了，”九天玄女第一次露出了担忧神情，看着这座妖雾之岛，她的心理也有少许的不安。

　　“哪吒，你开路吧，使出你的三头八臂，”李靖示意道。

　　PS：哪吒有三头六臂及三头八臂之说，小九取后者，有兴趣的可以上网查证。

　　知道自己要做先锋，哪吒高兴得不得了，这也是见证自己实力的时候嘛！哪吒跳起来喊道，“风火轮！”

　　一道眩目火光便从天际凌飞而下，看清楚时就知道是哪吒的风火轮，两个风火轮分别停在哪吒脚丫下。

　　哪吒两手握紧火尖枪，低头笑道：“不用三头八臂，一个风火轮，一把火尖枪就吓死它们！不用八件宝贝出场，我照样所向披靡，走也！”

　　第193章 雷神之怒

　　“我孩儿的正气会吓破妖魔的胆子的，”说了句，李靖已经跳了起来，正跟在哪吒后面，二郎神也跟了上去，握紧方天画戟。

　　“走吧，”九天玄女示意道，“如果皇子害怕，可暂时留在这里，我们完事了自然会来叫你的。”

　　“玄女娘娘，你太小看我了，”笑了笑，不等九天玄女发话，李庭已经跟在了二郎神后面。

　　“这皇子，”九天玄女有点无奈地摇了摇头，忙跟了上去。

　　妖岛到底潜藏着多少的妖魔鬼怪，从未有人知道过，对于人类而言，这座岛比百慕大还恐怖万倍；对于神仙而言，这便是一座只进不出之岛，可想而知他们此行有多么的凶险！

　　哪吒眯眼看着前方，能见度非常的低，他却看到了一团火光正移向前方，仔细看来，才知道是燃烧着的玄鸟。

　　“我们是不是跟着玄鸟而去？”哪吒回头叫道。

　　“下去先，这不着急，”担心儿子会出事的李靖喊道。

　　“跟紧玄鸟，要不然我们不知道四大瑞兽在那儿吐丹核，”二郎神却发出反对的声音。

　　哪吒也是同意二郎神的观点，所以继续往前飞着，脚下风火轮虽然正气盎然，火势却没有之前来得凶猛，迷饶周身的妖雾已经开始侵蚀这利器。

　　不知道为什么，李庭似乎很喜欢这种如梦似幻的感觉，明明知道这里暗藏着未知的危险，他的这种感觉还是一点都没有降低，张望着四周，与身处岛外时听到的哀嚎不同，这里面安静极了，李庭只能听到疠风刮衣而发出的啪啦、啪啦声响，极度的静谧让李庭感觉到一种无形的威胁，让他都觉得好像有妖魔向他伸出了手。

　　“皇子，这里凶险异常，切不可胡思乱想，知道吗？”九天玄女告诫道。

　　李庭没有回答九天玄女，只是跟紧了二郎神。

　　飞了一会儿，哪吒突然停住了，仔细看着前方，确定玄鸟已经落地后，哪吒就回头道：“已经找到瑞兽吐丹核的地方，我们可以下去了！”

　　四人分别落地，便聚在一块，周围灰蒙蒙的，根本不知道目前环境到底如何。

　　“玄鸟呢？”九天玄女问道。

　　“就在前方，”哪吒说道。

　　“等等！别出声！”九天玄女突然举手道。

　　四人都屏住了呼吸。

　　“有东西在接近我们，是从地下来的，”九天玄女似乎有点害怕了，“但不知道是什么，大家小心为妙。”

　　这里这么多的雾，李庭相信就算自己使出了血瞳，估计也没有几个人会看到，所以便眨了下眼睛，左眼已经染上血红，正发出暗红光丝，李庭看着这些变成红色的妖雾，便看到不远处有一个红色好像燃烧着的东西正急速接近，不用多想，李庭就知道那是妖怪的丹核！

　　“小心点，在正前方，已经接近了，哪吒，就在你前面！”李庭喊出声。

　　一声破响，地面软泥顿时炸开，与此同时，一只紫色怪物破土而出，巨大的斧头正高高举起，砍向哪吒！

　　哪吒慌了下，却也反应灵敏，身子一偏，避开这紫色妖魔的攻击，一火尖枪就刺向他的咽喉。

　　紫色妖魔身体僵住，蛇尾一甩，正中哪吒腹部，吃疼的哪吒哪有力气攻击它，只得朝后退去。

　　九天玄女看到这紫色妖魔时，面露惶恐，说道：“这是延维，统帅伏羲陵附近怪物的邪兽，人首蛇身，左右各有一个头。有遁地的能力，能够出人意料的突然出现在敌人的背后。延维可以以拳击地，弹出石锥攻击敌人。他本来是居住在伏羲陵的，后来被女娲击败，落荒而逃，没想到也跑到了妖岛了。”

　　延维整体都是紫色，两个头也不例外，四只眼睛盯着他们几个，说道：“你们来这里不是找死吗？不知道这里是苍梧神龙的地盘吗？”

　　“连苍梧神龙也在这里？！”九天玄女倒吸了一口寒气。

　　“啧啧，”延维用斧背敲击着另一只手，说道，“不仅仅如此噢，帝江、九凤、陆吾、烛龙、雷神、强良，还有被你们遗弃的金神蓐收、木神句芒、三足乌、天极都在这儿，实相的，你们就快点离开这里，否则不被他们分尸了才怪呢！”

　　『上述怪物均引自《山海经》，另一版本则是网域游戏《华夏1》，小九最喜欢的2Dpk游戏，目前正在玩。』

　　“我们似乎来错地方了，”二郎神说话的声音都变得有点无力了。

　　“怕毛！”哪吒骂出声，“这畜生还不是很怕我！我一枪就可以捅死他！”

　　“哪吒，你别胡来，”李靖的手已经落在儿子肩膀上，就怕哪吒会乱来，他的阅历比哪吒多了不知道多少倍，所以很清楚这座妖岛到底有多可怕，如果那些邪兽随意出动几个，估计他们四人都要变成肉酱了。

　　“现在瑞兽吐丹核，愿意将妖丹献给苍梧神龙，你们又有什么不满的呢？难道连这个小岛都要编入仙界了吗？”延维嗤笑着，尾巴摇得非常开心，尾部的巨刺闪着死亡光辉。

　　“似乎我做错了什么，”九天玄女一点战斗的意识都没有了，活了上万年的她深知这么多的上古邪兽同时出岛会是何种情形，就怕到时候谁也阻止不了它们吧？不仅人界，就连仙界和地狱都可能落入它们的掌控之中！

　　“玄女娘娘，你什么都没有做错的，如果再晚几秒，也许你就做了今生最错的事，”延维这时注意到了一直没有说话的李庭，似乎觉得他和其他的神仙不一样，又不知道是哪里不一样，便收回了目光。

　　“撤出妖岛，”九天玄女马上下了命令。

　　冲动成性的哪吒可不愿意，叫道：“要退你们退，我是不可能退下的，堂堂的三头六臂哪吒怎么可能会怕这种丑陋怪物？！”

　　“小子，你这话不只是惹火了我一个人，”延维单拳击地。

　　“小心！”九天玄女喊道。

　　“撤退！”李靖忙叫道。

　　大地开始震动，四人纷纷飞了起来，同时，上百个石锥破土而出，疯长两米长，如果被刺中，估计会像串羊肉般被串起来的。

　　“看我哪吒三头八臂！”哪吒喝出声，腋下顿时长出六只手臂，各持一项法宝，“看我的乾坤圈！”哪吒用力甩出乾坤圈，并舞起混天绫，火红的混天绫便径直飞向延维。

　　“你太小看我了！”延维退后数步，再次以拳击地，石锥疯长而出，比先前的来得更猛烈，嗖、嗖、嗖的长出来。

　　乾坤圈还没有接近延维，便被几个石锥一起夹住，动都动不了，混天绫更加的可怜，直接被戳成了烂布。

　　“回来！”哪吒喊道。

　　乾坤圈和混天绫都发出蜂鸣声，却怎么也回不到哪吒手里。

　　“把你的法宝统统使出来吧，我才不怕你呢！”延维昂首狂笑着。

　　“哪吒！退下！”李靖深知儿子和延维的差距，便命下退下，心高气傲的哪吒哪里肯听李靖的话，左右手各持阴剑和阳剑，脚踏风火轮便急冲向延维。

　　“这孩子！”李靖十分无奈，只得抛出宝塔，宝塔在延维头顶上方急旋着，却因为哪吒也进入了宝塔收服范围内，李靖不敢轻易动手，如果将儿子和延维一起收入塔内，在那么小的空间里，儿子是绝对抖不过延维的！

　　“吃我两剑！”哪吒喝道。

　　“雷霆之怒！”一声闷沉响声自后方传来，霎那间，正片土地都被高空迅疾而下的电光照得苍白一片。

　　李庭正用血瞳看着前方，便看到另一只怪物正急速跑来，丹核位于胸前，仔细一看，发觉是一个龙首人身的怪物。

　　“哪吒！！！”李靖吼出声，正欲施法，宝塔却被雷电击中，坠落而下，李靖将之接住，手差点被烫伤。

　　“受死吧！！！”哪吒喊出声，已经孤注一掷，火尖枪还没接近延维，人便被雷电击中，惨叫一声，顿时失去了知觉，风火轮一灭，多出的两头和六臂都消失了，人软绵绵地坠到延维面前。

　　看着哪吒，延维吹胡子瞪眼的，嘀咕道：“我真想一斧头砍下你的脑袋下酒！”

　　“我是不是来晚了？”穿着冷铁盔甲的雷神站在延维后面，比延维高出了个头，一双眼睛正发出红色的光芒。

　　“嘻嘻，不晚不晚，我就知道你会来得及的，雷神，你看看，连九天玄女都来了，你说要怎么弄他们呢？”顿了顿，延维补充道，“要不让你老爸把他们烹饪了吧？”

　　第194章 困龙之地

　　“李靖，这场面不是我们能应付得了的了，看能不能全身而退吧，”九天玄女细语道。

　　知道顾全大局的李靖朗声道：“两位神祗，让我带走犬儿，可以吗？”

　　雷神用爪子碰了碰延维的一个脑袋，问道：“那男人应该不是和我们说话吧？”

　　延维敲着大斧头，说道：“我们是邪神，怎么可能会是神祗呢？可是……”延维装模作样地坐看右望的，“可是这里妖雾迷漫，就算是神祗，也变成像我们这种恶魔了吧？”

　　“就是说嘛，所以前面那个人有毛病，我们最好把他脑子掰开，好好治一治，”雷神双爪碰在一块，似乎在想象着剖开李靖的情形。

　　“两位曾经都是上古神祗，再怎么说都算是我们的长辈，哪吒多有得罪，我替他向两位道歉，”九天玄女走上前拱手道。

　　“九天玄女还是懂点礼貌的，我们也很想放你们走，不过真的很为难的，你也知道这妖岛的秘密从未被外人晓得过，更别提是神仙了，所以嘛，我们要杀人灭口的，当然了，我们不会让你们的尸体腐烂，我会带回疯魔殿，交给我爹，让他做出美味的食物献给苍梧神龙。”

　　“嗯，我也有这打算，我怀念你爹的厨艺了，”延维舔了舔嘴角道。

　　李庭知情势不对，又不敢胡来，以自己的实力绝对搞不定那两只丑陋无比的怪物，更有可能被它们鸡奸了，想象一下这种高大怪物的鸡巴，那绝对会从李庭屁眼插进去，再从嘴巴刺出来的！往后看了眼，李庭有点想逃跑了，可堂堂的男儿大丈夫，怎么能说跑就跑了呢？

　　九天玄女站在李靖旁边，小声道：“跑一个算一个，至少要让仙界的人知道这妖岛的真面目。”

　　“我不会逃走的，我要和哪吒在一块，”李靖已经放弃了抵抗。

　　九天玄女忽然舞动羽扇，卷起的疠风正攻向两邪神，转身，叫道：“二郎神，保护皇子出妖岛！”

　　“皇子，走！”二郎神这时倒也挺仗义的，拉着李庭的手就往后方跑去，其实他只想保住小命，这点李庭非常的清楚。

　　“统统不许走！！！”一爪长达半尺的九尾老虎拦断他们后路，这正是曾经镇守地宫的邪神陆吾！陆吾喷出的鼻息似乎都喷到了李庭的脸上。

　　二郎神举起方天画戟正欲与之战斗，却被陆吾九尾击中胸腔，喉咙一紧，鲜血便喷了出来，“哇”的一声，二郎神跌倒在地，一点生存的机会都被剥夺了。

　　“当！”陆吾巨爪碰在一块迸发出火花，虎须晃动，喝道，“有我陆吾在，你们还想逃跑，简直是痴人说梦！”

　　“统统带下去给苍梧神龙看过吧，然后就可以大餐一顿了，”一只九头鸟正从上方飞下来，羽翼深蓝，躯体艳红色，还有着七彩的长尾巴，十分好看，可这九凤也不是等闲之辈，它曾经是人族的朋友，却因为某处贪婪人类偷了它的蛋，它便挥动宽大的翅膀，施放出夹杂着剧毒的旋风，让那个区域的人类全部丧生，之后就投奔苍梧神龙麾下，成为最好的侦察兵。它其实很早就注意到了李庭一行人，只是知道会有人收拾他们，所以一直没有动手罢了。

　　“九凤姐姐也来了啊，”延维丑陋的脸上浮起有点夸张的肥肉。

　　快落地时，九凤便收起双翼，九个头分别看着不同的方向，如果想攻击它，那绝对要被发现的。

　　“带他们去见苍梧神龙，如果敢乱来，”九凤九个头都看着并没有显出害怕的李庭，“如果敢乱来，就把仙界的皇子当场杀死！”

　　这威胁非同小可，九天玄女也只好放弃了抵抗，并被延维夺走了羽扇。

　　李靖抱起哪吒，叹气道：“孩儿，你真不该如此的冲动。”

　　哪吒缓缓睁开眼，平时比老鹰还锐利几分的眼神已经黯然失色，就像被水泡过一样，气息微弱，被雷电洗礼过的身体青黑一大片，他想说话，却已经没有了力气，只得闭眼苟延残喘着。

　　“快走！”身后的陆吾暴叫道。

　　纵然不甘愿，李庭也只得跟在他们后面，李庭倒是对见到苍梧神龙有着点滴的期待，就不知道到时自己揭开真面目，自己的命运会是如何呢？

　　走走停停好一会儿，他们来到了一个传送阵入口处，并被赶了上去，直接被传进内部。

　　眼前是一片白雪茫茫的世界，一头冰龙正趴在地上，张大着嘴巴，嘴巴前面正站着两个人马人，他们是这宫殿的守卫。

　　“请问苍梧神龙大人在吗？”延维小声问道，如此的卑微，足以见他们有多怕苍梧神龙了。

　　“神龙正在休息，有事吗？”一人马人昂头问道，一脸的不屑，狗仗人势，就是如此。

　　“我们抓来了仙界的人，特来请教神龙应该怎么处理。”

　　“我进去通知，等一下吧，”和另一个人马人交代一番，他便走了进去。

　　冷风呼啸，雪花悄无声息地落下，正落在李庭脑袋上，一朵雪花还淘气地落在李庭鼻尖处，李庭只得将它抹掉，正有点郁闷地看这这只假冰龙，整体看去就像是水晶做的一样，非常的逼真，李庭甚至觉得它的眼睛就是在看着自己，他也望着冰龙的眼睛，脸色一变，当他再次眯眼盯着冰龙的眼睛时，却发觉好像少了什么东西，他刚刚好像是看到有个人站在那里，总觉得有点熟悉，却又不知道是谁，难道是李庭的错觉吗？

　　五分钟后，人马人走了出来，说道：“九凤带他们进去，其余的人在外面等候结果。”

　　知道又见不到苍梧神龙的真面目，延维有点泄气了，只得退在了一边。

　　“这就是女性的魅力，”九凤笑了笑，周身绽放红色光芒，片刻后，一个身着火红衣裳的熟妇站在了那儿，正用那双暧昧的眼睛看着他们几个，笑了笑，便扭着屁股往里走去。

　　李庭本来失神的眼睛顿时来了精神，正意淫着九凤那肥屁股，却不知道她的奶子长得怎么样。

　　九凤回过头，说道：“你们还不跟上来！那个，皇子，你走到我这里，如果他们敢乱来，你就将死在这儿。”

　　虽然变成了人质，可李庭还是挺开心的，就屁颠屁颠地跑过去，眼睛一直盯着九凤那开得非常低的领口，巨乳被上衣紧紧束缚着，显出深深的乳沟。

　　（操！乳交佳品啊！）

　　“走吧，”见两团目光有点淫邪，九凤似乎有点不悦，便抓着李庭的一只手，朝里走去。

　　“怎么办？”跟在九天玄女身旁的二郎神问道。

　　“一切以皇子的生命安全为前提，”九天玄女的话已经打消了二郎神反抗的决心，就算反抗了，也不可能逃出去的，一出去，绝对被那些怪物撕成肉碎的！

　　“明白了，”二郎神走路都没有什么力气了。

　　走过漫长的水晶通道，他们来到了一宽阔的空间内，半球形状，正前方有着弧形台阶，共有一百步，一百步之后便是一个平台，刻着一头腾云之龙，再进入便是编制非常精密的帘子。

　　“九凤，他们是什么人？”一苍老的声音从帘子后面传出。

　　九凤拱手道：“禀神龙大人，他们分别是哪吒、李靖、二郎神、九天玄女还有仙界皇子。”

　　“呵呵，看来这次收获挺不错的，那妖丹怎么样了？”

　　“瑞兽正在炼化，相信不到一个时辰便会融合完毕，到时天极便会拿来献给神龙大人了。”

　　“嗯，挺不错的，你把那什么皇子的带上来给我看看，”苍梧神龙命令道。

　　“是！”九凤就抓住李庭的手，强行将他带上去。

　　“皇子！”九天玄女叫出声，声音却显得有点无力。

　　第195章 八年再会

　　当他们走到平台时，苍梧神龙便命令道：“九凤，你不用进来，让他自己进来就行了。”

　　“可我怕他会伤害神龙大人。”

　　“呵呵，你难道是在嘀咕我的力量吗？”

　　“不敢！”九凤忙松开了手，放李庭一人进去。

　　李庭看了眼九凤那足以拿来乳交的奶子，有点恋恋不舍地走进去，进去之后，李庭并没有看到什么神龙，而是看到四个蒙着面纱的女子各倚在一张床上，衣着特点有点像西域女子，四个身材都超赞，一点赘肉都没有，而且左边两个女子的乳房非常的大，简直就是小母牛啊！右边两个咪咪虽然也不小，可比起她们两个，那就是小奶见大奶了。

　　一女子挥了下手，李庭身后便升起一道冰墙，直接与外界隔离了。

　　“可以开始问话了。”

　　李庭动了动耳朵，为什么会觉得这冰冷的声音很熟悉呢？却又想不起是谁，好像很遥远很遥远的从前曾经听过。

　　“你是谁？”一豪乳女子问道。

　　她的声音李庭也很熟悉，可就是想不起来是谁。

　　“会是主人吗？”右边一女子已经坐在了那儿，一条细长的尾巴正点着她的细腰。

　　“忏悔！！！”李庭吼出声。

　　“真的是主人？！”犬女忏悔马上摘下面纱，那是一张恬静的脸，却布满了泪痕，灵慧双目在泪水点缀下显得清澈万分。

　　“真的是老公吗？”一豪乳女子也摘下了面纱。

　　“火姬？”

　　“还有我呢。”

　　“还有我呢。”

　　“叶子？！虚？！忏悔？！火姬？！”李庭已经不知道如何来形容自己此刻的心情了，自从变成王母之子后，李庭还没有流过泪，可当再次看到她们时，李庭流泪了，视线模糊了，喜极而泣，便冲过去，四女也投进了李庭的怀抱里，五人都哭成了一团。

　　哭了一会儿，李庭抹去眼角泪水，细细端详着她们的脸蛋，欣慰道：“我还以为你们都死了，怎么还活着呢？”

　　“那老公是希望我们都死了噢？”火姬浅浅一笑。

　　“哪能呢！我只是觉得这一切来得太奇妙了，真是‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’啊！”李庭感叹道。

　　“老公现在是样子没有以前帅了，”火姬捏了捏李庭的脸蛋，嘟喃道，“我还是喜欢你以前的模样，啧啧，现在这样子真的没有以前帅了，不过比以前猥琐了，我好喜欢，”火姬踮起脚尖就给了李庭一个深吻，这一吻可不得了，李庭的鸡巴直接硬起来，身中淫毒，还须和两女交媾才能解毒，现在这里有四个，李庭还不爽死了啊！想起以前和她们交换的场面，李庭淫笑着，抓住火姬那好像乳罩般的露脐上衣，用力一撕，那对豪乳顿时暴露出来，弹跳好几下。

　　“我想死你了！”李庭盯着火姬的豪乳，伸手就去抓。

　　火姬却用手挡住，淘气道：“难道老公你只想要我的身体，不喜欢我的性格吗？”

　　“哪会啊！”李庭辩解道，“做为女人，如果自己的身体都不能让男人心动了，那是多大的失败啊，所以我要一边和你做爱一边感受着你的性格，知道吗？”

　　“老公这里还是像以前一样大吗？”以前冷冰冰的叶子这次变得热情多了，正蹲在地上抚摸着李庭的胯间，用手衡量着李庭肉茎的尺寸，知道还是和以前一样大后，叶子非常的开心，忙解开李庭的腰带，三两下就将他的裤子和底裤脱了。

　　“喂，喂，喂，别搞强奸啊！喔～～”李庭爽得打了和寒颤，因为叶子正吮吸着他的肉茎，身为冰系妖兽的叶子身体都是接近冰点，嘴巴也不例外，火热的鸡巴插进叶子冰冷的口腔内，李庭不爽死才奇怪呢！

　　李庭装得很正经，一边享受叶子的口交服务，一边捏着火姬巨乳，一边问道：“你们是如何来到这里的，真的太不可思议了，我还以为你们已经死了呢！”

　　“其实都应该感谢虚姐姐……唔……老公你的手还是那么的色……弄痒我了……”火姬喘息道。

　　“虚，这到底是怎么回事？”李庭问道，并前后缓慢挺动屁股，加剧肉茎与叶子冰腔的摩擦，享受这独一无二的冰腔。

　　淫神虚那无暇的脸上染着淡淡哀思，看眼叶子和火姬，她便娓娓道来，“已经八年了，那天我都有点不记得发生了什么事，老公将我的淫水泼到狗屁神仙的身上，他们来到我的世界后，我就知道老公你发生了什么事，本想将老公带到我的世界，可惜太晚了，只来得及救走叶子和火姬。我们都以为老公你已经死了，想替你报仇，知道这座岛充满妖魔，我们就义无反顾来到了这里，很戏剧化的是所谓的苍梧神龙已经马上寿终正寝，它死了之后，我们四个就替代了它的位置，变成苍梧神龙，呵呵，就不知道那些妖魔如果知道这个事实，心里会怎么想呢？呵呵。”

　　“确实很戏剧化，我还以为我这次是死定了，看来是因祸得福啊，”看着吸得正欢的叶子，李庭便摸了摸她的脑袋，说道，“把屁股翘起来，我想插你。”

　　如此的直白，叶子都有点不好意思了，可还是很向往地吐出李庭的肉茎，人已经趴在了地上，正高高挺起雪臀。

　　李庭将她的裙摆掀开，看着那被多彩低腰内裤裹紧的肉穴，他便将低腰内裤拉了下来，一阵寒气扑面而来，叶子肉穴边正挂着冰霜。看到这情形，李庭郁闷道：“你这是想把我的大鸡鸡冻死吗？”

　　“唔……不是……就算叶子想……姐妹们也不会同意的……老公你不是很喜欢插叶子的冰穴吗……叶子只是想让你重温而已……”

　　“我这已经不是天神审判了，所以不能再像以前一样了，”李庭苦闷道。

　　“阳痿了吗？”火姬忙叫出声。

　　“额……不是，”李庭的手已经插进叶子冰穴内，说道，“这里面真的会冻死人，叶子，变为常温吧。”

　　“你是不是把叶子当作微波炉了？”火姬不满道。

　　“要不然要怎么说？”李庭疑惑道。

　　“老公……好……好了……你插进来吧……”叶子喘息道。

　　李庭手指在叶子肉穴内抠弄数下，确实觉得已经开始变得温热了，便握着火热的肉茎，在叶子阴唇上滑了几下，确定龟头已经很湿后，李庭便捅进叶子肉穴内，肉穴半寒半热的，简直就像冰火共存的世界一样，李庭爽得打了个寒颤，便抚摸着叶子雪臀，感受着它的嫩滑，开始缓慢抽送着。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　“叶子，你这穴好像比以前更会出水了，是怎么回事呢？”李庭问道。

　　“唔……唔……好热……好满……唔……因为……因为老公没在……我们四个就互相帮助了……唔……”叶子呜咽道。

　　李庭用力操着叶子的肉穴，并拍着叶子雪臀，每次拍下去，叶子总会吃疼地收缩淫肉，让彼此都体会到更大的快感。

　　“我也很想要你了，老公，”火姬非常主动地脱光了衣服，赤裸裸地站在那儿，比起八年前的她，此刻的她乳房显得更大了，却一点也没有受到万有引力的作用，依旧骄傲地高耸着，只是乳晕深了点，看来八年她们四个女人都是互相帮助的啊！李庭看着火姬那一根阴毛都没有长的阴户，疑惑道，“以前你下面也没有毛吗？我记得有，而且还是红色的吧？”

　　“剃了，要不舔起来很麻烦的，这里颜色还是红色的噢，”火姬掰开了大阴唇，露出粉红色的淫肉，肉乎乎的阴道正收缩着，等待着李庭的插入。

　　这里有四个女人，李庭要一个一个干过去，那都不知道要多久，想到此，李庭便说道：“你们都趴在床上，排好，我决定同时干你们四个了。”

　　“你有四根吗？”火姬痴痴笑着。

　　“有的，你想要几根我就给你几根，”李庭勾起火姬下巴，看着那比火还火红几分的润滑嘴唇，李庭已经吻了上去。

　　第196章 四女淫欢（一）

　　火姬被李庭吻得都有点透不过气了，再次松开红唇时，她的脸上都染上了数朵红霞，看着这个可人的火姬，李庭不规矩的手在她乳头上掐了下。

　　“哎哟！你干嘛噢！”火姬嗔道，如今的她似乎比以前更加的有女人味了。

　　“快点吧，你们都躺上去，让我好好伺候你们，以解你们守寡八年之渴，”李庭调笑道，并从叶子肉穴内抽出肉茎，看着叶子那被自己肉茎撑开还不能合在一块的蜜穴口，李庭又想插进去了。

　　火姬拉起叶子，并和虚一块躺在了床上，忏悔倒是有点扭捏，一直低着头不敢走过去。

　　“忏悔妹妹，你不过来吗？”火姬问道。

　　忏悔小声道：“他是我主人，你们是他的老婆，我不敢上床的。”

　　听到忏悔这话，李庭忍不住笑出了声，一把搂住忏悔，看着这个玲珑小美人，手已经插进她短裙内，爬过隆起的阴阜，手已经扣住她的阴户，微微用力，中指便被忏悔那明显已经淫湿的阴唇包住。李庭缓慢滑动着，手指时而打勾插入忏悔肉穴内，时而刺激着那颗充血阴蒂，还没一下子，忏悔便开始轻声呻吟着，有点无助地看着李庭。

　　“想要主人插进去吗？”李庭问道。

　　“嗯……”

　　“那就上床吧，”李庭便抽出了手指，拉着忏悔的手走向床边，此时，床上妖娆三女已经脱得干干净净的，摆着各种诱惑万千的姿势，看着虚那紧闭着的粉红肉穴，李庭似乎想起初次和她见面的情形，如果不是自己能讲会道，说不定那次淫神虚已经让自己永远沉浸在幻想的世界里，被无数的老婆奸死了。

　　走到四位美娇娘面前，李庭手在四朵淫花之间徘徊着，片刻后，他便握着肉茎，顶开了火姬的嫩穴，一挺而进，直奔花心，由于太用力了，火姬那两瓣阴唇都凹进了蜜穴内。

　　“啊……老公……慢……慢点……已经八年没被你插过……我会受不了的……”火姬浪叫着，很不由自主地揉着阴蒂，如蛇娇躯开始扭缠着，玉腿已经夹住了李庭虎腰，正用心享受着这似乎要夺走她性命的快感。

　　“老公，那我们呢？”叶子小声问道，嘴含玉指，略显饥渴地看着李庭。

　　“没事，我还有很多根，”李庭淫笑道，取出乾坤袋，从里面掏出了三根自慰棒，分别递给她们三个，说道，“这是电动的，你们试一试，绝对很舒服的。”

　　“真的吗？”虚有点不自信，便打开了开关，伴随着虚的惊叫声，水晶龟头已经开始摇颤着。

　　“好神奇！”叶子睁大了眼睛，看看自慰棒，又看看李庭那忙碌着的淫湿肉茎，说道，“和老公的差不多大，不知道感觉会不会一样，我试一试，”手指在阴唇处抚摸着，片刻后就将水晶龟头顶在蜜穴口，深吸一口气，便轻摇着，让自慰棒慢慢插进蜜穴内。

　　这根插进去后，叶子只觉得挺充实的，还没有什么很特别的感觉，可当她把开关打开，水晶龟头在蜜穴内乱撞时，她的快感马上就来了，呻吟道：“老公……你这东西好棒……唔……唔……好像你在插我一样……唔……虚姐姐……你也试一下……忏悔妹妹……快点插进去……爽死我了……啊……啊……”

　　看着叶子那副骚样，李庭浅浅一笑，问道：“这八年你们是怎么过的？怎么各个都变得这么的让我激动了，呵呵。”

　　“都说……唔……互相帮助了……没有了你……我们女人也可以自己亲热的……”叶子呻吟着，蜜穴受到水晶龟头的拍击，她时不时翘起雪臀，享受着着别样的舒服，看着李庭那根肉茎，叶子似乎觉得它正在自己蜜穴内抽送着，带给她无限的快乐，这种快乐只有享受的时候才能懂得。

　　“呵呵，那我给你们一样东西，你们用她表演给我看你们的互相帮助吧，”李庭用力抽送两下，便从乾坤袋摸出一根褐红色的自慰棒，不是电动的，但两端都有龟头，专门为百合人士设计的，因为李庭考虑到自己老婆多，自己就一根鸡巴，不可能同时满足她们的，所以各种自慰棒李庭都买了些，就为应付这种场面。

　　虚接过这根自慰棒，便知道该怎么用，张嘴含住一头，吮吸数下，又含住另外一头，以达到润滑作用，好了之后她便骑在叶子身上，拔出那根还插在叶子蜜穴内的电动自慰棒，说道：“那我们就表演给老公看，我们是如何互相帮助的，好吗？”

　　“嗯！”叶子猛地点头，已经握住了自慰棒的另一头，压着自己蜜穴，在虚帮助下，叶子已经将水晶龟头插进了蜜穴内，与此同时，虚将另外一端插进了自己的蜜穴内。

　　“顶开花心了……唔……不能再进去了……”握着自慰棒中间的叶子忙叫道。

　　虚双腿颤抖了数下，点头道：“也顶开我的花心了，这也太长了点，”虚开始缓慢挺动肉臀，自慰棒就像鸡巴一般开始在她蜜穴内抽送着。

　　“唔……唔……虚姐姐……唔……你动……我里面的也会动……唔……就像老公在插我一样……好舒服……”叶子面颊泛红，夹紧虚的细腰，正随着虚的摇动而呻吟着。

　　看着她们那快乐的模样，李庭也很开心，就加快速度操着火姬，见忏悔一直坐在床上没有动静，李庭便将忏悔拉进了怀里，玩弄着她的奶子，说道：“看来就你没有变，还是和以前一样的害羞，呵呵，忏悔，待会儿我就要让你知道你爸爸是怎么死的。”

　　“我爸爸？”忏悔睁大眼睛，那段记忆的空白让她头痛欲裂，她就投进李庭怀里，轻声抽噎着。

　　“放心吧，有我在，以后没有人会欺负你的，”李庭那不规矩的手已经将忏悔的短裙和里面内裤剥掉，并让她坐在火姬脸上，火姬便张嘴吮吸着忏悔的阴户。

　　“唔……唔……唔……”忏悔小声呢喃着，人似乎变得比棉花糖还软，正挨着李庭的肩膀，李庭则随意把玩着她那盈挺玉乳，拇指食指夹着已经发硬乳头，玩得非常的开心，当然，玩忏悔的同时，李庭肉茎还是在火姬肉穴内不断抽送着，淫水不断喷出来，弄湿了纯白被单，正像一朵百合般慢慢扩散开。

　　“把小舌头伸出来，”李庭命令道。

　　“主人……”忏悔羞红了脸，香舌正慢慢伸出来。

　　还没有完全伸出来，她的舌头便被李庭含住，正用力吮吸着，将从忏悔嘴里汲取到的津液都吃进了肚子里，然后两人的嘴唇就封在了一块，吸得发出“啧啧”的声音。

　　“虚姐姐……你……你慢点……我要高潮了……啊……来……来了！”叶子松开了手，死死抱住虚，张开嘴便含住虚的一颗龟头，小腹痉挛着，阴精便从交合处喷了出来，她顿时觉得天昏地暗的，不停地打着寒颤。

　　“姐姐给你更大的快乐，”虚握紧自慰棒，身子剧烈摇动着，让自慰棒在叶子蜜穴内冲刺着。

　　“姐姐……唔……别这样子……很麻……人家里面很麻的……啊……啊……不行了……要死了……”

　　“姐姐也快来了，”虚搂着叶子脖子，两颗巨乳压着叶子的脸蛋，都快将叶子压得背过气了，叶子使劲吸着虚的乳头，大口大口吃着。

　　“啊！！！”虚头猛地昂起，歇斯底里地叫喊着，连续喷了好几次阴精，都洒在了叶子身上。

　　第197章 四女淫欢（二）

　　高潮一过，虚已经没有了力气，直接趴在叶子身上，两人都在那里喘息着。

　　看到这场面，李庭变得很疑惑，便问道：“粘到你淫水的人不是会跑到平行世界去吗？为什么会没事呢？”

　　“她们有被我带到过平行世界，然后我又把她们带了回来，似乎这样子之后，淫水就不会发生作用了，我也是试过才知道的，”虚解释道。

　　“明白了，”感觉到火姬淫肉的阵阵律动，李庭便知道她也快高潮了，便加快抽送的频率。

　　阵阵的酥麻都让火姬有点难以继续舔下去，柱状舌头一直插在忏悔蜜穴内，忏悔的蜜汁则慢慢流出来，都流进了火姬嘴巴里。

　　“唔！”火姬呵出一口气，看起来很平静，但内心的澎湃又有谁知道呢？身子抽搐了下，便已经达到了高潮。

　　“我也要射了！”李庭低吼了声，用力一挺，冲开火姬的花心，精关一松，灼热的精液便射进火姬子宫内。

　　“啊！”火姬浪叫着，人都快晕厥了，比起自己高潮，还是精液的冲击更让她来得舒服，感觉到热热的精液不断在子宫内拍击着，很是兴奋的火姬便用力掰开忏悔大阴唇，看着里面那深幽蜜穴口以及小巧似吸盘的尿道口，她的舌头便再次插入忏悔蜜穴内，快速抽送着。

　　让忏悔趴在火姬身上，李庭就将半软半硬的肉茎插进忏悔狭紧蜜穴内，开始疯狂抽送着。

　　让忏悔也达到高潮后，李庭总算松了一口气，尽管虚和叶子的高潮不是他赐予的，可至少那自慰棒也是自己买的嘛，所以换种角度来思考，这高潮也算是他造就的。

　　四女躺在那儿休息着，李庭则坐在她们旁边，看这这四具雪白的肉躯，李庭很是爱怜地来回抚摸着，一点都不觉得疲倦，手停留在忏悔阴阜处，微微用力，阴阜便凹下去，松开手，那处又恢复原状，只是有点儿红。

　　“忏悔，你不是在广寒宫吗？”李庭问道。

　　倚着叶子的忏悔小声道：“我原来是在那边的，因为大家都不知道我是犬女，有次我就偷偷变作我爸爸的模样逃走了，逃下仙界，我都不知道该去哪里，就干脆变成我爸爸的模样陪伴着主人的家人，后来她们三个也来了，就一起来了妖岛。”

　　“我家人怎么样了？”李庭忙问道，上次有见过一面，却不知道她们具体怎么样了，不过那天看妈妈和小妹的气色还是不错的。

　　“她们三个都挺好的，不过都很想主人，婷婷也因为主人而一直没有找对象，就不知道现在找了没有。”

　　“她不会找的，”李庭自信满满道，“婷婷还说要把第一次给我的，如果妖岛的邪神都落入我的掌控之中，那推翻仙界的统治就指日可待了，到时候我要好好折磨那些负了我的人，尤其是女娲那个自以为是的家伙！”似乎看到自己折磨女娲场面的李庭非常的高兴，露出邪恶的笑容。

　　“那老公你现在打算怎么办呢？还有和你一块来的几个家伙？”虚问道。

　　“怎么办？”李庭思考了下，说道，“我要先帮忏悔找回那失去的记忆，”李庭抚摸着忏悔的阴户，丝丝淫水正从肉缝流出来，抠了几下，听着忏悔那若有若无的呻吟声，李庭便说道，“忏悔，不管那记忆有多黑暗，有多让你痛心，你都必须学会承受，而且我会让二郎神付出至少百倍以上的代价，知道吗？”

　　“嗯，”忏悔又觉得头有点疼，记忆的断带确实会让人很不舒服。

　　休息了片刻，李庭向她们说了一下自己的计划，便让她们穿好衣服。

　　不管有穿衣服还是没有穿，李庭都觉得自己这四位娇娘非常的美丽，他最喜欢的一点就是她们在和自己上床的时候足够骚，平时外人却看不出来，和这种女人在一块才爽啊！其实如果夫妻上床时，女的表现得不够骚，那趣味确实会少了很多，夫妻性爱，女的完全不必在乎那么多，该怎么享受就怎么享受，如何能让自己的男人满足就怎么做，这才会体会到至上的性爱之旅！

　　“叶子，解除冰墙吧，将床帘都放下来，就装出苍梧神龙的声音，千万别发出其他的声音，等到二郎神走进来，叶子你就重新立起冰墙吧，”李庭指示道。

　　“嗯，好的。”

　　四女坐在床上，纷纷放下了床帘，如果不仔细看，根本不知道床上有人，这时，拥有变声能力的虚便将二郎神叫了进来，李庭则装作很害怕地站在一边。

　　一走进来，二郎神便躬身道：“在下二郎神，拜见神龙大人，此次误闯此地，还望神龙大人能开恩，放我们几个出岛，我们绝对不会再来了。”

　　“二郎神是吧？我是苍梧神龙，我能看穿人的心，你不是神仙吗？为什么我觉得你的心是黑色的？”

　　“神龙大人说是什么颜色，那就是什么颜色，”二郎神卑微道。

　　这时，李庭故装愤怒，叫道：“二郎神，好歹你也是掌管万兵的天神，你怎么能向恶势力低头呢？！”

　　二郎神斜看了眼李庭，似乎觉得李庭这次绝对是死定了，就将话讲得非常的直白，说道：“如果你连性命都丢了，你还凭什么去统帅万兵？如果让我选择，我宁愿不要统帅万兵，我只要我这条小命！”

　　“如果你这话被王母听到，你绝对会被推入畜生道！”李庭喝道。

　　“皇子，这是我的地盘，请你安静点，否则我现在就杀了你，”虚装出苍梧神龙的声音，透过床帘看着得意的二郎神和演习演得非常逼真的李庭，她都快笑出来了。

　　“神龙大人，有什么需要不，我二郎神能做到的都会做的！”二郎神厉声道。

　　“我只是想知道你为什么有一颗黑心，”虚问道。

　　二郎神眼珠子转着，小声道：“我的黑心证明我和妖岛的其他人是一样的，所以如果神龙不嫌弃，我二郎神愿意变成你的麾下战将，等到有天一日要攻打仙界时，我绝对会义不容辞的！”

　　“呵呵，我可没有说过我要攻打仙界。”

　　“神龙手下随便一个就能制服万千神仙，单凭这点，神龙大人就该去攻打仙界，仙界有很多东西可以供神龙大人享受的，如果不去，那真的是一大损失啊！”

　　……

　　听着二郎神和虚的对话，李庭终于知道二郎神的真面目，他绝对是一个趋炎附势的人，知道妖岛的邪神拥有绝对性的攻击力，他便一心想投靠，如此的积极，如果仙界真的被他们占领了，那他二郎神绝对可以分到一杯羹的，而不用变成阶下囚！

　　“噢，对了，有件事我很想知道，听说你不是有一只爱犬啸天犬吗？它难道没有跟来吗？”

　　“已经死了，”二郎神拱手道。

　　躲在床帘内的忏悔头痛欲裂，听到爸爸的名字，她的头就很痛，但还是忍着，就像李庭所说的，不管这记忆有多痛苦，她都要将它补回来！

　　“怎么死的？”虚问道。

　　“病死的。”

　　“可你那颗黑心告诉我这个不是答案，呵呵，如果你想要欺骗我，那就大错特错了，信不信我现在就可以让你死去？”虚威胁道。

　　“神龙大人能不能先让皇子退下？”二郎神询问道。

　　“你放心，如果他敢乱来，他就要下地狱，你就说吧，我的脾气并不是很好，如果你再不说，我就拿你喂狗！”

　　第198章 搞死二郎神

　　“神龙大人，我这就说，”二郎神多看了李庭两眼，便陈述道，“二十多年前，我与啸天犬受命捉拿黑山老妖，后反被黑山老妖所抓，为了救我，啸天犬就牺牲了。”

　　“就这样子吗？”虚问道。

　　“不对！”情绪非常激动的忏悔跳到了地面上，盯着二郎神，哭道，“不是这样子的，根本不是这样子的，我爸爸明明就是被你杀死你！那天……我记得非常清楚，我和爸爸在人界玩，你突然出现，强行带走我们两个，带到你的宫殿，你就说有一个什么仙子的很想吃狗肉，让我爸爸交出我，可我爸爸不肯，他说‘就是忏悔是我和人类的杂种，她也有活着的权利，如果要吃，那就把我吃掉吧’，你这丧心病狂的家伙就把我爸爸杀了，并将我那部分记忆剥夺了，给我灌输我爸爸死于非命的假记忆，二郎神！你这不要脸的混蛋！！！”

　　“忏悔？”二郎神显得十分的惊慌，完全没想到会在这种地方看到她，后退数步，他便有点惶恐地看着前面那些正慢慢掀起来的床帘。

　　“我是冰系妖兽叶子。”

　　“我是火系妖兽火姬。”

　　“我是淫神虚。”

　　“到底怎么回事？！”二郎神叫道，似乎意识到这一切都是个骗局。

　　“二郎神，你应该知道她们的身份，她们都是逆天之人李庭的女人，而你们这些狂妄自大的神仙一直以为李庭已经死了，可这完全不是事实，事实是李庭还好端端的活着，并活在你们的身边，”李庭已经走到了四女之前，轻轻搂着哭得似个泪人的忏悔，继续道，“当天李庭并没有死去，而是飞入王母娘娘胚胎之中，变成了她的儿子，也就是我！”

　　“不可能？！”二郎神吓得全身发抖，已经有液体从他裤腿流出来。

　　叶子捂着鼻子，嘀咕道：“这么大的人了，还会乱尿尿，这不害臊！”

　　“忏悔，说吧，你现在要怎么折磨他，我都会满足你的，”李庭呢喃道。

　　“我只想让他死！”忏悔哭道，埋首李庭胸膛间，消瘦身体颤抖得非常厉害。

　　“明白了，”李庭微微叹气，抱紧忏悔，说道，“杀了二郎神，但别让他的血玷污这儿，我不想让忏悔看到再多的血腥了。”

　　“这个好办，”叶子火姬往前走一步，火姬问道，“那位仁兄，你是想被我红烧，还是想被叶子冰镇呢？”

　　“我要活下来！神龙大人！他们都是同伙，你快救我！”二郎神叫道，人已经退到冰墙前，阵阵寒气侵袭着他的身体。

　　“你是在叫我吗？”虚装出深沉的声音。

　　二郎神恐惧地看着他们五个，知道自己已经一点求生机会都没有了，更知道以自己的实力根本斗不过他们五个，他便跪在了地上，匍匐道：“都是我的错，都是我的错，求你们放过我吧，我以后不会再这样子了，求你们了，我很想活着！”

　　“可以啊，当然可以让你活下来了，”李庭满口答应道。

　　“真的吗？！”二郎神那幸福的泪水都快要流出来了。

　　“我会让你活在地狱的，”李庭补充道。

　　“混蛋！”二郎神跳起来，双拳集力，吼叫一声便冲过去。

　　“你们后退，看我的，”叶子挥动左手，一道寒气扑向二郎神，在他正前方便升起一道冰墙。

　　咚！

　　二郎神结结实实地撞在了上面。

　　“再来两道，让你变成困兽，”叶子似乎非常喜欢这个游戏，随着她的意识之力，另外两道冰墙已经升起，恰好将二郎神困在里面。

　　二郎神整个人都被困在冰墙内，连挪动身体的力气都没有，稍微动一下，便觉冰寒刺骨，敲着冰墙，叫道：“放我出去，我愿意做任何事情，快点放我出去啊！”

　　“做任何事情也弥补不了你犯下的错了，二郎神，这儿就是你生命的终点，”李庭摆手道，“叶子，杀了他吧。”

　　“嗯，”叶子星眸一寒，四块冰墙瞬间闭合在一起，二郎神的肉躯直接被挤成了肉饼，鲜血溢出，将四块雪白透亮的冰墙都染成了血红色，并慢慢扩散开，一个生命瞬间凋零。

　　“我想我爸爸了，”忏悔呜咽道。

　　“虽然这让你很痛苦，但我真的不希望你缺失这部分记忆，我还以为要二郎神仔仔细细地讲出来，没想到你自己冲破了自身的枷锁，找回了那部分黑暗记忆，放心吧，你的仇人已经死了，以后你就好好的跟着我，我不会让你再痛苦了，”李庭抱紧忏悔，听着她的抽噎声，李庭抱得更紧了。

　　“现在怎么办？”叶子问道。

　　“让人将九天玄女他们三个关押起来，我要先拿到妖丹，拥有它，我就可以直捣仙界！”李庭握拳道，显得非常的得意。

　　“明白了，”虚点了点头，继续道，“那我继续装神龙，你们就还原本来的身份吧，”说完，虚已经上了床，将床帘放了下来。

　　“忏悔，坚强一点，”李庭安抚道。

　　“嗯，我知道的，谢谢主人关心，”忏悔擦着眼角泪滴，抬头看着李庭，遇上那双满含关切的目光，忏悔眼角又冒出泪花，却不是因为伤心，而是一种幸福的泪水，如果没有李庭的出现，忏悔也许还要一直以爸爸的身份生活下去，不能获得自由，而李庭不仅仅给了她自由，更是让她体会到做女人的快乐滋味，体会到家的感觉！

　　等到忏悔情绪稳定了，虚便想将九凤叫进来，李庭却制止了虚，说道：“这九凤也是上古神祗之一，只是变成了邪神，刚刚我看她长得倒是挺不错的，我想用一用她的身体，虚，你觉得你用神龙的身份命令她和我性交，她会肯吗？”

　　“老公你的口味真是独特，连她都要呀？”掀开床帘的虚正掩口笑着。

　　“只是尝试而已，看干上古神祗到底是什么感觉，为以后干女娲做准备，不过就不知道女娲有没有地方给我插就是了，如果没有，就算用刀子钻，我也要钻出一个地方！”李庭邪恶地笑着，完全恢复了本来面目。

　　“问题应该不是很大吧，我试一试，不过如果她突然变为九凤，老公你的大鸡巴就会被夹断了哦？”虚恐吓道。

　　“没事，我能应付得了，嘿嘿，我的鸡巴所向披靡，绝对没有任何一个女人能受得了，等大局已定，我就会干死王母娘娘，让我的天神审判重新恢复作用，再叫上阿黄，我操女神仙，它操男神仙，要多爽就有多爽！”
　第199章 说服九凤

　　“呵呵，这才是最真实的你，虽然很邪恶，不过我们都很喜欢，总比做作的要好得多，”火姬轻笑道。

　　“那现在就看神龙的信服力怎么样吧，”李庭已经将目光投向坐在床帘后的虚，看来这个空间系的妖兽实在太厉害了！

　　让火姬照顾好还嘤咛而哭着的忏悔，李庭便站在了一边，继续装成俘虏，虚将装成苍梧神龙将九凤叫了进来。

　　太久没有看到神龙的九凤非常的激动，一走进来却有点傻住了，并不是因为看到二郎神那恐怖的死法，而是因为她没有看到神龙大人，却看到了三个不知道从哪里跑进来的女人，一个还在哭。

　　丰乳的九凤单膝跪地，拱手道：“神龙大人有什么吩咐？”

　　“妖丹怎么样了？”

　　“禀告神龙大人，瑞兽正在合力炼化妖丹，相信不久就好了，请您不用担心！”

　　“呵呵，那就好，你觉得逍遥皇子怎么样？”

　　九凤愣了下，似乎不明白“神龙”的话意，便说道：“请神龙大人明示！”

　　“我已经老了，需要找新的继承人，而他就是最佳人选。”

　　九凤像是被电击了般跳起来，叫道：“这绝对不行！神龙大人！他是仙界的皇子！怎么能将妖岛交与他管理？你这不是不把我们这些上古邪神放在眼里吗？”说完，九凤又跪在地上，虔诚道，“九凤并不是认为神龙大人的统治有问题，只是觉得这太让人惊讶了！”

　　“呵呵，你还记得八年前仙界大动干戈，合仙佛之力击灭一个叫做李庭的人类吗？”虚的声音非常浑厚，根本听不出会是一个女子发出的。

　　“记得，那又如何？”

　　这时，李庭走近几步，开口道：“那个人就是我，我就是李庭。”

　　“这怎么可能，他应该已经死了？”九凤报以怀疑的态度。

　　李庭只得把当时的经历大致说了一遍，只是没有说出是盘古让他复活的。

　　九凤听得半信半疑，如果不能确定他就是李庭，九凤绝对不会同意神龙枉自下的绝顶，就算他是李庭，那又如何，要让这么多的上古邪神甘愿屈服于他的脚下，没有什么特殊的能耐怎么行呢？所以九凤就直视着李庭，问道：“你有什么本领吗？能打得过我吗？”

　　“我可以飞天，不能蹲地；我可以舞剑，不能拉弓；我可以和你比，但绝对比不过你，我绝对比你来的弱小，你如果是大象，我就是蚂蚁，但是……”李庭浅浅一笑，说道，“但是就凭这弱小的我，却能让女娲娘娘勃然大怒，以至于出了黑暗禁区，更是召集仙佛两界的人一道歼灭我，试问，你能做到吗？”

　　九凤似乎被李庭问傻了，好一会儿才回过神，小声道：“我做不到，这我承认。”

　　“那结论就出来了，所谓的王者并不是非要靠绝对的力量压制他人，一种来源于内心的信任更加的重要，明白吗？”

　　“呵呵，堂堂的邪神怎么轮到你来教训了，”顿了顿，九凤又改变了话锋，说道，“不过你刚刚说的确实有道理，我们这些邪神其实都是被仙界驱逐的，论力量，我们合起来绝对比得过仙界那些神仙，可事实上，我们就是赢不了他们，在这里呆了上万年，我们连进攻仙界的心思都没有，只是安于求乐，如果你能让我们重返仙界，那我也赞同神龙大人的决定。”

　　“我绝对能让你们重返的，但是我不希望你们是将仙界完全毁掉，我要建立属于我自己的世界，如果你们只是破坏，那我也没有心思带领你们，这点希望你能明白，”李庭正色道。

　　“说实在的，我们上古邪神最喜欢的就是破坏，所以你想用我们的力量去建立完美世界，那简直是痴人说梦！”

　　九凤这话很冷，却很实在，如果带着邪神将仙界变成地狱，而那些本不打算杀死的人都因为自己而死的话，那就太不值得了，像八个师傅，对自己都很好，李庭不论如何也没有想过杀死他们，做人要知恩图报，李庭还没有冷血到不顾情义的地步。还有一点非常的重要，这些邪神各怀鬼胎，弄到仙界去，估计一乱起来自己都要倒霉，还有自己的女人们，如果让她们受到邪神的迫害，而自己变得无能为力，那所有的一切得来也没有意义，比起江山，比起领域，比起万人之上，李庭更希望和自己的女人们安安乐乐的生活在一块，等重新拿到了轩辕剑，李庭还要和剑灵订立契约，用它的力量打开空间门，让女儿国里的女人们都回到自己怀抱，数量虽然多了些，可都是自己的女人，都是被自己的鸡巴操过的啊！

　　见李庭一言不发，九凤就以为李庭要退缩了，便笑道：“所以没有思想准备，还是别来淌这趟浑水了。”

　　“我的心智绝对高于你们任何一个邪神，你们都将自己表现得太突出了，很容易露出破绽，只有城府很深的人才能最后站在最高点，”李庭分析道，“所以我要成为妖岛新的管理者，但我不会立马带领你们去攻打仙界，我还要做一些万全的准备，而且你们都等了上万年，也不在乎多等一段时间的，是不是？”

　　“确实如此，我们向来不着急，”九凤耸了耸肩膀道。

　　“那现在应该如何和其他的邪神说我已经是妖岛新的管理者了？”李庭询问道。

　　“九凤，你告诉他吧，”虚语道，其实虚自己也不知道。

　　“只有神龙大人一人说，可能没有多少人会同意，但如果你能再说服雷神之魂，也就是雷神他爹，那就绝对没有问题了。”

　　“那你快点带我去！”李庭忙说道。

　　“雷神之魂最喜欢干的事情就是烹饪，所以我要先警告你，如果你惹到了他，他会直接把你烹饪了，然后分给我们吃的，”九凤笑了笑，舔了舔红唇，说道，“说实话，雷神之魂的厨艺非常的好，上次他把一直大白鲸烤了给我们吃，香喷喷的，想起来，我又嘴馋了，你一身细皮嫩肉的，味道绝对不错，所以我还是希望你变成食物。”

　　“应该不会那么倒霉的，那你现在带我去吧！”

　　“李庭，你确定你要去吗？”虚都有点担心了，名义上她是这里的管理者，可那个雷神之魂的影响力非常的大，也非常的暴戾，虚真的有点担心李庭会变成传说中的食物，上次那大白鲸烤肉她也有吃，味道确实很好。

　　“我决定了，”李庭点头道，如果不能打通这关，李庭知道自己要想拿到妖丹也是做白日梦，更可能激怒其他的邪神，引来杀人之祸，再说了，不变成妖岛的管理者，他如何凌辱九天玄女呢？

　　“神龙大人，如果你也同意，那我就带他到封魔殿了噢？”九凤问道。

　　“可以吧，”虚说话的声音都变得有点无力了。

　　“老公，你确定要去吗？”火姬问道，艳红长发轻轻抚摸着他那瓜子脸。

　　九凤似乎不知道她们为什么会在这里，本想问的，又怕神龙会生气，只得憋住了，问道：“神龙大人，我现在就可以带他走吗？”

　　“可以的，你再叫人把外面的三人关押起来，要分开关押，记住都不能伤害他们。”

　　“领命！”九凤便让李庭跟她出去。

　　“等等！”李庭突然想起来自己还想和九凤做爱的，不过目前形式似乎不允许了，就试探性问道，“九凤，如果我能得到雷神之魂的认可，变成妖岛的管理者，那你能不能给我插一下？”

　　“呵呵，”九凤也不害羞，直接道，“如果你行，不论你想插多久，想插哪里，我都没意见。”

　　“那插你鼻孔呢？”李庭调侃道。

　　“你试一试吧，”说着，九凤已经走了出去。

　　向四位美娇娘道别后，李庭便像跟屁虫一样跟在九凤后面，一直意淫着她的肉臀，联想她的原态，李庭还真觉得挺好玩的，也不知道让她变为一只鸟再和她做爱会是什么情景？和鸟做爱？！额，这想法有点变态。

　　走下台阶，九天玄女见李庭安然无恙，顿时安心了，却不见二郎神，便问道：“二郎星君呢？”

　　“死了，”九凤淡淡道。

　　“什么？！”九天玄女叫出声。

　　一旁的李庭解释道：“当时二郎神说要出卖我们，他说他会带领妖岛的人去攻打仙界，神龙不知道为什么就发怒，就杀死了他。”

　　“二郎神怎么可能会那样子？！”抱着哪吒的李靖叫道。

　　“真的，都是我亲耳听到的，而且他还说出自己杀死啸天犬的事，只是为了讨好一个爱吃狗肉的仙女。”

　　“爱吃狗肉的？”李靖脸色一变，说道，“这我倒是有听过一点，是赤化仙子吧，那时候是听说她偷走了啸天犬，具体的我就不知道了。”

　　“那应该就是二郎神喜欢赤化仙子，把啸天犬弄给她吃，可被人发现了，他就诬陷是赤化仙子偷走啸天犬，这样子整件事就变得非常的明澈了，”李庭分析道。

　　第200章 比试厨艺

　　明知李庭的分析很有道理，碍于仙界的面子，九天玄女便说道：“这事不可枉下结论，不管是不是二郎神的错，你们杀死他就是最大的错误！”

　　“那你想怎么样？”九凤反问道。

　　九天玄女立刻就像焉了的青菜般，一言不发的。

　　“我要带皇子去见雷神之魂，你们跟我出去，有人会好好款待你们的，记住，别做无谓的抵抗，否则我立马杀死皇子！”九凤冷哼出声，便拉住李庭的手臂往外走，无可奈何的九天玄女、李靖只得跟上去了。

　　听到九凤要带李庭去见自己的爸爸，雷神高兴得不得了，拍手道：“那就有很美味的食物吃了。”

　　九凤瞪了雷神一眼，淡淡道：“你别尽想着吃，用你的脑子好好想想地球为什么是圆的吧！”

　　“它就是圆的，这还要我想吗？！”雷神一脸的疑惑。

　　“算了，不和你这笨蛋说了，将他们三个分别关押，我先去见雷神之魂了，”说完，九凤拉着李庭的手臂就往传送阵走去，九天玄女、李靖以及奄奄一息的哪吒则被雷神带走。

　　“和雷神说一声，让他设法治好哪吒吧，他是我认的弟弟，”李庭小声道。

　　“奇迹，”九凤笑了笑便扭过头，叫道，“雷神，弄醒那个孩子，别让他死掉。”

　　“我们又不是佣人！”雷神恼火道。

　　“如果神龙大人怪罪下来，你就知道你是佣人还是食物了，”九凤冷哼道。

　　通过传送阵，李庭就松开了手，让李庭跟着自己，李庭望着妖雾笼罩的东方，似乎看到了一团火焰在剧烈燃烧着，旁边还有一颗非常刺亮的火珠，太远了，根本看不清楚是什么，可那个位置却让李庭知道了那是什么。李庭停住了脚步，目光变得有点深邃，想使出血瞳，又担心九凤会激动得将他的眼珠子挖出来。

　　“如果你能从封魔殿走出来，那妖丹会是你的，”九凤仔细打量了下李庭，知道他不是皇子，而是那个魔少年后，九凤似乎对他有了几分的好感，而且那句“给我插一下”似乎显得非常的风趣幽默，世界上会有男人对她说这种话吗？没有，除了眼前这个有点小白脸潜质的李庭。

　　“我绝对会得到的！”李庭握紧拳头道。

　　“希望，”九凤嘀咕了声便超前走着。

　　走到另一个传送阵面前，九凤停住了脚步，说道：“我只能送你到这里了，里面就是封魔殿，地方不大，就像是一间屋子一样，里面有很多只毒魔幽幽，你要小心点，当然，你最要担心的还是雷神之魂，他也许会把你做成美味的菜肴，到时候我就可以饱餐一顿了，呵呵。”

　　“你等着，我绝对会一根寒毛都不少地出来，然后插你的！”有点兴奋过头的李庭忽然吻了下九凤的脸蛋，让九凤都有点不知所措，当九凤回过神时，李庭已经被传送阵召唤到了封魔殿。

　　九凤摸着还黏有李庭口水的脸蛋，似乎还能感觉到李庭残留的温度，九凤脸似乎有点绯红，淡淡道：“我是神鸟，可不是人类，不可能有七情六欲的，而且我痛恨人类！”

　　当柔和光辉离开自己身体时，李庭已经站在封魔殿边角处，一眼望去，都是青铜色，不论墙壁、地板、天花板都是，非常的单调，但这单调之中又存在着一种无法用言语来形容的协调。

　　嗒、嗒、嗒、嗒……

　　听到前方传来滴水声，李庭就往前走，没走两步，他便停住了脚步，正看到三只全身暗绿色好像雾状的妖魔站在那儿，说是站着还不够准确，因为它们根本没有脚，似乎是漂浮着的，那好像蓝宝石般的眼珠镶嵌在雾状之中，都注视着李庭，那嗒嗒声正是它们发出来的，似乎是专门用于勾引猎物。

　　李庭还没有开口，它们就缓慢移向李庭，似乎知道他是绝对逃不了的。

　　“抱歉，我是来找雷神之魂的，”李庭开口道。

　　嗒嗒。

　　嗒嗒嗒嗒。

　　嗒嗒嗒嗒嗒。

　　听着它们的交流声，李庭实在是不知道它们在说什么鸟语，有点郁闷的李庭看着这个只有教室大小的封魔殿，喊道：“雷神之魂，你在吗？我叫李庭，我是来征求你的同意的，我想做妖岛的管理者！”

　　“你说什么？！”李庭身后突然响起冰冷的询问声，李庭忙回过头，就看到类似于影子的东西贴着墙壁，一双好像着火了的眼睛正盯着李庭，李庭委实被吓了一大跳，李庭还没有开口，这影子就像水流一般流到地面，并慢慢站了起来，人形，黑乎乎的，只有那火红眼睛最特别，无风，他的周身却像被凤撕扯着般摇曳着，更像是火焰在燃烧着，飘进几步，雷神之魂便问道，“你刚刚说什么？说你要做妖岛的管理者？我的耳朵没有问题吧？”

　　李庭实在找不到他的耳朵在哪里，就想笑出来，但还是没有笑出来，一脸的严峻，就怕一笑出来自己就要被清蒸或者红烧了，就开口道：“神龙大人已经答应让我做妖岛的管理者了，现在只要征得你的同意，我就可以真正变成妖岛的管理者。”

　　“哈哈哈哈……”雷神之魂爆笑着，后退数步，人就已经融化在墙壁上，像一条鱼儿般在墙壁随意游动着，游到顶部，又像一滩烂泥般坠下，砸在地面上，缓缓变成人形，那张只有眼睛的脸都快贴在了李庭身上，“小子，我已经闻出你的肉非常的香，保养得非常的好，还有着仙丹的微弱气息，像你这种神仙不论蒸了还是煮了或者烤了都会是一道非常美味的餐点的。”

　　“看来你对你的厨艺非常的有自信，那么……”李庭露出邪恶的笑容，“那么我们就切磋一下，我们做同一道菜，然后拿出去给他们吃，让他们下结论，如果我做的好吃，你就同意我做妖岛的管理者，怎么样？”

　　“没问题，”雷神之魂嗤笑道，人像火苗遇风般摇曳着，周身发出“呼啦呼啦”的声音，好久才停止了狂笑，问道，“你会做什么菜？我给你准备材料，哈哈，我还可以做准备一下佐料，待会儿把你红烧得了，就像一只香香猪一样！”

　　“你比我想象中的还要狂妄，待会儿如果输了可不要耍赖哦。”

　　“笑话！”被李庭这一刺激，雷神之魂好像都开始燃烧了。

　　“我会做很多菜，但怕你这里没有材料，你就给我看看你这里有什么材料吧，我挑几样。”

　　“你敢说我这里会没有材料？！”雷神之魂更加的愤怒，绕过李庭，人已经飘到另一端，手一舞，墙壁便发出巨大的声响，一个个石块正慢慢滑出来，定眼一看，李庭才知道那些根本不是什么石块，而是一个个古香古色的抽屉！里面盛满了各式各样的材料，油盐酱醋，黄豆、淀粉、白糖……

　　不单单这些，连各种新鲜的肉都有，甚至连腊肉这类美味佳品都有！

　　李庭细细一数，横十竖十五，整整一百五十个抽屉！

　　“你自己挑，看你需要什么！”雷神之魂又笑了起来，尤其是看到李庭那惊愕的表情，这种冷冰冰的地方竟然是个隐蔽的大厨房，李庭不惊讶才怪呢！

　　“我……我选……”李庭走过去，那些毒魔纷纷让开了，却没有飘出多远，看着那些五花八门的佐料和食物，李庭眼睛都有点花了。

　　见李庭一直没有开口，雷神之魂便问道：“你是不是打算做我的食物了？”

　　“我要猪肝五两，酱油二钱，五香粉三分，黄酒二钱，葱段二钱，熟猪油一斤，水淀粉一钱，白糖二钱，盐五分，味精四分，干淀粉三钱，鲜汤一两，只多不能少，快点替我准备好吧，”李庭像在说顺口溜一般的快。

　　“再说一遍，”雷神之魂完全记不住。

　　李庭只得再重复了一遍。

　　听得有点懵懂的雷神之魂就在抽屉前飘来飘去，正为李庭准备着佐料，与此同时，毒魔们不知道从哪里推来了很是先进的一套铝制厨具，李庭都看傻了，似乎觉得这东西和这里的环境完全搭不上边的，看起来就想发笑。

　　啪、啪、啪……

　　李庭刚刚嘴里说的东西都被雷神之魂扔到了剁肉的板子上，说道：“你数数，是不是这些。”

　　李庭暗数了下，确实一样不少，捏起那片猪肝，放在鼻下闻了闻，点头道：“比我想象中的新鲜多了，看来您的抽屉都是宝贝啊。”

　　“当然，这些抽屉加了五种元素，就算放上一万年，我也能确保这猪肝的新鲜，”雷神之魂得意道，顿了顿，便问道，“你要做什么菜？”

　　“南煎猪肝，”李庭说道，“这道菜是我妈妈的拿手菜，我作为她的儿子，一定能作出最有滋味的菜！”

　　“我什么菜都会做，但我不会逼迫人，你选择吧，是你先做，还是我先做。”

　　“最好有两套厨具，一起来，要不待会儿前面做的那道冷了就不好了，你说是不是？”

　　“这里向来只有我一个人掌厨，我又怎么可能会准备第二套呢？不过你不用怕，我不会让你吃亏，也不会让我自己吃亏，有这些抽屉在，做好了大不了先放在里面就是了，保你一万年都像刚出锅一样！”

　　第201章 为奸而骗

　　听到雷神之魂这话，李庭稍微有点放心，便让雷神之魂先动手，他则站在了一边，却因为雷神之魂怕自己会偷学他的烹饪办法，竟然要求毒魔带自己离开封魔殿，无奈是李庭只得招办了。

　　从传送阵出来，李庭如获新生，正在那里着急的走来走去的九凤一看到李庭毫发无伤地出现在自己面前，顿时呆住了，就像一尊雕塑般。

　　“有问题吗？”李庭疑惑道。

　　“不是……你……”九凤指着李庭，就像看到了怪物一般，“雷神之魂没有杀了你？”

　　“如果有，你以为我还会站在这里吗？”李庭反问道。

　　“我不是这意思，我只是想知道他为什么没有杀了你，呵呵，”九凤有点惊慌，一时间不知道该如何面对李庭，难道这个男人的魅力如此的大，连雷神之魂都向他妥协了？

　　知道九凤现在心里变得很乱，李庭暗暗道：先骗奸了你再说！

　　干咳一声，李庭便说道：“雷神之魂它已经同意了我做为妖岛的管理者。”

　　“真的？”九凤都有点怀疑是自己耳朵出了问题。

　　“你如果不信，你可以进去问问，”李庭让在了一边。

　　散发出柔和光芒的传送阵正等待着九凤的踏足，九凤却没有那个勇气，雷神之魂的脾气极差，如果贸然闯入，就怕会被它拿去红烧或者清蒸了，所以还是留在这儿来得安全，可为什么雷神之魂会同意让李庭做为妖岛的管理者呢？九凤凝视着李庭，从他脸上看不出任何的答案，反倒看到几丝的戏虐，似乎觉得这一切都是那么的理所当然，如果九凤有勇气进去，李庭的诡计就会被戳穿了。

　　“不进去吗？”李庭刺激道，表现得非常的轻松，心里却有点害怕，如果九凤真的进去了，那自己绝对死定的，不过如果九凤真的进去，李庭就会选择逃跑的，不管跑哪里，先保住小命再说，妖岛的妖魔鬼神加起来远比仙界的要厉害不知道多少倍，但是如果算上佛界的，那也许就是势均力敌了。

　　“你能出来，那一般是真的了，那我们走吧，去告诉大家这个好消息，”九凤已经要走开了。

　　“等等！”李庭忙叫道，“待会儿雷神之魂还要叫我进去，他现在在做美味的菜，要拿给大家吃，所以我还不能走的。”

　　“真的吗？”九凤口水都快流出来了，雷神之魂的厨艺是大家公认的，能吃上几口，那也是一种超赞的享受呀！

　　“嗯，不过在那之前，”李庭笑得有点淫邪，已经走到了九凤面前，盯着她那对几欲冲破软甲束缚的玉乳，“不过你曾经答应过我的，如果我能变成妖岛的管理者，你就愿意给我插，不管插多少下，你应该没有忘记吧？”

　　九凤干干一笑，点头道：“当然记得，那你想干什么？”

　　“我的想法很单纯很简单，就是想插你，仅此而已，可以吗？”李庭询问道。

　　九凤眉黛下的两汪清泉荡起阵阵涟漪，否决道：“不行。”

　　“你答应过我的。”

　　“可这太荒唐了！”九凤叫道。

　　“一点都不荒唐，这是承诺，你既然输了，那就要认输，并且让我插，难道说你们邪神都不讲信用吗？”李庭冷笑道。

　　“这不是信用不信用的问题，只是这太奇怪了，你就当那是我口误吧，”九凤摊开手道。

　　“我觉得那是你非常认真时说出的话，我完全不认为那是口误，反正不管你怎么狡辩，你的身体我要了，而且你不觉得变成妖岛管理者的女人是一件很光荣的事情吗？再说了，我以后还会变成仙界的管理者，到时候呼风唤雨两界，再将势力扩散到其它的界层，到时候你觉得我还会不够威风吗？翻手为云，覆手为雨，不过是一念之间的事罢了，”吃定九凤这块肥肉的李庭猛地抱紧九凤，这个浑身上下每一寸肌肤都似冰雕玉琢的女人有挣扎，但挣扎的力度非常的小，正用那双有点不解的眼睛看着这个不可理喻的李庭。

　　“我向来很信守承诺，所以你也要，”说着，李庭俯身要亲九凤，九凤却用手挡住李庭的嘴唇。

　　“这里不行，如果被雷神之魂发现，我会变成他的食物的，”九凤摇头道。

　　一听这话，李庭开心得都要跳起来了，左顾右盼，见左方有一一人多高的草丛，李庭便拉着九凤的手跑向那边，面对如此猴急的李庭，九凤也只能露出无奈的笑容。

　　双双走进草丛，李庭就要剥九凤那件包裹全身的软甲，却被九凤拒绝了，“我不能脱，如果万一有人出现，我就死定了，我是答应过你，所以我可以给你，但你不要让我赤裸裸的，如果连这个你都无法做到，那我只能背弃承诺了。”

　　李庭上下打量着九凤，那件量身定做的软甲做工非常精细，裹着高耸发乳房，紧锁小蛮腰，一个漂亮的外弯弧线后就将绝美的大腿裹住一大半，这也算是一种战裙吧，不脱又要做爱应该也没有问题，只是可惜了这具白花花的肉体，不能完全审视之，岂不是一大杯具？算了，先操了再说。

　　“你里面穿了什么？”李庭问道。

　　“我也不知道，你自己看吧，”九凤已经把脸扭过去，正等待着李庭来开发自己的身体。

　　李庭当然不客气，一把将九凤揽紧怀里，手已经伸进她的战裙内，沿着细嫩如玉的大腿内侧往深处摸去。

　　“唔……”从未想过有这么一天的九凤显得有点儿羞怯，身体微微颤抖，却完全被李庭控制住。

　　李庭本以为自己会碰到内裤，没想到直接碰到了软热的阴户，而且非常准确地按在两瓣紧紧闭合的阴唇见间，吃惊之余，李庭已经将手指插进去。

　　“别！”九凤惊叫出声。

　　李庭本想用手指试一试九凤阴道的狭窄程度的，被她这么一吓，只得打消这种念头，在九凤阴户周围打着转儿，手在阴阜那儿来回摸了几下，肥肥的，却没有一根毛，阴唇也不会外翻，至于颜色如何，只有看了才知道。

　　看着表情古怪的九凤，李庭都不知道这只神鸟到底是不是处女，环视一圈，这里也算不上是完全安全的地方，只是相对于传送阵旁边而言。

　　“你趴在这石头上，让我好好看一看，”李庭催促道。

　　“看什么？”九凤略显惊恐。

　　“反正你记得是在实现承诺就行了，”怕雷神之魂的菜肴已经做好，李庭就有点粗暴地引导着九凤趴在倾斜度在四十五度左右的光滑石块上，他跪在了九凤身后，伸手掰开她的双腿，并将她的战裙往上推，战裙的柔软性都非常的好，以便女战士能在战场上灵活地发挥，而这个优势现在也被李庭用了。

　　白皙大腿跃入李庭视线内，接着便是一条肉缝，两边还有着两块很是肥沃的大阴唇，视线往上，一朵娇滴滴的菊花离阴户不到半指，非常的漂亮，颜色很浅，有点象刚出生婴儿的屁眼，当然，她的阴户也是非常漂亮的，阴唇紧闭，肉缝却有点儿湿。

　　李庭压开两瓣阴唇，淫水便静悄悄地流出来，晶莹美丽，惹得李庭俯身舔吮着，九凤淫水的味道美极了，和李庭以前喝过的玉露有着异曲同工之妙！

　　九凤一直没有发出声音，当李庭开始用嘴巴舔着她的阴户时，九凤终于忍不住哼出了声，抱着巨石的双手不断颤抖着，似乎不明白李庭为什么要舔她尿尿的地方，那里不是很脏吗？当李庭将柱状的舌头插进她蜜穴内时，九凤眉毛几乎拧在一块，臀部神经抽直，有点难受，有点痒，却又有点喜欢这种飘飘欲仙的感觉。

　　“洞口很小，想必九凤你很少性交吧，”李庭眯眼笑着，正观察着九凤蜜穴里面那隐隐蠕动着的淫肉，见九凤的处女膜还完好无损，李庭便觉得非常的不可思议，便问道，“我还记得传说，说是有人类偷了你的蛋，你才痛恨人类，便用毒风攻击那些胆大妄为的人类，那么你应该不是处女才对，为什么你还有处女膜呢？”

　　第202章 九凤被破处

　　“我有两种形态，鸟和人，这种形态还没有做过而已，”九凤回答道。

　　就算处于鸟态的九凤是处鸟，李庭也不会上的，他可没有兽交的习惯，所以他只要能将忍态的九凤破处就满足了，怕夜长梦多，李庭已经掏出了热乎乎的肉茎，正在九凤蜜穴处摩擦着。

　　“开始了吗？”九凤担心道。

　　“马上，”说着，李庭已经慢慢挺进，洞口显得有点窄，很难插进去，就连那个龟头进去都有点困难，可能是因为李庭的肉棒长得太大了吧，大也有大的好处，至少操女人的时候容易让她达到高潮嘛，当然，也有短小精悍这一说法。

　　感觉到有巨物入侵，九凤都有种变换成凤躯的冲动，如果真的如此，估计李庭即将插进去的大鸡鸡就要被夹断了，不夹断也会三级残废，硬不起来是小，不能尿尿那就糗大了。

　　“我要进去了噢，”说了句，李庭慢慢插进去，眼睛就一直盯着自己那慢慢没入九凤蜜穴内的肉茎。

　　“疼……唔……轻点……求你轻点……我会受不了的……唔……”九凤第一次发出了呻吟声，为这个欺骗了自己的男人，如果现在让她知道李庭是被雷神之魂赶出来，估计九凤会气得直接把李庭的大鸡鸡夹断了！

　　“快了，”触到九凤的处女膜，李庭就停歇着，伸手抚摸她的雪臀，臀嫩肤美，李庭还可以看到位于如雪肌肤下的血管，“我要进去了噢，”再次嘱咐，李庭便猛地一用力，肉茎像一杆镖枪般刺破九凤处女膜，直奔花心而去。

　　“啊～～”

　　伴随着九凤的惊叫声，她已经由一只处鸟变成了熟鸟。

　　大半根肉茎都插进去，李庭忍不住笑出了声，说道：“原来你这逼没有我想象中的紧，原来你这是名器春水呀！”李庭似乎觉得趴在那儿的是郭芙，郭芙那名器春水不知道满足了李庭多少次，而且在这么多女人中，就属郭芙最骚，不过呢，只对自己一个人骚这是最完美的女人了，用一种难听的说话，那就是“吾的淫妓”。

　　“我不懂你在说什么，我只觉得下面好像被撕裂了，很胀，你能不能先拔出来，我快要死了，”九凤无力的喊道。

　　“春水是好东西啊，这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫，”李庭向九凤解释着十大名器之一的春水，便说道，“阴户是名器的女人非常的少，所以男人如果能碰上那就是三生有幸，而我就这么的幸运，呵呵，想当年我可是集齐十大名器的男人，不过也正因为此，我后面才会被天谴的，哎，”李庭故意叹着气，便开始缓慢抽送着，速度非常的慢，非常的温柔，“你的洞口很窄，里面水倒是很多，可以减少你的痛苦。”

　　“唔……你……你拔出来……那我就不会痛苦……你已经插了那么多下……你应该已经满足了……”九凤喘息道，那张俏脸都快变形了。

　　“其实我是一个高级管道工人，你的管道有点堵了，我要好好疏通疏通才行，呵呵，要不然以后尿尿都不方便，”说着，李庭整个人都压在九凤身上，缓慢抽动肉茎，名器春水的花心藏得很深，可李庭拥有那么长的鸡巴，再深的花心也照顶不误，所以每次插进去都会将花心顶开，然后就有一波波淫水拍击着他的龟头，热热的，好像有一条舌头在里面舔着，非常的舒服，这就是名器春水与普通阴户的区别呀！

　　“唔……唔……”

　　刚刚开始，九凤还感觉很痛苦，可随着时间流逝，火热肉棒的抽送似乎带来的不只是痛苦，还有着一种莫名其妙的感觉，有点麻，有点燥热，有点痒，让九凤都快疯狂了。

　　“现在感觉怎么样？”李庭问道。

　　“还……还好……”九凤小声道。

　　“那我就加快速度了噢，”说着，李庭就加快抽送速度，每次小腹撞击着九凤雪臀便会发出声音，与性器撞击发出的声音如出一辙，互相呼应着，委实美妙。

　　“唔……唔……唔……轻……轻点……唔……要死了……”九凤呼吸越来越急促，不断呻吟着，似乎忘记了这是在室外，之前还有点担心会被人看到，现在倒是无所谓了，随着李庭抽送速度的加快，九凤的呻吟声也变得高亢了不少，尤其是当李庭这根肉棒都插进九凤蜜穴内，九凤更是叫得更欢，一点也不像是刚刚被破处的处女，有人说过女人被破处一定要疼上几天吗？没有！不过一般第一次做完后是要休息好几天的。

　　“我知道你现在很舒服的，来，我们换个姿势，”李庭抽出了肉茎，上面还点缀着九凤的落红，零星，其它的则溅在石块和草地上。

　　九凤还是趴在那里，扭头问道：“换什么姿势？”

　　“现在轮我躺着，你坐下来，怎么样？”李庭淫笑道。

　　“不要……我很疼……动不了的……”九凤嗔道，没想到一被破处就变得有女人味了，这让李庭暗喜不已，看来只要是母的，那都可以调教的呀，想到此，李庭都在考虑自己要不要试着去调教一些另类一点的东西呢？像母老虎、母豹子之类的，额，这好像太变态了。

　　“其实你坐在我身上你就更安全，至少别人看到的时候他不知道我们在做什么，你的裙子会挡住的，”李庭诱惑道。

　　怕被别人看到的九凤只得让李庭将自己拉起来。

　　李庭没有躺在石头上，直接趴在了草地上，那根带血长枪正立得非常的直，龟头更是赤红，处于最佳状态。

　　“我该怎么做？”拉着战裙一角的九凤询问道。

　　李庭仰视着九凤那肥得都快流油的红肿阴户，一滴淫水正自被自己操得闭合不了的洞口流出，滴在自己袍子上，笑了笑，李庭便说道：“这个其实不用我教的，你自己应该会的，算了，你可能还不懂，我就教你一招吧，”说着，李庭支起身子坐在草地上，“你转过去，然后坐下来，让我的鸡巴能够插进你里面就行了，知道吗？”

　　略懂不懂的九凤只得招办，转身，缓缓坐下，李庭好心地撩起她的战裙，并扶着她的肉臀，慢慢下落，九凤觉得这动作就像平时尿尿一样，非常的害羞，可她以前从来没有这种害羞的，现在为什么会有呢？她不知道，她现在似乎变得对李庭惟命是从了。

　　当大阴唇与肉棒接触时，九凤身子抖了下，有点想站起来。

　　李庭抱紧九凤肉躯，一用力，肉棒便插入九凤蜜穴内，受到巨物冲击，九凤身子一抖，双腿马上失去了力气，整个人就坐了下去。

　　啪唧！

　　整根肉棒都插了进去，只剩下两个睾丸在外面。

　　“啊！！”九凤发自内心地喊出声，人都有点晕眩了，像中了迷药的她软软地靠在李庭身上，一点力气都没有了。

　　“舒服吧？”李庭魔手各握住一只巨乳，随意捏着，可惜不能将这件软甲脱掉，如果可以，李庭将获得更大的满足。

　　“唔……唔……唔……”九凤似乎只剩下无力的呻吟声了。

　　“放心吧，我会让你更舒服的，”说着，李庭已经屈起双腿，九凤的双腿则朝两边大幅度地分开，李庭抓紧九凤两块臀肉，用力将她抬起，让软肉棒滑出一大半后，李庭又松开手，九凤身体下沉，性器撞击又发出“啪唧”声，当然还有九凤的浪叫声了。

　　“看来你真的很舒服，”处于苦力劳动状态下的李庭开始操控着九凤身体，肉棒忙碌地进出着，哗啦啦的淫水已经将李庭阴毛弄湿得一塌糊涂。

　　“噢……噢……麻……好麻……轻点……唔……唔……要死了……求你……真的不要插得那么深……我会受不了的……噢……别……人家……唔……唔……”九凤语无伦次地呻吟着，比吃了春药还要劲爆数倍，她那嘤咛般的叫床声更是让李庭性欲大增，觉得这姿势有点使不上力气，李庭干脆让九凤像一只狗般趴在地上，撅起雪臀，他则从后面插进去，这种姿势非常好用力，所以肉棒抽插的速度又快了不少。

　　第203章 东窗事发

　　九凤垂着头，本来绑扎很好的长大披散着，像细柳般前后摇动着，躲在软甲内的玉乳也有些摇颤，如果她把软甲也脱了，那绝对非常的养眼！

　　抽送十几分钟，九凤已经受不了了，一声呼喊，她便达到了高潮，可李庭还在不断抽插着，无力的她干脆趴在草地上，被干得有点迷糊的她口水都流出来了，正享受着这天地都在旋转的做爱快乐。

　　拔出湿漉漉的肉棒，李庭让九凤侧躺着，抓起一条腿，看着红肿阴户，一点爱怜之心都没有的他跪下去，再次插入九凤蜜穴内，让她单腿压在自己胸前，便开始用力操着。

　　九凤被干得都发不出声音了，那种性刺激已经上升为一种麻木，让她都觉得自己的逼已经被李庭操烂了。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　这场淫欲之战持续了半个小时，最终因为一只毒魔从传送阵内出来而终止了，听到毒魔的声音，李庭忙拔出肉棒，站起身，问道：“可以进去了吗？”

　　像幽灵一般的毒魔点了点头，就在那儿等李庭。

　　“稍等，我尿尿，马上就来，”李庭嬉笑着，蹲地，盯着九凤那正缓缓流淌着淫水的阴户，李庭便伸手抚摸着，这块受到不断撞击的嫩肉温度非常的高，李庭都觉得自己如果操得再快一点，九凤的阴户都有可能会着火了。

　　“我要进去了，你就这样子躺着吗？”李庭小声问道。

　　九凤缓缓睁开眼，看着李庭，便将战裙缓缓拉下，由于没有纸巾之类的，她暂时也不能清理阴户，人蹲在那儿，深吸一口气，一道晶莹的尿液便喷出来，这不是普通的尿液，这是夹杂着淫水与阴精的尿液。

　　尿尿完毕，九凤甩了甩屁股，手在阴户那儿抚过，阴唇黏着的尿液便蒸发干净，如此，九凤才敢站起身。

　　“噜噜，”毒魔又在催促了，它似乎没有去考虑为什么九凤会在这儿

　　“先这样子，我先进去了，”李庭伸手摸了下九凤的脸。

　　“好的，我会在外面等你的，”九凤已经快将心交给李庭了，被干得如此的爽，简直比做神仙还不知道要爽上多少倍。

　　“嗯，”李庭和九凤一起走出了草丛。

　　走到毒魔面前，一件惊天地泣鬼神的事发生了。

　　“李庭，你快点进来，第二份佐料准备好了，你快点做吧，如果不合格，你就不可能变成妖道的管理者，将会变成一道美味的菜肴，我很期待呢，”毒魔发出被磁化过的声音。

　　李庭像被石化了般。

　　“等等！”九凤叫出声，一把就抓住李庭的肩膀，用力让他转过来，盯着他的脸，质问道：“这一切到底怎么回事？！”

　　“他智商低，他胡说的，”李庭忙解释道。

　　“我也许忘记告诉你了，毒魔本身不会说话，它刚刚说的都是雷神之魂的声音，毒魔就有点类似于人类社会的录音机，呵呵，那你的意思是说雷神之魂大人是智商低了？”

　　“这真是好作用啊，”李庭笑得非常的勉强，实在想不到自己会这么的倒霉，他笑了笑，说道，“其实呢，雷神之魂还没有同意让我做妖道的管理者，他是要和我比厨艺，做同一道菜，他怕我偷学，所以就让我先出来了，”说完，李庭不安地看着脸色变得越来越阴沉的李庭。

　　“原来如此！”九凤拳头握得“咯吱”作响，就像要把李庭碎尸万段了般，她完全没有想到自己的第一次就这样子被骗走了。

　　“我很忙，我先进去了啊，回头找你，”说着，李庭就要走进去。

　　“不许走！”九凤的手指扣死李庭的骨骼，让他很难移动，九凤看着毒魔，说道，“你进去了雷神之魂大人说一声，我有些帐要和李庭算，让大人先等一会儿，弄完我就会让他进去，很快的。”

　　“噜噜，”毒魔点了点头便通过传送阵进入封魔殿内，一会儿又出来，并带来了雷神之魂的口讯，“九凤，快点，我等不及了，我倒要看一看他的厨艺怎么和我比，如果菜炒焦了，我就当场吃了他！”

　　“你跟雷神之魂说一声，我很快就好，”想了下，九凤说道，“大概半个小时。”

　　李庭已经笑不出来了，难道九凤要虐待自己半个小时才肯放自己进去，那样子自己不用进去就绝对已经被虐死了。

　　毒魔点了点头便进去了，这次不会再出来了。

　　九凤抓紧李庭领头，质问道：“你为什么要骗我？！”

　　“因为我觉得得到你将会是一件很美妙的事，而且刚刚你的叫声已经证明了这点，”李庭直白道。

　　“你还说我是不守承诺的人，我看你才是那个人！雷神之魂根本就没有同意，你也敢欺骗我，更可恶的是还和我做了那种事情，我死都饶不了你！”九凤怒道。

　　“你可不能杀了我，否则他会怪罪于你的，”李庭立刻把雷神之魂搬了出来，那个非常有可能要了自己命的雷神之魂现在却变成了李庭活下去的唯一机会。

　　“你少吓我了，我不怕的，”九凤冷哼了声，左右一看，便说道，“跟我来，看我怎么收拾你！”

　　李庭其实很不想跟着九凤走，可惜骨骼被她锁死，自己站在那儿就怕会少了几根骨头，所以只好跟在她屁股后面，想到要别她虐待，李庭就很是郁闷，都在想如果九凤变成鸟态，又用毒风残害自己，也许自己就面目全非了。

　　（不要啊！！！）

　　拉到一个僻静的地方，九凤松开了手，认真地端详着李庭那张脸，问道：“你为什么要欺骗我？”

　　“你是要我说真心话吗？”

　　“当然！”

　　“为了得到你的身体。”

　　“那你为什么要得到我的身体？”

　　“因为我觉得你对我有很大的吸引力，想将她占有。”

　　“还有呢？”九凤继续追问道。

　　“暂时想不到。”

　　九凤低着头，深吸一口气，股股暖风吹进战裙内，像李庭的嘴巴般吻着她的阴户，抬起头，九凤便开口道：“你欺骗了我，所以我现在要惩罚你，我会让你生不如死的。”

　　“这可不能，如果你把我打残弄缺，那我就做不了菜，那他绝对会怪罪于你的！”李庭叫道。

　　“呵呵，放心，你会完整无缺的，现在听我的命令，”九凤盯着李庭胯间，“把裤子脱了！”

　　“额，你是指里面那件短裤，还是外面的袍子？”李庭问道。

　　“反正只要能把那根东西露出来就行了！”九凤厉声道。

　　“你打算干什么？！”李庭忙捂住胯间，生怕九凤要剪了自己的大鸡鸡。

　　“叫你脱你就脱！”

　　李庭总觉得好像角色置换了，明明这么粗暴只有他会做出来的，今天自己怎么变成承受方了呢？有点无奈的李庭只得解开腰带，袍子往两边一拉，露出白色的短裤，还没等自己动手，九凤已经替他脱了，肉棒弹出，半软半硬的。

　　“喂，喂，喂，那是我的看家宝贝，你可不能乱来！你要杀就杀我，别对我那可爱的弟弟下手！”感觉到九凤将肉棒握住，李庭就忙叫出声。

　　九凤温柔地套弄着李庭的肉棒，人已经跪在了地上，看着这根在自己套弄之下变得又硬又热的肉棒，九凤似乎很有成就感，浅浅一笑，说道：“我要让它达到最硬的时候拗断，看你以后还怎么骗我！”

　　“这可不能！”

　　“先让你体会什么是温柔吧，”说着，九凤张开红唇，含住硕大的龟头，缓慢吮吸着，发出“啾啾啾”的声音。

　　“噢～～”李庭昂起头享受着，感觉到九凤的舌头正在自己龟头上来回舔舐着，李庭都连续打了好几个寒颤，可一想到九凤要扼杀自己的大鸡鸡，他就觉得背后一阵的恶寒。

　　吞吞吐吐片刻，九凤便吐出了肉棒，看着那都会反光的龟头，她便开始亲吻着肉棒，一直吻到睾丸处，用力一吸，睾丸已经吸进了她嘴巴里，正被她的舌头不断挑逗着。

　　这确实是一种享受，可李庭不知道接下来自己还要经历怎么样的折磨。

　　“做好失去它的准备了吗？”九凤昂起头问道。

　　“还没有，那等我做好，你再来吧，”李庭嬉笑道。

　　“呵呵，等你进去了，你就可能再也出不来了，”九凤站起身，脸几乎贴在李庭脸上，抓着李庭的手按在自己胀鼓鼓的乳房上，便说道，“把我的衣服脱了，一件都不要剩。”

　　“什么？！”李庭叫出声，完全不知道九凤葫芦里在卖什么药。
　　第204章 偷情被发现

　　“你欺骗了我，让我失去了第一次，现在你要进去了，也许再也出不来了，所以我要将整个身子都给你看，这样子你也就死而无憾了，”九凤浅浅笑着，已经引导着唐林将自己的柔软战甲解开。

　　李庭豁然开朗，吞下口水，三两下就将九凤的战甲剥去，一对丰乳弹出，盈盈而颤，正吸引着李庭的眼球，李庭一手抓着一颗，有点疯狂地捏着，显得非常的得意。

　　“唔……唔……温柔……温柔一点……噢……”九凤呻吟着。

　　“会的，”李庭将还还遮住阴部的战裙也剥了，这样子九凤就赤裸裸地站在自己面前，审视着九凤的身体，李庭这才发觉她的身体比例和苍井空有点像，但又比苍井空来得高点，表情来得淫荡几分，不过说实话，苍井空拍的有码A片是经典呀，融合了纯洁与淫荡于一身！

　　“喜欢吗？”九凤捂着双乳，又移开手，将李庭紧紧抱住，早已非常敏感的乳头则压着李庭的胸膛，轻轻摩擦，九凤便发出呻吟声。

　　“当然了，”李庭的魔手沿着九凤脊背往下摸，在她臀尖处捏了下，听到九凤的呻吟声，李庭更显得意，就继续往下摸，在她屁眼处停留片刻，手顺势滑下，已经陷进了湿漉漉的蜜穴内，“水好多，”李庭感叹道。

　　“那你就把它抽出来，”九凤附到李庭耳朵处，伸出舌头舔着李庭的耳垂。

　　性欲被完全激起的李庭已经将九凤推倒在地，摇了摇赤红肉茎，邪笑道：“这次我要把你插死！吓我这么久！”

　　“恩，我怕你进去就出不来了，所以你就把我插死吧，我要和你一块死去，”九凤非常主动地张开大腿，葱指压开嫩穴，露出粉嫩粉嫩的淫肉，时张时缩，正等待着李庭的插入。

　　跪在地上，压在九凤身上，龟头准确无误地顶住了蜜穴口，用力一挺，“呲”的一声，粗长肉棒整根都插了进去，九凤非常满足地哼出了声，玉腿夹住李庭的虎腰，享受着蜜穴被充实的快感。

　　李庭也不爱怜九凤，一开始就用力抽送着，由于九凤穴内的淫水实在太多，所以性器撞击发出的啪唧、啪唧声十分的明显，悦耳动听。

　　另一边。

　　九天玄女色诱了看守牢门的雷神，不过也没有什么损失，就是大腿被看了几眼，确定雷神被自己打晕后，九天玄女劈开了关押李靖的牢门，见哪吒还没有醒来，九天玄女也很伤心，微微叹气，便说道：“我们快点出去，找到皇子就离开这地方！”

　　“恩，皇子最重要了，”李靖抱起哪吒便跟着了九天玄女后面。

　　外面到处是飘渺的妖雾，他们走得非常小心，就怕会不小心遇到了上古邪神，那就绝对翘辫子了，他们现在走得有点茫然，却非常意外地沿着封魔殿的方向走去，而封魔殿四周都没有妖雾，非常的显眼，所以他们很快就走到了那附近，李靖刚要说话，九天玄女却示意他把嘴巴闭上，并指了指草丛那边，小声道：“我好像听到了皇子的声音，还有一个女的，我过去看一看，你在这里等着。”

　　李靖点了点头。

　　九天玄女像鬼魅般接近李庭和九凤，当她看到皇子竟然和九凤在做抽插运动，她整张脸都白了，如遭五雷轰顶。

　　“舒服吗？”李庭淫笑着，抓着九凤两条匀称大腿，不让它们再夹在自己身上，而是压在了一块，好让蜜穴显得更紧。

　　“唔……唔……好深！”九凤感叹着，脸上红晕片片，深情地望着这个带给自己从未有郭的激情和快乐的男人，并问道，“李庭……唔……你可不能死……你如果死了……你怎么做你想要做的事情……慢……慢点……要不然别去找雷神之魂了……和我一样做神龙大人的手下……反正我们有天会搞上仙界……将他们都弄死！”

　　“不急，我还要把王母操了，她很有用的，等到时机成熟了，你们再帮助我，呵呵，还有噢，我和雷神之魂比赛厨艺，我并不觉得我会输给它的，”李庭得意道，龟头从蜜穴滑出来，又用力插了进去，淫水喷溅而出。

　　听到他们的这番话，九天玄女都不敢相信那个人会是皇子逍遥，看他那邪恶的表情，九天玄女似乎预感到了什么，并将眼前的场景联想到八年前剿灭李庭的行动，那时候应该彻彻底底把他毁了才是，他怎么可能还活着呢？搞不清楚状况的九天玄女还站在那里偷听着，听多了，她就知道事情的原委了，原来王母娘娘生下的根本就是借胎复活的李庭！

　　一时间，九天玄女有点难以接受这个事实，但事实就摆在眼前，不容得她争辩。

　　后退两步，踩到了枯枝叶，发出的声响让处于交媾中的两人停止了动作。

　　“有人！”九凤叫出声。

　　李庭则跳起来，两三步就跑到草丛边，就看到九天玄女正带着李靖哪吒往回跑，并已经飞了起来，在自己还没想出什么计策时，他们已经消失不见了。

　　“该死！”李庭握紧拳头，死都不敢相信他们竟然从牢中逃出来了，这点他根本没有考虑的。

　　“怎么了？”九凤正拿着战裙遮住自己下体。

　　“一切都完了，”李庭抓身看着九凤，“我八年的卧薪尝胆换来的只是一场空，不行，我绝对不能让这种事情发生，你快点穿好衣服和我去拜见雷神之魂。”

　　“没有得到他的同意，我们是没有权利进去的！”九凤匆忙地穿上战甲。

　　“顾不了那么多了，就算我死了，我也不能让我的女人们受到半点伤害！”见九凤穿得差不多了，李庭就抓着她的手跑向封魔殿，通过传送阵进入了封魔殿内部，就看到影子模样的雷神之魂正在厨具前徘徊着。

　　雷神之魂见九凤也进来了，便非常的生气，叫道：“没有我的同意，九凤你敢擅闯此地？！”

　　“你先听我说，我把事情的来龙去脉都解释给你听，你再定夺到底有没有罪，”李庭见雷神之魂和那些毒魔都安静下来了，就继续说道，“我是李庭，是八年前被天谴的男人，后来我没有死，转生成为王母娘娘的儿子，我想靠我自己的力量搞垮所谓的仙界，一切都进行得非常的顺利，但刚刚发生了一件非常郁闷的事情，和我一块来妖岛的还有九天玄女、李靖以及哪吒，刚刚我和九凤在外面聊天，他们竟然出现了，我和九凤说的话全部被他们听到了，估计这会儿他们是跑到仙界了，他们又大概知道了妖岛的具体情况，估计他们会联合各方力量，将妖岛铲除的，我知道妖岛的前辈们实力非凡，可那样子绝对有相当大的损失，再者如果仙界的来联合了佛界的八方神佛，估计我们就很难承受了。”

　　听完李庭这话，雷神之魂便问道：“那你想怎么样？”

　　“已经到了撕开脸面的时候了，我现在不想做什么妖岛的管理者，我现在想带着妖岛的顶尖力量前往仙界，进行突击，如果让他们集结好，一切就太晚了，”李庭本来还考虑让邪神上了天界会不会导致天界大乱，甚至会有不该死的人死去，但现在已经顾不了那么多了，如果不做一次尝试，估计自己以前的计划都会付诸东流，现在他管不了仙界有多少人会死亡，他现在在乎的是自己那些身处广寒宫、女儿国以及人界的家人的安危！

　　“恩，勇气可嘉，我也想看一看你到底有什么本事，那我就同意你的请求吧，”雷神之魂狂笑着，“九凤，传我的命令下去，让妖岛所有的人集合，听从李庭的命令，谁敢违背，格杀勿论，当然，杀了之后还要把尸体给我，我要把它做成美味的菜肴。”

　　“是！”九凤猛地点头，似乎对雷神之魂这个决定非常的开心，偷看李庭两眼，从他脸上看不出任何的笑容，有的只是那好像越来越显得厚重的忧愁，看来他也不敢断定自己会不会赢得了这场有点草率的战争。

　　第205章 袭击仙界

　　“大人，我还有一个请求，我想得到妖丹，我现在还没有完全恢复以前的功力，如果没有妖丹助阵，我怕我会很快死掉，到时候就军心大失。”

　　雷神之魂倒是有点犹豫了，想到妖岛绝大多数都是几千年甚至上万年的邪神鬼怪的，妖丹那点力量也不在他眼里，所以就点头道：“那好吧，九凤，你带他去取妖丹，也应该炼好了。”

　　“是！”九凤似乎觉得自己这生就此刻的心情最好，忙了李庭一块离开了封魔殿。

　　“等等！”雷神之魂喝出声，李庭和九凤都吓到了，以为他要变卦，雷神之魂端出了已经做好的南煎猪肝，赶紧过来尝一尝。

　　李庭和九凤都松了口气，就过去吃了几片，确实是人间美味呀～～

　　嘴馋的九凤多吃了好几块，使得雷神之魂高高举起了盘子，不让她再吃了。

　　出了封魔殿，九凤便幻化为神鸟之身，载着李庭飞向妖丹的方位，便发出鸟鸣声，声音似乎都将妖雾撕破了，随着鸟鸣声的传荡，一些正在干自己事情的邪神也聚向了妖丹这边，这一刻也许是妖岛上万年以来最热闹的一次吧，平时妖岛都是死气沉沉的地方，这里没有什么娱乐活动，也没有什么聚集这类的了，他们似乎都已经习惯呆在妖岛的某处，一直，一直，永远不死的活下去。

　　李庭左眼已经换上血瞳，透过浓浓妖雾，他不仅仅看到了正围着妖丹旋转的四大瑞兽，还看到了四面八方数以千计的邪神正接近妖丹，看来妖岛也是藏龙卧虎之地啊，外表看去根本没有什么，而只有身处其中的人才能知道。李庭最郁闷的就是春事被九天玄女看到，估计九天玄女已经进入了仙界，向王母告发自己了吧？

　　“就在这儿了，”九凤变回人形，拉着李庭的手停在半空中，两人都看着眼前这奇妙场景，四只瑞兽正不断从各自口出吐出金黄色的气体，气体涌向最中间，围着那颗金色的妖丹不断旋转着，并被妖丹吸收去，看着那颗光彩夺目的妖丹，李庭已经想将它吃下去了。

　　这时，四大瑞兽忽然停止了动作，各自鸣叫着，就朝着相反的方向飞去，那颗妖丹则慢慢停止了转动，静悄悄停在空中，正等待着李庭前去开采。

　　“去拿吧，”看了眼下面黑压压的邪神，九凤催促道。

　　“恩！”李庭飞过去，很轻易就拿到了妖丹，他能感觉到一股暖人心窝的热度正顺着掌心游向身体各处，让他充满了澎湃的力量。

　　张嘴将妖丹服下，李庭便觉得似乎有无数只手在撕扯着自己的灵魂，可那种感觉非常的棒，让他血脉沸腾，摊开双臂，李庭仰天长啸着，那邪恶的笑声响彻整个妖岛，下面的邪神本来还会骚动的，现在却没有了动静，都安安静静地看着李庭。

　　李庭那张脸也开始发生了变化，慢慢变成了当初的他。

　　完全同化了妖丹的力量，李庭便用征服者一般的目光看着那些所谓的邪神，根本不将他们放在眼里，轻笑着，开口道：“我叫李庭，这不用过多介绍了，我现在要带领你们杀上仙界，不过有几点是要注意的，就是仙界所有的女人都不能杀死，不管她有多么的厉害，尽量都给我抓住！至于男人嘛，你们爱怎么样就怎么样吧，如果有人喜欢鸡奸，我也不会反对的，反正只要大家开心就好。我相信你们的实力，就像我当初相信自己能躲过天谴一样，所以你们可不能让我失望了噢，如果真的能控制仙界，然后我们再想办法控制佛界，那么这个世界就属于我们的了！”

　　听到这番话，一直蠢蠢欲动的邪神爆发出巨大声响，完完全全同意李庭的观点。

　　在李庭和九凤带领下，这群人已经朝着仙界的方向飞去。

　　“喂！”正站在妖岛前的小岛上的美杜莎叫着，显得非常的郁闷，站在她旁边的淫姬则露出会心的微笑，说道，“主人的梦想快要实现了。”

　　“我的妖丹啊，”美杜莎都快要哭出来了，“明明说好会带给我的，现在却反悔了，还自己把它吞了下去。”

　　“美杜莎，一切以主人为重，反正只要他的梦想实现了，你的梦想也会接着实现的，你原来不是很想控制东方仙界吗？再用他们的力量对付西方诸神，可如果这次主人胜利了，那就说明主人这边的力量更过于强大，你的梦想也就可以实现了，所以我觉得你现在要做的事情就是将龙母的魂魄还给她，让她变得完完整整的，因为她也是主人的女人了。”

　　“处处留情的男人，”美杜莎感叹着，拉着淫姬的手，说道，“反正我是将所有的期望都寄托在主人的身上了，我可不希望他失败，如果真的不失败了，我的梦想也绝对实现不了，既然龙母也是他的女人，那我就做一次好人吧，也许这样子能得到主人的夸奖。”

　　“恩！”淫姬猛地点头，继续道，“我们还可以和四海龙王提起这件事，当然了，你的身份就不是假的主人，而是主人的女人了，让他们知道主人已经攻向了仙界，看他们会不会也来帮助主人！”

　　“你的想法好可爱噢，”美杜莎在淫姬脸上亲了下，遂走进了河里。

　　正守着仙界传送阵的小神还在打瞌睡，听到下方传来嘈杂的声音，他们还不知道发生了什么事，当他们回过神时，已经被陆吾巨大的尾巴扫开，吐血而死。

　　“我两个了！”陆吾非常得意地竖起两根手指。

　　走在最前面的李庭下命令道：“兵分八路，分别从左廊，右廊，仙厅，朝拜山，飞旋山，主厅，神迹之地，入仙路攻击，遇到抵抗的统统制服，男的随便你们怎么弄，女的全部留下，不管会反抗还是不会反抗，谁违背以上的规矩，杀无赦！”

　　“是！”

　　接到命令的邪神纷纷散开，正朝着各自的目的地推进。

　　李庭看着这个自己生活了半年的地方，没想到今天就在自己的意念之下要崩溃了，想起曾经和自己玩得很好的几位师傅，李庭也只能在心里说一声抱歉了，做大事不拘小节，成王者脚下必定万计白骨，李庭要做的是独一无二的存在，所以就算死再多的人，他也不会在乎，他现在最在乎的还是自己的女人们。

　　“九凤，你去看一下女娲那边的战斗怎么样了，估计那边会是最惨烈的，记住一定要捉下女娲，我的一切悲剧都是她造成的，而今天仙界的悲剧也是她造成的，如果不是她的出现，我根本不会这样子，我还是会和自己的家人开心地生活在一块。”

　　“恩！”九凤点头后就离开了，李庭则慢慢走向广寒宫。

　　以前为了目的，他都不能接近广寒宫，可今天他能，他的心跳加快，都觉得心脏快从嗓子眼跳出来了，一个箭步，李庭已经飞起，正义疾速飞向广寒宫。

　　稳稳落在桂树边，李庭摘下桂树的一片叶子，放在鼻下闻了闻，似乎少了几分的芬芳，也不知道是不是自己的要求太高了。

　　“你是？”正从宫内走出的嫦娥盯着李庭的背影，似乎觉得这个人非常的眼熟。

　　李庭缓缓转过身。

　　当嫦娥看清楚了那张脸，她惊叫出声，方寸大乱，都不知道自己是不是在做梦，这些年她专门负责管制李庭的女人，但都对她们特别的好，要说广寒宫是囚禁她们的地方，倒不如说是她们的别墅，只是这别墅是永久性的。

　　“请问有什么事吗？”李庭问道。

　　“没……没……只是你长得和一个人太像了……对不起……请问你来这里有事吗？”嫦娥问道，已经认定李庭已经死去的她就把眼前这个人当作陌生人了。

　　“呵呵，我只是路过，请问这里除了你还有别人吗？”李庭问道，看着嫦娥那张娇滴滴的脸，他又想起八年前当着后羿的面强奸嫦娥的情景，这个柔弱的美人还是一点都没有变啊。

　　“没有了，”嫦娥答道。

　　第206章 再次见面

　　“只剩下你一个人了？！”李庭瞪大眼睛，非常不可思议地看着嫦娥，灵魂似乎被人抽走了般。

　　“恩，就我一个，这里是仙界的禁地，如果没什么事，麻烦离开这儿吧，”嫦娥已经下了逐客令。

　　“我是来找我的女人的，她们不可能不在这里！”

　　“呵呵，原来你真的是李庭，”嫦娥走过去，双眼都有点湿了，轻轻依着李庭，手在他胸前抚摸着，呢喃道，“我以前一直不相信有信念这东西，可你和她们给了我这个信念，知道吗？她们都不相信你已经死了，还在苦苦的等待，没想到你真的还活着，这应该不是我做梦吧？”

　　“你摸摸这里就知道是不是做梦了，”抓着嫦娥那滑嫩嫩的手就按在自己鼓起来的胯间。

　　“不要这样子嘛！”嫦娥羞得转过了身。

　　李庭从后面抱住嫦娥，肉茎恰好抵着她的臀沟，轻微摩擦，两人的呼吸都急促了，李庭却没有时间去和嫦娥做爱，就说道：“带我去见她们吧，我八年没看到她们，已经想死她们了。”

　　“恩，你放心，她们都过得很好，除了想着你，”嫦娥拉着李庭的手就走进宫殿，补充道，“在这儿其实也挺好的，至少可以让她们一直保持着花容月貌的，待会儿你看到她们，你绝对会觉得你和她们只是分开了几分钟的，而且她们的皮肤比以前都好了噢。”

　　满怀期待的心情，李庭和嫦娥已经走进了位于深处的内殿，因王母那边的吩咐，嫦娥都不敢让她们出去，就怕被王母知道自己没有在管教她们，那样子估计大家都要倒霉了。

　　苏晴正蹲在花池边给时不时跳起的小金鱼喂食，听到脚步声就抬起了头，盯着李庭，沉默两秒，遂露出欣喜至极的表情，跳起来，三两步就投进了李庭怀里，呜咽道：“死男人，死男人，你怎么活着！”

　　也许是苏晴叫得太大声了，正在休息的几个女人陆陆续续走了出来。

　　二姐黄蓉、郭芙、师妃暄、小龙女、林朝英、五个女儿、李蕾蕾、苏晴妈妈、宋丽婷、舅妈母女、姑苏豫、丁玲她们几个都站在了门口，都有点不自信地看着正抱着苏晴的李庭。

　　“爸爸！”五个女儿率先跑了过去，围着他转着。

　　“我回来了，”李庭看着她们几个，露出由衷的笑容，这一别就是八年，其中的感慨要用多少文字才能说得清楚呢？李庭欣慰地看着她们，见她们确实比以前还健康，李庭就安心了，如果因为自己的过失导致她们变得非人样，李庭就会难辞其咎了。

　　“老公，真的是你吗？”郭芙尖叫着。

　　“当然是我了，要不然还会是谁？”李庭摸着女儿们的脑袋，似乎觉得她们又变得淘气了几分。

　　“庭，”李蕾蕾看着自己的弟弟，眼泪都掉出来了，她旁边正站着一个看上去七八岁的小女孩，绑着两条小辫子，略显害怕地看着李庭，李蕾蕾将小女孩抱了起来，走到李庭面前，说道，“弟弟，这是我和你的孩子，我取名为李诗怀，就是希望你能再次出现，没想到真的灵验了。”

　　看着这个叫做李诗怀的小女孩，李庭不敢相信自己竟然和姐姐有了骨肉，看着她那害怕的模样，李庭将她抱进了怀里，在她脸上亲了两下，嬉笑道：“快点叫爸爸。”

　　“不，”李诗念使劲摇头。

　　“我是你爸爸啊，你为什么不叫呢？”

　　“妈妈说你不是我爸爸，”李诗念小声道，显得有点儿厚的嘴唇看起来特别的性感，看来长大之后也绝对是一个勾魂小美人。

　　“我确实是你爸爸啊，怎么会不是呢？”李庭有点无奈地看着二姐。

　　“诗念，快把妈妈和你说的说出来，”李蕾蕾催促道。

　　李诗念就搂着李庭的脖子，在他脸上亲了下，非常有爱地叫出声，“你是我的老公，妈妈说等我长大了就可以和你做那种事，然后生孩子给你抱抱。”

　　李庭顿然醒悟，这才明白二姐的用心，原来是将女儿培养为自己的女人啊！兴奋的李庭就在这个在未来会被自己破处的女儿脸上亲了好几下，开心的心情久久不能平静呀！

　　“老公，你这么多年去哪里了？”黄蓉问道，岁月并没有在她脸上留下痕迹，她看上去还是风韵犹存，身材虽然比不过郭芙，不过那份成熟是郭芙难以胜任的，这也是李庭为什么那么喜欢和黄蓉做爱的原因，想起以前郭靖刚刚死的时候，黄蓉和自己做爱的扭捏模样，李庭就发出了笑声。

　　“你笑什么嘛？”郭芙嗔道，这名器之女还是那么的骚，多看两眼，李庭就有插她的冲动，可现在自己还要负责善后，就怕那些大开杀戒的邪神把不该杀的人都杀了。

　　“呵呵，看见你们都平平安安的，我当然要开心了，好了，你们继续留在这里，我要出去一趟，晚点会过来接你们，以后你们就不用待在这里了。”

　　“其实这里挺好的，”师妃暄开口道，“很安静，有点像世外桃源，而且这里的月亮特别的大，特别的明亮，多看几眼都会觉得自己是在仙境呢。”

　　仙界其实就是所谓的仙境，但是已经开始面目全非了，一切都是由李庭造成的，可再往前推，如果不是女娲王母她们执意要天谴自己，那自己会这样子做吗？以前李庭只想和自己的爱人们好好生活，那些该死的神仙却出面阻扰，更害得自己变成了王母的儿子！一想到这点，李庭心中的怨气就很难压下去。

　　“你们在这里等我噢，嫦娥，你负责照顾好她们，这些年真的辛苦你了，回来我会好好报答你的，”李庭在她们几个脸上依次吻过去，转身就走了出去。

　　“应该还会回来吧？”很少开口的小龙女呢喃道。

　　耳朵很尖的李庭转过身，打了个ok的手势，笑道：“相信我，再次回来，我就会永远陪在你们身边了！”

　　看到李庭那自信的模样，小龙女禁不住热泪盈眶，似乎又想起当初因为李庭弄死自己的玉蜂，自己要杀死他的情景，虽然已经是很多年的事情了，可小龙女还是记忆犹新啊，视线模糊了，而李庭已经走了。

　　“祖师婆婆，”小龙女埋头到林朝英怀里，轻声呜咽着。

　　“他绝对会再回来的，龙儿，你就别哭了，”林朝英安慰道。

　　“我知道，我只是太激动了，我真的没想到他还会回来，祖师婆婆。”

　　离开广寒宫，李庭直奔瑶池神殿而去，他倒要看一看现在王母娘娘的嘴脸到底如何！

　　到了瑶池神殿，这里非常的安静，根本看不到一个人，还能听到鹦鹉的啼叫声，李庭迈着轻巧的步伐走进殿内，便看到王母娘娘一个人坐在床边，看到了自己，她就站了起来。

　　“知道我是谁吗？”李庭冷冷道。

　　“我的孩儿逍遥，”王母似乎还不愿意相信那个事实。

　　“呵呵，我还以为你已经逃走了，没想到还在这里，”李庭边说着边脱去衣服，光溜溜地站在那儿，挺着那杆需要和王母交媾才能重新变成天神审判的巨大肉茎，笑道，“我可不是什么逍遥，我是那个当初你认为已经杀死的李庭，现在我回来报仇了。”

　　“你就是我的孩儿逍遥，”王母目光在闪烁着，之前九天玄女已经将妖岛发生的事情都说给王母听了，可她还是不愿意相信这个事实，当她听到那些邪神入侵的响声，她才相信，可——

　　看着已经恢复原来模样的李庭，王母似乎觉得站在那里的是自己的儿子，苦笑着，说道：“我为逍遥付出了那么多，就算可能损害自己的形象，我也全部做给他看，就连以前最讨厌的性，我也粘了不少，你现在应该是想用我的身体重新得到天神审判吧，呵呵。”

　　“王母你没有我想象中的笨，人都有亲情，你也是如此，你对逍遥的溺爱让整个仙界陷入了这场危机之中，念及八年的母子之情，我不会杀了你，我只要你替我解开这道封印就行，”李庭慢慢走向王母。

　　第207章 王母求死

　　王母软软的坐在床边，非常主动地将大腿打开，将裙子掀开，露出长满阴毛的阴户，原来她里面连亵裤都没有！

　　看到这淫荡的王母，李庭有点不解，怕有诈，他就停住了脚步。

　　“你插进来吧，我想要你，”王母望着上方在飘动着的白色床帘，缓缓闭上了眼睛。

　　“这似乎不符合逻辑，”李庭笑道。

　　“反正都是这个结局，我也不想过多抵抗了，你如果不进来，你就再也没有机会了。”

　　听到这话，李庭慢慢接近王母，看着她那颜色略显得有些深的阴唇，李庭一边防范着可能发生的突然袭击，一边轻轻抚摸着，手沿着肉缝滑动两下，便有淫水流了出来，这到底是说王母拥有天生的骚性呢？李庭不想再做什么前戏，将王母大腿掰开，握着肉茎就在她阴唇处摩擦了两下，然后带着几许激动的心情，用力一挺，阴唇撑开，挤在一块的淫肉也随之分开，肉茎咆哮着就插到了最低，花心当然是被李庭的大鸡巴撑开咯。

　　“唔……唔……”被李庭的肉棒塞得满满的，王母竟然流出了眼泪。

　　李庭没做什么停留，一开始就快速抽送着，看着王母那痛苦的表情，李庭露出非常邪恶的笑容，淫笑道：“你绝对想不到我还会活着，绝对想不到你的逼竟然有天会被我插了，你现在是不是感觉下面被塞得很胀，就像你当初生下我的时候那么的胀？”

　　“唔……唔……很舒服……”王母发自肺腑道。

　　“难道你就不觉得这是一种惩罚吗？”李庭冷笑道，才交媾没两分钟，他就感觉到丹田开始积聚能量，便被无名的力量压入肉茎，随着性交的进一步加剧，这种感觉越来越强烈，李庭更能感觉得到自己的肉茎又变大变长了，反之就觉得肉棒摩擦淫肉变得非常的窄，被挤出的淫水已经在地上形成了一股不小的小流。

　　“唔……唔……好舒服……噢……真的太舒服了……原来可以和自己的儿子做爱是这么的舒服……噢……用力……用力操我吧……噢……原来我也可以说出这种话……我不应该是王母娘娘吧……噢……噢……”王母只觉得天旋地转的，下体好像已经烧着了，整张床都因为两人的快速交媾而摇摆发出咯吱、咯吱的声音。

　　看着交合处，一道道电流时不时迸射出火花，看来天神审判已经差不多解禁了，李庭露出更加邪恶的笑容，一边卖力冲刺着，一边淫笑道：“这个世界即将被我所主宰！！！”

　　“唔……唔……”王母嘴角流出了鲜血，伸手抚摸着李庭的脸庞，呢喃道，“在我心里，你永远都是我的儿子，不管你以后要做什么事情。”

　　见王母流出了血，李庭很不解，他又没有射精，怎么可能会这样子呢？

　　王母干笑着，感觉到李庭放慢了抽送的速度，就说道：“唔……在你来之前……我已经将毒药含在了嘴里……因为这一切都是我造成的……所以我是没有资格活在这世上……其实呢……你第一次提出要和我做爱时……我也很想做的……可我们的母子……我很怕天打雷劈……现在你变成了李庭……我就可以和你做了……我快要死了……求你在我死之前让我达到一次高潮……好吗？”

　　李庭脸依旧是那么的冷，看着面色苍白的王母，他抓紧了王母的小腿，让它们都架在自己肩膀上，用力操着，王母的身体摇摆得更加的厉害，嘴角溢出更多的血。

　　其实呢，李庭并不是一个冷血的人，对于这个给了他第二次生命的王母，他似乎不知道该怎么办，既然她自己已经选择死亡了，李庭也就不想过多挽留，就让她在死亡到来前感受一次作为女人的性福吧。

　　“啊！！！”王母发出歇斯底里的声音，一股阴精喷出来，她便哼道，“逍遥……我的好孩子……娘高潮了……求你把精液射进去……娘要……娘要……”

　　李庭本来就有点想射精了，既然王母这么的需要，他当然不会迟疑了，就整根插进去，完全捅开王母的花心，精关一松，热腾腾的精液噗、噗、噗地洒进王母的子宫深处……

　　王母露出幸福的微笑，却永远定格在了那里，还想抚摸李庭的手软软贴在小腹上，人已经失去了生气。

　　李庭拔出还充满电流的肉茎，看着已经死去的王母，李庭虽然一直憎恨着王母，王母这次却让李庭明白了什么是母性，如果自己不是王母的儿子，她绝对不会这样子对待自己的。

　　看着从她蜜穴流出的浓白精液，李庭拉过被子将她的身体盖住，脑海里还残留着王母那幸福的微笑，死的时候能体会最大的快乐，这也算是一个完美的人生吧，只是李庭还没有注意到王母眼角的泪水。

　　※※※※

　　走出瑶池神殿，李庭宇眉紧锁，却又松开，笑了笑就加快步伐离开了。

　　一路上，那真是鲜血不断，只要是抵抗的男神仙几乎都被那些实力非凡的邪神杀死了，这里一个，那里一个的。至于女神仙嘛，李庭倒是没有看到一个被杀死的，几乎都被驱赶到了一处。李庭担心阿尔忒弥斯会有生命危险，所以特意去了一趟逍遥宫，却没有找到人，他知道阿尔忒弥斯自己不会到处乱跑的，唯一的可能性就是跟在了何仙姑的身边，更可能去了黑暗禁区。

　　怕邪神和女娲的打斗会伤害阿尔忒弥斯，李庭就忙赶往那边。

　　说实话，李庭从来没有去过黑暗禁区，第一次接触应该是那次自己不断操着剑灵李嘉欣，她说给自己听的吧，那次剑灵还看到了女娲，却没有将事实告之李庭，只是为了让李庭实现回到现代的梦想吧。

　　重新激活天神审判后，李庭飞行速度又快了好几倍，像一道光般飞向黑暗禁区，一声碎响，李庭直接钻进了黑暗禁区里，只要穿过这片黑暗世界，他就能到达了另一边了，也就能看到让他恨了不知道多少年的女娲！

　　成功穿过黑暗禁区，稳稳落地，李庭就看到人首蛇身的女娲正在与九凤、烛龙、强良战斗，以一敌三，势均力敌，看来女娲不愧是上古神祗，还是有两下子的。再看地面一角，何仙姑和阿尔忒弥斯正站在那儿，一只长着三个头的金鸟看着她们。

　　“李庭！”阿尔忒弥斯叫出声，并跑向了他，何仙姑则用非常恶毒的眼神看着满脸是笑的李庭，这也难怪，平时那乖巧的徒弟竟然变成了恶魔李庭，何仙姑不气得翘辫子就好的了。

　　“何师傅好，”李庭搂着阿尔忒弥斯，嘴角已经翘起，非常得意地笑着。

　　“我真没想到你就是李庭！竟然变成皇子那么的久！”何仙姑气得双乳都在摇动。

　　“啧啧，当初如果不是你们加害于我，我也不至于这样子，呵呵，何师傅，我不会计较那么多的，所以你还可以继续做我的师傅，像从前那样子，而且……”李庭盯着因为打斗而导致衣服有点透明的何仙姑胸部，“而且你还可以变成我的女人。”

　　“你这淫贼！”何仙姑叫出声，就想去攻击李庭，可眼前这头三足乌已经完全控制了她的行动，只要自己胡来，估计就会被它的三张嘴巴撕成了碎片。

　　“没事，我会慢慢来的，放心，我会很爱你的，”李庭看着已经飞上半空继续打斗着的女娲和三个邪神，新生疑惑，来了仙界，似乎还没有看到九天玄女吧？对于不得以和自己性交的九天玄女，李庭也是非常的有兴趣拿来调教的，调教好了，以后就可以由她带领七仙女在自己面前翩翩起舞了，李庭更是将以后的生活定下了一个基调。

　　“中！”强良喊出声，手里那根两头长着大锤子的武器正中女娲肩膀，女娲惨叫一声，人已经坠地，地面遂发出闷沉的响声，她敲击着地面，叫道，“盘古，你怎么还没有好？！”

　　第208章 废除仙力

　　这时，地面开始颤抖，一直住于地下的盘古终于出现了，却非真身，只是以一个赤着上半身的形象登场。

　　看着这个绝对没什么攻击力的盘古，女娲叫道：“你不拿盘古斧，你不用真身，你怎么战斗？！”

　　盘古看着李庭，露出得意的笑容，说道：“一切都像我预料的一样，李庭，你果然没有让我失望，看来我的赌注都赌对了，呵呵。”

　　“这到底怎么回事？！”女娲爬起来，用一种很不可思议的目光看着盘古，她感觉不到盘古身上的杀气，有的只是一种近乎平静的感觉。

　　“九凤，你们都停止战斗吧，现在这里局面已经控制了，”李庭仰头道。

　　“可还有盘古！”九凤叫出声。

　　“他是我的救命恩人，呵呵，”李庭说道。

　　九凤也不知道李庭到底在说什么，只是很听话地落到了李庭身边，烛龙和强良也相续落下。

　　“盘古，你到底在说什么？！”已经负伤的女娲叫道。

　　“呵呵，”盘古往前走了两步，看着面带微笑的李庭，说道，“其实我也算是李庭的父亲，当年我们合力创造了地球，我的身体也变成了地球的一部分，所以才需要重新塑造新的身体，而那时我就将我邪恶的一面炼化为天神审判，传了出去，经过万年的传播，在诸多人类的潜移默化下，这天神审判种进了李庭母亲的胚胎中，也就孕育出了具有天神审判的李庭。其实李庭的穿越都是我一手造成的，就希望他能在那个世界里学到更多的本事，当然，我没有预料到他还能回来，一切都是命数罢了。后来他被你们天谴，空气中还有少许残缺的灵魂，我让它们聚集在一起，然后让它投于王母肚里，这就让李庭再一次复活了。”

　　“原来所有的一切都是你在搞鬼，你明明也是神祗，这一切到底是为什么？！”女娲叫道，根本不相信这个和自己一切创造了地球的神祗会作出这种事情。

　　“这就是父爱，”盘古笑了笑，退后两步，人已经落进深渊，深渊缓缓合起，就像从未出现过一样。

　　“父爱……你这变态的父爱！”女娲破口骂道。

　　“女娲娘娘，现在你觉得你自己还有胜算吗？如果有，请你告诉我。”

　　“你们实在是太天真了，等到诸佛前来营救，你们绝对统统要被处死！”女娲叫道，一点也不认输，她越是不认输，李庭就越开心，如果现在女娲认输了，李庭还会觉得没什么好玩的了，只有调教性格坚强的女娲才有意思嘛！

　　“九凤，麻烦你们把女娲抓住，”李庭下命令道。

　　“是！”领命的三个邪神已经逼向女娲，李庭则拿出了乾坤袋，从里面摸出了用于SM的绳子，眼睛则盯着女娲，正幻想着把她绑起来虐待到底是什么滋味，见她没有阴部，李庭就有点郁闷，没有阴部，怎么性交呢？难道只能让她替自己口交和乳交不成？李庭觉得那样子的话就少了好多的乐趣，就问道，“亲爱的女娲娘娘，你能不能变成人的模样，这样子感觉好难看噢。”

　　女娲冷冷盯着李庭，压根就不回答，而她也在九凤等三个邪神的围攻下被擒获，正等待着李庭的惩罚。

　　李庭走到女娲面前，看着那条青黑蛇尾，就问道：“你永远都只能保持着人首蛇身吗？”

　　“你别打我主意？！”女娲叫道。

　　“啧啧，我就算要打你主意也要等仙界完全安定下来，我要好好的打你主意才行，现在只想把你控制住罢了，”李庭看着手里的绳子，又仔细打量着女娲的身体，就说道，“把她拉到后面岩石那儿，我要把她绑起来。”

　　“不用捆仙锁是捆不了她的，她再怎么说也是神祗之一，”九凤解释道。

　　“神祗？呵呵，在我眼里不过是蛇妖一个罢了，九凤，我想废了她的仙力，你看有没有办法？”李庭问道，如果女娲拥有阴户，李庭只要用天神审判就可以把她搞定了，可这女娲的阴户他妈的就是不知道在哪里！

　　“可以的，只要抽去她的仙根，估计有点疼吧，我们的强良兄是这方面的能手，它最喜欢吃神仙的仙根了，”九凤调笑道。

　　“只要人不死，健健康康的就行，”李庭已经用眼神示意强良行动。

　　强良将武器递给烛龙，露出满嘴的利齿，人已经走到了女娲身后，当他碰到女娲的身柱穴时，女娲已经知道他要干什么，尖叫道：“不能那样子？！”

　　“女娲，你的万年道行马上就离你而去了，”强良发出沙哑的声音，手已经插进女娲身柱穴，女娲并不会感觉到疼痛，因为强良那只手是专门用来废除神仙的仙力的，只会抓到神仙的仙骨，进而抽走其中的仙力，并不会伤害到她的身体。

　　感觉到仙力浅浅流失，女娲开始拼命挣扎着，可惜身体已经被控制住了，根本动不了，连声惨叫着，却没有一个人同情她，就连想闯过三足乌监视的何仙姑也被三足乌擒住，只能睁大眼睛看着脸色越来越苍白的女娲。

　　“搞定！”强良抽出了手，手还在冒着白眼的热雾。

　　负责架住女娲的九凤烛龙松开了手，可怜的女娲已经变成了一个普通人，一下就跪在了地上，盯着地面，惶恐地睁大了眼，似乎不敢相信身为神祗的自己竟然会有这么一天。

　　“把何仙姑也废了，”李庭命令道。

　　“李庭！你这忘恩负义的！”何仙姑骂道。

　　“当一个人的力量超越一切时，就会招致很多人的咒骂，当初的我不也是如此吗？这是一个弱肉强食的年代，如果我不想办法废了你们的仙力，后面也许就轮我了，何师傅，你教我的武功我都没有忘记，我还会将它们发扬光大，哈哈哈哈……”李庭仰天长啸着，笑毕，何仙姑也像女娲那样被废除了仙力，两人都变成了普通的人类，再也嚣张不起来了。

　　“将她们绑在岩石上，”李庭将绳子扔给了九凤。

　　在李庭指导下，九凤就将女娲和何仙姑都绑在了岩石上，如果她们的力气能够搬得起千斤重的岩石，李庭也就认栽了！

　　确认绑得很结实，李庭就拉着阿尔忒弥斯的手和他们一起离开了这里，朝天庭飞去。

　　“娘娘，现在怎么办？”何仙姑问道。

　　女娲摇了摇头，叹息道：“真没想到李庭还会活着，看来只能将希望寄托在诸佛身上了，只有他们来仙界，那我们才有可能会被救，要不然一切都晚了。”

　　穿梭黑暗禁区，阿尔忒弥斯紧紧抓住李庭的手，生怕自己会迷失其中，李庭则在想着一些值得好好思考的问题，这仙界已经差不多处于自己的控制之中，但是佛界和仙界紧紧相接，估计这时候佛界的人已经知道仙界发生了什么事，那就会导致佛界的人前来救仙界的人，而那些诸佛拥有的力量比仙界的人还来得恐怖几分，自己到底应该怎么办呢？

　　一路上，李庭都是在思考这个问题。

　　落到天庭外面，李庭就让几个邪神分开，下去视察伤亡情况，他则送阿尔忒弥斯回逍遥宫，孤身一人前往传送阵。

　　走了一段路，李庭就看到被一个邪神控制住的李靖和哪吒，这时的哪吒已经醒来，正死瞪着他，看样子是想把他吃下去。

　　“放了哪吒，我需要他的帮助，”李庭示意道。

　　那个邪神就将哪吒拽到李庭面前。

　　看着哪吒那张充满凶狠的脸，李庭笑了笑，就走开几步，回头道：“跟我走，否则我会下令他立即杀了你爸爸。”

　　哪吒敢怒不敢言，只得跟在李庭后面。

　　走了好一段路，已经快接近传送阵，李庭就停住了脚步，回头问道：“哪吒，你还记不记得我们当初的约定？”

　　“和你这种败类不存在什么狗屁约定！如果不是我爹在你手里，我绝对现在就戳死了！”哪吒咬牙道。

　　“额……看来神仙都是不讲信用的，我还以为你会记得呢，呵呵，你只要完成我交给你的任务，我就会放了你爹，任务非常的简单，”李庭露出迷人的笑容，“就是替我去佛界送一封信，把这里的情况说一遍。”

　　第209章 诸佛毁灭

　　“这对你有好处吗？！”哪吒问道。

　　“呵呵，我只是想看一看佛界和邪神碰撞是哪边会赢罢了。”

　　“可以，那我现在就去？”哪吒试探性问道，就怕李庭变卦。

　　“我们也算是兄弟，我送你一段路，”李庭摊开左手，就让哪吒先走，半信半疑的哪吒老是回头看着李庭，李庭那种似笑非笑的面容让他鸡皮疙瘩都起来了。

　　送哪吒到传送阵前，已经有两名邪神将路拦住。

　　“放他走，”李庭示意道。

　　听到李庭的命令，邪神也都让在了一边。

　　“你会倒霉的！”哪吒冷笑了声，人已经被传送阵传走。

　　“看来一切都会在我的预料之中的，”李庭意犹未尽地笑着，继续道，“你们一个出去，看到佛界的人来了，就立马进来向我报到。”

　　李庭宇眉紧锁，在传送阵前来回踱着，有时还会无聊地用脚踢着地上的石头，只要接下来发生的事和自己思考的一样，那么所有人的命数几乎就定下来了。

　　等了半个多小时，那个邪神终于神色慌张地通过了传送阵，叫道：“他妈的，一群光头从来了，刚刚你放走的哪吒就冲在最前面！”

　　“恩，知道了，看来是哪吒自己要他爸爸死的，这怪不得我了。”

　　“人太多了，我去叫帮手吧？要不然我们两个是守不了这儿了。”

　　“不用，这里有我一个人就可以守住了，你们在旁边看戏就行了，”李庭从衣兜里掏出了乾坤袋，随手抛起，乾坤袋就瞬间变大，在李庭意念的催动下，乾坤袋倒转了过来，那些S用具全部被倒了出来，什么绳子、低温蜡烛、合金手铐、黑色开档裤袜、贞操带、窥阴镜、灌肠器、乳头铃铛、眼罩、塞口球这些用具散落一地，两个邪神看得目瞪口呆的。

　　全部倒出来后，李庭眼珠子动了下，乾坤袋就慢悠悠地飞到传送阵上方，将整个传送阵都罩住。

　　“以前弥勒佛说乾坤袋可以装下一个世界，现在就是等待验证的时候了。”

　　这时，哪吒已经带着气势汹汹的一群佛冲进了传送阵内，传送进去，却是一片的漆黑，哪吒不知道自己已经在乾坤袋里面，就想找到出口，所以继续往前狂冲着，那些佛也很傻，全部都跟在哪吒后面，根本不知道自己都跑进了乾坤袋内。

　　“一个，两个，三个……”李庭正在那里数着，等到乾坤袋口没了动静，李庭清了清嗓子，说道，“一共一千三百个，看来还是有几个佛没来的，不把他们灭了，我都不会觉得安稳，”手一舞，乾坤袋口的绳子已经系紧，并缩小飞到了李庭手里，摇了摇乾坤袋，李庭就想着到底要如何处理这些该死的佛。

　　“放我出去。”

　　“放我出去。”

　　……

　　看着好像被手抓脚踢的乾坤袋，李庭不以为然道：“有种你就把袋子弄裂了，这是你们佛家的宝贝，看有多牢固！”

　　“现在怎么办？”一个邪神问道。

　　“估计佛界的几个残留份子暂时不敢来了，你们继续守着，我要清点一下仙界的伤亡情况，”说着，李庭就将乾坤袋塞进衣兜，感觉到他们在乱动，李庭就有点郁闷，干脆把乾坤袋抓在手里，人已经走向天庭。

　　坐在只有仙界管理者才有资格做的黄金宝座上，李庭正翘着二郎腿，闭目养神，那些邪神则一个一个地走进来。

　　等那几个重要的邪神到齐之后，李庭便开口道：“麻烦各位说一下杀了什么人，又留下了什么人，我好决定下一步应该怎么做。”

　　“我杀了太上老君还有他的道童。”

　　“我杀了铁拐李。”

　　……

　　听着他们的报告，李庭正用心记录着这份死亡名单，他的记忆力并不能算是最好的，但是八年的仙界生活已经让他知道仙界有几个男神仙，几个女神仙的，他之所以要听他们汇报，只是想确定一下仙界到底还有没有人会威胁到自己的统治。

　　听罢，李庭就说道：“强良，现在你要辛苦一点，你去把所有神仙的仙力都废除了，男神仙全部带到兜率宫，然后将他们全部处死，尸体就用那些炼丹炉融化就是了，女神仙全部带到广寒宫，让嫦娥先看管着，我还有一些琐事要处理。”

　　“我一个人哪能干这么多事？”强良叫道。

　　“我又没有让你一个人，其他的人都下去帮忙，如果没有什么事，你们就去办吧，我还有点小事，九凤，你留下，我需要你的帮忙，”李庭说道。

　　等到他们都离开了，李庭便让九凤将大门关上，诺大的凌霄宝殿就剩下他们两个。

　　“你脸色不怎么好，”九凤走上前说道。

　　“我在想一个很值得思考的问题，”李庭看着九凤，继续道，“你说如果把仙界那个传送阵堵死会怎么样？”

　　“那仙界就和其他的世界完全独立开了，你不能去别的世界，别的世界的人也不能来这世界，很简单，不用思考的，”站在李庭面前的九凤盯着李庭的眼睛，浅浅一笑，说道，“我似乎知道了你内心的想法，你是想将传送阵堵死，将这里变成只有你一个人，噢不，应该是一个男人的世界吧。”

　　“因为我知道如果让邪神们将所有的障碍，就不如如来佛祖他们那些大佛铲除，估计是没问题，但会浪费很多的时间，不管怎么说，如来佛的仙力并非我能预料的，”李庭解释道。

　　“呵呵，我就知道你有这顾虑，其实不用担心的，只要我带着几个邪神到他的地盘去，曲曲一个如来佛算得了什么，别忘了，上古神祗女娲都不是我们的对手，如来佛的能力其实没女娲高的，”九凤勾起李庭的下巴，望着他那双深邃的瞳孔，说道，“只要消灭了你的敌人，我想永远留在你身边，我厌倦了在妖岛的生活，我喜欢和你在一起的那种感觉。”

　　“呵呵，就算你不这样子要求，我也会让你留在我身边的，”李庭俯身吻了下九凤的嘴唇，继续道，“那这事就交给你处理了，期待你的好消息。”

　　“当然可以了，绝对可以完成的，但是完成之后又有一个不小的麻烦，你要怎么和雷神之魂摊牌呢？你觉得我们邪神辛辛苦苦搞来的仙界会轻易给你吗？呵呵，我先去办正事了，你就在这里好好想想吧。”

　　“我知道的，”李庭点头道，看着九凤离开的背影，李庭忙说道，“如果顺利的话，麻烦把佛主的油灯带回来。”

　　“可以的，”搞不懂李庭想法的九凤也不多问，加快步伐离开了。

　　等九凤离开了，李庭就站起身在神殿来回走动着，思考着下一步到底应该怎么做。

　　如果九凤那边进展顺利，那就说明自己以前的敌人就全部消灭了，剩下的就是这些帮了自己的邪神，到底应该怎么送他们走呢？他们简直就是瘟神，请来容易，请走估计就有些困难了，但李庭只希望这仙界只有他一个男人，剩下的就全部要是自己的女人，那样子他才能好好的享受这里的生活。

　　虽然说女儿国是一个不错的选择，可那里少了很多东西，仙界就拥有那些东西，这里更像是人生活的地方，比起人界，这里应该更完美吧？

　　“到底应该怎么办呢？”李庭鼻息变重，要想把他们请回妖岛，只有一个办法了，那就是以神龙或者雷神之魂的命令，这两人似乎拥有同样的权利。

　　李庭露出有点邪恶的笑容，他决定来开一个世纪末大谎话，既然只要将传送阵堵死，这里就可以和其他的世界完全独立开，只要他开的谎话在传送阵被毁掉之后才被察觉，那一切就将完结了，自己的生活也就差不多固定下来。

　　确定了大致方针，李庭就在等待时间的来临。

　　一个个邪神已经再次集结在神殿内，李庭让他们稍安勿躁，需要等待九凤那边的消息。

　　等了足有一个小时，九凤一个人走了进来，衣服有些残破，不过不该露出的地方还是被全部遮住了，走上前，九凤便将还未熄灭的蜡烛递给李庭，说道：“和如来佛发生了战斗，烛龙牺牲，不过如来佛也死了，刚刚清理了佛界一遍，未发现生命，那边已经是一个死界了。”

　　“那就只剩下这里的佛了，”李庭放好蜡烛，摇了摇乾坤袋，里面的佛还在挣扎着，似乎以为自己可以用乾坤袋内逃出来。

　　第210章 八年再聚

　　“该怎么处置他们？”强良问道，“要不要倒出来，我一个一个的废除仙力？”

　　“如果倒出来，那又是一番恶斗了，呵呵，我要将这个做为礼物送给雷神之魂，那样子你们就可以有很多很多美味的食物了。”

　　听到这话，那些邪神都流下了口水，在那里欢呼着，李庭嘴角则露出一丝不经意的笑容，看到这些四肢发达，头脑却十分简单的邪神，李庭眼中闪过一道寒意。

　　等他们安静下来了，李庭就开口道：“强良，我们现在回妖岛，看神龙大人和雷神之魂大人有什么吩咐，”说完，李庭就站起来。

　　一群人浩浩荡荡来到仙界又浩浩荡荡开回妖岛，领头的依旧是李庭，期间，李庭就用七彩金鱼和淫姬沟通，知道美杜莎已经将七魂归还四海龙母，并且四海龙王已经向自己称臣后，李庭非常的开心，不过他已经决定将仙界的传送阵破坏了，所以那些什么龙王的就不管了，倒是东海龙母要好好的管一管，李庭就让美杜莎将东海龙母带到仙界，让淫姬前往自己的老家，将妈妈、大姐还有小妹都带到仙界去，以给大家的人生画上一个完美的感叹号！

　　到了妖岛，李庭带着乾坤袋进入了封魔殿内。

　　“怎么样了？”雷神之魂像影子一般在墙壁上游走着。

　　李庭摇了摇乾坤袋，笑道：“我将西方诸佛都带来了，这算是给您的礼物，以后你可以用他们练习烹饪。”

　　“有这等好事？”雷神之魂显然非常的开心，手一伸，李庭手里的乾坤袋就飞到了雷神之魂手里，它捏了捏乾坤袋，狂笑道，“我非常的满意，你有什么愿望我都会满足你的！”

　　这话听起来虽然很顺心，但对于这个变化多端的雷神之魂，李庭向来不敢轻易相信，所以也就不敢要太大的奖赏了，笑道：“很简单，我希望仙界能交给我十天，我要将仙界好好整理一下，完毕后我就请大家上去长久的住。”

　　“当然没问题！”雷神之魂已经解开了绳子，从里面倒出了一个无名小佛，雷神之魂掐住他的脖子，使劲一捏，只听见骨头碎裂的声音，这无名佛就失去了性命，软软的倒在地上。

　　“细皮嫩肉的，”雷神之魂哈哈大笑着。

　　“那我先退下了，”得到雷神之魂的同意，李庭就退出了封魔殿。

　　接下来，李庭和九凤一起去找了虚、叶子、忏悔以及火姬，和她们一道离开了妖岛，带着无比激动的心情，他们已经通过传送阵进入仙界。

　　“现在就要把它堵死了吗？”九凤问道。

　　“仙界都清理得差不多了，也是将这里堵死的时候了，”李庭似乎想起了什么事情，就忙说道，“还有一件事没有做好，我竟然将身在普陀山的观世音忘记了，不过她不是重点，重点是她座下的龙女，你和虚去一趟普陀山，将龙女带回来，如来佛祖你都可以杀死，从观世音手里带回龙女应该就更不是问题了，既然她娘已经在这里了，她就一定也要在这里，否则她娘会孤单的。”

　　“没问题，小菜一碟，你就在这里等我的好消息吧，”九凤点了点头，已经和虚一道消失在传送阵前。

　　“我们现在呢？”叶子问道。

　　李庭望着灵霄宝殿的方向，颔首道：“现在我要用最热烈的方式欢迎我的亲人，我已经等待她们八年了，”李庭长叹一声，似乎觉得这一切来得是那么的漫长，让他心头都有点痛了，眼角竟然流出了泪水，深吸一口气，李庭便对火姬说道，“你去逍遥宫，将我妈妈、大姐、小妹、龙母还有两位金发少女，是叫阿尔忒弥斯和美杜莎，还有一个叫做淫姬的妖兽一起带到广寒宫，顺便去灵霄宝殿宝座前取一盏烛火，灯芯是卷在一块的，你会分辨出来的。”

　　“恩，这简单呢，”火姬点了点头。

　　“我和火姬姐姐一块去吧，”叶子拉着火姬的手。

　　“可以，那忏悔，你现在和我到广寒宫去。”

　　长笑一声，李庭便和忏悔飞向了广寒宫，火姬和叶子则前往逍遥宫。

　　多年的夙愿终于要实现了。

　　※※※※

　　此刻，苏晓芬、李思萱、李珂婷、龙母、阿尔忒弥斯、美杜莎和淫姬正带着十分不安的心情走在寂静的广寒宫前面，看着这座寂静之宫，她们都不知道将要发生什么事。

　　宫殿的门自动打开了，完全赤裸的郭芙站在门边，像侍女般让在一边，甜滋滋道：“欢迎各位来到王的皇宫。”

　　“搞什么鬼噢，”美杜莎嘀咕道。

　　“别破坏气氛嘛，”郭芙吐了吐舌头，“这是王为他的亲人专门设计的噢。”

　　“亲人？”苏晓芬心脏都快跳到嗓子眼了，似乎不明白郭芙的话中含义，看了眼这个挺乳少女，苏晓芬就继续往里面走去。

　　每通过一道门，就会有个赤裸着身躯的人在那里引领着，所以没一会儿，她们周围就跟着好几个赤裸裸的女人，诸如郭芙、小龙女、林朝英、七仙女等等。

　　走到广寒宫的正殿，李庭的六个女儿也赤裸着身体站在那儿，躬身道：“婆婆好。”

　　这一叫差点把苏晓芬的魂都叫出来了，苏晓芬搂着她们几个，视线落在正殿之上，一个戴着面具的男人正坐在那儿，高高在上，王者气息扑面而来，让苏晓芬都有点想下跪了。

　　“是哥哥吗？”已经长得成熟可人的李珂婷睁大了眼睛。

　　此时的李庭也是全裸，透过面具看着自己的三位亲人，他胯间的肉棒完全勃起，龟头赤红，看到妈妈那张充满哀伤的脸，李庭眼角再次流出了泪水，缓缓站起，挺着肉棒走向妈妈。

　　离妈妈还有一米时，李庭缓缓摘下了面具，呢喃道：“我是李庭，妈妈，我回来了。”

　　“真的是哥哥！”李珂婷惊叫着，先苏晓芬一部将哥哥搂住了。

　　“庭，”苏晓芬哽咽着，伸手抚摸着李庭的脸颊，她已经说不出话了，万般情愫同时上涌，交织在一块，泪水夺眶而出。

　　“妈妈，你还记得我们当初的约定吗？”李庭问道，眼中满是柔情。

　　“会放电噢，”李珂婷正用手套弄着哥哥的肉棒，周围都是电流。

　　苏晓芬使劲点头，说道：“如果知道你会消失八年，妈妈早就把身体给你了。”

　　“那现在就给我，和妹妹还有大姐一起，”李庭看着大姐，见她一直面带微笑，也就知道她绝对也愿意加入自己的后宫行列了。

　　“这么多人……”苏晓芬低下了头，显得非常的害羞。

　　“如果晚点，还会有更多的人呢，”李庭调笑道。

　　“那就要在这里吗？”苏晓芬脚都有点软了。

　　“我知道妈妈很害羞的，所以就由我来替妈妈解衣服吧，”李庭伸手摸着妈妈那张并没有留下岁月痕迹的脸蛋。

　　知道哥哥要做什么事情，李珂婷就让在了一边，这时，李蕾蕾拉着女儿诗念的手走了过来，说道：“这是我和弟弟的女儿诗念。”

　　“好可爱噢！”李珂婷将诗念抱起来，在那儿欢呼着。

　　李庭已经抱住了妈妈的身体，手掌隔着衣服揉着妈妈左乳，听着她的呻吟声，看着她那害羞的模样，李庭露出了胜利的笑容，说道：“我一直想得到妈妈，现在妈妈就将是我的了，我非常的高兴。”

　　“很多人的……”苏晓芬低着头都不敢看李庭了，八年再次见面，就算苏晓芬要付出生命，她都不会有什么怨念的，一想到儿子的肉棒即将插入自己阴道内，苏晓芬身体越来越软，只得靠在了儿子的肩膀上，任凭他抚摸着，感觉到他已经解开了自己衣服的扣子，苏晓芬就忙闭上了眼睛，不敢再看了。

　　将妈妈那件连衣裙剥下，黑色镂空蕾丝镶边的乳罩和内裤暴露在他眼前，来不及赞美，李庭直接将妈妈的乳罩往上推，那对玉乳盈盈而挺，这里重力只有地球的几十分之一，所以乳房显得非常的挺拔，李庭遂俯身含住妈妈的乳头，开始温柔地吮吸着。

　　“唔……唔……唔……”苏晓芬发自内心地呻吟声，嘴角露出浅浅的笑意，儿子重新回到身边，还变成了她的男人，她的依靠，她怎么可能会不激动呢？

　　第211章 家庭大餐

　　李珂婷放下二姐的女儿诗念，看着哥哥那根巨大肉棒，似乎向往已久的她就跪在了地上，握住，看着椭圆形的龟头，浅浅一笑，说道：“那次和火姬一起在浴室，如果不是妈妈的出现，哥哥早就把我破了。”

　　“现在也可以的，你应该还是处女吧？”李庭问道，手则插进了妈妈内裤，正爬过一丛芳草地，在淫水汪汪的蜜穴处活动着，不断刺激着妈妈的性欲。

　　“当然咯，如果第一次不给哥哥，我情愿去当尼姑啦，今天就会给哥哥的，”李珂婷舔了舔嘴角，伸出香舌在哥哥龟头上舔着，刚刚开始还把哥哥的龟头当成了薄，舔得非常的小心翼翼，可多舔几下，她就有点放肆了，伸手点了点马眼，见小嘴般的马眼溢出散发芬芳的液滴，李珂婷就张嘴含住哥哥的龟头，开始用心吸着，小手还在不断套弄着火热的肉棒，被紧身牛仔短裤过紧的阴户已经流出了淫水，那是只为哥哥而流的淫水。

　　“妈妈，今天会是你有生以来最快乐的日子，”李庭微笑着，大声喊道：“所有的人围成一团，我要让你们每个人都看到我的阳具插进我妈妈阴道的情形，以后她就是我的皇后，你们都要叫她大姐！”

　　李思萱看着这一切，呢喃道：“八年来，都没有看到妈妈笑了，今天的妈妈笑起来好美丽，看来弟弟真的能带给妈妈以幸福。”

　　听完李庭的话，她们已经围城了一团，每个人都是一丝不挂的，最中间则是李庭、苏晓芬、李珂婷及李思萱，一家四口，李蕾蕾则将手搭在女儿肩膀上，带着笑容看着这一切。

　　解开妈妈的乳罩，往后一扔，就砸到了美杜莎脑袋上，惹得美杜莎一脸的不高兴，不过这像是祭奠的时刻她还是要容忍着点才对。

　　“小妹，大姐，麻烦你们都把衣服脱光，我要干你们三个，”李庭笑道。

　　李珂婷吐出哥哥的肉棒，伸出舌头舔了舔嘴角的口水，站起身就开始脱自己的衣服，没一下子就将衣服脱光了，摇了摇手里那条粉红色的小内裤，很暧昧地看着哥哥，她的乳房比以前大了一倍，阴唇也厚了不少，只是阴毛还是不多，只有稀疏的几根，阴唇紧闭着，像一位含羞的美人，只等待着李庭的开垦。

　　李庭正要脱妈妈的内裤，见大姐还站在那儿没什么动静，她还是穿着那套空姐服，腼腆而又端庄，李庭用眼神示意小妹帮忙，李珂婷则走到了大姐身边，抓着大姐的手按在自己胀鼓鼓的乳房上，说道：“大姐，别害羞，和我一起成为哥哥的女人，那样子会很舒服的，好吗？”

　　“我向来学不会主动的，”李思萱笑出声，却也用力捏了几下妹妹的乳房，并赞美道，“确实大了不少，看来你没少自慰吧？”

　　“哪有！”李珂婷嗔道，“人家从来不做那种事情的！”

　　“啧啧，上次我回家就看到了，你还敢狡辩，我想想你是怎么叫的，好像是‘哥哥，哥哥，你的鸡巴好大啊，插得妹妹好舒服啊’这类的，然后我就看到你在一直捏着上面摸着下面，你还想抵赖吗？”柳馨雯认真道。

　　“才不是！”李珂婷瞪了大姐一眼，伸手就扯开大姐的制服，在李珂婷的野蛮下，李思萱也被剥得一丝不挂的，手则捂着阴部，似乎还有点害羞，遇上周围那么多双眼睛，李思萱都不敢开口说话了。

　　“这是什么？”李珂婷见刚刚脱下姐姐衣服时有一颗珠子滚了下来，就将它捡起来。

　　“是弟弟给我的，”李思萱眯眼笑着，看着已经将妈妈内裤脱掉并抚摸着妈妈阴户，舔着妈妈乳房的弟弟，李思萱回忆道，“那次我以为是做梦了，没想到是真的，庭将这颗舍利子压进了我的子宫内，让我工作不疲惫，这是后来有次我去检查身体时取出来的。知道那不是梦之后，我就非常的感谢弟弟，也学会了如何调节心情，所以我真的很感谢弟弟的，能和他在一起应该是我们的荣幸吧。”

　　看着已经在套弄自己肉棒的哥哥，李珂婷眯眼笑着，说道：“哥哥马上就要用那根东西插进他出生的地方了。”

　　“这才是完美结局啊，”李思萱感叹道。

　　“姐姐的乳头好可爱噢，”李珂婷看了眼哥哥，学着他的模样开始舔着姐姐的乳头，没舔两下，乳头就已经硬起来，充血，像两颗樱桃般。

　　“妈妈，我准备进去了，你准备好了吗？”李庭笑着问道。

　　“你自己试一试就知道了，”苏晓芬低着头，又害羞又开心，没想到自己八年多的做梦场景终于要实现了，只是没有想到周围还围着三四十个人。

　　李庭从后面抱住妈妈，在她脖子上亲吻着，并抓住了她的两条大腿，直接将她整个人抬了起来，苏晓芬惊叫了声，脊背紧紧靠在李庭强壮的胸肌前，大腿则被儿子强行分开，将那潮湿还在流出淫水的桃源洞口大方地展现给她们看。

　　李庭原地旋转着，让她们每个人都看到妈妈的阴户，并大声说道：“这是皇后的淫穴，我是她的儿子，也是她的男人，我现在就要插进去，大家看着这历史性的一刻吧！”龟头顶住妈妈的蜜穴口，用力一挺，“呲”的一声，闪烁着强烈电流的肉棒整根插进了苏晓芬阴道内。

　　“啊！”爽得浑身打着寒颤的苏晓芬几乎晕厥了，到底有多少年没有尝试过这种滋味了？她不知道，也不想去想，她只想用心去体会这种好像要将她身体和灵魂分开的强烈快感！

　　“妈妈这里生出了我们四个，没想到还是这么的紧，出水也多，看来我们以后可以非常的幸福的，”李庭还在旋转着，并大力抽送着，还走到她们的面前，让她们近距离看着自己和妈妈性交的场面，她们中还有人伸出舌头舔着自己和妈妈的性器，将溢出的淫水都吃了下去，其中吃得最欢的当属郭芙了，她永远都是这么多女人中最淫荡的一个，只为李庭淫荡，这才是好女人！

　　“好热……唔……唔……庭……妈妈要死了……噢……噢……”苏晓芬吮吸着自己的手指不断呻吟着，似乎是在哭泣，却更是在享受。

　　插得妈妈高潮了两次，李庭就将肉棒从妈妈蜜穴内退出，让李蕾蕾扶着妈妈，他则转身走向大姐和小妹，打算和她们两个一起享乐。

　　“你的处女膜是我的了，”李庭将小妹推倒在地，一下就骑在了她的身上，并将大姐拉到身边，让她站在自己面前，伸出舌头舔着她的阴部，龟头则在小妹淫穴前寻找着洞口。

　　“哥哥真笨！”李珂婷骂了句，拉着肉棒就顶到了自己的蜜穴口，并说道，“哥哥，求你用力插进去，我要终身记住自己的第一次。”

　　李庭掰开大姐的阴唇，一股淫水洒出，洒在他的脸上，看到这情景，李思萱怕弟弟嘲笑自己，就嗔道：“都是你和妈妈弄得太那个了，不然姐姐我不会这样子的。”

　　李庭舔着嘴角的淫水，笑道：“这样子很好，非常的美味，”说完，他已经将舌头插进姐姐蜜穴内，开始模仿肉棒抽送着，下体则用力一挺，冲进小妹蜜穴内，瞬间捅破处女膜，冲开花心，直接插进了妹妹的子宫内。

　　“啊！”李珂婷睁大眼睛，快乐与痛苦交织在一起，下体似乎瞬间烧起来了，一时间竟然叫不出一个字。

　　李庭一边舔着大姐的阴户一边感觉着小妹的肉穴，小妹子宫那团肉正像小嘴一般吮吸着龟头，又热又烫的，十分的舒服。缓慢抽出，又用力插进去，再次顶开小妹的子宫口。

　　“哥哥……哥哥……要死了……唔……唔……”李珂婷呻吟道，两只手正放肆地揉着自己的玉乳，喘息加剧，人似乎被哥哥插得都快要崩溃了。

　　看到女儿和儿子乱伦的场面，已经开始习惯的苏晓芬像一个观众般看着，手则在摸着孙女诗念的脸蛋，说道：“没想到我女儿和儿子一起生出的孩子这么的可爱啊。”

　　“外婆好！”

　　“真乖！”

　　李蕾蕾拉着妈妈的臂弯，说道：“我教出的女儿本来就很乖的嘛，还有噢，妈妈，以后你也和弟弟也生一个孩子，那样子就很美满了。”

　　苏晓芬脸红了，呢喃道：“那要看能不能的，生孩子这种事又不是能勉强得来的。”

　　第212章

　　“当然没问题咯，弟弟那么的厉害，你看，他插得小妹多舒服，大姐也被舔得很舒服的啊，”李蕾蕾满脸的幸福。

　　“只要大家能过得开开心心的，我就没有什么好担心了噢，”苏晓芬点头道。

　　让小妹连续喷了两次阴精，李庭缓缓拔出了染血的肉棒，看着小妹那被自己插得肿胀的淫穴，李庭笑道：“婷婷，感觉怎么样？”

　　李珂婷还觉得哥哥的肉棒插在自己蜜穴内，所以听到哥哥的提问，她就呻吟道：“好……好舒服……再……再深一点……捅死我了……”

　　看到这场景，苏晓芬忍不住笑出了声。

　　这时，李庭取过叶子手里的蜡烛，看着那两条缠绕在一块的灯芯，问道：“你们两个还不现身吗？是不是要我用精液浇你们呢？”

　　话音刚落，卷在一块的灯芯便慢慢分开，完全独立开后就离开了蜡烛，飘落在地，化作两名妖娆女子站在那儿，正是紫霞和青霞。

　　“偷看这么久！”李庭调侃道，“你们就不怕流出的淫水把蜡烛弄灭吗？”

　　“不是的，我是很想现身，可姐姐说再等一等，”紫霞忙解释道。

　　“好啦，我又没有责怪你们，这么怕干什么呢？”李庭看着这些女人，宇眉突然皱起，来到仙界，他还没有看到九天玄女！

　　似乎预感到什么的李庭就让她们先呆在这儿，他自己则跑了出去，一出广寒宫，李庭就看到九凤正带着龙女出现在前面。

　　“怎么了？”九凤问道。

　　“似乎还有一个人没有抓到，你和我去一趟黑暗禁区，我觉得我可能忽略了非常重要的细节！”看眼惊慌失措的龙女，李庭便继续道，“你娘在里面，你进去找她吧，九凤，我们走！”拉着九凤的手，李庭已经飞了起来，正以极快的速度飞向黑暗禁区，却又拐了个弯，飞到传送阵前，看着发出柔和光芒的抽送着，李庭便说道，“不堵它，直接把它毁了，我要确保仙界的绝对独立！”说完，李庭双手合紧，五彩气弹在他掌间形成，长喝一声，气弹应声推出去，击中传送阵，一股浓烟冒起，当浓烟消散时，传送阵已经消失得无影无踪，地上只有一个圆圈，那是曾经为传送阵提供能量的器具，已经完全毁坏了。

　　“这样子就可以了，”一想到自己可以和李庭永远在一起，不用再回到妖岛，九凤开心得垫脚亲了下李庭的脸颊，像泡在蜜罐里一样。

　　“去黑暗禁区，我觉得九天玄女已经在那边了，”李庭冷笑了声，和九凤化作一道白光飞驰想黑暗禁区。

　　穿过伸手不见五指的黑暗禁区，她们已经来到了里面，让李庭惊讶的是被绑在岩石上的不仅仅是女娲和何仙姑，还有那让他曾经痴罪不已的九天玄女！

　　“孩子，这算是我送你的礼物，以后我就在这里看地方了，只要你不担心我会乱看她们就可以了，”盘古的声音正从地下传来。

　　“当然没关系，”李庭点头道，准确说起来，盘古其实也不算是男人，可以算是一个太监，他原来的命根子天神审判经过万年的变化最终变成了今天的李庭！

　　“我们又见面了，”李庭走到九天玄女面前，看着面如血色的九天玄女，就知道她的仙力已经被废除了，手在九天玄女外露的大腿上轻轻抚摸着，看到九天玄女那恶毒的目光，李庭就忍不住大笑着。

　　“你不得好死！把仙界弄得如此！”九天玄女骂道。

　　“现在仙界就只剩下我一个男人了，你们这些女人都失去了仙力，你们还能拿我怎么样？”李庭的手顺势扣住九天玄女阴部，由于她的裙子布料极薄，李庭可以很轻易就感觉到她的阴唇。

　　“不许那样子对待玄女娘娘！”何仙姑叫道。

　　“啧啧，这样子又不会这样子，如果我告诉你，这位可亲可爱的娘娘很早就是我的女人了，你会怎么想？那天晚上我在睡觉，九天玄女就把我打晕了，然后骑在我身上，将我的肉棒插进了自己的阴道里，还在那里摆动得很开心，这个就不用我多加解释了吧？”

　　“胡说！”何仙姑还在替九天玄女辩解着。

　　“玄女娘娘，我有胡说吗？以你的道教身份发誓！”李庭猛地一用力，直接将九天玄女的下体遮羞之物撕裂，看着那完美的阴户，李庭手指很轻易就插了进去，缓慢抽送着，并看着九天玄女那痛苦至极的表情，威胁道，“如果你不说出实话，那么我就拿一把剑将你的乳房割了。”

　　“唔……唔……其实……”九天玄女已经流出了眼泪，“其实我和他有做过……唔……那次我不知道怎么的……就那样子了……”

　　“唉！”女娲低头叹息着，“看来仙界的命数就此断送了。”

　　“算你有自知之明！我现在满足你！”李庭握着肉棒就插进九天玄女蜜穴内，开始像疯子般抽动着，操得九天玄女淫叫不已。

　　看着九天玄女拿骚乱的模样，李庭撕裂她的衣服，啃咬着她的乳房，并伸出手去玩弄何仙姑的奶子。

　　“不要！”何仙姑大叫道。

　　“你已经没有选择了，”李庭用力干着九天玄女，又将何仙姑的道袍撕裂，一对玉乳闯入他的视线，握住一颗，李庭显得更加的兴奋，就一边干着九天玄女一边捏着何仙姑的奶子一边对女娲说道，“看见了没有，当初如果不是你的一意孤行，你们仙界还可以像以前那样，可惜一切的命数都在那次天谴改变了，现在这仙界将永远沦为我李庭的淫乱之地，我会用我的肉棒满足这里所有的女人，当然，你这没有阴户的蛇妖是体会不了飘飘欲仙的感觉了，你看玄女娘娘，她是多么的舒服，还在不停地叫着呢！”

　　女娲看着九天玄女的脸，确实觉得她是被插得很舒服，歪头不敢去看，辛酸的眼泪流淌而出，一切的一切都是命中注定的，以后仙界就要永远沦为李庭的淫界了……

　　操得九天玄女泄了两次身子，李庭就慢慢飘起来，看着不远处那颗轩辕石上镶嵌着的轩辕剑，李庭五指一捏，轩辕剑就破石飞来，落在李庭手心，拔开，看着刺目的宝剑，李庭已经咬破了手指，将鲜血滴在上面。

　　强光爆起，离开李庭八年之久的剑灵雏形慢慢从轩辕剑内分离出，看上去还是那么的模糊，正等待着主人李庭的冥想而改变身体外形。

　　李庭闭上眼，正思考着这次到底要让剑灵变成什么模样，想了片刻，李庭脑海里浮现出女娲的模样，只是拥有着人的下体。

　　当李庭睁开眼时，人形的女娲正漂浮在空中。

　　“主人，我就知道你不会抛起我的，”剑灵女娲禁不住流出了眼泪。

　　“恩，我绝对不会抛弃你的，我还要用你的力量打开通往女儿国的门，让她们统统回到我的怀抱，”李庭伸出手，剑灵女娲则飞进了李庭的怀里，轻声哭泣着。

　　落到地面，李庭就当着真正女娲的面操着剑灵女娲。

　　看到另一个自己被李庭操得不断淫叫，不断高潮的情景，女娲都想自杀了，她只觉得老天似乎在和她开玩笑，一阵晕眩，她就晕倒了，老天和剑灵女娲则继续性交着，并数着高潮的次数。

　　“四十八了……唔……主人……快要打开空间门了……我真的好舒服……八年插一次……我也满足了……”剑灵呻吟着。

　　“没事，以后会经常满足你们的，”李庭深吸一口气，利用伸缩功的功法让肉棒又变大了不少，用力捅进去，整个龟头都顶进了剑灵子宫内，伴随着剑灵一声高亢至极的淫叫，她终于第四十九次达到了高潮，随即那道通往女儿国的空间门打开了。

　　“谢谢你，”李庭抽出了不断闪着电流的肉棒，将剑灵抱在怀里，却没有进入女儿国，而是利用意念的力量将空间门关闭了。

　　看着双乳剧烈颤抖着的何仙姑，李庭浅浅一笑，说道：“现在没时间陪你们玩了，我先去伺候我的女人们，回头再来好好调教你们！”说完，他便抱起剑灵，和九凤一起离开了这儿。

　　回到凌霄宝殿，李庭就打开了空间门，他自己也不进去，就坐在宝座上等着，没一会儿，有点淘气的巧儿从里面探出了头，刚刚开始还有点紧张，一看到对自己微笑的李庭，巧儿惊叫出声，头就缩了进去。

　　“咦？怎么会怕我了呢？”李庭嘀咕着，并走了下去，快接近空间门时，一大群的女人从里面涌了出来，直接将李庭压在身上，看着那一张张熟悉的面孔，李庭还能叫出她们的名字：何沅君、李莫愁、程遥迦、程英、绾绾、其其格、丢丢、晓沁、毛惜惜、燕楚儿……

　　人实在太多了，李庭都眼花缭乱的，一想到以后要和接近四百的美娇娘们相处，李庭就在考虑自己是否会被榨干了。

　　性福的生活从现在开始！

　　※※※※

　　三年后。

　　这三年，仙界里最疲累的当属李庭，几乎每天都有好几个小时要和群女淫乱，幸好自己那是天神审判，要不然绝对阳痿的，所以四百多的女人都被操得很舒服很舒服，也很喜欢和他在一块的日子，至于被囚禁在黑暗禁区内部的女娲、九天玄女和何仙姑，她们则时常受到李庭的性虐待，已经变得不成人样了。

　　“爸爸，你看我的肚子，”女儿李襄正挺着大肚子走到正和苏晓芬一起赏月的李庭面前，经过三年的磨砺，李庭看上去更加的成熟，已经长出了不少的胡杂。李襄抓着他的手按在自己肚子上，嗔道，“生孩子很辛苦的，爸爸干嘛射到人家里面嘛！”

　　“那你是不喜欢咯？”李庭调侃道。

　　“没有啦，能替爸爸怀上孩子，襄儿当然开心咯，不过我是要五胞胎的噢！”

　　看着女儿李襄那张认真的脸蛋，李庭捏了捏，说道：“你以为五胞胎有这么容易生呀！”

　　“谁叫你让虚姐姐生出四胞胎的，所以我就要五胞胎嘛！”李襄不依道。

　　“你确定你要五胞胎？”李庭淫笑着。

　　“恩！”李襄使劲点头。

　　“那就要再和爸爸做爱咯，”李庭从后面抱住女儿，一只手摸着她的大肚子，另一只手则抚摸着她的阴唇，肉棒已经慢慢插入，并安慰道，“爸爸会插得浅一点，要不然你就要流产咯。”

　　看着已经开始做爱的两人，做为仙界皇后的苏晓芬找了个地方坐下，正看着这一切，这时，李思萱跑了过来，手里正抱着一个两岁大的孩子。

　　“妈妈，她又要找您了，不肯跟我呢，”李思萱为难道。

　　苏晓芬伸手将这个小宝贝抱在怀里，眯眼笑着，说道：“谁叫她是我和庭的骨肉呢，当然喜欢和我们在一起了，她以后长大了还要成为庭的女人，然后也替她怀上孩子。”

　　【神雕游侠第二部?剧终】

　　完本感言

　　小九不想多说什么，也许有读者会骂小九，说字数呢？字数呢？怎么不是一百万字？！确实没有，不过至少我给出了一个非常完美的结局，所有和主角发生过关系的女人都和主角幸福地生活在仙界里。

　　至于为什么会仓促完本，我这里解释一下。

　　（1）精力。小九几乎每天早上七点多起来，对着电脑到11点去吃饭，然后午休，起来继续对着电脑到傍晚，吃个饭回来继续对着电脑，直到接近0点才睡觉，如此重复着。我并不是在玩，而是都在码字以及找一些关于小说的素材，非常的疲累，最近女朋友还责怪我，说我都没有陪她，我也无奈，我每次借口都是要码字；

　　（2）出版。上个月和河图出版社签订了出版合约，需每月交12万字的稿子，还要自己进行排版校队之类，要求不能有错别字，是小九书迷的都知道小九的书经常有错别字的。每个写手的梦想都是书能出版，能出版至少稿费会比在网络写多出5倍以上！为了能更好的写好出版的书，让小九能一直在出版的道路上走下去，所以选择早点完结神雕2，至于邪意都市是不会这么早完结的，这点可以放心。

　　（3）神经质。每天对着电脑，小九的精神都有点问题了，特别是正在码字，然后有书友要看书，我说要花钱买，什么“垃圾”、“靠”、“操”、“这也要花钱”之类的就跑出来，我已经不知道把几个人加入黑名单了，每次看到那些言论，我的心就堵得荒，我真的好想问一句：你卖鞋、卖衣服、卖内裤、卖避孕套要花钱买，为什么我消耗脑力写出来的东西就要免费给你看呢？

　　（4）情节。其实写第二部差不多50万字的时候，我就觉得差不多可以完本了，但是我又不敢，怕被买书的读者喷死，写到了现在，情节方面确实没什么好展开的了，也许有的读者还想看主角在仙界和女主角们性爱的详细叙述，但那没什么必要了，反正也就是那样子。

　　综合：要骂小九的请别发qq骂，我怕看到了又每心情码字了，要的话就直接回复邮件骂吧。

　　出版：

　　http://item.taobao.com/auction/item_detail-0db2-df032db68fa9ac66eb52286e326d6528.htm

　　这是河图出版社在淘宝的网站，喜欢《剑指天下》的书友可以去购买，有几点我说一下：

　　（1）这是H书，龙使、阿里布达、睡着的无神这些H经典都是出自这出版社的，很有质量保证；

　　（2）一般一个月出2集，一集6.2万字，一本就要35元的；

　　（3）关于邮费，一本邮费是24元，2本也是，3本也是，4本也是，所以真的愿意花钱购买书的读者请等到出至少出了4本再买，是台湾繁体竖着的，也许大陆的朋友不怎么习惯。

　　还有一点说一下，如果预计没错的话，等到邪意都市完本了，小九将不会再网络写书，专心在出版社写书了，网络盗版实在是太厉害了，写手都是一边写一边哭的。

　　还有噢，上次我不知道是谁把书发到论坛的，现在这本已经完本了，你爱发就发吧，反正我也无所谓了，不过如果你有买都市，那就要小心点了，如果我到那些论坛下载到，然后查到，我就直接删除你都市的购买记录了。

　　（1）http://host.97ro.org/bt/04.html

　　这网站不是一般的牛，怎么和谐都没事，是一个读者提供的，里面都是最新A片，很多都是高清的，下载步骤：打开一个，先是看到图，慢慢的拉下去，看到→ 点此↘下载↓就点击它，还会看到大小呢！

　　然后再点击Download，会跳出bt文件，建议用普通下载保存到一个地方，再双击打开，就可以下载了，有些速度快，有些速度慢。很多网站的A片都不会很清晰，这个网站的超级清晰，似乎是原版的，呵呵。

　　（2）http://2hhhh.net/HTML/PD/

　　这是下A图和一些小说的，看图很好，我小说的插图都是这里下载的。

　　（3）http://74-220-201-70.hostmonster.com/bbs/thread-htm-fid-79.html

　　下H书和有声H书的网站，没有怎么关注，大家好好研究吧。

　　（4）http://www.dy131.com/

　　这是正规的网站，可以算是全中国更新大片最快的网站了，迅雷所有的热门大片资源几乎都是从这里盗链的。
