【内容简介】 普普通通的孤儿李浩轩，却又有着非同一般的身世。英俊潇洒的外形，天生的一股魅惑的奇香，超强的学习能力，活跃常人的运动神经……种种的优势能成为他风流人生的瑰宝吗？自古英雄多好色,人不风流枉少年. 《艳香迷醉》修改版！修改部分人名，情节不变！没看过的朋友可以看看，看过就免了，不喜飘过。

声明:本书由万书网(www.txt2013.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


正文 第001章与美同坐
　　窗外翠绿的田野，茂密的树林，凹凸不平的山川，卷卷的流水，家乡的一切将被开往省城的火车，慢慢的带离，去到一个他人生地不熟的新环境。
　　回想起前几天的事，历历在目呈现在脑海中，那天是高考成绩出炉的日子，成绩优秀的他很有自信的知道自己是有绝对的把握考上心目中的大学，果然在回学校查询出结果是一样的。虽然他很想上大学，也向往过大学的生活，可孤儿院的财政状况是根本不容许他有那个机会。
　　孤儿院除了政府那足够维持日常支出的拨款和衣物的补给之外，就只有一些善心人士的捐款了，不过那也只是杯水车薪的事。不过却能帮助孤儿院内的一些突发事件的处理，什么小病小痛，购置必须品，杂七杂八的生活器具等等，所以没什么经济来源孤儿院，是根本无力支持李浩轩高额的大学学费的。
　　院长郭秀英也是心有余而力不足，她那少许的工资大部分都拿来补贴孩子们了。懂事的李浩轩没去为难大家，而是选择了另一条出路――出外打工。对于他的这一决定，郭秀英她们是不赞成的，觉得李浩外面的世界处处充满了危机，对涉世未深的他不太好。认为要打工也可以留在本市，方便有个照顾，即使不成，也起码还有个栖身之所。
　　可李浩轩却不这么想，认为自己不能永远的活在孤儿院的照料之下，要学会独立，为养育自己的孤儿院作出贡献。最后在李浩轩的坚持说明自己的想法和个中的厉害关系，郭秀英是即无奈，又高兴的认同了。但还是不放心的嘱咐了他好一阵，让他有困难一定要打电话给她。
　　轰隆隆的火车穿过了盛夏里伸手不见五指的隧道，把李浩轩的思绪从家乡的故土拉了回来，黑暗中，让人的感官系统变得异常的灵敏，一股子女人特有的馨香飘荡而来，李浩轩不自觉深深的吸了一下，顿时有种飘飘然，令人陶醉的感觉。就像炎炎盛夏里口干舌燥喝到一股清泉，透彻心肺，舒爽清凉。
　　忽地，宽敞的车厢通透明亮，适应亮光后，李浩轩情不自禁的把头移动一下，想知道身旁飘香逸逸之女子长得如何，可看到的光景，却让他俊脸一涨红微窘起来，心中揣测，难道刚才的事被她发现了。
　　原来，对方的目光正冷冷的针着他，那情形，仿佛是把李浩轩当成了不怀好意的小色狼了。但见李浩轩俊脸窘胀得红红的，难为情期期艾艾的样子，女子释然一笑，心道，这涉世未深的小男孩也满可爱的。
　　那一笑顿时如春天里百花绽放、春满人间，让车厢内所有的女人黯然失色，男人色相毕露。
　　女子娇美的容颜一沉，敛起笑靥，一下子又如冷艳端庄的高贵女神一般，神圣不可侵犯，让人望而止步。一种带着冷艳的美，给人圣洁高贵的感觉。
　　虽然只是匆匆一看，但女子美丽动人的娇靥却深深的留在了李浩轩的大脑皮层之中。女子大约有三十岁上下，有着南方女子白嫩细腻的肌肤，秀面白皙，齐颈的黑发披在脑后，看起来即飘逸又简洁。一双标准的汪汪杏眼，淡淡的迷朦中透着干练的气息，仿佛弯着一汪秋水，弯弯的月眉向两眼的下方延伸，秀气中带着刚劲，小巧香艳的红唇似笑非笑的抿着。个子不是很高，大约１米６的个头给人的感觉秀美，是那种让人越看越爱看的成熟艳丽的大美人。
　　她穿了一件短袖的橙色衬衫，贴身的衬托出丰腴的玉乳和细细的腰身，薄薄的衣服下丰满坚挺的酥胸，犹如两座平地而起的玉峰。让李浩轩不禁想起贵州圣母峰下的名联。“养精养气养天地，哺云哺雾哺日月”低着脑袋不敢见人的李浩轩，一双亮目‘盛情难却’的又见一美景，只见成熟艳丽的大美人穿着一条及膝的紧身薄裙，臀部收的紧紧的，将女人丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致，裙摆将她的双腿罩在里面，裙子侧面有一条开岔，能看到一闪一闪的大腿，修长白嫩的大腿的若隐若现，直令室男之人李浩轩冲动的想摸上一把。
　　喉结上下跳动了下，李浩轩收紧心神，把目光移向窗外，深深的吐了口气，然后把大脑用在思索自己的到H市后要怎么办，逼自己不去瞎想些什么。
　　女子似笑非笑的瞥了把头望向窗外的李浩轩一眼，叫人猜不出她此时此刻心里在想些什么。
　　一路上，李浩轩都不敢在看她一眼，仿佛把她当成能魅惑人心的妖魔鬼怪似的，避而远之。6个多小时的时间过去了，列车到达了终点站H市。


正文 第002章急找工作
　　等李浩轩想在看上火车上的美丽熟女一眼时，已经无法从人海茫茫的火车站见到了。微感失落后，他又重新找回了自己的定位。望着到处高楼大厦，纵横交错，车水马龙，行人匆匆的街道，感叹，跟M市真的不是同一个等级。城中尽显繁华，建筑风格更是叹为观止，形色各异。国际级知名品牌，霓裳潮流、特色美食、城中时尚动态尽悉眼中。
　　目不暇接的背着一件简单的行旅，像二愣子进城般，四处张望，感叹H市的美好，掺杂着新奇、惊羡、震颤的赞叹声。对什么都充满的好奇，时不时顿足细看研究。是什么构造成的呢？用的是什么材料呢？为什么不会倒，受力面在那呢？支撑点又在那样断呢？
　　把最主要的事的都忘记了，等他反应过来已经是华灯初上，不过这下他可没那个心思来观看那灯火辉煌的城市夜景，七彩霓红灯，还有高如云层的楼房，加了七彩霓红灯的映照下的美景了。
　　现在是找住的地方才是首要目标，不然就要流落街头了，走边了一家又一家的旅店，住宿场所，无一例外对李浩轩来说都太贵了，就连最低的都要五十块，身上只拽着离行前院长给的三百元。他又那舍得花那么大笔的钱去住旅店呢？
　　可奈何之下，李浩轩只好选择了露宿街头，还好现在是七月天，只要不下雨，随便往公园的长凳上一躺，休息一晚都不是问题。饥渴难惹的他，才发现除了上车之前吃的早饭之外，到现在好像是滴水未进，人是铁，饭是刚，这钱是不能省的，也是省不了的，可这社会是吃饭都会吃穷人，一个最简单的盒饭都要十块钱，这可好比他家乡一天半的伙食费啊！
　　没办法只好退而求次的选择啃面包了，花了三块钱买了最便宜的一袋面包，连水都省下了，因为他在公园内看到水阀了。狼吞虎咽的吃下了六块面包，在痛快的喝下了十几大口的水。摸了摸半饱不饥的肚子，看了一下公园钟楼上的时间，已经是九点半了，没想到这么一耗就花费了那么多的时间。
　　找工作的事只能明天在进行了，现在还是找一处安静的地方了解决睡眠问题。连续找了几出长凳，不是有情侣，就是有大人带着小孩观赏公园月色。好不容易看到一个空位却被志同道合之士给捷足先登了。劳累疲惫的他最后只好选择大树下的草皮上，把背包一扔，当枕头往上面一躺，望着皎洁的月色，徐徐的晚风，不知不觉间睡了过去。
　　醒过来时，已经是第二天的清晨，刺眼的阳光，虫鸣鸟叫，广场上晨练的老人，街道上的环卫工人，来来往往的公车，无不显示了城市的生机勃勃。早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃，关键在于做鸟还是做虫！
　　新的一天有新的收获，来到水阀前，拧开阀门，用清凉的自来水漱了漱口，再洗把脸，往身上闻了闻，没发现有什么异味，反而似有一股清香，具体是什么香味，李浩轩他自己也不知道，只是从小身上好像就带有的。
　　在街上的小贩出买了两个馒头一杯豆浆，三下五除二的解决掉了，然后就开始了找工作的历程。像他这种要学历没学历，要经验没经验的高中毕业生，是不可能找到一份什么好工作了。所以李浩轩选择是最下层的工作，比如不用什么学历的侍应、服务生之类的工作。
　　可惜的是他不知道他运气不好，还是太倒霉了，不是不需要，就是招满了，要不就是不要新手，还有就说年级太小了。总之乱七八糟的理由都有，答案就是不需要他这样人的。结果一上午的时间就过去了，什么事都没成。
　　中午随便吃了碗面条，就打起精神开始了找工作的历程，不过这次他是见有招工的地方要求又不高的就上，连建筑工地也不放过。可头来所有的努力都是白费的，除了闲他小，就是没学历。可接近一米八零的他怎么看也不小了，除了脸上还没摆脱雅气，李浩轩是怎么看都不会觉得自己小啊！
　　失落、无奈，一天又要过去了，没办法了只好回老地方过夜去，明天在发奋图强。还好走了一天，把四周都逛的比较熟了，要不然早就迷路了。拖着劳累的身体，一步一个脚印往公园走去。


正文 第003章好人难做
　　刚到公园门口，就听到一甜美的女声在大声叫喊，“抢劫啊，抢劫啊……”
　　转眼间就见一名头发染的五颜六色的青年手里抓着一个女士的挎包，迎面向李浩轩所在的方向冲来，拿着把锋利的小刀，嘴里不断的喊嚷着，“不想死的给我闪开，快……”
　　神情上好像没有半点慌乱的意思，让人一看就知道是个惯犯。
　　李浩轩当然不想死，可也不想就这么放过飞扬跋扈的抢匪，躲开的同时，把右脚伸出，结果可想而知，那位仁兄当下是来个狗吃屎，人仰马翻的趴在地上呻吟，李浩轩那会放过这么好机会，立马上前把被抢的包给夺了过来，并把他离手不原的小刀给踢开。
　　倒霉的是没等他反应过来，就被人从后面一个擒拿手，脚下一绊给放倒了，时间很短，动作敏捷、迅速，根本就没有让李浩轩有反应的时间过来，脸朝地背朝上，双手背反扣在后面，后背还被一柔软的娇躯给压制着。
　　李浩轩不仅被摔的周身疼痛，还被摔的莫名其妙。难道大城市见义勇为就是这种后果嘛。记得以前电视上报道过，那些抢劫的家伙都是三三两两的，难道自己就这么好彩给撞上了。
　　可在听到背后人说话声才知道自己多冤，“臭小子，年纪轻轻什么不学，学人家抢劫，是不是活的不耐烦了，想蹲格子了。”
　　说话人是一名年女子，从她身上传出的淡淡的幽香还能判断出是一名年轻女子。可惜李浩轩此时看不到她的相貌，不知道她长的怎么样。
　　见对方不是自己想象种那些人，立刻就有气了，大声叫道：“小姐，你是不是认错人了，怎么不分青红皂白的乱打人啊！”
　　结果换来的却是一个暴栗，加怒骂，“小子，你给我看清楚，我不是什么小姐，我是警察。还说不是你，你手里拿着的是什么。不见棺材不掉泪家伙，看回警局我怎么教训你。”
　　说着就把李浩轩给拉扯起来。
　　还好救星来了，原来被抢的那名女子终于是赶了上来，抓着李浩轩女警，上前问道：“你好，这位女士，请问这是不是你的包。”
　　那女子接过手一看，便道：“是的，这是我的，”
　　“那请你看看里面的财物有没有损失。”
　　女警问道那女子一听，忙打开细细的检查一边，最后安心地说道：“没少，太感谢你了。”
　　女警笑道：“不客气，为人民服务。”
　　接着把李浩轩往前一推，问道：“你看看刚才是不是这家伙抢了你的包。”
　　那女子这才有心思打量起被女警抓住的男子，细细一看，见李浩轩虽然灰头土脸的，但还是依稀的能看出他不凡的长相，见他一脸愤慨，不禁摇头道：“不是。”
　　“不是，你看清楚了。”
　　女警明显不相信地道“真的不是他，抢我包的青年头发是染的五颜六色的，一眼就能认出来。”
　　女子确切地解释道李浩轩一听刚想叫她还不快点放开自己，可却被女警接下来的话给气的半死，“不是他，那也可能是他的同伙。这样吧，女士请你跟我回去做个笔录吧！”
　　女子看了看时间，为难道：“这……”
　　李浩轩还真怕被他冤枉带到警局，忙大声说道：“这位警察大姐，我真的没有抢她的包，我是从抢匪的身上夺过来了，还没来得及还会给这位女士，就被你个放倒了。我真的是冤枉的，不信你问问周围的人。”
　　“那抢匪呢？”
　　女警质疑道李浩轩转过头，道：“就在那边躺着啊！”
　　一望却傻眼了，原来地上根本连个垃圾都没有。看来那家伙看情况不对，早就跑了。
　　百口难辨的李浩轩看到四周围观人，高兴地叫道：“真的，不信你问问大家。他们可以给我作证，我想你总不会不相信群众的眼睛吧！”
　　李浩轩一说，立刻就有位老伯站出来，替证明冤屈，道：“是啊！刚才要不是这小伙子，那抢匪早就逃之夭夭了，你们千万别冤枉了好人。”
　　“对，现在这样的年轻人已经很少了。”
　　“警察同志你可不要捉错人了。”
　　“……”
　　“……”


正文 第004章美妇人儿
　　有这么多人替李浩轩作证证明他是无辜的，漂亮女警是想不信也不行了。李浩轩乘机叫嚷道：“警察大姐，你还不解开我的手铐。”
　　女警想到自己是好心做了坏事，没把真正的劫匪捉到不说，还把见义勇为的给拷上了，还是大庭广众之下，把警察和自己的脸都丢光了，表情异常难堪，处境非常尴尬，听到李浩轩话后，急忙帮他解开手铐。
　　李浩轩甩了甩被紧拷的双手，揉着手腕处的红印，微怒道：“这位警察大姐能耐真厉害，三两下就把我摔的头昏眼花、七荤八素，一身功夫还真不是一般的强，要是各位爷爷奶奶、叔叔阿姨不给我作证，我今晚还真得进格子了。
　　李浩轩的连嘲带讽的话，把漂亮女警说的俏脸是一阵红一阵绿的，可确实做错了她，就是想为自己辩解几句，也找不出有利的理由，最后实在是听不下去的她，只要选择逃避。
　　不料，刚踏出一步就被李浩轩给叫住了，“警察大姐你想就这么走了嘛。”
　　忍无可忍的她，笑讽道：“我不走，难不成你还想请我吃完饭。”
　　“请吃饭就不必了，只是你欠我一个道歉。”
　　李浩轩嘲笑地眼神看着她，道漂亮女警望着四周的群众，咬了咬牙，慢慢的转过身来，不情不愿的小声说道：“对不起，可以了吧！”
　　李浩轩却不想这么简单的放过她，故意大声叫道：“你说什么啊，我没听到。”
　　漂亮女警沉默一下，深深的吸了一口气，平息心中的愤慨，大声吼道：“对不起，可以了吧！”
　　李浩轩走前一步，借着街灯的亮光，看了她胸前牌子一眼，然后笑道：“既然你这么有诚意，我就原谅你对我犯下的恶行。”
　　漂亮女警一听是气的怒火中烧，既然敢说是‘恶行’，虽然很愤怒，可她知道现在场合对她很不利，如果真的弄出些什么事来，那就败坏了警察的声誉。
　　望这远去的身影，李浩轩这才有机会收拾跌落的背包，看这散去的人群，李浩轩刚想去买点吃的，然后直接回‘家’休息，却被一声清脆地‘小兄弟’给叫住了。
　　李浩轩抬头一看，原来是被抢了包的女子，他拍了拍身上灰尘，道：“原来是大姐，你怎么还没走啊！”
　　女子闻言高兴地噗哧一声，笑道：“我都可以当你妈了，你还喊我做大姐。”
　　李浩轩一听，这才细细的端详起她来，一身白色的女式衬衣和直筒的黑色长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出成熟美艳的气质。乌黑的秀发盘了起来，娇嫩的面庞上了淡妆，小玉鼻挺直，明亮的美目妩媚动人，花瓣儿般鲜艳的红唇，配在一起显得恰到好处。
　　娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。怎么看都不能让李浩轩看出她是做妈妈的人，最多只是一个成熟少妇而已。
　　李浩轩心中一跳，收起目光，不太相信地道：“大姐，你就别开我玩笑了，你怎看也不想是三十几岁的人啊！”
　　女子笑靥如花地道：“看不出小小年纪就学会口花花的。”
　　李浩轩俊脸一下子胀红了起来，真诚地道：“我是说真的，大姐，我们走在一起谁会不觉得我们是姐弟俩啊！”
　　女子望着李浩轩真诚而又雅气未脱的俊容，要是自己真有那么一个这么年少英俊的弟弟那该多少啊！接着却又暗骂自己不知羞，女儿都跟他差不多大了，还胡思乱想，俏脸微红，羞涩道：“好了，好了，我信你了。”
　　接着帮李浩轩拍去身上尘，道：“刚才没受伤吧！”
　　“没事，身体棒的很。”
　　李浩轩拍拍胸膛道“真的没事嘛，要不要到医院检查一下。”
　　女子不放心道，不知怎么得，她第一眼见到李浩轩就对他产生了好感。也许是他的质朴，也许是他勇敢，吸引了自己吧！
　　李浩轩一听是吓了一跳，到医院检查那还不要了他的命，那可是吃人不吐骨的地方，急道：“我真的没事，能跑能跳的。”
　　女子见李浩轩真的像他说的那般，才放心了，嫣然笑道：“不知道小弟怎么称呼呢？”
　　不知不觉中，女子已经从小伙子改口为小弟。虽然只是简单的称呼，但却可以看得出她心思的变化。
　　“我叫李浩轩，不知大姐你呢？”
　　李浩轩笑着回答道“我姓陈，名叫玉卿。”
　　女子粉脸微微一红，说出了自己的芳名。
　　“那我就叫你卿姐吧！”
　　李浩轩笑问道没戏可看了，大家伙都纷纷散去了，刚才还闹哄哄、人潮涌动的场面就剩下了他们二人了。


正文 第005章门外激情
　　有这么一位年轻男子叫自己姐姐有什么不好的，起码比叫自己阿姨好听多了，陈玉卿心中已经认可了，可口中却羞于承认地道：“随便你吧！”
　　接着嫣然一笑，又道：“刚才还真的得感谢你，要不是你，我的包就被抢走了。”
　　李浩轩腼腆地笑了笑道：“其实这没什么的，只是举手之劳。”
　　陈玉卿忍不住称赞道：“话可不能这么说，举手之劳也是只有你才敢这么做。你都看到了，在场这么多人就不见其它人敢站出来这么做。”
　　语气一转，问道：“小轩，你吃饭了没有。”
　　恰好李浩轩的肚子‘咕咕’叫起来，回答了陈玉卿的问话，李浩轩尴尬的笑了笑。
　　“既然还没吃，那大姐请你吃一顿吧！算是报答你的小小心意吧！”
　　陈玉卿甜甜一笑道“卿姐，不用了吧！”
　　李浩轩连忙一口回绝陈玉卿的提议，陈玉卿佯作不悦之色地道：“你要是不去，那就是看不起大姐我，再说你都喊我大姐了，姐姐我请弟弟你吃顿便饭，你不会连这样都不给面子吧！”
　　说罢，陈玉卿如花娇艳的俏脸上露出的狡黠之色，仿若调侃李浩轩能让她芳心愉悦。
　　李浩轩羞赧一笑，轻声道：“那好吧！不过不要去太贵的地方。”
　　陈玉卿顿时笑[[地说道：“放心，保证不贵，而且吃的舒心、顺心，不让你着紧。”
　　或许正因为李浩轩的憨厚、可爱、耿直，才令陈玉卿对他另眼相看，她越发觉得有这么一个弟弟是一桩好事，“走，姐姐在前面给你带路。”
　　美妇人绷紧长裤下一双袅袅婷婷地踏着细碎的步子修长美腿，盈盈的柳腰轻灵地摆动，圆润肥美的香臀晃动不已，荡起一阵耀眼的臀波。鼻端淡淡的闻着晚风徐来的香风阵阵，李浩轩心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　不自觉的把火车上遇到的美妇人跟眼前的陈玉卿比较了起来，最后他竟无法判别孰美孰艳。走着走着却见陈玉卿带他来到一个花园式华丽小区门口，不解的他收起心神追上前问道：“卿姐，我们是不是走错地方了。”
　　陈玉卿回眸一笑对着他道：“跟着姐姐走没错，我不会把你带去卖了的。”
　　见陈玉卿都这么说了，李浩轩只好默默的继续跟在后面，双眼又不可自拔的移到了看着陈玉卿那臀波滚动的屁股上，小处男的他忍不住咽了一下口水，慌乱移开欲念渐起的双目。暗暗的告诫自己，不可以这么亵渎卿姐呢？不可以做出这么下流卑无耻之事，可不久又目不转睛的耵了在上面。
　　前面的陈玉卿一开始没注意，可后来听到李浩轩咽下口水的声音，慢慢的感觉到有双火辣辣的目光好像聚焦在自己的紧俏的玉臀，她知道身后只有李浩轩，也就是说那双眼睛的主人自然就是他了，借助走廊转角，陈玉卿偷偷的瞥了一眼身后的李浩轩，看到那是一双男人对女人特有的情欲星目，仿佛就是在黑暗中也能清楚的感觉的他亮目中已经被点亮的火苗。
　　陈玉卿顿时心跳如鼓，俏脸飞霞，奇怪的是她发觉自己居然没有半点生气的意思，反而羞涩中夹着丝丝的兴奋。暗啐了一口，一时间两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这种行为是不对的；然后脑中又想，我三十好几的身体，还能吸引少年人的喜欢，就让看看看吧！反正又少不了些什么。
　　不知不觉间，陈玉卿已经来到了房门口，正想从包里拿出钥匙来开门，可却没想到李浩轩会从后面撞了过来。原来李浩轩把心思都放在陈玉卿曼妙的美臀上面去了，根本没注意到她停了下来，等他反应过来时，已经收不住势了，一时温玉软香抱了个满怀。
　　在他的怀里，陈玉卿的脑子里一片空白，只觉得他身上一股幽幽的淡香，身体结实强壮有力，有种很舒服的感觉。这对李浩轩的冲击力是更加厉害，鼻端冲上一股成熟女人的特有的体香，这对处男来说好比是春药的一般。白晰的脸庞透着晕，红成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部，平坦的小腹和丰腴的美臀，让李浩轩不觉间男性的反应更厉害了，而且还恰恰的翘首而起顶在陈玉卿的臀班之间的股沟。
　　陈玉卿马上就感受到了其中的火热和强大，‘嗯’的一声让她全身在刹那间变得娇柔无力的依躺在李浩轩这个小男孩的怀中，李浩轩冲动的用手开始抚摸着陈玉卿那平坦而又柔软的小腹。
　　突然陈玉卿空白的脑海中，异常鲜明地感受到又有一只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己圆滚的臀峰。有力的五指宛若要突破薄小的紧身长裤陷入到嫩肉里面去，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。


正文 第006章羞意横生
　　陈玉卿白嫩的脸上，泛起一片绯红，有着无比的羞愤和兴奋，即想李浩轩一双带有魔力的双手早些离去，又恨不得长久肆意下去，这时，她感觉鲜嫩久旷的下体突然涌出了一道如潮汐般的洪流。
　　一声轻微开动门锁的声音，把旖旎的他们吓了一跳，陈玉卿慌忙推开李浩轩，可还没恢复过来的陈玉卿又立刻软倒在李浩轩怀抱，没办法，李浩轩只好借助身体的阻隔挡住身后的视线，而搀扶着摇摇欲坠的成熟妇人的娇躯。他冲动的欲念也在惊吓中，悄然而去，留下的只是内心深深的自责，他开始羞愧、忏悔、悔恨。
　　不久，隔壁的房门就开启了，从里面走出一对男女，对于陈玉卿他们也没怎么留心注意，以为他们只不过是在准备开门的男女罢了。
　　随着男女的离去，陈玉卿也理智的恢复过来了，慌忙移开李浩轩的双手，挪开发热的娇躯，娇羞无限地嗔怪道：“坏弟弟。”
　　说完羞意横生，暗想要不是自己纵涌，他怎么敢这么做呢？斜睨了李浩轩一眼，却见他像犯了天大错误的小孩子一般，把头低的不能再低，一副追悔莫及，没面目见人，等待审判的样子。
　　陈玉卿见他如此，便不忍心说他了，反正他只是个孩子，控制不住自己是一时的，却没想过这是在给自己找的借口。她整理一下荡漾情波，轻声道：“浩轩，以后不许你再这样，这次就原谅你吧！”
　　李浩轩还担心着自己对陈玉卿作出这么无耻的行为，她肯定会给自己一巴掌，然后再叫自己滚蛋，可没想到陈玉卿却原谅自己，而且还没有责骂他，低落的情绪顿时荡然无存，开心地抓起陈玉卿的双手，一脸真挚望着她微微红润的俏脸，道：“卿姐，对不起，我以后再也不敢了。”
　　他却不知这个保证只是局限一时，后来做更出格的事。
　　李浩轩那小孩子般的表现，让陈玉卿觉得自己的决定是没错的，“知道就好，我权当这事没发生过，你也不许再提再想。”
　　说着，她的俏脸又不可自拔的微微羞红。
　　李浩轩俊脸一红，道：“我知道了，卿姐。”
　　心中同时也在说，那是我永远都不会忘记的。
　　陈玉卿整理了一下微微起皱衣服，面色恢复如常地道：“我们进去吧！”
　　刚想开门，门却从里面打开了，开门的不是别人，正是陈玉卿的女儿苏秀婉，正在客厅看电视的她，还在想着今天妈妈怎么那么晚都不回来时，却听到门外那熟悉的说话声，于是便兴高采烈的跑去开门。
　　“妈，今天怎么这么迟啊！我都快饿死了。”
　　苏秀婉握着大门的拉手，一脸娇色地对着陈玉卿，不依地道陈玉卿佯作没好气的脸色，娇嗔道：“你这死丫头，妈回来晚了，你就不会自己做，你好歹也让妈可以吃一次你做的饭啊！”
　　说着就走摇着螓首而进。
　　当苏秀婉想关门的时候，却发现门外还站着一名年轻男子，呆呆的神情让苏秀婉觉得他有些木呐，由于先前被她妈妈挡住了，所以她才没注意，现在突然冒了出来，她不由得疑问的回头向陈玉卿，不解道：“妈，这是谁啊！”
　　李浩轩在苏秀婉开门喊了一声‘妈’的时候就呆住了，不相信眼中的卿姐会有这么大的女儿，看她们长的相似，李浩轩要是没听到她对陈玉卿的称呼，肯定会以为是她们是一对姐妹花。可现实摆在了眼前，让李浩轩是不得不信。他终于相信陈玉卿刚才说可以当他妈的话不假了。
　　陈玉卿笑靥如花，媚波如水瞄了一眼李浩轩，接着招呼着他进来，说道：“快，浩轩，进来先。”
　　苏秀婉美丽的小脸蛋上写满了疑惑的看着土里土气的李浩轩走进屋里，心想，妈好像从来没有带过男子上来家中的，今天怎么会突然带一个不相识人进来，而且还是个年轻人，不会是什么亲戚吧？最近没听妈说过有亲戚要来啊！


正文 第007章漂亮女儿
　　陈玉卿把李浩轩请到客厅的沙发前，他迟疑的看了眼洁净的米黄色的真皮沙发。陈玉卿微微一笑，道：“坐吧！不用担心。”
　　李浩轩尴尬地一笑，有点拘谨地坐上沙发的边缘，陈玉卿从茶几上翻起个杯子，拿起给他倒了一杯过来，道：“喝水，”
　　李浩轩忙把背包放在地上，用双手接过道：“谢谢，卿姐。”
　　苏秀婉一听更是糊涂了，看他的样子跟自己的年纪是相差不了多少啊！怎么不叫阿姨，反而叫起卿姐来了。难不成他跟妈有什么特别的关系，胡思乱想的让她奇想到李浩轩是不是妈妈的男朋友。妈不会想老牛吃嫩草，不对怎么可以这么说，应该是忘年之恋、姐弟恋吧！
　　然而很快苏秀婉就把自己这一毫无根据可言的念头给压下了。
　　陈玉卿看女儿一声不响的站在玄关处，在她们两人身上乱瞄，肯定又是在想些乱七八糟的东西，为了避免苏秀婉猜疑，陈玉卿招了招手，见女儿走过来后，微笑道：“浩轩，这是我女儿苏秀婉。秀秀，这位是李浩轩。”
　　李浩轩站起来打了声招呼，“你好。”
　　苏秀婉不吭不响的看了李浩轩一眼，转而问其母，道：“妈，我该怎么称呼他呢？他是你什么人。”
　　陈玉卿俏脸一红，知道机灵的女儿是听到他们之间的称呼了，却又发现李浩轩大不了她几岁，微微一笑道：“当然是喊他轩哥了，我没看错吧！浩轩，你今年几岁了。”
　　“快十九了。”
　　李浩轩轻声道，十几年前孤儿院资金匮乏，因此他读书的较晚。
　　才大我二岁，喊他哥哥也不为而过，可他喊妈妈做卿姐，这关系不是乱了套嘛？苏秀婉思索道：“妈，我好像听到他喊你卿姐。我又喊他轩哥，这未免有些离谱吧！”
　　陈玉卿俏脸微红，轻嗔道：“这有什么不好的，我们各交各的，以你妈现在的模样，你觉得不像是你姐姐嘛。”
　　接着又道：“浩轩，你说是不是。”
　　李浩轩俊脸一涨红微窘道：“长得是像，可是……”
　　“妈，谁敢说你老啊，我们母女俩一出去，谁不认为我们是姐妹啊！”
　　见陈玉卿难得有这么开心的时候，苏秀婉嘻嘻一笑，讨好道陈玉卿美目荡起开心的秋波，道：“那就这么说定了，我去做饭，你帮妈招呼你轩哥。”
　　苏秀婉促狭地道：“知道了，你快去做饭吧！我会好好的招呼你轩弟的。”
　　陈玉卿闻之娇羞地嗔白了她一眼，道：“小妮子，学会捉弄你妈，屁股又痒了是不是。”
　　“妈，你乱说什么。”
　　苏秀婉望了一眼在喝水的李浩轩，含羞带怨地娇嗔道见女儿羞涩难当的表情，陈玉卿现在好像是打赢了一场胜仗似的，高兴的哼着小调，迈着轻盈的步子走进卧房内。
　　苏秀婉望着陈玉卿的身影，皱了皱小瑶鼻，轻哼一声，带点尴尬地说道：“轩哥，你别见外，我妈就是这样的。”
　　李浩轩这才有机会细细的观看起眼前的少女，黄色短袖T恤衫配上蓝色印花牛仔中裤，将她一身玲珑有致的身段显露无遗。莲藕般的玉臂莹白如雪，似乎比衣服还要洁白亮丽，圆鼓鼓的充满弹性的玉乳是小巧了点，但她也只是十七岁的芳龄，相信还有很大的发展空间。柳腰纤细，盈盈不堪一握，雪白修长的玉腿，白嫩光滑，质感均匀，该凸的凸，该翘的翘，尽显少女青春的魅力。
　　弯弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的唇色，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽、丰韵娉婷、温柔可人、活泼可爱、亭亭玉立的样子，跟她母亲的成熟美相比，她又有另一番青春的亮丽。总之苏秀婉仿佛是跟陈玉卿一个模子印出来的，又或苏秀婉根本就是陈玉卿的年轻版。母女俩的娇靥都那么让人沉醉，迷恋。
　　苏秀婉见李浩轩盯着自己目不转睛的盯着自己，红润柔软的樱唇动了动，却没有说出话来，俏脸一片绯红，见他神色中没有带任何的色情成份，单纯的只是欣赏、赞叹。比起学校哪些见了自己就色眯眯的男人，有着天壤之别。苏秀婉对他不由得心生好感，有点难为情地轻咳一声，羞涩地道：“轩哥，我还不知道你是怎么认识我妈的。”
　　李浩轩俊脸一红，知道自己盯的人家看，肯定是被发现，瞟了苏秀婉一眼，见其神色没有半点不高兴，才安心道：“我们刚认识没多久。”
　　苏秀婉不相信道：“没多久。”
　　看李浩轩一身的简朴、风尘，又带着个破旧的书包，才有点相信他的话了。
　　见她不相信的样子，李浩轩忙把跟陈玉卿认识的经过豪不隐瞒的向苏秀婉说了出来，就连自己怎么被漂亮女警放倒的糗事也一字不漏的阐明。


正文 第008章温馨晚餐
　　苏秀婉听完事情的经过后，才清楚的明白到原来是这么一回事，怪不得妈妈会带他回来吃饭，看来是自己想歪了。不过这李浩轩长得还真不赖，一表人才，相貌堂堂，高大潇洒，眉清目秀的。妈妈会喜欢这样的人也不出奇啊！
　　“吃饭了，你们两个快去洗手，准备吃饭。”
　　陈玉卿围着纯白色的围裙，端着三双碗筷，笑盈盈地喊道洗手归来的李浩轩想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被陈玉卿制止道：“浩轩，今天你是客人，你坐着就行，我有秀秀帮忙就可以了。”
　　李浩轩一听只好端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。让李浩轩这个乡下小子是大开眼界，原来吃饭也可以这样的。
　　陈玉卿端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的李浩轩不经意间看到春光外泄的美丽景色，原来此时陈玉卿换上了一套家居服饰，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让李浩轩一眼就看到里面那一对白色蕾丝文胸下的丰乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白的豪乳，看的李浩轩是舍不得将眼球拿开。
　　那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。李浩轩的目光又不自觉的定在陈玉卿圆润挺翘的臀部，米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以李浩轩锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。难道那就是传说中的丁字内裤，极大的诱惑让李浩轩下身迅速鼓胀到几乎爆棚，比起刚才在门外的身体解除是有过之而无不及。
　　苏秀婉的过来，让狼狈不堪的李浩轩，慌忙拉伸身上的米黄色的衣衫，勉强遮住自己的丑态。为了减轻诱惑，李浩轩强逼自己眼睛移开，思维上尽想一些分散精力的事。
　　终于饭菜都上齐了，三人分别坐在饭桌的一边，陈玉卿处于主人家正中位，李浩轩和苏秀婉各占一边，本来就不是很大的饭桌被琳琅满目的摆满了各式各样的美味佳肴菜，看的李浩轩是直流口水。
　　陈玉卿挽了一下额前的刘海，甜甜一笑道：“浩轩，不好意思，没什么好招呼你的，就这点小菜，你可不要介意。”
　　恢复镇定的李浩轩一听，急忙道：“那里，长这么大都还没吃过这么多的菜。”
　　陈玉卿闻之，开心地笑道：“浩轩，真会说话。”
　　她以为李浩轩说的是客套话，却那知他是真的没在一餐中见过这么多的菜，就连在过年的时候都没那么多。
　　李浩轩为自己辩解道：“不是的，其实我是……”
　　“妈，轩哥，你们别说这个了，我们还是吃饭吧！”
　　苏秀婉拿着筷子蠢蠢欲动的，可一家之首没说开动，又是有客人在场的情况。
　　陈玉卿看着女儿可爱样子，溺爱道：“除了吃，你还知道什么啊！”
　　接着又道：“浩轩啊！你喝酒嘛。”
　　“谁让妈你做的菜那么好吃啊！”
　　苏秀婉努努小而美的嘴唇，嘻嘻笑道“卿姐，我不会喝酒的，不用破费了。”
　　李浩轩从小到大都没喝过酒，怕自己喝了会失态，而且也不方便今晚的离去。
　　“男子汉大丈夫的怎么能不会喝酒呢？没事的，我们就喝点红酒，不会醉人的。”
　　陈玉卿不同意的激励道“耶，妈我也要喝，你们坐着我去拿。”
　　苏秀婉一听高兴的喊道，早想尝尝红酒滋味儿的她，一直是找不到机会，平时想喝都被陈玉卿制止了，今天好不容易有个机会，那会那么容易的放过呢？
　　陈玉卿热情地招呼道：“来，浩轩，我们吃菜先，别太见外了。”
　　接着夹了一个鲜虾放到李浩轩碗中道：“来，尝尝这道青瓜肉松煮鲜虾鱼肚，试试看好不好吃。”
　　李浩轩忙把碗伸过去接，带着拘谨的神态，谢道：“谢谢卿姐，我自己来就行了，不用特意给我夹菜。”
　　“好，那你可要放开手脚，当自己家一样。”
　　陈玉卿笑呵呵地说道苏秀婉拿着一瓶红酒和三个高脚杯，快步的走过来道：“酒来了，我费了好大的劲才把它打开。”
　　接着又不悦道：“好啊！妈你偏心，不等我就开吃了。”
　　“怕你了，给你一个炒鸡丁。”
　　陈玉卿往苏秀婉嘴里塞去，笑骂道


正文 第009章伤心往事
　　李浩轩望着母女俩温馨的画面，亲切体贴的氛围，母爱亲情融融的样子，不自觉的感伤起来，什么父爱、母爱、亲情这些都离自己很远，可以说是今生无望了，他多么的渴望他也能一天这样的生活啊！就算生活的在穷、在困难、他也可以熬下去，只要跟家人一起。
　　李浩轩异样的神情，给陈玉卿发现了，看他那痛苦、羡慕、忧伤的样子，感觉很痛心，是什么样的经历令他有这样的伤心呢？让陈玉卿有种想把他拥入怀中的感觉，感受着他的感受，分担着他的伤心。
　　“轩哥，你没事吧！”
　　苏秀婉也发现了气氛的不对劲，关心地问道李浩轩转过头擦拭了一下眼角没流出的泪水，沉吟一下，然后才道：“我没事，只是眼睛进了点沙子。”
　　坚强的他不容许自己的在外人面前流下珍贵的泪水，哪怕是待自己很好的母女俩。
　　陈玉卿很懂得男性地自尊心，没去追问他，其实更多是怕他回忆起不快乐的过去，“没事就好，我们还是快点吃饭吧！”
　　母女同心的苏秀婉站了起来把斟满红酒的杯子分别递了过去，甜甜地一笑道：“来，我们为今晚干一杯。”
　　陈玉卿站起来娇声取笑道：“这样的理由都可以嘛？你想喝酒就喝嘛？还找出这么牵强的理由来。”
　　苏秀婉讪讪一声，噘着小嘴说道：“为什么不可以，轩哥来，我们干杯。”
　　李浩轩拿起杯子刚想来个碰杯，却发现了一个问题，那就是怎么不见男主人啊！基于礼貌，问道：“怎么不见大哥啊！”
　　一时之间陈玉卿和苏秀婉都没反应过来，这一声大哥指的是谁，可不久陈玉卿的脸色暗淡了下来，一声不响了坐了下去，苏秀婉也眼色微红，瞪了李浩轩一眼，带着感伤之情道：“爸爸在我三岁的时候就离开了。”
　　李浩轩歉然地望着陈玉卿和苏秀婉道：“卿姐，秀秀，对不起，我让你们想起不开心的事了。”
　　家家有本难念的经。
　　陈玉卿转颜笑道：“没事，都过去这么久了，我们都习惯了。”
　　伤感的气氛引发李浩轩刚才未流出的泪水，埋藏在心中多年的痛仿佛在那一瞬间找到了倾诉的对象，终于让他忍不住流下了感怀身世可怜的泪水，泪水在流下的那一刹那，眼眶就像缺提的洪水一般源源不断的涌了出来，一滴滴的往桌面上贱下，声音也掩饰不住的哽咽起来。
　　母女俩的伤感被李浩轩那痛哭的声音给吸引了，不解他怎么比自己还伤心，对视了一眼，从对方中都看出了疑惑，陈玉卿从旁拿出纸巾递过去，劝说道：“浩轩，你怎么了，别哭，有什么事好好说。”
　　李浩轩恢复过来，擦干眼泪，歉意道：“对不起，让你们看笑话了。”
　　“浩轩，有什么伤心的事，可以跟我们说说。一个人憋在心里很难受的。”
　　陈玉卿担心的看着他道苏秀婉也于鼓励的眼神望着李浩轩，“是啊！轩哥，我们会是你很好的倾诉对象。”
　　李浩轩望着母女俩关怀备至的目光，心中一片感动，才认识没多久，她们就这么关心自己，让他也多么渴望也能融入她们中去，那种感觉好像是家人般温暖，于是李浩轩把自己的身世和到H市的目的都毫无保留的告知了她们。
　　母女俩是边听边哭，泪流满面，搞的一场好好的庆功宴变成了述说伤心的场所了。好不容易终于听完了李浩轩感伤的经历，她们也好像是把泪水留光了一般，只剩下低声的抽咽。
　　好久，苏秀婉抬起螓首，道：“轩哥，勾起了你不幸的回忆，真是不好意思。”
　　李浩轩觉得说出来舒服多了，不像以前一样压抑在心中，仿佛就像有根刺刺在心里，虽然很细很小，但还是痛楚十足，不偏不移的狠狠扎在了心脏，让他的心不能安然的去看待世上的一切。现在说出来了，那个刺就像是被拔掉，不再有痛伤，有的只是能更好面对事物的心怀。“我要谢谢你们，让我第一次这么淋漓尽致的说出了自己的痛，现在感觉舒服多了。”
　　陈玉卿站起来举起酒杯，高兴地笑道：“来，让我们把以前所有的不愉快都抛在脑后，从今天起过上幸福美好的生活，干杯。”
　　李浩轩和苏秀婉也高兴的站了起来，狠狠的互相碰了一下酒杯，而后抬起头，大口大口的把杯中的红酒饮了下去，大家喝完才开心的笑起来，伤痛仿佛真的在那一刻远离了他们，可真的是这样嘛？那也只有他们自己才知道。


正文 第010章香醉母女
　　当大家起筷吃菜的时候，才发现菜已经冷却了，没办法晚餐只好再一次推迟了，大家齐齐动手把菜重新热了一遍。等再次开饭的时候，已经是晚上的九点多了。
　　吃饭期间，陈玉卿想起李浩轩是独自来到H市找工作的，而且在这还是无亲无故，“浩轩，你现在找到工作了没有。”
　　李浩轩不好意思笑了笑道：“暂时还没有。
　　“轩哥，那你有住的地方嘛？”
　　苏秀婉纤纤的玉指拨着虾壳，关心地问道“这个也没有。”
　　“那你昨晚睡哪。”
　　苏秀婉沾了沾调味料，把虾肉放进嘴里，意犹未尽的舔了一下手指，道“那个、这个，昨晚在公园。”
　　李浩轩神情面红耳赤，窘迫、羞愧地道“公园，你的意思是你昨晚在公园过夜。”
　　苏秀婉放下手中的筷子，惊道“嗯”李浩轩低着头应了一声“浩轩，那刚才在公园遇到你，你是想……”
　　陈玉卿带着心痛道李浩轩知道她后面的话是想问自己是不是今晚又准备在那过夜，为了不让她们担心，强压欢笑道：“其实公园挺好的，又不用花钱，以天为盖，以地为床的，容于自然，蛮写意的。”
　　李浩轩这么一说，又让母女俩眼泪满眶，要不是强忍着，可能又是汇流成河了。她们虽然不能体会其中的苦，但却能想象个中的辛酸。母爱泛滥的陈玉卿忍不住起身走到李浩轩的身前轻轻抱着他的头，抚摸着他的发丝，伤心地说道：“孩子，你辛苦了，以后让卿姐照顾你吧！”
　　被抱在高耸软绵绵的胸口的李浩轩当时是很感伤，可久后却感受到饱满坚挺的胸部酥软地贴在自己的面额，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色蕾丝胸罩若隐若现，淡淡的熏衣草香水配合着那股成熟妇人特有的柔腻气息，甚至隐约还夹杂着轻微的乳香。如此诱惑，对于李浩轩而言，无疑是最浓烈、最令他痴醉的春药。
　　更厉害的是苏秀婉既然也跑到他身后，把他紧紧的拥抱着，前后夹击的李浩轩是享尽了艳福，后脑勺那娇小玲珑的尚未完全发育的酥胸和少女特有的处女香，让李浩轩情动的难以克制，小兄弟更是耐不住寂寞，平平的想探头而出。
　　要不是李浩轩还有点定力，肯定是兽性大发把她们母女俩按倒在桌上发泄心中的欲火，想到她们对自己的好，自己却无耻的想些邪恶的念头，一想到自己的亵渎之过，李浩轩的欲火也变成了星星之火了，只有等待着那一天能重新点燃，成为烧毁他理智的大火。
　　为了摆脱目前的糗态，呼吸困难的他发出阵阵的‘呜呜呜’声，后知后觉的陈玉卿这才发现了问题，当时没想到这一层上面去了，只是单纯把他当成需要安慰的孩子，没想过人家已经是一个青年男子了。
　　忙把他推开，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张急促地喘息，看了一下自己的衣物发现没有走光的地方才安心，转而却发现女儿还依附在他身上，忙掩饰地嗔怒道：“秀秀，还不起来，赖在你轩哥身上干嘛。”
　　其实不是苏秀婉不想起来，而是她有苦说不出啊，现在的她全身无力，软绵绵的好像是喝醉了的人一样，罪魁祸首却出在李浩轩身上发出那似兰似梅，清凉优雅，不似任何一个女子身上的脂粉香气，苏秀婉因为处于李浩轩的后面，身体大部分是接触在一起的，所以感触很深。
　　那种气味也让她如吸毒者一样，越闻越想闻，闻的越多，呼吸也就越急促，身子发热，刺激的她情欲上升，敏感度提高。此时的她发现白色卡通小内裤中间好像有水渍出现，她已经不是朦胧不懂的小女孩了，知道那是女人的情欲渐起的征兆。
　　苏秀婉完全不知道这是怎么了，怎么好好的身体接触一个年轻男子就这样了，难道自己是天生淫荡的女孩子，甩甩头，不是的，可她却无法解释自己的身体为什么会出现不该有的反应，难道是对喜欢的人才会这样的，那就是说我已经喜欢上了才见面不久的轩哥了。
　　女儿的迟迟不肯起身，陈玉卿忍不住走过去拉扯她起来，苏秀婉这才有机会借力从李浩轩身上站起来，此时的李浩轩是不敢有任何的动作，怕一个不是，引起不必要的身体接触，产生误会就不好了。
　　终于见女儿回到了自己的座位上，陈玉卿也轻松的多了，不过心中却留下一个疑惑，为什么自己看到女儿赖在他身上会抵触，会不高兴呢？难道我这是吃女儿醋，不是的，怎么可能呢？
　　苏秀婉却还处于恢复之中，为了怕母亲和李浩轩发现自己的异常，她故意趴在桌上，一副酒醉的样子，其实暗中却在一边想着尽快回复正常，一边想着刚才自己到底是怎么了。可思索了半天也想不出个所以然了，但却发现了一件事，那就是李浩轩有股很好闻的香味。


正文 第011章家中过夜
　　一时半会，大家处于沉默之中，良久，不管是身体还是心里都比他们成熟的陈玉卿，首先开口打破了沉闷的气氛，用轻柔的语气说道：“浩轩，你今晚打算怎么过。”
　　李浩轩当然听出她话中的意思，可是除了回公园，好像是没地方去了，神情艾艾地说道：“我……”
　　“我看你就不用回去了，今晚就在这睡吧！”
　　陈玉卿柔柔地提议道“这怎么可以呢？我在这也不是很方便。”
　　李浩轩虽然心中很想留下来，可考虑到屋中的都是女性，自己一个男孩子留在这很不合适。
　　“有什么不方便的，我们家正好还有一间空房。”
　　苏秀婉听到后，支持母亲地话，却不知道李浩轩口中的不方便不是指房子的事心思细密的陈玉卿一看李浩轩神色就明白了其中的原因，为了让他安下心来，淡淡地说道：“我们都不觉得不方便，难道你是嫌卿姐的蜗居不如你的自然之屋。”
　　既然陈玉卿都这么说，李浩轩再推迟就是明显有嫌弃的意思了，再说自己这么虚伪干嘛，心中早就万千的愿意了，能跟这样的绝色母女住在一起，那可不是谁都能有的际遇，“那我就先谢谢卿姐了，不过我就住一晚。”
　　陈玉卿娇声笑道：“那就这么说好了，管你住几晚上都行。”
　　接着向苏秀婉吩咐道：“秀秀，你帮轩哥去收拾一下房间吧！”
　　不待苏秀婉有所行动，李浩轩抢着说道：“不用麻烦秀秀，等等我自己去就行了。”
　　苏秀婉嫣然笑道：“没事，就当我这个做妹妹的孝敬一下哥哥吧！”
　　“秀秀都这么说了，你就别在推迟了。”
　　陈玉卿望着女儿含笑点头道还没容李浩轩说话，苏秀婉接上道：“妈，我先去了，你们聊先吧！”
　　说完，轻快的往饭厅旁的一个房门走去。
　　直到苏秀婉进了房门，陈玉卿才开口问道：“浩轩，你打算找想什么工作呢？”
　　李浩轩见陈玉卿问起找工作的事，想到个中的困难，他就没脾气了，失落地道：“现在是只要有钱领的工作我都愿意去做了。”
　　陈玉卿明白像他这种年纪和学历，除了工厂里面没什么要求之外，其它方面还真的是有点难度，突然想到自己公司现在不是正缺一个人手嘛，工作的内容却不太合适他一个大男子，也不知道说出来会不会伤了他的自尊心，迟疑一番，道：“现在到有一份工作，就是不知道你愿不愿去做。”
　　李浩轩一听有这么好的事，想都没想就高兴的应道：“当然愿意咯。”
　　陈玉卿秋水般清澈的美目看着他，一笑道：“我都没说是做什么的，你就愿意了。”
　　李浩轩接上道：“就算是卿姐，你把我卖了我也愿意。”
　　陈玉卿听了很感动，虽然只是简单的一句玩笑式话，却道出了其中的深意，那是一种信任，是对自己无限、无条件的相信之情，“卿姐，怎么舍得把你给卖了，就算要卖也是卖给我自己啊！”
　　说出这句话后，陈玉卿才觉得不对，多么引人遐思啊，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，偷偷的看了一眼李浩轩，却没发现他有什么特别的神情，让陈玉卿是有些失落。
　　李浩轩这次确实是没有多想，只是单纯的认为陈玉卿是关爱自己的说词。现在的他脑中只有工作两个字，心急想知道到底是什么样的工作，“卿姐，你还没说到底是什么工作。”
　　李浩轩的声音打断了陈玉卿的遐思，她暗啐了自己一口，怎么会胡思乱想这些，“清洁工。”
　　“哦，我还以为是什么为难的工作。”
　　李浩轩一听笑道“你不觉得以你年纪，做这份工作不态合适嘛。”
　　陈玉卿暗暗称奇，他怎么会对这么低下的工作毫无为难之色，能放下自尊心来做一份阿姨大婶的工作呢？
　　“清洁工是没有年龄之分的，以我目前的状况来说没任何的合适不合适之别，再说三百六十行，行行出状元，也许那天我还能从清洁行业起家。”
　　李浩轩乐观的笑道陈玉卿衷心的赞赏道：“嗯，有志气，不以物小而不为，卿姐相信有一天你必会成功的。周星驰没成名之前还不是一个黄日华、翁美玲版的《射雕英雄传》中，饰演的角色不过是可有可无的群众演员――金兵甲和一个囚犯。但他就这样“跑龙套”跑了七八年后，终于被李修贤发现，凭借《霹雳先锋》而一炮走红。”
　　接着又道：“卿姐相信，现在的你就像当年的周星驰一样，当量变到达一定程度时必然会发生质的飞跃，让你一飞冲天，世界因你而闪亮。”


正文 第012章工作搞定
　　陈玉卿的豪言壮语激发的李浩轩是热血沸腾，可他也明白陈玉卿真正的目的是怕自己有自己挫折感和自卑感。无可否认，要是之前的李浩轩肯定会有这一想法，可在经过今晚的洗礼之后，那个以前的他，已经成长了。
　　“卿姐，你放心我不会辜负你的期望。”
　　李浩轩正色道“看到你这样，我就放心了。”
　　陈玉卿慈爱地笑道此时的陈玉卿给李浩轩的感觉就像是自己的母亲一样，处处为自己的儿女的衣食住行而关心。让李浩轩不知不觉间，想到要是自己能拥有这样的爱母多好啊！
　　“那你明天就上班吧！”
　　陈玉卿看着李浩轩那坚毅而有英俊的面容，让她也有种亦母亦姐的感觉，但不管是母爱泛滥还是姐弟情深，她都下定了决心一定要照顾好李浩轩。
　　“卿姐，你还没告诉我到那上班。”
　　李浩轩焦急地问道“就是我们公司啊！”
　　陈玉卿笑道“卿姐的公司，那就是说我以后可以跟卿姐一起工作了。”
　　李浩轩发自内心的高兴，兴奋地喊道“嗯，记得要好好工作，别让卿姐失望。”
　　陈玉卿看到他那小孩子般的喜悦，不由得也替他感到开心。
　　“什么事这么高兴啊！也不分享一点快乐给我。”
　　苏秀婉整理完房间后，听到厅外高兴的笑声后，打开房门走了出来问道“收拾完了嘛。”
　　陈玉卿问道“OK了。”
　　苏秀婉比划着OK的手势道“秀秀，麻烦你了。”
　　李浩轩感激道苏秀婉不以为然地说道：“没什么，小事一桩，其实也没多少东西要收拾的，大多数都是现成的，只是换换床单被褥而已。”
　　续道：“妈，你们还没跟我说有什么高兴的事。”
　　“是卿姐帮我找了一份工作。”
　　李浩轩欣喜道“是嘛，那还真的是值得高兴的事，是什么好工作啊！”
　　苏秀婉也替李浩轩高兴，道“清洁工。”
　　“什么”苏秀婉以为自己听错了，不相信地道陈玉卿不满意女儿的表现，不悦道：“搞卫生的工作，听明白了嘛。”
　　苏秀婉也觉得自己是失态了，看到李浩轩没有不高兴的样子，才舒心了，可怜兮兮望着陈玉卿辩解道：“妈，轩哥，我没有看不起清洁工的意思，只是奇怪妈怎么会给你找这样的工作。”
　　接着抓着陈玉卿手甩了甩，娇声道：“妈，在你的教育之下，你以为女儿会差到带有色眼光看人嘛？”
　　陈玉卿也不是真的生苏秀婉的气，只是觉得女儿从小就生活在温室中，完全不知道外面的疾苦，这是她一个失败的地方，微微叹了口气道：“你妈啊！现在是认为自己做的教育不够。”
　　“怎么说。”
　　苏秀婉不解的笑问道李浩轩也不明白其中的原由，在他认为苏秀婉是一个懂事、乖巧、心地善良的好女孩，完全是一个母慈女爱的典范，肯定是羡慕死不少人。
　　“因为你现在就像是生活在温室中的花朵，完全不了解外面的环境的恶劣，也不能适应外面的生活条件。”
　　陈玉卿望着苏秀婉自怨自艾地道苏秀婉闻之心中一颤，明显的是同意她妈妈的说法，李浩轩思索一下，觉得不应让她们母女这样下去，便替她们分辨道：“卿姐，你说的是有道理，可我却不赞同。”
　　见母女俩传来疑惑的眼神，李浩轩续道：“秀秀，现在的年纪还小，性格比较不稳，对外界的认识也不够，如果让她过早的接触社会，反而会产生不良的影响，染上一些恶习，对她以后的成长反而不好。”
　　陈玉卿听完不同意地反驳道：“照这么说，那你也大不了她几岁啊！”
　　李浩轩不置可否地笑了笑道：“都说穷人家的孩子当家的早，也早熟，说的就是像我们这些人吧！”
　　陈玉卿听到李浩轩有点自怜的意思，怕又引起他的伤心，忙扯开话题道：“算了，算了，现在我们不说这个先。”
　　又道：“现在时间也不早了，我先收拾一下，秀秀你就洗澡先，浩轩你就把行旅放好。”


正文 第013章温馨洗碗
　　李浩轩提着简单一个背囊来到安排好的房间，推门而入一看，空间不是显得很大，但摆设的很合理，看起来明亮宽敞，一扇锂合金防盗的窗户，手拉式的窗帘，窗户正上方有空调，下方是一套组合书桌，另一边的墙是一排的木制衣柜，正中靠右的地方放着一张双人席梦思，床上摆放着干净爽朗的浅绿色被单和枕头，看起来应该是一套的。
　　本想躺上去试试席梦思有多舒服的，可一想起这几天都没洗澡，而且还在露天躺了一晚上，就这样躺上去不是弄脏了嘛，于是立刻收住势，最多是洗完澡在感受一下，行旅就不用收拾了，只有简单的几件过的去的衣服，再说只是住一晚上而已，随便就行了，往地上一扔，就离开房间。
　　来到厨房见陈玉卿一个人在忙活的洗碗筷，边走了上前边道：“卿姐，我帮你吧！”
　　说着挽起衣袖，就准备帮忙。
　　陈玉卿也没阻止他，给了他一块干净洁白的抹布，开口道：“呐，用这个把碗筷抹干。然后摆在你旁边的消毒柜。”
　　“好的。”
　　说着，就干脆利落的从陈玉卿手中接过洗净碗碟把它一一抹的滴水不剩，那姿势和动作，简洁娴熟，很明显是有过无数次的经验。
　　陈玉卿看了赞道：“不错啊！还蛮熟练的。”
　　“呵呵，小意思，以前在孤儿院的时候经常帮忙，熟能生巧。”
　　李浩轩有点引以为傲地道“那以后洗碗的事就交给你来办了。”
　　陈玉卿笑吟吟地道李浩轩听她的话好像是要留自己常住的意思，这让他觉得不是很好，人家已经帮自己够多了，一下子不知道怎么回答才好。只好模棱两可的笑道：“做饭洗碗的事我可在行了。”
　　陈玉卿也没注意到他的神情，以为他是同意了自己的话，于是高兴地笑道：“那就这么好了，有你这个帮手在，我也可以轻松点了。不象那丫头除了简单的家务活，其它的什么都不会做。”
　　“卿姐，你还是跟我说说你们那的清洁工要做些什么吧！也好让我有点心里准备，不然明天一去公司像无头苍蝇一样找不了北就不好了。”
　　李浩轩岔开话题道陈玉卿没停下手中的活，调侃道：“你还真心急，好像怕有人跟你抢似的。”
　　接着不待李浩轩说话，又道：“算了，我还是跟你说一下吧！不然我还真担心你今晚睡不着觉。”
　　思索了一下，道：“具体的我不是很清楚，大概就知道一些，就跟你说说我知道的吧！至于详细的明天会有人会告诉你的。一般只要给公司内各级主管端茶倒水，送送文件之类的东西，并负责公司的清洁洒扫搬运重物吧！”
　　“那还行，我在家的时候经常干这些活。”
　　李浩轩听到后，笑了笑道陈玉卿想了想又道：“你上班时间要比其它人早半个钟，而且公司五点半下班的时候还不能走，要负责最后的清扫工作完毕才可以下班。至于有什么特殊情况，那就另算了。”
　　“哦，没事我可以胜任的。”
　　李浩轩觉得这要求也没什么苛刻的、很正常。
　　“最主要的是你要学会处理好与公司同事的关系。”
　　这李浩轩可就有疑问了，搞清洁的还要处理什么人际关系，有跟他们打交道的机会嘛，停顿了一下手中的抹布，接着又继续，口中则问道：“卿姐，这我就不懂了。”
　　陈玉卿轻声一笑道：“这可是关键，不然你工作做的再好也是徒然的。”
　　望着关注的目光，微微一笑道：“你想想，如果公司的员工对你的工作不满的，那肯定就会投诉你，如果情况属实的话，你就会被扣薪水。所以你最主要是要熟悉她们的生活习性，搞好关系，这样才能做好你的本质工作。”
　　“卿姐，听你这么一说，我才算明白了，原来清洁工作也不是那么简单的。”
　　李浩轩感慨道李浩轩正想多问一些关于公司的情况，却被刚从浴室出来的苏秀婉给打断了，擦拭着头发，穿着一身很普通的粉红色卡通睡衣，长裤加长袖对襟外衣，要说真的有什么不同之处，那只能说是很可爱，衣服上的小熊维尼，配上苏秀婉那清纯、活泼、可爱的样子，让人看了都会喜爱，“轩哥，换你去洗澡了。”
　　陈玉卿柔声地道：“时间不早了，浩轩，你赶快去洗个热水澡，然后睡个好觉，这样明天才会有个好的精神状态去工作。”
　　接着又道：“这些碗筷由我来就行了。秀秀，你也早点睡，不然明天又起不来了。
　　“知道了，长气。”
　　苏秀婉皱了皱小鼻子，嘻笑道“嗯，那好吧！”
　　李浩轩说着放下手中的工作，连手都没洗就往外走去。


正文 第014章美睡一晚
　　一出门，苏秀婉就说道：“在浴室里面，我已经给你准备好了洗刷的器具，都是新的，你放心用吧！还有什么需要可以叫我。”
　　李浩轩感激道：“谢谢你啊！秀秀”多好的一个女孩啊！连生活上这么细微的方面都没忘记。
　　最后李浩轩还是没用上那些新的毛巾和牙刷，因为他自己带有，也怕浪费了。浴室不是很大，也没有浴缸，只有热水器加个洗衣机。还好李浩轩还没有无知到连热水器都不知道怎么开，没吃过猪肉，也见过猪走路嘛。
　　本来六月天的想洗冷水就可以了，可想到陈玉卿的话，最好还是决定洗个热水澡算了，调节到合适的水温，闭着眼，站在花洒下，享受着从头淋到脚的快感，看着镜子映照出，健康漂亮的麦色肌肤，傲人的身材，胸肌发达腹部更拥有完美六块腹肌，一块一块的菱角分明。清洗了一边后，挤出一些洗发水和沐浴露，把全身上下都认真的清洗了一遍。
　　洗完澡出来时，厨房的灯早已熄了，客厅也只是剩下一盏昏暗的夜灯，就连苏秀婉房间的灯光也关闭了，估计是已睡着了。而陈玉卿房中却能从门底下的缝隙中传出明亮的光线，李浩轩也不好去打搅她，也许人家还有事要处理。
　　回到房中的他，也不开灯，只是静静地站在窗前，望着窗外那灯火通明的街道，形色各异的霓虹灯，流光溢彩，灯红酒绿，纸醉金迷，这就是大城市的夜，没有了幽静、清新和那偶尔还能听到三、两声“汪、汪”的狗叫、鱼虫鸟兽的叫声或夏日里的萤火虫在那乡间田野发出那一闪一闪光亮，点缀着那平凡而又让人向往的悠闲、恬静、惬意、怡然自得的小桥流水人家的田园生活，有的只是那充满糜烂、颓废，醉生梦死气息的现代化大都市。也许这就是一个城市或国家的成长史吧！
　　也许人也一样，从一个未至弱冠的小童到对未来充满幻想和向往，而又不得不逼于现实生活忙碌的现代青年，势必会让你失去了许多，忘记了许多，错过了许多，难道人生就像城市化的进程一样吗？
　　从乡村到城镇、城市，必须失去一些记忆中的美好，在那纵横交错的街道旁一座座的高楼大厦中，能找到的只是从那发黄的相片中，唤醒记忆中乡间的轮廓。城市究竟带给了我们什么？成长带给我们的又是些什么呢？是烦恼，还是对未来的筑基呢？或许每个人都不一样吧！
　　现在李浩轩唯一能知道的是，他能立足于此，完全是靠卿姐，要不是他自己还跟流浪者一样睡在公园里，啃着坚硬的面包喝着清水，时刻为自己的工作而烦恼，忧心。也许这是命运的安排，又或许是好心有好报吧！
　　要不是自己一时的善念，那现在所有的一切都会变成虚无，善有善报，恶有恶报，不是不报，而是时候未到，古人的话对现今社会来说，还是有它的可取之处的。
　　在晨曦微露，那束光线穿射进入的一刻，感受温凉的金光照射在脸庞上的温暖时，李浩轩就醒觉过来了，完全没有因为昨晚的睡的晚而显得精神萎靡不振，相反是前所未有的酣畅淋漓。
　　新的一天有新的开始，早上起来看到初升的太阳，照到头上的光环预示着新的一天的开始，昨天已经被遗弃了。
　　看了一下床头柜上的闹钟，才五点半不到，本想着马上起床的李浩轩不由得改变了主意，怕太早起来会影响了她们的休息，没法子，只好坐了起来，双腿自然盘坐，双手交叠于丹田前方，眼观鼻，鼻观口，口观心，照着练了十年的心法，练就起来。
　　运行了一周天后，还是没什么感觉，让李浩轩又一次失望，同时也再一次怀疑起那个死老道到底是不是骗了自己。那个老道是李浩轩八岁的那一年冬天在孤儿院外遇见的，那时他是饿的全身发抖，衣裳也很单薄，好心的李浩轩当下就把自己的那一份饭菜让给了他，并找了一些旧衣物让他穿上，结果老道说受人滴水之恩，比当涌泉相报，身无长物的他，只好教了李浩轩一道心法，并吩咐他要多加练习，以后必有大用，可练了十年，除了身体比一般好和强壮之外，好像就没什么效用了。每次李浩轩练完都说下次不在练了，可结果却坚持了十年。
　　看了一下时间，已经是六点半了，但门外还没什么动静，李浩轩见时间也不早了，便轻手轻脚的打开房门跑到卫生间，解决一下一晚上‘积蓄’，然后洗刷了一阵。来到了厨房，打开冰箱门，想看看里面有什么材料可以做早餐的。只有一些简单的青菜、鲜奶、鸡蛋、香菇之类的东西。也许大部分的材料都在昨晚上给用光了吧！既然这样，那只好用到楼下去买现成的。
　　当李浩轩拎着买回的豆浆油条，用留在玄关鞋柜上的钥匙开门而进，发现房内的母女俩都还没有动静，时间都快七点了，就算卿姐不用那么早起床，秀秀也应该到时间上学了，现在可是学期末。
　　刚把早餐放在饭桌上，就听到浴室门的开启，只见帮着马尾辫，一身白色的水手服，脖子上系着蓝白相间的丝带，下身是深灰色的齐膝群，白色的中袜加白色的运动鞋，时尚又不失学生形象。
　　青春无敌的样子，让李浩轩感慨当学生的美好，“秀秀，我还以为你没起床，我买了些早餐，过来趁热吃。”
　　“啊，轩哥，你怎么不多睡一阵啊！是不是不习惯啊！”
　　苏秀婉听到李浩轩对自己的说话声后，关心的问道“没有，习惯了早起。你睡的还好吧！”
　　苏秀婉走到餐桌上坐下，甜甜一笑道：“你看我精神焕发的样子就知道不错了。”
　　‘来给你个油条，还有一杯豆浆。”
　　李浩轩递过道苏秀婉精致小嘴咬了口油条，嚼了两口，道：“我妈今天怎么还没起床啊！要不是你帮我买早餐，我又要自己去外面吃了。”
　　吸了口豆浆。


正文 第015章晨光杂念
　　房门应声而开，穿着一件薄纱的半透民睡衣，两颗浑圆的玉乳清晰可见，下面紫色蕾丝丁字内裤若隐若现的，好不吸引人喔！“秀秀，你已经起来了……”
　　话还没说完却发现正面而坐的李浩轩目瞪口呆的望着她。后知后觉的她，吓得马上又逃回了房内。
　　等苏秀婉转过头去时，却换来了大力的摔门声，惊了苏秀婉一个机灵，娇嗔道：“妈又发什么神经啊！是不是还没睡醒啊！”
　　醒觉过来的李浩轩那会告诉她实情啊！只能吱吱唔唔的说他也不知道，苏秀婉在解决完一个油条和一杯豆浆后，见时间也不早了，跟李浩轩打了声招呼就赶着出门去坐公车了。
　　良久才见陈玉卿换了一身白色衬衫黑色套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，让人怎么也看不出是有个十六岁大女儿的人，最多是一个三十几岁的美妇。
　　两人都刻意的避开刚才尴尬，李浩轩忙开口说道：“卿姐，我买了点早餐，有点凉了，要不要我帮你热一下。”
　　陈玉卿走了上前，婉言说道：“不用那么麻烦了，这东西冷热也差不多的。”
　　从李浩轩手中接过一个馒头，优雅的坐了下来，然后细嚼慢咽的吃起来，一副淑女形象。
　　李浩轩看这那涂着水晶璀璨液体唇彩樱桃小嘴在不紧不慢的吃着雪白的馒头，让李浩轩有种想迫切的变成馒头的想法，看到她吸食乳白色的豆浆时，又产生了化为豆浆使其被吸入口中的愿望。
　　陈玉卿见他望着自己手中的早餐发呆，以为他还没吃过，便劝说道：“浩轩，你怎么不吃啊！”
　　“卿姐，我早就吃过了，你慢慢吃吧！”
　　李浩轩神情不自然地道陈玉卿看到桌上还剩下几跟油条，道：“没事，我根本吃不下那么多，你要是不帮忙就浪费了，你也不想这样吧！”
　　说着拿起一根油条递了过去。
　　其实李浩轩刚才也只是少许的吃了一点，根本是连肚子的一角都没填满，既然陈玉卿都这么说了，他也就不在推迟了。
　　吃完早餐已经是早上的八点半了，此时的陈玉卿带着李浩轩来到了小区的停车场内的一辆红色欧宝雅特，开门登车而进的陈玉卿，见李浩轩还傻傻的站在车外，不知道是没见过这么漂亮的车，还是奇怪陈玉卿怎么会有这么漂亮的车。
　　放下车窗朝李浩轩笑道：“浩轩，还楞着干嘛，快上车啊！”
　　李浩轩这才反应过来，跑到陈玉卿的另一边的车门，打开坐了进去，新奇的观看这小车内部结构，感受着小车的舒服，不断的透过车窗望着外面喧闹繁华的都市，体验着第一次坐豪华小车的兴奋。
　　陈玉卿熟练的掌控着方向盘，轻笑一声道：“怎么，第一次坐车啊！”
　　李浩轩醒过神，傻傻一笑道：“是第一次坐这么漂亮的小车。”
　　接着又道：“卿姐，你这车是不是很贵啊！”
　　“也不是很贵，才一百多万。”
　　陈玉卿很轻巧随便的说道李浩轩无言的深深吸了一口气，大城市的人就是不一样，不把一百多万当回事，要是自己有那么多钱，早就兴奋的说不出话了。对孤儿院来说这笔钱的用处是多么的大啊！不仅可以把孤儿院好好的装修一番，购置一些家用电器和孩子们的玩具……
　　“怎么，吓呆了。”
　　陈玉卿嘻笑道“是啊！”
　　“不用羡慕和感慨，卿姐相信你也会有那么一天的。”
　　陈玉卿鼓舞道李浩轩是经常幻想，但现实却是残酷的，由不得你不去接受它，现在是穷困潦倒的他，可不敢有那么崇高的理想，只想做好最基本的工作先，为了不让陈玉卿失望，他还是勉励的说道：“嗯，我不会放弃的。”
　　“为了你自己，为了孤儿院，你一定要加油。”
　　陈玉卿怕李浩轩太过于患得患失了，影响他的情绪“谢谢你，卿姐。”
　　气氛沉默了一会，李浩轩想起道：“对了，卿姐，怎么昨天不见你开车呢。”
　　陈玉卿望着前方，微微一笑道：“其实公司离这里不是很远，而昨天没什么特别的事，所以就选择步行上下班了。”
　　“说起来还要感谢卿姐的一念之差。”
　　陈玉卿当然知道李浩轩指的是什么，笑语嫣嫣地柔声道：“这就是缘份吧！要不然我们也不会这么凑巧的遇上了。”
　　李浩轩想了想，道：“嗯，不过也还要感谢那个抢匪，要不然就算我们最多是迎面而过的路客而已。”
　　陈玉卿似想起什么，噗哧一笑道：“最惨的就是那个漂亮女警，被你这个调皮鬼给整了。”
　　李浩轩一听，大呼冤枉道：“卿姐，我才是最惨的，好好被她不分是非黑白就扣了起来，要不是我身体素质好，肯定被她摔的周身痛了，就是让她道个歉，那只是找回了一点利息而已。”
　　“你还说，人家一个女孩子的，放下面子在大庭广众之下给你道歉还不够啊！”
　　陈玉卿抱打不平道“那也是她自找的啊！不过她要是有卿姐你这么漂亮，我还可能怜香惜玉点。”
　　李浩轩嘻笑道女人那会不喜欢人赞美，特别还是一个年轻男子，陈玉卿清丽白腻面容一红，吃吃地笑道：“人家警察姐姐也不差啊！”
　　其实当时天色已黑，路灯也不是很明亮，所那漂亮女警具体长的怎么样，他还真的是没看清楚，对恶女也没那么心思，“总之就是没有姐姐漂亮嘛。”


正文 第016章美女思语
　　搭乘电梯来到二十七楼时，电梯里面只剩下陈玉卿和李浩轩了，想到不自己有一天竟然在如此豪华气派的大厦工作，一进大厦的大门，就像个愣小子似的默默的跟在陈玉卿身后，看这一个个西装笔挺成功男士，气质高雅的职业女性，让李浩轩大气都不敢透，虽然知道自己没有自卑的心里，可在这样场合让他怎么都会产生那么一点，不过很快他就回复正常了，昂头挺胸。
　　陈玉卿见了暗自高兴，如果连最简单的自信都缺乏，那怎么能成大事呢？职业也许有分贵贱，但人是不分贵贱的。就算是小小的清洁工也是一份正规的工作，最多比起其它的工作来是显得低下了点。但如果没有他们的存在，就没有你那整洁的工作环境。
　　“陈总，早上好。”
　　回过神来的李浩轩才发现，自己已经走进了一家名叫‘腾飞投资公司’了，而打招呼的那名女子正是站在前台的小姐，一副办公室OL的装扮，年纪大概二十几岁的样子吧！长的很漂亮，娃娃脸上有一双水灵灵的美目，鼻子小小挺挺的，整齐的白皓的牙对，脸上白白净净的，花瓣儿的双唇涂着淡红色唇彩，显得特别诱人。
　　陈总，难道她是在叫卿姐，看样子是没错了，想不到卿姐还是这家公司的总经理，腾飞投资公司招牌不是明显的说明了嘛。怪不得卿姐说到她公司上班，说的那么轻巧、简单，原来这根本就是她开的。
　　李浩轩一边好奇的打量着四周，一边跟随着陈玉卿走向人事兼财务部。只见陈玉卿走到一办公桌前，淡淡地道：“思语，这是我新聘请来搞清洁的小轩。”
　　此时的陈玉卿没有了平易近人、和颜悦色，仿佛突然是变了一个人似的，严肃又不失尔雅，沉着冷静庄重，亲和而不苛刻，可却能让人产生出距离感。
　　名叫思语的女孩，长得相当漂亮，甜静秀美，水灵灵的双眼，特别迷人。白色紧身的小衫将她上半身妙曼的曲线凹显的淋漓尽致，娇小玲珑的酥胸与她的本来就不是很高挑的身材很相配，黑色窄裙紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，精致的面孔，淡淡的蛾眉，美丽的丹凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，瓜子儿的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美。
　　李浩轩看上一眼后，就赶紧收回了目光，他突然觉着这个的世界的美女竟如此之多了。
　　“你好！欢迎你加入腾飞投资公司。”
　　不亏是负责人事的，态度和言语都让人易接受，也不忘了宣传公司的名号，夏思语很自然地微笑道李浩轩这个毫无社会经验的初哥，看到夏思语那职业性的微笑和听到甜美的声音后，忙自我平静了一下，微微的弯腰点头，道：“你好，我姓李，名叫浩轩，以后请多多指教。”
　　陈玉卿满意的点了点头，然后吩咐道：“思语，你等等带他下去了解一下公司的基本情况，并交代一下工作内容。”
　　说完就转身往外面离去。
　　“我叫你小轩，你不会介意吧！”
　　夏思语仔细的打量眼前的李浩轩，体面帅气的小男生外型，质朴的打扮却不失个性，奇怪陈玉卿怎么会请这样的人，也不明白一个小男生怎么会愿意干这种活。
　　“怎么会呢？其实很多人也是这样叫我的。”
　　李浩轩心平气和地说道，一点也没流露出自卑的样子。
　　“对了，你这样一个大男孩子，怎么会想到来做清洁工啊！”
　　夏思语心中疑问道“职业不分贵贱、不分年龄，而且以前经常做这方面的清洁工作。”
　　李浩轩轻巧地回答道夏思语生怕他误会了自己，笑了笑道：“我没用什么别的意思，只是奇怪而已。”
　　“没事，换做是我也会感到奇怪，但这就是生活，也是一种选择。”
　　李浩轩颇有感慨地道夏思语没有从他的眼神和话语中，感受到任何的无奈屈服于生活和无奈于选择此项工作，反而是乐观向上，往好的方面想的态度，不是有句话说态度决定一切嘛。
　　“这样吧！你先把这份入职表填写完，有什么不懂的可以问我。”
　　说着，夏思语找了张椅子让他坐在自己的位置旁，转身拿了一份表格和笔过来道，接着又倒了一杯的水给他。
　　李浩轩连忙双手接过道：“谢谢。”


正文 第017章公司情况
　　填完后，夏思语看了一遍，发现在他的父母处，什么都没写，“浩轩，你怎么没填写父母的基本资料啊！”
　　李浩轩闻言，微微一笑道：“我是孤儿。”
　　夏思语神情一愣，发现家庭住址处写着的是孤儿院地址，不好意思道：“对不起，我没注意看。”
　　“夏小姐，不用介怀，我已经习惯了。”
　　李浩轩洒脱笑道夏思语却能从他那一句‘已经习惯了’听出了里面的辛酸和无奈，但更多的是坚强和勇敢，鼓舞道：“男子汉就应该这样。”
　　“谢谢”虽然还不知道夏思语的为人怎么样，但起码李浩轩心中对她产生了好感。
　　“我先介绍一下公司的情况给你听。”
　　夏思语转颜用工作地态度道“我们的公司是一家主要以证券投资为主公司，由我们的陈总创建于十年前，后有林总参股加入，陈总也就是刚才带你来的那位，至于林总你帮她搞卫生的时候就可以见到了。”
　　“公司面积占了整个二十七层的三分之一，说大不大，说小不小，这以后的清洁就要由你来负责了，主要有总经理办公室、财务兼人事部、投资部、业务部和信息技术部。公司主要是证券投资为主，所以投资部的占地面积也是最大的。至于各部门的主管，你以后慢慢就会认识了，我在这介绍了也没用。大概情况就是这些，当然可能有遗漏的地方，不过等你熟悉了，慢慢就会了解。”
　　“下面，我带你去熟悉一下公司的环境和你平时要做的事。首先，你现在所在的位置是财务兼人事部。”
　　李浩轩这才有机会观望所处的财务兼人事部的情况，不算十分宽大的办公室里坐满了十来个人，除了少数几个男性之外，其余的都是女性，见李浩轩看来，他们不禁停止窃窃私语，埋头工作。
　　夏思语带着他站在通道上，李浩轩发现这边的工作人员是以男性为主，听了夏思语的介绍，他就不觉得奇怪了，“我们的右边是信息技术部，左边是业务部的，还有你能看到的那三个房间，分别就是三个部门的主管，房门上有分别注明了。”
　　接着又道：“走，我们到那边去。”
　　前台右方空间宽敞了好多，走进一望，是个阴盛阳衰的场面，难道卿姐的公司是以女性为主打。相对那边的安静，这边倒是活跃多了，讨论的同时，没忘了各自关注台面上液晶显示器画面上的数据，比如，股票行情、外汇汇率、原油黄金价格等等。
　　夏思语解说道：“这个部门就是投资部了，由陈总和林总直接负责的。”
　　指着右手边的两间各带一面落地玻璃的办公室，道：“那就是两位总经理的办公室，她们的旁边还有一间会议室。”
　　透明的玻璃窗在没用百叶窗的遮挡下，能清晰的看到坐在办工桌上专心致志工作的陈玉卿和另一名年纪也不是很大的职业女性，距离有点远和受玻璃窗的阻隔所以看的不是很清楚。
　　回到财务兼人事部，夏思语道：“你要做的事很简单，那就是要在九点钟上班之前把办公场所打扫一边，拿抹布擦干净，把每个桌子下的纸篓清完。各个部门主管的办公室同样少不了，不过她们的办公室大部分时间是上锁的，所以只有在上班后在方便时间给以打扫，至于什么时间才合适，那就需要你去判断了。”
　　接着又道：“对了，还有我们公司大门外靠近右边走廊的男女厕你也要负责打扫，女厕肯定是要在没人的情况下才去。目前只有这些，打扫的工具都在男厕，你现在可以开工作了。”
　　“好的，谢谢你夏小姐。”
　　李浩轩道了声谢，就开始了自己的第一份工作。
　　顺着夏思语说的地方，找到了公司的男女厕所在，望着只有一墙之隔的厕所，李浩轩朝男厕推门而进，里面恰好有一位三十上下仁兄，带着副金丝眼睛，长得斯斯文文的，衬衫革领，解决完私人问题后在洗手，礼貌性的打了声招呼，“早上好！”
　　对方挽弄了一下头发，见是一名不认识的男青年，恰切的说是少年，由于不知道李浩轩的身份，他也客气的说道：“早上好！你是那个部门的。”
　　李浩轩回想了一下刚才夏思语的话，确切是没有什么清洁部后，如实地道：“我是公司新来的清洁工。”
　　“清洁工”不相信的看了李浩轩一眼，就他再次点头称是时，男子以不屑一顾、鄙视的眼神瞄了一眼，就甩都不甩李浩轩，绕过他开门离去。
　　第一次受到这么‘友好’对待的李浩轩，一时间有点难以接受，随后‘呸’一声，骂道：“狗眼看人低的家伙，质素就是低，简直就是斯文败类。有什么了不起的，还不是人一个。”
　　骂完气了消了不少，想想觉得还是不值得为这种人生气，那不是自找烦恼，别人怎么看物所谓，只要自己爱的人怎么看才是最重要的，脑海中佛那浮显出卿姐和秀秀的画面，为了她们我要努力工作。


正文 第018章好奇女人
　　李浩轩这才注意到公司的男厕所比起三星级大酒店的厕所毫不逊色，地板的大理石光洁如镜，洗手台的水枪头精致顺手，高级的大镜子可以将人照得纤毫毕露，连汗毛孔都看得清清楚楚。
　　看到门边放着扫把、拖把、水桶等搞卫生的工具，李浩轩刚想提起它们就展开行动，可突然发觉现在是上班时间，如果搞卫生的话，肯定是不合适。那现在该怎么办才好呢？不可能老是躲在这不用出去吧！
　　对了，总经理和其它部门主管的办公室不是可以去打扫嘛，于是提了一桶清水，再拿了两块干净的抹布，静静的往陈总的办公室走去，为什么选这个呢？原因无它，谁让他现在只认识卿姐一个主管。
　　经过前台的时候，夏思语给了他一个鼓励的眼神，来到投资部外面时，能清晰的听到她们在小声交谈，而对象还是自己这个新来的清洁工，不是吧！消息怎么传的那么块，一刻钟都不到，好像就成了众所周知的新闻人物了。没办法，谁让他是有史以来公司的第一位男清洁工，而且还是相貌堂堂的俊朗小男生，不成为重中之重那是不可能的事。
　　“小莉啊！那个就是熙兰刚才带过来的清洁工嘛？”
　　坐在靠前位置的美女小声的对身旁的个子娇小的女子道“你没看到他拿着什么嘛。”
　　叫小莉的女子不知道是闲她打扰了，还是觉得她无聊，没好气的回答“我只是不相信而已，瞧他长的那么帅，怎么会做这么没前途的工作。”
　　粉蓝色衣服的美女大感没趣道“帅不能当饭吃的。”
　　“……”
　　“……”
　　“刚来的时候，我还以为是新加入的同事呢？”
　　长的高高瘦瘦的一名男子笑道“难道他现在不是你同事不成。”
　　旁边的女同事不爽道“这怎么可以说是同事呢？”
　　男子讽笑道“想不到你是这样人。”
　　女同事鄙视道“切，你今天才发现嘛”旁边有响起了一道刺耳的声音“其实，我没有别的意思，只是说说而已”“……”
　　李浩轩凑巧听到了一些，不是她们的声音传播能力太强了，而是他从小就听力过人，目力也不差，李浩轩觉得可能是练那个鬼心法的缘故。
　　‘咚咚咚’敲了几下，就听到里面传出‘请进’的声音，推开紧闭的房门，见卿姐没有抬头相望而是在埋头工作，李浩轩想她可能是把自己当成了汇报工作的下属了，“陈总，请问现在方便打扫卫生嘛。”
　　陈玉卿闻声抬头一看，见李浩轩拿着工具站在门口，忙放下手中的工作笑道：“哦，是浩轩啊！进来再说。”
　　李浩轩把门关上，恭敬的来到她办公桌前，陈玉卿望了他一眼，道：“你先打扫那边。”
　　李浩轩顺着她指的方向一看，原来是会客用的黑色真皮沙发和透明磨砂玻璃桌，提着水桶走了过去，先用湿抹布抹了一遍，再用干的擦了一遍，可能今天还没见客吧！桌上的烟灰缸是干净的，而这里面的绵软的羊毛地毯，是用不着拖的，也不知道有没有吸尘器。
　　“陈总，擦完了。”
　　正观看着李浩轩做事的陈玉卿，离开自己的办公台面，笑道：“浩轩，没人的时候不用叫我陈总。”
　　“工作时间还是正式点好，要不然一时叫习惯了，在外人面前叫了出来就不好了。”
　　李浩轩擦着豪华的宽大的办公桌道“唉呦，看不出浩轩还蛮会替人着想的。”
　　陈玉卿乐道“公是公，私是私，我们要做到公私分明。”
　　李浩轩拿出鸡毛毯子扫了扫椅子，笑道：“对了，陈总，你有什么特别的要求没有。”
　　“什么特别的要求。”
　　陈玉卿疑惑的望着李浩轩，不明白他刚来公司就问起这样的话。
　　“就是，怎么说呢？比如，什么时候才方便打扫卫生，多长时间泡一杯茶，什么东西不能动之类的。”
　　李浩轩呵呵一笑，解释道陈玉卿娇声笑道：“哦，我还以为你说什么，原来是这些啊！”
　　接着笑道：“没什么特别的，只要没有其她客人或员工在，随时都可以，至于茶嘛，我就不喝了，上班的时候给我倒一杯清水就可以了。还有就是进来的时候跟门口的助理兼外汇组组长谢小姐说一声就可以了。”
　　“谢小姐，我进来的时候好像没看到。”
　　李浩轩道“哦，那可能是暂时离开了。”


正文 第019章美女经理
　　“菲菲，你说我们陈总跟那新来的清洁工有什么关系。”
　　正在操盘的阮晓珊不经意见看到经理室内的陈玉卿正在那跟李浩轩有说有笑的，女人好奇的天性让她，推了推离自己不远的燕菲影道燕菲影一眨不眨的盯着电脑上的数据，理都不理的说道：“我怎么知道，你无不无聊啊！看好你的股票吧！”
　　阮晓珊碰了个钉子，噘嘴道：“老是这么没趣，我问别人去。”
　　接着改变目标，向另一边的孙兰娟道：“小娟娟，你说呢？”
　　孙兰娟望玻璃窗那边看了一眼，笑道：“能有什么关系啊！就像我们一样咯。”
　　“不是啊！你看他们在有说有笑的，不信你看。”
　　阮晓珊拉了拉孙兰娟的肩膀，小声说道孙兰娟再一次看了一眼，就果然如阮晓珊说的那般，但反应却没有像她一样的大惊小怪，“这有什么奇怪的，平时陈总跟我们还不是有说有笑的。”
　　阮晓珊不认可道：“那是跟我们，怎么能跟他比呢？他们肯定是有什么关系的，没听熙兰说嘛，他是陈总亲自带来的，你想想，那么多人不请，偏偏请了个小男生的过来。”
　　“行行行，他们是有关系的，可这又跟你有什么关系啊！”
　　孙兰娟停下手中的工作，压低声音道阮晓珊歪着可爱的小脑袋，喃喃自语道：“说的也是，这好像跟我没什么关系。”
　　现在她的样子就像是天真可爱的小女孩，一点也没有职业操盘手的特质。
　　重新换好了一桶清水，来到另一名总经理的门口，见在房门口果然也坐着一名应该是助理的成熟女人，“小姐，请你问一下林总，现在方不方便搞卫生。”
　　正忙于工作的谢君虞抬头一看，见一名青年男子一副清洁人员的打扮，再结合他刚才说的话才明白，这就是她们口中新来的男清洁工，“你等等，我请示一下。”
　　眼前的女子有一头如云的秀发，鹅蛋脸，一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，白色衬衫加剪裁贴切的黑色窄裙，露出颈部及玉臂雪白的肌肤，年龄大概二十五岁左右。
　　又是一个成美女，这里称之为美女集散地也不为而过了，赏心悦目之感，让李浩轩觉得在这里工作是没选择错的。
　　“喂，林总，请问你现在方便搞卫生嘛。”
　　柳雯霞拿起电话，随手按下通话纽，恭敬地说道“好的！”
　　柳雯霞放下电话道：“你可以进去了。”
　　李浩轩没忘了再次敲门，直到听到里面说让进的话语后，才轻手轻脚的推门而进再关上，放眼望去见真皮大办公椅上，坐着一位长发披到肩后的美女，低着头正在写东西。她穿的是一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。
　　粉嫩雪白的耳垂上挂着一对让人一看就知道是价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。一双如扇子般动的长睫毛，如春葱般的纤纤玉指习惯的转动着手上一枝精致的钢笔。
　　从她的相貌可以看出她是一个云英未嫁的年轻女子，虽然没有像卿姐那样成熟妩媚，但却有着甜静秀美，展现了她这个年龄层女子应有的飒爽英姿、秀丽端庄。她放下了手中的笔，翻了一下桌上的文件，淡淡地开口问道：“你就是新来的清洁工李浩轩。”
　　“是的。”
　　李浩轩面对于公司的二把手可不敢有丝毫分神“你好像是陈总请来的。”
　　李浩轩分不清她是真不知，还是假不知，都说官大一级压死人，现在人家是大N级，老实地说道：“是的，林总。”
　　“那你跟陈总有什么关系嘛。”
　　林妙仙打量着李浩轩说道这下李浩轩一下子也不知道要怎么说才好了，说有嘛，那她肯定以为自己是靠关系吃饭的，被美人看扁了，相信任何男子都是不愿意的。说没有嘛，那是假的，也是睁眼说瞎话，谁能保证她不是早就知根知底了，骗她不就等于寿星公上吊――闲命长。
　　李浩轩暗骂自己：见了绝色美女就丢了神，现在都什么时候，还想着要面子，面子能当饭吃嘛，“林总，我跟陈总说有嘛也可以，说没有嘛也可以。”
　　模棱两可的说词，本以为林妙仙不会那么无聊的追问下去，可事与愿违，她偏偏是对一个清洁工感兴趣，“怎么说呢？”
　　李浩轩不愿在外人面前炫耀自己，但同时却又不能得罪眼前的衣食父母，便推搪道：“这件事说来话长，我怕浪费了林总宝贵的时间。”
　　“没事，我现在正想休息一下。”
　　林妙仙穷追不舍道你有时间，也不想想我有没有时间，现在都差不多十点，我才做了点工作。想不明白，我又没得罪你，也没有做的不对的地方，你却好像故意找我碴似的，难道你对我这个人有意见，自信长的还对得起观众啊！唉，没办法，人在屋檐下不得不低头啊！退而求次道：“林总，要不我私下在跟你说吧！现在让我把工作做完先。”
　　“你也可以边做边说啊！”
　　林妙仙眯眯一笑道那甜美动人的微笑对现在的李浩轩来说，简直是恶魔微笑的代言人，无计可施了，只好妥协道：“那好吧！”
　　说完边动起手来了，口中却没忘跟她解说。
　　一心两用的李浩轩，做起事来效率当然就相对降低，看林妙仙似聚精会神的在听，又似眼睛迷离，思想飘到了九霄云外，刚想停下来喘口气，耳边马上传来，悦耳却不舒心的声音，“那个花瓶也要擦一擦。”
　　“书架的角落也别忘了”“地毡上的纸屑”……


正文 第020章成熟丰韵
　　结果好似大扫除了一遍，把上上下下，里里外外，边边角角的都清扫了一遍，把李浩轩是累的够呛，感叹，清洁工也不是那么容易的，同时也得出，林妙仙是个很难服侍的主，暗冒冷汗，要是其它几个主管也是一个样，那还不要了他的命。
　　林妙仙四处张望检查了一下，满意地笑道：“不错，做的很好，说的也不赖，忙了半天累了吧！”
　　李浩轩老实的点了点头，“我也听的怪累得，你收拾一下，再麻烦你帮我泡一杯茶来。”
　　李浩轩还没来得及问她茶杯和茶叶在那，又听到她说：“记住，茶杯要洗的干干净净，还要消毒，要用80°C左右的开水来泡，不然泡出来的茶就不够香了。至于我的茶杯和茶叶，你一到茶水间就能看到了。”
　　诸多的要求，感觉是比侍候老佛爷还麻烦，赶紧收拾用具匆匆的离开，在急急忙忙的洗干净个手，跑到会议室旁边的小茶水间，正愁不知道怎么找她的饮茶器具，谁知放眼望去就一目了然了，原来茶水间的进门的左右两边的下面是一个个橱柜，上面则是一个个的小格子，格子上标明了某某。
　　虽然只是一件谨小细微的事，但却能从中看出了公司人性贴心的做法。要是乱七八糟、杂乱无章的摆放，既看的碍眼又不合理，还不方便员工的使用。
　　找出贴着林妙仙的格子，一个极其精致美观的玻璃杯，绚丽多彩，喝茶之余还可以观赏其艺术，茶叶筒的表面普通简单，看不出有什么奇特的，可一打开你就能闻到一股扑鼻的茶香，李浩轩的第一感觉就是这茶肯定不是凡品，舀起一匙茶叶闻闻看看，条索紧结，卷曲如螺，白毫毕露，银绿隐翠，叶芽幼嫩，应该是中国十大名茶之一的碧螺春。
　　先注入滚开了好久的饮用水，在抓了一些放进玻璃杯中，冲泡后茶味徐徐舒展，上下翻飞，茶水银澄碧绿，清香袭人，汤色碧绿清澈，叶底柔匀，喝起来肯定是口味凉甜，鲜爽生津，这次李浩轩可以很肯定的说是碧螺春了。
　　这个用于高级细嫩名茶的品饮的玻璃杯还好是有拿手的，不然可要烫伤人了，想到还有许多事没忙完，拿起杯子就急冲冲的往林妙仙办公室走去。谁知道刚出茶水间的大门就差点撞上了一名女人，反应灵敏的李浩轩急时刹住了脚，在稳定住手势，才没让滚烫的茶水洒在她那娇嫩的身躯上。
　　那女人也是吓的退后了一大步，激动地拍了拍那高耸的山峰。上下浮动的巅峰，煞是好看，身穿粉蓝色的衬衣，黑色的短窄裙，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，丰满匀称的曼妙身材，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着少妇的成熟丰韵和迷人风情。
　　“喂，发什么呆啊！”
　　崔美菱望着呆呆的直视着自己的小男生，很是欢喜，想到自己三十几岁的年龄了，还能这么吸引人，而且对方还是个小男生，可被那火热的眼神盯着直看，感觉就好像被看穿了全身，自己是赤裸裸的站在他面前一样，从来没有过的感觉，饶是已为人妻的她也大感不好意思，娇嗔道“哦，对不起，对不起。”
　　惊醒的李浩轩，以为对方是生气了，忙点头哈腰地道起歉来，怕自己又一不小得罪了公司的牛鬼蛇神，低头不敢直视对方，想就此绕过她而去，却被对方叫住了，只好停下脚步。
　　“你是新来的嘛。”
　　崔美菱细看一下，发现是生面孔，看他的着装也不是很正式“是的。”
　　李浩轩面对前辈高人，以新人应有的姿态，恭敬的答道“哦。”
　　崔美菱若有所思的应了一声，李浩轩见此时不走，何时才走啊！等崔美菱回过神来，早就没了踪影，神秘的笑了笑，自语道：“小样的，你逃得出我手掌心嘛。”
　　说完走进茶水间。


正文 第021章畅说茶道
　　“泡杯茶，要用那么长的时间嘛。”
　　靠坐在真皮转椅上的林妙仙看着李浩轩把茶拿到她面前的桌上道“没有，是林总的品位太高了，我如果不花大点心思，那不是浪费了你的好茶，我想林总不会这样也怪我吧！”
　　李浩轩回答巧妙的把自己因为撞上个美妇而延迟了的事给推脱，还暗赞林妙仙的高雅、大方。
　　“你说的是很好听，但我怎么知道你是不是瞎掰的。”
　　林妙仙现在就是想怪罪于他，也说不口了，俗话说伸手不打笑脸人嘛，更何况人家还刚刚赞完你，而且比那些阿谀奉承、大拍马屁之辈说的好听，不会听了有恶心、洗耳的感觉，李浩轩说的很合她的心意和比较确实，而且听他的意思好像知道自己喝的是什么茶，还知道要怎么泡是的。
　　“那林总你的意思是……”
　　李浩轩以为自己这么一赞，她肯定不会跟一个小人物深究下去，可事实人家就是不放过你，硬要鸡蛋里挑骨头。
　　“先说说这是什么茶吧！”
　　林妙仙拿起茶杯，轻轻的啜了一小口，细啜慢品着茶汤之味道，口齿留香地说道林妙仙那优雅、美观、吸引人眼球的美态，看得让人赏心悦目，不过李浩轩的主要目光还是停留在那杯碧螺春上。他谈不上是什么爱茶之人，也没有那个条件许可他有这种想法，但对茶的喜欢还是颇有认识。“以形美、色艳、香浓、味醇四绝闻名于中外的中国十大名茶之一的碧螺春。”
　　林妙仙再次酌了一口，道：“看不出你还有两下，但能认出也不奇怪啊！稍有见识的人看到它的色泽、香味的样子就应该可以猜的出来了。”
　　缓缓地又道：“说说看你是怎么泡的，如果说错了，那就证明你刚才的话都是吹的。”
　　说的那么好听，以为是吃饭睡觉啊，简单的不用想都知道要怎么做。有见识的人都知道，也不想想，要是没有一定的认识，能辩别的出来。要不是我真有两把刷子，不被你整死才怪。想不到现在的清洁工的素质竟然要有这么高的水平，果真什么事都不是那么简单的。连泡杯茶都有那么多的问题，又不是什么有奖问答，难道这是她审核人的要求。
　　“怎么，说不出来啊！”
　　林妙仙看李浩轩愣了半天不吭一句，巧笑道为了的工作也好，为了面子也好，无论如何都不能在林美人面前丢人，含笑道：“怎么会呢？我只是在组织文字。”
　　“那现在可以说了吧！”
　　林妙仙很有兴致地看着波澜不惊的李浩轩。
　　“当然。”
　　李浩轩轻声笑道“先把玻璃杯内注入六分水，然后投入一匙茶叶，稍待片刻，再次注入水三分，约3～4分钟，芽叶舒展；品尝时，一般可冲泡“三开”俗话说：头开小啜、色淡、幽香、鲜雅；二开翠绿、味醇；三开碧清、香郁、回甘，而现在林总你就差第三开了。”
　　林妙仙酌了一口，心悦诚服地拍掌赞道：“不错，你还是公司里面第一个懂得泡的人。”
　　“第一个，难道以前的都不会泡嘛。”
　　李浩轩疑问道“不会，都是我自己泡的。”
　　晕死，搞了半天原来是自己想多了，还真以为清洁工也要有高质素，原来都是假的，可好好的为什么又要我泡茶了，疑惑不解的望着林妙仙想看看她会有什么样的解释。
　　林妙仙坐在舒适的转椅上瞟了李浩轩一眼，眯眯地笑道：“其实陈总昨晚就跟我说了你的事，我也答应。”
　　李浩轩想插嘴问，你既然知道了，怎么还要问我。而林妙仙却好像知道他想说什么似的，“你先别说话，听我说玩。”
　　“虽然我是答应了，但那只是看在陈总的面子上的，而且当时我只是知道来人是个男的，其它的一概不知结果，在一看到你后，我才知道原来是个年轻人，因为你的年轻，使我觉得不是很合适做这方面的工作，由于不清楚你和陈总有什么样的关系，而不方便说些什么。”
　　“所以才特意问你，可没想到你们是这样认识，鉴于你的英勇表现，我才给你个机会试试看，结果当然是满意的，勤劳仔细，任劳任怨，指东向东。最让我高兴的是，你竟然还会泡茶、懂茶，这样我以后就不用老是麻烦到自己亲自动手了。”
　　“我说完了，你还有什么疑问嘛。”
　　搞了半天原来刚才是面试加考核，这女人还真不简单，连个公司的低下层人事的审核都做的有条有理，井然有序，不会因私忘公、徇私舞弊。虽然看不出她的能力到底有多强，但单从这方面就可以推断出她绝对是一个有管理能力的人。
　　从她这么年轻就坐上了副总经理的位置，也可以看出她不是一个只会出钱，不出力等着坐享其成的人，而是有真本领的。可她这么年纪就能出得起这么多钱来投资这个公司，想必她的家世肯定也不简单。
　　“林总，我没什么疑问了，是不是可以出去做事了！”
　　“你就没什么意见或建议嘛？”
　　李浩轩暗想，我算什么，刚来不到半天，什么都不懂，不清楚，不了解，那会有建议，至于意见那就更不可能有了，就算有也是自我保留，我一个小人物说出来也是徒然的。“没有，不过我想知道林总对我有什么要求没有。”
　　林妙仙望了一眼，毕恭毕敬站在自己正前方的李浩轩，沉吟一下，然后才道：“做好你的本质工作就行了，其余的没什么，记得以后你还要负责帮我泡茶。”
　　“那我先出去了。”
　　“嗯！”
　　李浩轩出了门才松了口气，算是有惊无险的过一关，这林总还真不是盖得，那架势虽没有冷若冰霜，拒人于千里之外，不可接近的样子，反而李浩轩所感受的到的压力却更大，人人平等的话完全是骗小孩子的，现在就算你把自己跟她想象的有多平等也没有，因为心理上不能等平在同一个级别。


正文 第022章小人得势
　　门外的成熟美女助理柳雯霞瞄了一眼李浩轩，淡淡地笑了笑，又继续熟练的敲打着键盘，心里却在想：林总是怎么对待他的呢？看他的样子是过了这一关了，真想不透怎么会让年轻的男子来干这种活。
　　房内的林妙仙发觉李浩轩俊朗的外表下没有时下年轻人时尚张扬尽显放荡不羁，凡事都不可一世的个性，而是有着与年龄不相符的成熟和稳重，洒脱中带着点孤僻，对人和对事镇定，做事严谨认真负责。
　　朴素和厚实，给人一看就能产生信赖感，知识渊博，见识广，是个不可多得的可造之才，是什么原因让他放弃了年轻时代的生活呢？有着什么样的经历，让他舍弃了傲气和尊严而毅然的选择了做清洁工作。不对，他没有放下，而是像韩信一样，只是暂时的遭受胯下之辱，处于人生的低谷而已，有一天一定有他一飞冲天的境遇。
　　“林总，请问有什么事。”
　　随手按下通话纽，那边就响起了助理柳雯霞的清脆的说话声“帮我影印一份李浩轩的个人简历过来。”
　　“什么时候要呢？”
　　“现在就要。”
　　“好的。”
　　通话完，柳雯霞苦思了一下，就是不明白林妙仙怎么会对一个小小的清洁工这么感兴趣呢？不是刚刚才面见完他的工作情况嘛，还有什么想要知道的，又不见他有什么特别之处啊！还不是两只眼睛一个鼻子的人一个，不就是长的帅了点，值得林总花时间去深究嘛。虽有诸多的不解和疑问，但身为下属的她知道做好自己的工作就行了。
　　放眼望去，原来信息技术部的经理竟然就是在厕所见到的那个狗眼看人低的四眼田鸡，果然是海水不可斗量，人不可貌相啊！其貌不扬，人格低下恶劣的人也成了经理，不过李浩轩很明白这只是个人的人品问题，不代表从而就否定了他的能力，没那个水准是不可能混出个经理来的，除非是走后门、靠关系之辈。但这是不可能的，因为自己就是一个很好的案例。
　　部门经理不比总经理，没有什么秘书助理的，所以在进来之前，李浩轩也不知道他现在的时间合不合适，“江经理，请问你现在方便嘛。”
　　“你说呢？”
　　江宇恒望着电脑，看都不看李浩轩，道你是猪啊！少爷要是知道还用的着问你啊！表面却平静的说道：“那我可不知道了。”
　　人敬我一尺，我敬人一丈，己所不欲，勿施于人，既然你存心为难我，那我也没必要摇头摆尾的去奉承你。
　　“不知道，你不会看嘛？”
　　江宇恒冷声道“既然江经理你这么忙，那我就不打扰你先了。”
　　李浩轩平心静气地道，对他的话是一点都不在意，说完转身离去。
　　“站住，我有说你可以走了嘛？”
　　江宇恒放下手中的鼠标，喝道“请问江经理还有什么吩咐。”
　　李浩轩头也不会的说道“吩咐到没有，不过你还没打扫就想走嘛。”
　　江宇恒洪声道李浩轩是气得牙痒痒，得罪他是不可能的，以后还要混下去，可他就是不明白自己有什么让他看不顺眼的，偏偏要跟他过不去。不就是在厕所跟你打了声招呼，难道这也有错，还是这鸟人看不得我比他长的帅，可他在怎么看也跟帅字无缘啊！“那我现在可以打扫了吧！”
　　“开始啊！我倒要看看你会不会的，我是最恨吃白饭靠关系的家伙。”
　　江宇恒沉笑道感情这家伙把我当成是靠卿姐的关系来混日子的，这也难怪的，谁让自己确实是啊！看来不拿出点水平来这家伙是不会放过我的，不过冷眼看人的态势是改变不了的。
　　“这边啊！你没看到脏嘛。”
　　混蛋擦也要循序渐进啊！那可能这么快啊！
　　“用点力，是不是早上没吃饱啊！”
　　靠，一会说轻一会说重，站着说话不闲腰疼，把我当驴使。你是猪啊！那也要看擦的是什么，擦个键盘难道也要使出吃奶的力来啊！真是有文化没常识的蠢蛋。
　　“桌底下的角落别忘了，表面功夫做的再好也没用，金玉其外，败絮其中。”
　　我呸，这句话说你还差不多，表里不一，十足是奸诈的小人。利用公司资源在玩游戏，还装做很忙的样子来戏弄你家大爷，真实混蛋加三级。要不是我人言轻微，不投诉你才怪。
　　终于搞完这混蛋的清洁工作，站在洗手台前望着镜中的自己，李浩轩打气道：“这么简单的事，是不可能把我打垮的，努力，加油，一定成功。”
　　敲了半天业务部经理室的大门，结果才被好心的员工告知，经理现在不在，出去洽谈业务了。既然如此，那只好向财务兼人事部进发了。


正文 第023章明媚动人
　　悦耳动听甜美的声音把李浩轩请了进去，李浩轩一看愣了一下，马上恢复过来道：“崔经理你好！”
　　眼前的不是别人，正是刚才在茶水间门口差点撞上的美人。
　　“刚才受了点惊吓，你认为我会好嘛。”
　　崔美菱一看进来的是李浩轩，顿时就来劲了，刚刚才阅读完他的资料，而且林总既然也很感兴趣的样子。让本来就想玩玩这小男生的她，更是兴致高昂了，很随意的坐在椅子上，戏耍道李浩轩听了心一惊，暗想公司的人怎么都好像欺负新来的员工似的，是给我来个下马威，杀杀我的锐气嘛，刚才自己确实有不对的地方，而且还不吭一声的离开了。那也是情急之下，作出的选择。
　　现在既然又这么凑巧的遇上了，还有怪罪自己的意思。不管对方出于什么目的，现在自己是必须是要再次作出道歉才行，“对不起，崔经理，刚才由于我急于给林总送茶，所以有什么做的不对，请您多多原谅。”
　　给林妙仙泡茶，不是一直都是她亲力亲为的事嘛，这次怎么会让新来的小男生给她泡了，不会是这小丫头片子起了什么心思吧！崔美菱若有所思的说道：“是吗？”
　　“当然了，我怎敢骗你呢？”
　　李浩轩很诚恳地说道“谅你也不敢，那你说怎么赔偿我的损失呢？”
　　崔美菱吃吃笑了笑，面带诡异地道你那有什么损失啊！不就是轻微的吓了一跳，看她不怀好意的样子，不是想因此趁机对付我吧！再怎么说她这个财务兼人事部经理也不是假的，是名副其实有那个实权。李浩轩小心翼翼地问道：“怎么赔啊！”
　　不知受于压力还是出于其它不知道的原因，李浩轩是完全没想到为自己辩解，而是顺着她的势问下去。
　　“这个嘛，我还没想到，等我想到了再告诉你吧！不过你可别想抵赖掉，我会时时记在心上的。”
　　崔美菱明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道被这么性感妖艳的成熟美人记在心里，换做其他男人恐怕早就暗中偷笑，兴奋的跳起来了，李浩轩却没那份心情，反而很是沉闷和荒诞，仿佛是被崔美菱给套牢了，以后都要看她的脸色行事一样。
　　为了避免她对这个话题穷追不舍，李浩轩转移道：“崔经理，请问我可以打扫卫生了嘛？”
　　“哦，可以，请便！”
　　崔美菱嫣然一笑道天生姣美的容颜：白皙的瓜子脸、柳叶弯弯似的细眉，樱桃红润的小嘴，挺翘的瑶鼻，添上那一双仿佛会说话的亮目，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。似乎是三十多岁的模样，容颜却是依然那样的娇嫩，犹如二十许的人。稍近一点，只觉其人肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种熟媚的美感。全身上下的美是不亚于陈玉卿和林妙仙，是梅兰菊竹各有味道，陈玉卿端庄秀丽、温柔体贴、兰质蕙心，林妙仙天生丽质、国色天香、貌若天仙，崔美菱性感美艳、花枝招展、明艳动人。
　　部门经理的房间没有总经理的宽敞，大概只有一半的大小。搞整洁也相对的快捷方便一些，忙碌中的李浩轩不时的注意到崔美菱那皓齿明眸一直都未离开过自己的身影，这又是怎么回事啊！连搞个卫生都要监督，是怕我顺手牵羊了，还是做的不够好呢？偶尔回身一望，还能收到对方的浅笑。直勾勾的盯着看，让李浩轩是浑身不自在，只有麻利的快点把工作做完了。
　　崔美菱看着李浩轩在那辛勤的劳动着，是另有一番感受，都说劳动中的人是最美的，男人也不例外，相貌堂堂，气宇不凡，古铜色的肌肤透露出健康之气，炯炯有神的双眼，散发出青春的朝气，坚挺的鼻子，厚实的嘴唇，一一刻画出了风华少年的形象，矫健的身躯，厚实的肩膀，虎背熊腰，紧绷的衣裳中印出的肌肉是那样地结实有力，充满了男性的美。
　　崔美菱看的是情不自禁，想上前去抚摸拥抱。暗骂一声自己是怎么了，怎么像深闺怨妇般，春情落寞，看见他就忍不住有种欲念腾飞的感觉，自己又不是什么淫娃荡妇，穿着是开放了一点，但那也不失端庄啊！丈夫只不过是出国半年而已啊！难道我就忍受不住寂寞了嘛，还是他有什么样的魔力在吸引着我呢？
　　李浩轩可完全不知道崔美菱想些什么，只是专心致志的想快点完成任务，好离开这个对他来说的是非之地，终于完成了，收拾了一下工具，准备离去。


正文 第024章擦拭桌下
　　崔美菱脑海中不断告诫自己要远离他，不然就会陷入其中不能自拔，可意识却不受控制的喊道：“等等”传来李浩轩疑惑的眼神，一时想不到措词的崔美菱，思付了一下彩道：“还有个地方你忘了打扫。”
　　“那里。”
　　李浩轩一听有遗漏的地方，急道崔美菱如春葱般玉嫩柔白的手指往自己办公桌下指点着，道：“里面的你刚才好像忘了擦吧！”
　　是哦，刚才被她盯的既然忘了这个地方，刚想跑过去擦拭一番，却发现崔美菱身着短裙丝袜的美腿正好在下方，自己这样跑过去也太不合适了，不被当成色狼看待才怪，提醒道：“崔经理，麻烦你让开一下吧！”
　　崔美菱一听他的话就明白是基于什么原因了，而崔美菱自己也不知道出于什么原因，偏偏不愿起身，反而很期待他接下来要做的事，感觉就像是经历一件既刺激又有趣的事似的，“我脚有些麻，一时半会的站不起来，你就这样抹吧！”
　　“这……”
　　李浩轩暗想，她到底想搞什么花样啊！这样叫人怎么擦，先别说什么，就是让我跪爬在一个女人脚下都是一件有失男人尊严的事，难不成她就是为了羞辱我才这样做的，或许是又想给自己按上一个猥亵女性的罪名，从而增加一个把柄在手。想想，又觉得是不可能事，也根本没必要这样做，可能她真的是脚麻痹了。
　　“怎么，难道你有什么不良的想法不成。”
　　崔美菱见李浩轩摇摆不定的样子，忍不住出言讽激，她好似被禁忌和心中欲念的想法控制着，让她是越陷越深，到了一发不可收拾的地步，此时此刻的崔美菱也未想过终止的想法。
　　还考虑着跟崔美菱说，等等再回来清洁的说词，现在却不敢说出口了，要是说了明摆着就等于承认了，既然她都这么说了，死活都是一条路，人家都不怕，我怕什么。英勇的拿了擦桌子的抹布走到办公桌下蹲跪着开始擦拭角落的尘灰，可能经常擦的缘故吧！里面倒不是脏的很，口头上是不承认有什么想法，可真正的看到了又是另一回事。
　　由蹲跪在地上的角度，崔美菱露出黑色短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是接近膝上短裙又往上缩了，穿着极薄的肉色透明丝袜，露出她三分之二的雪白丝袜大腿，大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝盖下是修长而匀称的小腿。穿着高跟系带凉鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　趾笔直饱满，五个脚趾由小至大依次递增，没有忽高忽低，更没有那个趾头出奇的长或者出奇的短，脚趾尖微微地向上翘起，适意地摆在那里显得是那么的妩媚、温柔，让人有一种想亲吻的冲动。
　　由于双腿是交叉紧闭的，所以大腿根部的美景是完全不能尽收眼帘，可就这些终身难忘的丝袜美腿，已经让李浩轩这个小处男惊心动魄了，刹时间脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍，下体也如有雨后春笋把迅速的成长，涨得非常厉害，有种欲血喷张，爆体而出的感觉。
　　正当李浩轩忍不住像退出的时候，崔美菱不知道是有意还是无意，交叉的双腿突然换了个姿势，也就是那么一瞬间，李浩轩平生第一次观看到了成熟女性的下身，浑圆大腿根部的胯间，露出了红色性感的丁字内裤，在肉色透明丝袜和薄纱的红色性感丁字下，胯间贲起的幽谷浓黑就在眼前。这样的刺激李浩轩生平未有，紧绷在裤裆里的小浩轩肿胀欲裂。
　　不行了，受不了了，李浩轩也不知道崔美菱有没有发现自己的猥琐的行为，为了不引起她的怀疑，强忍着心中的欲火，装作若无其事的样子，转身走到器具面前，两手抓起挡住身体前面高耸的男性象征，不敢回头的说道：“崔经理，擦完了，我先出去了。”
　　可紧张的情绪，杂乱无章的步伐却出卖了他此时的心情。


正文 第025章胡乱遐想
　　在李浩轩出去的那一刹那，崔美菱全身无力的瘫坐在椅子上，不断的喘着大气，感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春心萌动，感觉胴体深处的欲望潮水一般一波又一波地席卷着幽怨空旷已久的身心，春潮涌动，幽谷泥泞了起来。
　　崔美菱心慌意乱，心神迷醉，回想起刚才的场面，那锐利而带穿透力的眼睛，扫视自己的腿部时，那种刺激而又充满快感，就犹如李浩轩手掌在隔着细薄的裤袜摩娑着她的大腿根部，大腿上能感受到他传来温暖男性气息，能让她紧绷起腿肌，激起原始的亢奋。
　　想起在自己身体不受控制换腿的那刹那，脸热心跳，面红耳赤，春心勃发，春情荡漾，久违的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更要命的是高耸的酥胸开始无法抑制的酥麻膨胀，短裙里面的玉腿之间的沟壑幽谷也开始情不自禁的骚痒起来，要不是李浩轩及时的离去，丝袜下的红色性感丁字内裤春潮涌动的美态，肯定是尽收在他的脑海中久久不能忘却。
　　自己是怎么了，怎么会大胆到在一个还不熟悉的小男生面前暴露出自女性最隐私的地方，他到底有什么样的魔力让自己情难自禁，不知廉耻、礼仪的做出这么出格的事呢？而且没有半点的不情愿，当时的自己是把家庭、丈夫、伦理道德都抛到了一边。难道这就是见异思迁，厚颜无耻，不是的，这应该是一见钟情，默默含情。
　　突然闻道阵阵的异香，让崔美菱不自觉的想起了李浩轩开门时惊鸿一瞥的看到他下身那隆起的蒙古包，个中的雄伟庞大，是叹为观止的，不觉间媚眼含春，粉面绯红，春情荡漾，娇喘吁吁，沟壑幽谷泥泞不堪了。结果不知是香气的散去，还是崔美菱及时的醒觉到现在还是在上班时间，而停止了迷思。
　　匆匆离去的李浩轩慌忙躲在厕所中狂喘着大气，‘小浩轩’也因为刚才的惊险而萎缩了不少，不过看起来还是比一般人的大，拧开水枪头，用双掌托起大把大把的冷水往脸上泼，一时的冷水冷却了滚烫的脸腮，却冷却不了心中沸腾的欲火。
　　可恶那女人是无意还是故意的，由于当时李浩轩担心着自己会原形毕露，所以也没那个心思去注意崔美菱的神色如何，要不然他肯定会看到不亚于自己的情动美态。
　　相对冷静下来的李浩轩在思索此事会不会产生什么样的后果，结果想了半天，唯一能得出的结论就是，当时的崔美菱都没有找自己的麻烦，那应该就没什么事了。
　　等他清理完垃圾污水时，已经是十二点的下班时间了，劳累一上午，除了把主管的办公室打扫了之外其它的是纹丝未动。没办法了，只有快点去解决完午餐再接着干。
　　值得让李浩轩高兴的是公司居然员工可以用自己上下班刷的磁卡到公司所在地骄阳国际大厦的二楼饭厅进餐，一天的消费不能超过十块钱，超过自付，也就是说这十块钱只要你合理的利用，你吃上两餐也可以。
　　李浩轩坐电梯下到二楼，才知道原来餐厅的面积站了整层，去吃饭的员工也不单单是腾飞投资公司的，还有大厦其它的员工。看来餐厅老板还真是会做生意，在这开一间餐厅，是看透了白领们贪图方便简洁，用不着吃个饭都跑到外面去享受太阳的想法，但最主要的是老板能说动每家公司的老总，而选择到他的餐厅吃饭。
　　‘休闲进行食’名字很有创意，标新立异之感，使人一见就有种试试看的想法，走进一看，分成正厅，左厅，右厅，没有专门设置供上层领导用餐的内厅，显示出了用餐是人人平等的理念。整体看起来干净清洁、空气流畅、光线充足，没有过多的装饰物去点缀细节，显得干净利落。
　　餐桌、餐椅以木质为主，实木家具富有亲和性，清新环保，带有自然的气息，餐桌形式千姿百态，有三角形、四边形、梯形、圆形，座位的人数也根据餐桌大小而不同，两人，三人、四人、多人而不等。尖角全都磨钝了，防止伤人，餐桌的高低、距离适中，过道通畅。
　　跑到点菜的窗口一看，菜式多种多样，形色各异，煮、煎、炒、炸、焖、炖、烧、蒸、拌应有尽有，绝对是色香味俱全，有许多还是李浩轩闻所未闻，见所未见的，节俭惯了的李浩轩只是简单的点了一荤一素加个汤，饭是不限的。


正文 第026章四大美人
　　午饭时间，大部分的位置都是坐满了人，就算有那么几个，也是在特意留给自己人坐的，逛了一遍都没找到位置的李浩轩，突然被身旁不远的一个女孩子给叫住了，“陈浩轩，这边。”
　　闻声而去，原来是人事夏思语，只见她和几位女同事坐在一起用餐，而选择的餐桌是一个中性偏小的五人圆桌，包括夏思语在内，已经是坐了四个人了，也就是说还剩下一个位子。
　　李浩轩不确认对方是叫自己过去，而空出一只手来指了指自己，口中轻声的说道：“我”相信对方能看出他这个口唇的意思，直到夏思语很明确的招手让他过去。李浩轩才相信是让他过去一起坐。
　　“不介意我坐这吧！”
　　虽然夏思语叫自己过去坐，肯定是跟她们商量过了，但李浩轩还是再一次确认道直到另外的三人称可以后，李浩轩才安心的坐下来，不是说他自卑，不敢跟她们同桌吃饭，而是有江宇恒前车之鉴，难保不会再出现这样的人，为了避免自讨没趣，得罪了她人，他觉得还是有那个必要的。李浩轩真诚微笑道：“谢谢你们。”
　　“有什么好谢的，大家都是同事嘛。”
　　可能只有夏思语跟李浩轩勉强算的上比较熟吧！所以只有她当代表发言。接着为李浩轩和她们分别作了个介绍，“三位美女，这位是新来的同事李浩轩。”
　　可能是为了保护李浩轩男子汉的自尊免受伤害吧！夏思语是特意省去了说明他的职位。
　　三名美女中，有一位是他之前见过的，那就是前台的小姐曾熙兰，另外两位是他不认识的，夏思语身旁的女子一头波浪般的如云秀发斜挂在她那娃娃般的脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透着一丝的微笑。面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，十指纤纤，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜多姿的气质。
　　另一位同样毫不逊色发长仅及肩，发丝乌黑亮丽整烫得很平顺，天生一双水灵灵的大眼睛，清澈无比，睫毛像扇子一样，鼻子虽然挺拔，但挺得玲珑有致，有一张美丽的樱桃小嘴，令人看了忍不住想亲一口，配上她的瓜子脸，细嫩的雪白皮肤，显得是那么的娇小可爱，从她那温文尔雅，玉洁冰清的样子，可以猜出她的性格必定是比较内向、温驯、文静的那个人。
　　李浩轩给了夏思语一个感谢的眼光，然后笑道：“你们好！我是新来的清洁工李浩轩。”
　　就算没说明，大家也是心知肚明了，再说事无不可对人言，只要行得正，做的正，自力更生，没偷没抢的，做清洁也不个见不得人的职业。
　　“很好，光明正大的说出口，不遮遮掩掩的做人。”
　　坐在李浩轩对面波浪卷秀发的美女伸出手，也嘻嘻一笑道这是见公司这么多人以来，第一个主动跟他握手的人，李浩轩是受宠若惊啊！慌忙站起身，伸出左手轻轻一握后就马上放开。
　　夏思语从旁介绍道：“这位美女是公司的前台小姐曾熙兰，她可是我们公司的名人哟。”
　　看李浩轩不解这名人的含义，嘻嘻笑道：“人家是出了名的乐于助人红粉佳人，所以你要小心点了，不要被她迷住了。”
　　“思语，你这算不算是诽谤我啊！败坏我的名声。”
　　曾熙兰娇嗔道“我看思语对你的手段是没有丝毫的惧怕。”
　　波浪卷头发的美女嘻笑道“这个挑拨离间的家伙呢？是投资部的操盘手阮晓珊，我想你们应该见过吧！八卦就是她的专长了，公司一有什么风吹草动的事她肯定是第一个知道的。”
　　“嘿嘿，不敢当，是大家给我面子罢了。”
　　阮晓珊一点也没有因为夏思语这样说她而感到不高兴，反而乐滋滋笑道“她啊，还有优点，那就是开得起玩笑，爱捉弄人的小辣椒，脸皮比城墙还厚。”
　　夏思语掩嘴笑道李浩轩一听夏思语说她开的起玩笑觉得没什么的，可后半句一出，惹的他想笑又不敢笑，还好嘴里没饭菜，要不然喷个仙女散花就失态了。
　　阮晓珊佯作恶狠狠地道：“谢谢你的夸奖，以后我会好好的报答你的。”
　　可惜她那娃娃般的脸是怎么装都不像，就算像也让人感受不到一丝的害怕。
　　夏思语没有理会她的豪言壮语，转而继续介绍道：“这位也是不简单的人物，她就是我们公司的有名操盘手燕菲影，燕大美女。”
　　果然李浩轩没看错，燕菲影听到夏思语话声后，秀丽的脸庞泛起绯红，用温柔而又动听的声音说道：“你好！很高兴认识你。”
　　夏思语要是不说，李浩轩怎么也想不到性格柔弱、邻家女孩形象的她，居然会是实实在在的高手，认真的想想也觉得没什么不可能的，人家是做幕后工作的，天天对着电脑和枯燥乏味的数据，很少要与人打交道，而天生性格又是那样，那就更不可能养成什么能言善辩、夸夸其谈的。“你好！”
　　可能她们都是平时比较要好的姐妹吧！对燕菲影的性格是很清楚，知道她脸薄，所以这次都没有去拿她来做话题。


正文 第027章头疼魔女
　　夏思语见李浩轩从坐下到现在，一直都没有动手吃饭，道：“浩轩，我们边吃边聊吧！不然饭菜冷了就不好吃了。”
　　“好的。”
　　李浩轩也是饿的厉害，刚才是在介绍认识大家，他怎好意思边吃边说呢？必要的礼貌还是要有的，拿起筷子就嗖嗖的吃起来，也没太在意要在女士面前细嚼慢咽的形象。
　　还好她们对李浩轩真性情的吃法也没产生反感，相反觉得他很有个性很随意，不会像其它的男士一样刻意的做作，那样才会让人看了就不爽，虚情假意的。
　　阮晓珊嘻笑道：“浩轩？”
　　然后神神秘秘的打量了李浩轩一番。那种眼神就像是小朋友见到了自己喜爱的玩物一样，双眼冒光，死死的盯着看，不拿回家是誓不罢休的样子，看的李浩轩是胆颤心惊的，想不透她到底想对自己做些什么。
　　夏思语见她又冒出这样惹人害怕的神色，忍不住笑骂道：“姗姗，你又想干嘛，人家可不是你家的阿猫阿狗的，随便让你玩弄。”
　　“就是。”
　　曾熙兰帮言道燕菲影文静的小口小口的吃着饭，做一个忠实的旁听者，忠实的执行不插言不搭话不干涉的三不规章，除非主动问到她了才响应出言说话的权利。不过在李浩轩看来，她很可能是因为自己一个相对陌生的男子加入才变得沉默寡言，性情所致。
　　李浩轩被她们的对话搞得心中是一片恶寒，什么有是动物，阿猫阿狗的，曾熙兰不会是有不良的爱好，喜欢虐待小动物吧！
　　阮晓珊娇声笑道：“你们想到那里去了，我就有那么坏嘛？”
　　曾熙兰和夏思语毫不犹豫而又肯定的点了点头，好似怕曾熙兰不相信她们的话一样，曾熙兰闻之是一阵愕然，然后娇嗔道：“你们对我有偏见，话不可信，只有菲菲才是最好的，相信我的。”
　　“就算你把菲菲说的再好，人家也不会被你甜言蜜语所迷惑的。”
　　夏思语巧笑盈盈道阮晓珊一本正经道：“菲菲你实话实说吧！让浩轩彻底的认清她的真面目。”
　　燕菲影望了望李浩轩和阮晓珊淡淡一笑，道：“我想兰兰是有其它的原因吧！”
　　阮晓珊玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声：“还是菲菲最了解我，不象某些人啊！只会在浩轩面前说我的不是。”
　　夏思语还以颜色道：“那你说你刚才那种眼神是什么意思。”
　　“就是嘛，别以为我们没看到。”
　　曾熙兰诮道阮晓珊花瓣儿的小嘴轻轻一抿，甜笑生妍道：“我只是想起以前养的一只名叫‘浩轩’的哈巴狗而已啊！”
　　阮晓珊的话马上激起了李浩轩一阵咳嗽声，没想到刚吃没几口就咽着了，罪魁祸首不用说了，连忙拿起盘中的一杯清水，喝了几口才缓过去来。
　　阮晓珊睁大了一双清澈动人的眸子，瞧着李浩轩道：“我说浩轩啊！就算你听到你跟我们家的狗狗同名也不用那么激动啊！再说它已经不在了，你也用不着担心它会抢了你的名号呀！”
　　李浩轩听了又是一阵咳嗽，要不是之前说她爱捉弄人，还真以为她是个涉足未深的小女孩，充满真诚的双眸下的红唇却说出了一堆让李浩轩听了啼笑不已，有气不能发的话。
　　曾熙兰和燕菲影抿嘴而笑，要不是顾忌李浩轩，可能早就笑声不断了，曾熙兰很仗义出言嗔骂道：“姗姗，你又在戏弄人了。”
　　阮晓珊佯作可怜兮兮的样子，幽幽地说道：“我那有啊！”
　　就算她再加上吮吸着大拇指那模样，李浩轩也不会再相信了，果然有恶魔的本质，应当是他心中首屈一指的魔女，此人危险的很，一不小心被她戏弄了都不知道，看来以后要多加小心才好。
　　“还说没有，你看浩轩都不好意思了。”
　　曾熙兰道李浩轩想，我岂止是不好意思啊！我还恨不得早点远离危险呢？
　　阮晓珊看李浩轩受糗的样子，腻声道：“浩轩，你不会这么小气吧！这样就生气了，这可不是男孩子该有的气度哟。”
　　李浩轩那是气啊，而是哭笑不得，就算真的有气，也要往肚子里吞啊！“没有，大家开开玩笑有什么好气的。”
　　阮晓珊拍了拍坐在身旁李浩轩厚实肩膀，娇滴滴的说道：“我就知道浩轩最乖地。”
　　李浩轩听了脑门直冒黑线，埋口苦吃，想尽快逃离魔掌。
　　“你还真当人家是你养的小动物啊！”
　　夏思语娇骂道阮晓珊斜睨了李浩轩一眼道：“其实啊！我真的还想再养一只‘浩轩’，不过嘛……”
　　微微一顿，见大家都被她吸引了，才面带诡异地笑道：“不过嘛，我现在觉得现在没那个必要了。”
　　除了李浩轩没注意到她的神色之外，其她的人一看到她那恶魔般的笑容后，就知道下面的话肯定是没好话，所以大家都选择听而不闻，顷刻间，各吃各的饭。


正文 第028章谈笑风生
　　阮晓珊一见没人陪她配合下去，这戏还怎么演啊！打量了众人一眼，最终是将眼球定格在了李浩轩身上，腻声道：“浩轩，你猜为什么呢？”
　　吃一亏，长一堑！见过鬼还不怕黑啊！但避而不答又未免有点不尊重她了，无奈之下只好说道：“不想猜。”
　　阮晓珊娇嗔道：“你怎么这么没趣啊！那么有意思的事你都不猜。真是枉费了我一片心意。”
　　接着嘻嘻地笑道：“不过没事，既然你们都不想猜，那我就公布答案了，其实啊！我觉得有这个浩轩在就行了，以后休息的时候，我就不用怕公司太没趣了。”
　　这次李浩轩可是暴汗了，有种晕死过去的感觉了，感情这女人还真的是把我当成她的玩偶了，现在曾熙兰的地位已经在李浩轩心中急剧飙升了，超越了任何人，达到了前所未有的高度，成为了名副其实的头号危险人物。也不是什么小恶魔、恶魔的了，从刚才就升级成了终极大恶魔了。
　　另外三女一听也是直冒冷汗，那是替李浩轩冒的，没有人出言相助，就连夏思语也不例外，因为她们此时有种解脱的感觉，以后终于不用再受这个恶魔女的罪了，想到自从魔女加入到公司以来，成了她好朋友以来就被她死死的压制着，不要说在公司没自由，就连周末放假都要找上门来，有种死缠烂打的感觉。
　　有坏处也有好处，好处就是逛街的时候，如果遇到那个不开眼的苍蝇来搭讪或有不轨之心的人来套近乎、攀谈的时，有我们的曾熙兰小魔女出马是马到功成。朋友需要帮忙的时，那是义不容辞的第一人。
　　终于解放了，以后再也不用招受恶女的煎熬了心中有愧的就是好心叫人家过来坐，反而到像是拉他进了刀山火海似的。现在唯一能做的就是祈祷让李浩轩少受一点整蛊、捉弄了。
　　李浩轩大张旗鼓的坐到众多美女面前，不仅是受到了公司男同胞们的注视，还引起了一桌吃饭的陈玉卿、林妙仙和崔美菱的注意。
　　本来就不多的男同胞们，在公司可以说是一个弱势群体，上头除了江宇恒是一个男的之外，其她的个个都是女强人，那种压在他们的头上的感受是非一般的强，除此之外更惨的是同一个等级的美女同事们在工作之外，也是不把他们放在眼里，搞得单身青年的他们是很是郁闷，可其它一般般的女同事，又不能入的了他们的法眼。结果到头来只有瞎瞪眼的份，就算有几个大胆的家伙敢做出些实际行动来，但最终成功的机会是没有，大受打击的机会就大把了，久而久之，众人是只有远观而无近看的机会。
　　现在看到新来的清洁工小子既然有此艳福的与公司的四大花旦一起吃饭，他们除了跌破眼镜之外，就是嫉妒的熊熊烈火在燃烧，如果条件允许的话，可能达到火山爆发的激烈场面了。
　　陈玉卿看到李浩轩能跟同事相处的这么好，还有说有笑的样子，心中是一片欣慰，觉得他的女人缘还真是不低，才一上午就能跟公司的四大美女把关系搞的这么好，她们也没有嫌弃他的意思，公关的能力蛮不错的嘛。
　　陈玉卿却那里知道李浩轩正在受到魔女的戏弄，正在忍受非一般的苦闷，要是早知道会有这种罪受，那是说什么都不会过来的，现在到好了反而有点偷鸡不成蚀把米的感觉，后来他发现还因此成了公司男士的公敌后，更是悔不当初啊！
　　为什么我看到他这样，心里有种莫名的伤感和不高兴，是什么原因呢？莫非是见不得他的好，怎么可能，那是欣喜都来不及的事啊！不会是容不得她跟女孩子这么亲密，可这又是为什么呢？我不是一直把他当成弟弟看待的嘛。
　　林妙仙也觉得奇怪，她们四个可是很少跟公司的男同事一起吃饭的，今天怎么会主动邀请一名搞清洁的男工一起用餐呢？不会是因为他长的比其它人帅、年轻，才好奇他怎么会跑来做清洁工，所以就叫他过去打听情况吧！
　　不对啊！场面谈笑风生的，感觉就像老朋友吃饭似的，哪像是第一次见面的人，不会是那小子自来熟吧！眼尖的林妙仙看到他的神色不对，看了阮晓珊一眼就让她明白了个中的原由，肯定是又在戏弄新同事了。
　　难道是为了戏耍他，才叫他一起用餐吧！想想可能性不大，因为要戏弄他，完全用不着这样做，再说其她的三人可不会这么做。她们也是像自己一样对他另眼相看，可他应该没那个时间去让她们了解。
　　崔美菱感叹李浩轩的艳福不浅，还妒嫉、怨恨他。妒嫉怎么公司四个最有灵气的美女都集中到了和李浩轩一桌上，而且还丝毫不在意他人的嘻笑玩闹，主角还是自己心中的那可爱帅气的小男生。怨恨他怎么可以当着她的面这样做，是不是觉得她年轻不在，比不上那些小女生，没她们青春靓丽、活泼可爱，有年龄上的代沟；可我们也只是相差七、八岁而已，而且长的比小女生成熟丰腴、婀娜妩媚。容颜更是那样的娇嫩，犹如二几少女，有那点会差过她们的。完全没想过自己为什么会这么做，为什么会看上一个一无所有的小男生，不可自拔的沉沦在其中，有种乐不思蜀的感觉。
　　速战速决的吃饭午饭，回到公司的李浩轩暗叹，要不是跑的快，不知道还会遭受到什么样的后果，想起阮晓珊那恶魔般的微笑，心中还残存着一丝害怕，不会真像她说的那样吧！盯上自己，看他的样子好像不是开玩笑的，总感觉她们好像还蛮高兴的样子，可为什么呢？


正文 第029章冷嘲热讽
　　中午公司的大门没有上锁，因为大多数人吃完午饭都是直接回公司休息，直到上班时间才振奋精神开始工作。可能是他吃的太快了，把餐厅的宗旨都违背了，回到公司时，还没几个人在。因为没有自己的位置，又不方便坐在前台的待客处。一时间没想到去处的他，选择了趁现在人还不多而打扫了一下卫生，倒纸篓、扫地、抹桌子之类的轻便活。
　　整理完，同事也回来的七七八八了，对于李浩轩的努力工作，大多数的人是赞叹的，当然也少不了一些嘲讽的，认为他在做作，表现给大家看的。尽管如此，但没有一个人敢出言讥笑，不是他们不耻，而是在众多同事面前，没必要走出有损形象的事，厌恶之情显露不已。
　　可偏偏就有人想出那个风头，贬低他人来抬高自己，当李浩轩打扫投资部时，看到靠角落边的一位女操盘手的办公桌下方有一堆纸屑。
　　为了保持办公室的整洁，李浩轩特意走过去，说道：“这位小姐，能不能请你移开一下，让我把桌下的垃圾扫出来。”
　　正在聊QQ的女人背对着李浩轩，不悦道：“就这样你都扫不到嘛。”
　　李浩轩往桌下看了一眼，觉得是没问题的。我是尊重你才问你，既然你都这么说了，那我只好照办了，小心谨慎的拿着扫把去把纸屑扫了出来，而尽可能的不碰到对方的腿。尽管李浩轩很小心，可对方却偏偏要往上面撞，他也没办法。
　　结果是对方移了一下脚跟，扫把就无情的碰了她一下，轻轻的一碰，本来就没什么的，李浩轩也及时的跟她说了一声对不起。可对方却要没事找事，把扫把是当成了令人厌恶的蛇虫鼠蚁，凶猛的飞禽走兽似的，吓的跳了起来指着李浩轩鼻子，尖酸刻薄地骂道：“你没长眼睛是不是，怎么往我鞋上扫啊！你知道不知道这鞋今天还是我第一次穿的，你就把它弄成这样，刮花了怎么办，就你那几个月的工资还赔不起。连这点小事都做不来，还想做清洁工。”
　　李浩轩望了一下大多数人那看戏的目光和不屑一顾的眼神，遇到恶人先告状的恶妇，是有苦说不出，敢怒不敢言，这种人你越是跟她对着干，她就越不放过你，非把你骂的狗血淋头才行。只有沉默以对，到她骂累了为止。
　　可悲的是自己明明没错，却还要忍气吞声的受这婆娘的咒骂，认真的说她除了泼妇了点，其它方面还是没到达婆娘的地步，相反长的还蛮漂亮的，年龄大约二十七八岁，秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下。一双迷人的丹凤眼中射出晶莹的怒芒瞪着我，那挺直的鼻梁因羞怒使得秀巧的鼻孔急速的开合，那本来弧线优美厚薄适中的柔唇现在被洁白的贝齿咬出了深深的印痕，胸前那对怒挺的双峰因为过于激动，起伏得让李浩轩看的心里跟着七上八下。暗骂自己犯贱，怎么被骂的狗血淋头，还有心思去欣赏对方的美景。可惜，要不是在此时此景之下，肯定是另有一番美态。
　　阮晓珊从座位上站了起来，娇声道：“冯杏琳，话可不能这么说。”
　　阮晓珊发言顿时把众人的目光吸引了过去，毕竟人家可是四大花旦之一，比起冯杏琳的美来说是更胜一筹，而且听她的说词好像是要帮新来的清洁工说话，美女间的‘舌战’，谁会不喜欢看，就算是光明正大的看美色也好。
　　冯杏琳不明白阮晓珊这话的意思，在她看来阮晓珊就算不帮自己，也不会为了这个清洁工跟自己处于对立面，不以为然的轻笑一声道：“那我该怎么说。”
　　阮晓珊望了冯杏琳一眼，从离开座位朝她那走去，唇边含笑道：“你应该想想自己有没有做错，就算你没错，那你也不该为了一点小事而大动干戈，何必呢？我就不信，人家轻轻碰了你的鞋一下就破损了，那质量也太差了，你花可那么多钱买了一双烂鞋也太亏，我建议你应该打12315去投诉他们，要他们赔偿你的损失。”
　　来到她面前，低下头看了看她的鞋，又道：“瞧，还是香奈儿今年夏季的新款哟，我早就想买了，可现在听你这么一说，我还真有点担心它的质量问题了。”
　　冯杏琳越听是越愤慨了，想不明白阮晓珊好好的怎么会帮起他来了，平时自己跟其它人有什么争执，也不见她有什么反应啊！今天到好了明嘲暗讽加打击的，一点也不顾忌她的感受，可他也不想想自己刚才的话不是更伤人嘛？
　　本来人缘就不算很好的冯杏琳，现在被阮晓珊当面这么一说，让她的颜面更是一落千丈，离臭名远播不远了。众人要不是顾及同事之间，抬头不见低头见的，一旦笑了出来，以后要再行交谈、沟通，虽非不可能，但也要颇费周折。


正文 第030章事端争执
　　阮晓珊由于不是跟她同一个小组的，所以讲话做事没太多顾及。再则，她早就看冯杏琳不顺眼了，平时爱炫耀自己，动不动就拿自己穿的一身名牌来贬低其它同事，自私势利，什么都向钱看。
　　冯杏琳见阮晓珊这么不给自己面子，当着众人面指责自己的不是，要不是想到现在还在办公室内，要维护一下自己的形象和心中有愧。她早就气急败坏的开口还以颜色了，怒目而视的望着阮晓珊，‘你’了半天，也‘你’不出个结果来。
　　一旁的李浩轩想不到阮晓珊会为了自己而跟自己的同事交恶，而且还不留情面又很有技巧的的嘲笑对方，把冯杏琳说的是哑口无言，理屈词穷，没有丝毫反击的机会。看来小魔女的威名还真不是盖得，对于她的仗义相助，李浩轩是铭记在心，心中对她中午的表现出来的恶魔形象也降低了不少。
　　自己的怒气早就因为阮晓珊的说词而烟消云散了，冯杏琳也得到了相应的惩罚。李浩轩不愿看到她们因为自己一个新来的清洁工而有损同事间的关系，于是主动出言相劝道：“阮小姐，冯小姐，你们别为我而争执了，这事……”
　　有气没地方发的曾熙兰见李浩轩开口说话，心想要不是这混蛋，我会搞成这样，顿时是把什么面子、形象都抛到了脑后，把燃烧的怒火都朝他身上发，“你以为你是谁啊！少臭美了，我会为了你跟她吵，你也不想想你算那个葱啊！”
　　阮晓珊刚想再次教训冯杏琳，却被近在眼前的李浩轩拉了一下，并用眼神制止了她，虽不明白他这么做的原因，但人家当事人都这么做了，她这个旁人就看他怎么处理吧！
　　这次李浩轩可没在孬种畏缩了，不管是从男性的尊严、自尊出发也好，还是从一个清洁工和小辈来说，李浩轩都无法压抑自己心中的那一丝怒火，不怒而威地说道：“冯小姐，首先声明，我不算那个葱，我跟你一样同样是个人，同样有人的尊严与怒火。我个人对于你的表现感到很悲哀，完全无法想象你是受过高等教育的人，在我看来你现在就像是大街上的泼妇一样，不分是非黑白、谁对谁错，就咒骂起对方来。我不知道你平时是否也一样，还是欺善怕恶，又或者是你根本就看我不顺眼，才做出这样有损形象的事。我想要是你一直这么下去，结果你自己可以想象。”
　　“最后，我要说的是清洁工也是一份正正经经的职业，也许在你眼里它可能低下了一点，根本不值得你去看他一眼，但我要告诉你，职业是不分贵贱的，不分档次，心灵才是有层次之分，修养才是有远近之别。不要因此而看不起一个人，或许有那一天你也会处于穷困潦倒的时候，而我说不定就会飞黄腾达，过的比你还幸福，活的比你还有尊严。”
　　说完李浩轩甩都不甩的她们，收拾好工具就离开了现场。
　　一时间，不单单是冯杏琳被李浩轩说的目瞪口呆，脑中一片混乱，无言以对，呆若木鸡的站在那，双眼迷茫，不知所措，仿佛一下子没了主心骨似的。感觉心就在层层剥离，最后剩下的是什么，那只有她才知道。
　　其它人也不例外，尤若当头棒喝一般，陷入了深思。沉思着李浩轩那一番言论给他们带来了什么，又带走了些什么，起到的作用是积极的还是消极的，有着什么样的启发，告诉了他们什么。
　　是认真的去深思呢？还是不以为然的听过就算了；是赞同他的说词呢？还是片面的认为那只不过是华而不实的言论；是肯定他的说法呢？还是认为那只不过是个人的空想，与现实的存在无可跨越的差距。
　　这一切的一切，完全是靠个人去判断、认知，也许这就是衡量一个人的标准的时候了。


正文 第031章谈论家常
　　搞完下午的善后工作，回到陈玉卿的家中时，已经是北京时间的七点半了，刚进门什么话都没说，陈玉卿就招呼他洗手吃饭先。
　　李浩轩见餐桌上摆满了五道菜，就等候着他进餐，看的出她们早就做好了，本来可以先吃的，可为了等自己却甘愿挨着饿。又激起李浩轩的一片感动，自己算是她们的什么人啊！只不过是在萍水相逢间因一件小事而认识的人，可人家却这么为自己着想，不仅放心的让你在家过夜，还介绍工作给你，现在还苦苦等候他的回来。
　　本来已经在公司餐厅吃过的他，也不忍说出口来拒绝人家的一片好意，毕竟这么做是完全对不起人家的。“卿姐，今天的菜有这么丰富啊！”
　　“哪有啊！跟平常差不多。”
　　陈玉卿嫣然笑道苏秀婉夹了道青菜，扒了两口饭，嚼完咽下，问道：“轩哥，今天的工作怎么样。”
　　“还行。”
　　李浩轩刚吃饱，现在可没那么好胃口，只能小口小口的吃，怕吃急了会反胃陈玉卿不禁说道：“什么还行啊！看你做到现在才回来就知道有多辛苦了。”
　　夹了块青椒牛肉，放在李浩轩碗里。
　　苏秀婉见了，撒娇道：“妈妈，你偏心。”
　　陈玉卿连忙是也夹了一道给她，嗔道：“你这丫头，连这个醋也吃，在自己家你还会放不开手脚来吃嘛？我是看你轩哥不怎么动手夹菜才给他夹的。”
　　接着向李浩轩问道：“怎么，今天卿姐做的饭菜不好吃嘛。”
　　“好吃。”
　　李浩轩是有苦说不出，只能用实际行动来证明是好吃的。
　　“好吃，那就多吃一点。”
　　陈玉卿好心的又给李浩轩夹了几道菜李浩轩是第一次觉得原来吃的太饱也是一种罪，特别是还要装作什么也没吃过一样，源源不断的吃下美味佳肴。
　　陈玉卿边舀汤边问道：“浩轩，今天的工作没遇到什么难心的地方吧！”
　　“没有，就是第一次还不是很熟手，做起事来慢半拍。”
　　李浩轩隐瞒道“慢慢来就行了，凡事都有第一次。”
　　陈玉卿抬起螓首，嫣然笑道苏秀婉取笑道：“轩哥，我妈公司可是有很多美女的，你今天有没有认识几个啊！”
　　“你轩哥啊！可厉害了，一进公司就把公司的四大美女迷倒了。”
　　陈玉卿听到女儿话，心中浮现出中午在餐厅吃饭时的所见，忍不住抢先说了出来，语气中带着点醋意，可惜谁也没听出了，连她本人也没发觉。
　　苏秀婉兴高采烈地说道：“哇，轩哥你也太厉害了吧！我封你做偶像，快快说说看你是怎么迷倒她们的。”
　　比起李浩轩来还兴奋。
　　可没想到李浩轩却是傻傻的问道：“四大美女是谁啊！”
　　母女俩一听差点没晕倒，搞了半天当事人还不知道说的是谁，不知道的人听了，还以为是她们娘俩编出来的谣言似的。
　　苏秀婉诧异地望着李浩轩道：“不是吧！你不知道我妈公司的四大美女是谁。”
　　接着又怀疑的向陈玉卿问道：“妈，不会是你乱说的吧！”
　　第一次被女儿冤枉的陈玉卿，急忙替自己辩解道：“浩轩，你也太不老实了吧！你忘了中午跟谁一起吃饭了嘛。”
　　李浩轩恍然大悟道：“难道你们说的四大美女就是她们啊！”
　　陈玉卿停下手中汤匙，不相信的反问道：“该不是你什么都不知道吧！”
　　“知道什么。”
　　“不知道你还跟她们一起吃饭。”
　　苏秀婉把碗中的汤喝完，插上道：“公司的四大美女分别是，前台之花曾熙兰，投资部双艳阮晓珊和燕菲影，人事的最夏思语，听说过没有。”
　　“知道她们的名字，但没听说过她们就是公司的四大美女。”
　　李浩轩点点头又摇摇头道“中午我见你们聊的还蛮开心的。”
　　陈玉卿把心中的疑问说了出来，目不转睛的盯着李浩轩，向从他表情上判断他是否说谎“哦，你说中午啊！那是她们看我找不到位置坐，她们又有空位，所以就叫我过去坐。我也是在那时候才知道她们的名字，至于什么四大美女的，我到今晚才听你们说起。”
　　李浩轩解释道“就这么简单嘛？”
　　苏秀婉追问道“是啊！难道你还想有什么不成。”
　　李浩轩笑问道陈玉卿看李浩轩说的不假，他们之间的聊天只不过是平常朋友间的而已，是自己想太多了，为什么会想太多呢？难道是不愿看到他跟其它的女孩子这么接近，可为什么会不愿看到呢？


正文 第032章租房给你
　　苏秀婉唇边含笑道：“我当然想你有些什么啊！可惜人家美女对你没什么而已。”
　　“小丫头，乱想些什么。”
　　李浩轩望了一眼对面而坐的苏秀婉，呵呵笑道“你不就是比我大两岁嘛？有什么了不起的。”
　　苏秀婉给了李浩轩一个娇媚的白眼，娇嗔道陈玉卿醒过神来，出言劝阻道：“好了，这有什么好争的，大就是大，小就是小。”
　　苏秀婉哼声说道：“妈，你老是帮着轩哥，还当不当我是你女儿啊！”
　　陈玉卿佯作生气地白了苏秀婉一眼，嗔怪道：“你这个丫头，什么话都说的出口，我不是你妈，谁是你妈啊！”
　　李浩轩看到她们母女俩，连生气都几乎一个模样，差就差在，一个青春可人，如青莲般纯洁无暇，一个妩媚动人，如玫瑰般艳丽欲滴。在明亮灯光的衬托下，一大一小的美女，更显得清纯靓丽、肌肤胜雪、如花似玉、含苞待放、风姿绰约、人间尤物。如此良辰美景，让李浩轩不知不觉见把她们的花容月貌都融入了记忆的深处，形成难以磨灭的画面。衷心希望这样的夜晚永远不要过去，就一直这样陪着她们度过，更希望以后的夜都能陪伴在她们身旁。可惜自己只不过是占住而已，迟早都要离开的，就算人家不说，自己也不好意思赖着不走。
　　“卿姐，秀秀。”
　　李浩轩用低沉的声音说道李浩轩的异常让母女俩停下了交谈，疑问的望着他，看看李浩轩到底有什么话要说。
　　李浩轩迟疑一番，然后才道：“是这样的，我想现在已经有工作了，要是再住在这可能不太合适，所以……”
　　陈玉卿打断道：“那你找到住的地方了嘛？”
　　“这个到没有。”
　　“既然没有，那你怎么不继续住呢？”
　　李浩轩挠挠头，想好了措辞，才道：“我迟早都要搬走的，只是时间的问题，现在走和以后走都是一样的。而且继续住下去我怕真的会遭人闲话，这对卿姐和秀秀的影响都不好。”
　　陈玉卿沉吟一下，道：“既然这样，那我介绍一个住处给你，也省的你到处找。”
　　苏秀婉没说话，只是静静的看着她妈妈处理这个问题，并不是说她不想李浩轩留下，而是认为他说的话也不是没道理的，孤女寡母的突然住进一个年轻男子，被街坊邻居见到了，还真有可能产生些流言蜚语。
　　同时，她有很希望李浩轩能留下来，这么多年都是独自一人的她，很想要有个懂得关心关怀照顾她的哥哥，李浩轩的到来给了她希望，早上的简单的豆浆油条更坚定了她的想法。觉得李浩轩就是自己梦寐以求的好哥哥，最主要的是自己心里和他有种亲切感，跟他一起住也不会有抵触的想法。
　　李浩轩听到陈玉卿话是一阵的失落，真的要离开她们了，心里是有一万个不愿意，可话已说出了口，就如泼出去的水，覆水难收的感觉原来就是这样的。对于陈玉卿给他介绍房子的事，他已经没多大的兴致了，只能勉强的提起精神来，答道：“那谢谢卿姐了。”
　　陈玉卿把李浩轩的神色是尽收眼底，大概的也能猜到些什么，心中暗骂：小滑头，想留下来却偏偏说出这样的话来，非要我放下矜持，出言挽留才肯光明正大的留下嘛。哼，不给点罪你受受，你还真以为卿姐好欺负。陈玉卿一本正经的问道：“你就不问问房子的情况嘛。”
　　李浩轩淡淡一笑道：“怎么样没关系，只要能住人就行了。”
　　突然好像想到什么似的，又道：“不过价钱别太贵了。”
　　陈玉卿斜睨了李浩轩一眼道：“房子是单间，装修还蛮不错的，配套也很完善，有空调、热水器、电视……”
　　李浩轩听了可吓一跳，这可不比卿姐差，那还不是要了他的命，全身上下差不多就只剩下两百块左右了，要是真的租了这样的房子，那还用吃饭啊！“卿姐，你还是饶了我吧！你那房子我一听就知道不是我这种人能租得起的。”
　　“就是啊！妈，怎么说你也要找个合适的啊！”
　　苏秀婉也不认同道陈玉卿嘻嘻笑道：“我都还没说完，你们急什么啊！”
　　接着续道：“那房租没你们想的那么恐怖，只要一百块。”
　　苏秀婉不可置信的抢先道：“一百块，妈你别开玩笑了，那里有这么便宜的事啊！”
　　李浩轩也一点不相信的说道：“卿姐，你是不是听错了。”
　　陈玉卿暗暗偷着乐，看我这回还不整你一顿，表面上很平常的说道：“肯定没错，而且对方还是我认识的。”


正文 第033章与美同住
　　苏秀婉暗想，怎么从未听妈说过呢？有这好的事应该早就被人租走了啊！怎么还轮的到轩哥呢？不对，房子的情况怎么听起来好像是家中的场景一样，刚才妈的表现也跟平常不同，连假意的出言劝留都没有，这也太不正常了。随即一想，才明白到其中的奥妙，秘密一笑，拭目以待，不再吭声。
　　“真的嘛，那还真值得去住。”
　　李浩轩相信的有点牵强，因为他不是很相信，天上会掉下一个馅饼来，“卿姐，她有没有其它的什么条件啊！”
　　“没有啊！自由出入，就跟住在这里一样。”
　　陈玉卿轻轻一笑道“那好，我决定去住。”
　　陈玉卿递了一窜钥匙给李浩轩，道：“那钥匙给你先。”
　　李浩轩接过手一看，感觉很熟悉的样子，这不是今天早上买早餐回来是开门用的钥匙嘛，不解道：“卿姐，你是不是给错了。”
　　陈玉卿唇边含笑道：“没错，就是这串啊！”
　　李浩轩疑惑的望着陈玉卿，不死心道：“可我怎么看都觉得这是卿姐家的钥匙啊！”
　　苏秀婉吃吃地笑道：“笨，你还不明白我妈的意思嘛？”
　　李浩轩一听猛然明白了原来陈玉卿一直说的房子就是自己正住着的那间，那就怪不得说的那么好，还那么便宜了，能继续在这住当然是很欢喜了，可他还没忘了心中的忧虑。
　　陈玉卿见李浩轩高兴过后是忧心忡忡的样子，很快就明白到了其中的关键，为了让他住的安心，陈玉卿毫不在意的说道：“放心吧！就算被人知道了也没什么大不了的事，最多说你是我的表侄子就行了。”
　　“就是啊！我也希望有一个像你这样的哥哥。轩哥，你就住下来嘛。”
　　苏秀婉跑到李浩轩的身边耍娇似的，腻声说道，双手还没忘了抓着他的手臂不断的晃动，一副你不住，我就不依的神情，煞是好看。
　　李浩轩本来就没有拒绝的意识，现在被苏秀婉这么一闹，那时答应的更块了，手臂在不断的摩擦着她那略显娇小的酥胸，清新淡雅的少女体香还不断的传入他鼻中，李浩轩感觉自己的小弟又再汹涌蓬勃了，这可不是一件好事，吓的他是挣扎着想脱开苏秀婉的缠绕，“秀秀，你放手先，我住了。”
　　不知道是李浩轩的动作太大了，还是苏秀婉发现了姿势不对，蓦然一醒，俏脸发热，立即放开了李浩轩的手臂，装作若无其事的样子说道：“妈，你们聊先，我帮你收拾碗筷先。”
　　说着不管他们就动起手来，还好大家都吃饱了，不然又要闹笑话了。
　　陈玉卿没注意到女儿的不对，道：“那我们就说好了，至于房租嘛，等你发了工资再给吧！”
　　李浩轩客气的说道：“那就先谢谢卿姐。”
　　臭小子，得了便宜还卖乖，明明是很想住下，到头来却要我主动央求你，真不知道是不是我前世劝了你的。不过，对于李浩轩能住下来却是很高兴的，至于高兴些什么她也说不清道不明。
　　正在房中整理衣物的李浩轩，突然听到敲门声的响起，随即冲着门口喊了声：“进来。”
　　推门而入的原来是苏秀婉，刚冲完凉的她，穿着一身与昨天相同款式，颜色不同的睡衣，衣服上绣着大小形色各异的小熊维尼，看的出她真的很喜欢它，全身散发着一阵阵沐浴露的薄荷香味来到李浩轩身边的床边坐下，水灵灵眼睛望着他，甜笑道：“轩哥，你有没有缺少些什么，要不要我帮你拿过来。”
　　李浩轩边折叠衣服边说道：“暂时没有，再说现在都很好了，不需要添加些什么了。”
　　苏秀婉倾身过去帮他把叠好衣服拿到衣柜前，拉开紧闭着的柜门，把衣服一一摆放整齐，然后指着旁边的柜门，道：“轩哥，这里面放有被子和床褥之类的床上用品，如果有需要的话自己去拿。”
　　看着她那瀑布般地散开黑黑的长发下的俏脸，可能因为露出了关怀的神情吧！让李浩轩觉得是分外的光彩夺目，“谢谢你，秀秀。”
　　苏秀婉讪讪地笑道：“你不是我轩哥嘛，用的着这么客气嘛。”
　　说着过来帮李浩轩整理衣物，这次不在是倾身，而是半蹲在他的面前，从他包里拿出一些衣服来整理。


正文 第034章香气弥漫
　　两人是边整理边谈笑着，忽然在不经意间，李浩轩发现苏秀婉的睡衣口的最上面那颗没扣好，而露出了雪白的肌肤，随着手臂的摆动，还能依稀的看的到她那紧贴着睡衣的双峰在隔着一层薄布在抖动，幅度虽然不是很大，但看在李浩轩眼里却犹如哥伦布发现新大陆似的吸引人的眼球。不时的前倾向前拿衣物时，更能透过睡衣的开口，窥视到里面水粉色的蕾丝乳罩下露出的耀眼夺目的半壁美胸。就算这些小小的走光，也足于让李浩轩的腰部以下的某个部位迅速的暴涨到极点。
　　半响未见李浩轩说话的苏秀婉在抬头间，一眼就望到了那胯部高高耸起的帐篷，学过生理课程的苏秀婉霎那间明白那是男性的象征，脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛融融水闪，能照得着对面的影子，不明白怎么好好的李浩轩会这样，往他脸上看去时，才明白到怎么回事，尖叫一声，双手环胸而抱，挡住了李浩轩的目光。
　　李浩轩蓦然一醒，知道自己的窥视和丑态都被苏秀婉看在眼里，慌忙拿了一件衣服盖在胯部，想掩饰住那坚挺而又宽长的金枪，结果不盖还好，一盖小帐篷到成了大蒙古包了，让人看了更加显得个中的雄伟和巨大。
　　阵阵的因为情动而散发出体外的香气这时也在慢慢的传入苏秀婉鼻中，好好闻啊！这个上次闻到的香气是一模一样的，随着吸入的增加，苏秀婉觉得自己的情欲不受控制的在慢慢飙升，思想上却没受到影响，尴尬的场面，让她选择了逃离。
　　刚刚一站起身，立刻感到全身无力，仿佛全身的力气都被抽干了一样，‘嗯’的一声就顺势往李浩轩所坐的位置倒去，正低头掩盖着‘小兄弟’的李浩轩刚抬起头，就看到苏秀婉双目紧逼，好像要晕倒似的往自己身上扑过来。还没搞清楚状况的李浩轩身体条件反射般的伸出双手去扶苏秀婉双肩，由于受距离的影响，没能很好的掌握住她的肩膀，最终在苏秀婉磕碰到他的金枪是才真正的扶住了她下落的姿势。
　　可就在那一瞬间李浩轩差点没松开手，因为苏秀婉那亲吻他金枪般的感觉，使得他全身一阵颤抖，随时都有‘火山爆发’是势，还好他及时稳住了心神，才没有让苏秀婉有进一步全面接触的机会。
　　羞人的姿势，羞人的接触，近在眼前的伟大，仿佛能感觉到里面传出阵阵的男性的气息，在加上那更加浓烈的香气，苏秀婉呼吸一顿，屏住了呼吸，好急秒后，才缓过神来不由自主的大口大口地呼吸着，更加急促的喘气，张大了嘴巴，仿佛有中容纳下去的意思，芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，感觉自己的私处也已经春潮泛滥，泥泞不堪，比起昨晚的接触是更加强烈更加兴奋。
　　苏秀婉娇喘出的热气不断的哈在李浩轩的金枪上，灼热的气息，在一呼一吸之间，不断的冲击着李浩轩全身的机能，毛孔剧烈的扩张，快感源源不断的传遍了全身。少女的幽香更让他把持不住，慢慢的全身好像不受控制了一样，双手缓缓的抓牢苏秀婉，并把她拉向自己的环抱。
　　正当李浩轩想探头过去亲吻苏秀婉那润泽芬芳的红唇时，敲门声响起了，门外传来陈玉卿甜美的声音，“秀秀，在不在里面啊！妈怎么听到你的叫声一样，发生了什么事，妈要进来了。”
　　甜美的声音听在他们耳中却犹如洪亮的钟声，一下子敲醒了一对徘徊于禁区边缘的鸳鸯，吓的李浩轩立马是把苏秀婉扶站了起来，可苏秀婉已经是全身无力了，‘嗯’的一声又倒在了李浩轩身上，此事的李浩轩可无心感受苏秀婉的娇躯了，只好选择半搂着让她坐在床上。
　　刚做完这些动作，陈玉卿就打开门，出现在门口，也没发现不对劲的地方，嗔怒道：“秀秀，你没听到妈叫你嘛。”
　　苏秀婉低着头掩饰道：“听到了。”
　　陈玉卿见女儿的样子有点奇怪，可又看不出问题出在那里，便道：“那你刚才在叫什么。”
　　苏秀婉反应灵敏的说道：“哦，刚才……刚才突然出现一只蟑螂，所以吓了我一跳。”
　　李浩轩可是惊出了一身冷汗，怕苏秀婉一个不好就暴露他的所作所为，让卿姐知道自己这样亵渎了她女儿，不狠狠的教训一顿才怪。面子是小，可辜负了卿姐的一片好心和信任那可就罪无可恕了，就算自己也不是原谅自己的。
　　陈玉卿一听紧张到处张望，怕一个不留神就出现在眼前似的，口中急道：“蟑螂，在那里。”
　　苏秀婉是把谎话说到底了，要是陈玉卿能看到她的神情肯定就能发觉出问题了，“刚刚被轩哥打死了。”
　　陈玉卿听了才放下心中的紧张，柔声道：“浩轩，可以去洗澡了。”
　　接着又道：“秀秀，你也该去温书了。”
　　说完就关门而去。
　　李浩轩拿起换洗衣服，望了苏秀婉一眼就匆匆而去，不是他不想说些什么，而是不知道该怎么开口说才好。


正文 第035章五指妹妹
　　回到自己房中的苏秀婉，灯都没开就全身趴在床上，把脸蒙在枕头下，脑海中却不断的回想起刚才的发生的一幕幕，想到轩哥那高耸坚挺的下体，灼热的可以融化掉她的眼神，还有那鼻中男性的气息。自己那不受控制的情欲，全身发热软而无力的身躯，下体不可掩饰的春潮。
　　自己是怎么了，为什么会这样，比上一次还要来的强烈，就算是喜欢轩哥也不可能这样啊！对了，还有香气，那香气应该是从轩哥体内发出的，而去肯定有古怪，不然怎么两次闻到这股香气后，就不可自拔的产生爱的欲望。那香气到底是怎么来的，为什么会出现在男孩子的身上。
　　想到刚才差点就献出了人生的第一次亲吻和李浩轩那英俊的面容下的厚实的嘴唇，越往下想，就越让她情欲难耐的呼吸起伏不定，丝丝爱液如溪水般涓涓不停的流着。啊，胡思乱想些什么，真是小色女，最喜欢的小白兔内裤又湿透，都是轩哥惹的祸，真是个大色狼。
　　换完内裤的苏秀婉打开台灯，翻开书本，双手托着脸腮，可我为什么没有一丝的反感呢？要是妈不及时出现，我会不会阻止他的进一步行为呢？答案是不会的，可为什么不会却又想不出个答案来，结果一晚上，书没看半页，满脑子都在想那个问题。
　　刚进浴室想开个花洒好好的浇熄心中的欲火的李浩轩，突然发现没盖好的洗衣机里面放着换洗的胸罩、内裤、丝袜之类的东西，很明显是刚刚换洗下来的贴身衣物，白色无肩带的胸罩，镶嵌的蕾丝花边，黑色蕾丝内裤，第一次这样真实的看见薄小的女人内裤，而且还是近在咫尺的能够的着，比起上午穿在崔美菱身下的红色丁字性感内裤带给李浩轩的触动是更加的强烈，再加上刚才所受到的影响。
　　顿时让李浩轩像在花丛中飞行的蜜蜂一样，突然发现可以采集的花粉，还没消去的金枪迅速的涨大再涨大，李浩轩再也控制不住自己，情不自禁的把手伸进去，拿出诱人的黑色蕾丝内裤和白色无肩带的胸罩，只知道一只手拿着内裤一只手拿着胸罩来回的闻着。
　　透明柔软的黑色蕾丝内裤，同样散发着一股女人特有的香气，欲火旺盛的李浩轩再也忍不住了，手忙脚乱的空出一只手来解开皮带，脱下内裤，释放出那个久经考验的‘小兄弟’，一只手拿着透明柔软的黑色蕾丝内裤裹了上去，一只手拿着胸罩在鼻间不断的回闻。经过一番努力后，才无师自通的做完人生的第一次DIY。
　　爆射出完欲火，才让李浩轩浑身酣畅淋漓多了，没有丝毫的感到疲倦，反而感觉更精神了，全身舒服的就像沐浴在冬日的早晨的阳光之中一样。什么事都要经过这样那样的第一次，李浩轩的第一次显得不是那么的成功，因为他的爆射一不小心把黑色蕾丝内裤贱上了一些白色的东西。吓的他是惊慌失措般的把上面的东西反复的擦拭，直到确定没问题时，才小心翼翼的放回原处。
　　可在那小心翼翼间，又让他发现了衣服下面既然又有一套内衣裤，从中翻出一看，很明显的小一号，也不是性感形的，而是可爱形的，不用想也知道是谁的。小巧可爱的纯白内裤，正面的那一处不是绣着小熊维尼，而是可爱的小白兔，胸罩也是纯白的，不同于妈妈的是这款是肩带式的。
　　闻着茉莉花香味的小白兔内裤，脑海中不自觉的又想起了刚才的激情，幻想要是苏秀婉穿着三点式站在自己面前，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，饱满而挺拔酥胸，修长圆滑的大腿，丰腴、圆翘的的小翘臀，小巧玲珑的小脚丫……
　　刚刚消肿的金枪又不听话的翘首而起，剑拔弩张，蓄势待发的样子，不自觉的李浩轩又再一次DIY起来。有了第一次糟糕的表现之后，李浩轩是发奋图强，把这一次时间持续的更久，把手法也锻炼的更加纯熟。
　　终于在一番艰难困苦之后，他的‘小老弟’被整的口吐白沫，壮烈牺牲，威风不在，软的像条蛇似的，而它的大哥同样也是面红耳赤，喘气如牛。
　　结果九点钟进去冲凉的，到差不多十点才匆匆的走了出来，见到厅内没人在，李浩轩才一副神情紧张的样子冲进了房内，对于刚刚做过的事感到是既刺激又惊险，如果给他重新选择的机会，他同样会毫不犹豫的这么做。
　　洗完澡躺在床上反复难眠，大脑中都是陈玉卿和苏秀婉的样子，交替不断的在他脑海中呈现，时而是端庄秀丽、清纯甜美，时而妩媚妖艳、美仑美奂。出现最多的无不是裸露着令人沉迷无限的娇躯。搞的‘小老弟’又是兴奋异常，差点又让李浩轩想冲到浴室去了。
　　强烈的兴奋感，使得他是一晚上顶着个帐篷翻来覆去难以入睡，直到邻近天亮时才睡了一觉，接着又在生物钟的敲醒之下，起床买早餐去。
　　早上一起床就见到餐桌上放着油条白粥的苏秀婉，望了一眼李浩轩的房门，见还是紧闭着，心巧玲珑的她马上猜到李浩轩可能是怕大家尴尬才故意买完早餐就避而不见。同住一个屋檐下，哪有可能做到不见面的，就算躲的了一时，也躲不了一世啊！
　　昨晚的事也不能全怪他，自己也要负上一部分的责任，为了不让大家因此而搞的不愉快、关系产生裂缝，苏秀婉吃完早餐是主动走到李浩轩的房门外，喊道：“轩哥，我去上学了。”
　　躺在床上倾听着外面一举一动的李浩轩听到苏秀婉那欢快而没有任何生气的语气，高兴的是从床上跳了起来，觉得什么事都雨过天晴了。
　　刚从房中出来就见陈玉卿也穿戴整齐的从房中出来，虽没能享受像昨天早上那样的惊鸿一瞥，但能在每天早上第一个就看到陈玉卿的一身穿着打扮也是一种幸福。
　　“浩轩，没睡好嘛。”
　　陈玉卿见李浩轩两只眼睛黑圆圈跟国宝大熊猫一个样，关心地问道“还好。”
　　李浩轩面带微笑地说道“要注意睡眠，要不然上班就没精神了。”
　　陈玉卿提醒道李浩轩一想到昨晚的事，情不自禁的往陈玉卿身上乱瞄，猜测着她今天会穿什么样的内衣裤，差点又引发了早晨的亢奋，慌忙散开心神，招呼着陈玉卿去吃早餐。
　　陈玉卿看到李浩轩今天又买了早餐，不用说女儿也吃过早餐上学去了，想到李浩轩的经济基础，陈玉卿从小提包中抽出五张老人头，伸手递到对面而坐的李浩轩面前，说道：“浩轩，这是买早餐的钱。”
　　李浩轩伸出手推说道：“卿姐，我住你的吃你的，你才收那么点房租，我买点早餐算的了什么。”
　　陈玉卿微微摇头道：“浩轩，卿姐知道你现在没多少钱在身上，如果天天买早餐，你能顶的起嘛。这钱一是给你买早餐的，二是卿姐偶尔回来的晚了，你可以先买菜回来，三是给你防身的，男人没点钱在身上是很不方便的。”
　　微微一顿，续道：“事先说明，我这钱可是借给你的，等你发了工资再一起换回给我。”
　　李浩轩听了很是感动，就是亲姐姐也不过如此啊！这么为自己着想，还怕自己男子汉的自尊心太强而不肯用女人钱，而找理由来说明该用钱的地方，最后还特意说明是借给自己的，让自己能容易接受。这么好的姐姐，就是打着灯笼也找不到啊！自己却这么命好，一撞就撞上了。
　　陈玉卿见李浩轩感动的差不多要流泪似的神情，芳心甜甜的，认为自己的所作所为都是值得，嫣然一笑道：“男子汉流血不流泪，你可别在卿姐面前哭哭啼啼的，我可不喜欢看到。”
　　李浩轩心头一阵感动，仰首向天，低低地道：“谢谢卿姐。”
　　“好了，我们趁热吃吧！吃完记得你要早点去上班，你自己走路去没问题。”
　　陈玉卿关怀的说道李浩轩自信地说道：“没问题，要不昨晚我就回不来了。”
　　“那等等你自己先去，卿姐可用不着那么早去。”
　　陈玉卿娇声道“那卿姐你怎么不多睡一阵。”
　　“没事，我睡的很饱了，昨晚睡着了忘了开洗衣机了，所以才早点起来洗衣服。”
　　李浩轩闻言一阵紧张，拿调羹的手停留在空中，想起昨晚自己做的好事，心中担心着会不会被发现，应该不会的，不是已经擦的很干净了嘛？而且还摆放的位置跟原来差不了多少。
　　“浩轩。”
　　李浩轩反应很大地应道：“哦，什么事。”
　　“怎么，吓着你了。”
　　陈玉卿抿嘴笑道李浩轩掩饰道：“没有，就是想点小事。对了，卿姐有什么事。”
　　陈玉卿望着李浩轩，轻声道：“是这样的，你换洗好的衣服放到洗衣机里面就行了，不用这么麻烦自己动手洗。”
　　李浩轩推说道：“不麻烦，我的衣服比较脏，放在一起，弄脏了你们衣服就不好了。”
　　陈玉卿含羞地看了眼李浩轩，道：“有什么脏不脏的，放在洗衣机还不是一样。再说其它的比较隐私的个人衣服我是不放在一起洗的。”
　　不一起洗，那就是说昨晚上那些内衣内裤只不过是放在那里先的，等等卿姐还要拿出来手洗的，那就不保险了可现在也没办法了补救了。其实李浩轩又那里知道，以前只有母女两人的时候，她们都是放在一起洗。现在只不过是怕李浩轩不好意思，才想到这么做的。
　　“那我们就这么说好。”
　　陈玉卿不管还在发呆的李浩轩，而替他决定道陈玉卿回去开动完洗衣机出来，见已经八点多了，李浩轩还在发呆，出言说道：“浩轩，时间不早了，你还不快点去上班。”
　　李浩轩这才回过神了，忙连吞带咽的把余下的白粥加油条吃饭，抽了张餐巾擦拭两下，说道：“卿姐，麻烦你收拾一下，我先走了。”
　　话说完人已经到了门口了。


正文 第036章美女众多
　　匆匆赶到公司，打开加锁的玻璃门，再跑到厕所拿上清洁的工具，就马不停蹄的开始干起活来。从上到下，从里到外，从左至右，边边角角的都把它扫、抹、拖的干干净净，整整齐齐，搞的一尘不染、光彩明亮的。
　　“行啊！浩轩，一大早就把公司里里外外都打理的这么清洁明净啊！”
　　身为前台的曾熙兰一般都其它人来的早，刚到公司的她，发现今天比平常都显得清净，看到在擦花瓶的李浩轩后，不由得赞道转头望去看到原来是穿着套装的曾熙兰肩上挎着个白色的小皮包，虽然是同样跟昨天差不多的着装，但却比跟昨天更有一番亮丽的美，“哦，曾小姐，这么早啊！”
　　九点上班的人都来了，李浩轩手中的动作相对的加快，想赶在大家来之前把事情给做完。
　　“不用这么见外，直接喊我的名字就可以。”
　　曾熙兰轻声说道李浩轩微微一顿，笑道：“我还是喊你熙兰姐好一点，喊你名字显得不太尊重你。”
　　“这样也好啊！”
　　曾熙兰乐道李浩轩发现墙上的时钟还要十分钟才到九点整，奇怪曾熙兰怎么会比其它同事早了一步“熙兰姐，你今天来的这么早啊！”
　　“错，我是每天都比其它同事来的早。”
　　曾熙兰说话间来到前台的办公桌前，把皮包往抽屉一放，边整理文件边道李浩轩擦完瓶口，停下手中的动作，转身提问道：“为什么。”
　　“因为我是前台啊！”
　　曾熙兰娇声笑道李浩轩站在前台的办公桌前，不解道：“前台就要比其它人早嘛。”
　　曾熙兰停下手中的工作，向李浩轩解释道：“当然咯，我可是代表公司的形象，如果我天天来的比其它同事迟，那不是很不妥了。”
　　“浩轩，我的乖乖浩轩，你怎么一早就在跟兰兰大美女聊天啊！”
　　阮晓珊一出电梯门就看到李浩轩在跟曾熙兰说话，见此情况，马上是加快脚步，刚进大门就叫嚷道那悦耳的声音传入李浩轩耳中，他不用转头都听的出是谁了，听到她叫的这么肉麻，乖乖浩轩就算了，偏偏还要加上个‘我的’，李浩轩听了是一阵害怕，怕如果突然来个同事听到了，那就惹人误会呢？“我说阮小姐你不要叫的那么亲密行嘛。”
　　阮晓珊睁大了眼睛，望着曾熙兰和李浩轩反问道：“有嘛，有嘛。”
　　接着又说出让李浩轩吐血的话，装作无知地说道：“以前我都是这样叫我狗狗吃饭的。”
　　李浩轩靠在前台桌上手一滑，差点就没摔个四脚朝天，曾熙兰很淑女的眯眯一笑，“阮大小姐啊！我可不是你家的小狗。”
　　“可我也没当你是我家的狗狗啊！只是当你是我在公司的狗狗啊！”
　　阮晓珊娇声腻道李浩轩说不过她，只好退避三迟，气道：“你……我去倒污水。”
　　阮晓珊眉开眼笑道：“浩轩乖，别生气，等等姐姐给你早餐吃。”
　　走没两步的李浩轩听了差点没扭到脚，阮晓珊见了笑的更开心了。
　　曾熙兰抱打不平道：“珊珊，你是不是太恶作剧了。”
　　阮晓珊莞尔一笑不认同地道：“哪有啊！你不觉得很好玩嘛。”
　　“算了，我不跟你说了，你个小魔女。”
　　阮晓珊瑶鼻一皱，哼声道：“死篮子，我也不理你，吃早餐去。”
　　只听声音，不见人，可能会认为这是谁家的孩子在斗嘴。
　　回到办公室已经上班时间了，李浩轩发现今天那些高级白领望向他的眼神已经不同了，眼神中不再带有藐视之感，变化不算很大，但至少是个好现象。最起码他们学会了最基本的尊重。
　　从茶水间倒了一杯清水，来到陈玉卿的办公室内，可能是刚上班吧，门没关，李浩轩直接走进去，说道：“陈总，你的清水。”
　　正在往衣架上挂外套的陈玉卿，头也没回的应道：“放桌上吧？”
　　李浩轩轻轻一放后，刚想离去，却被陈玉卿给叫住了，这一叫可把他惊到了，脑中能想到的第一件事就是该不会是昨晚的事给发现了吧！可惜他离开家的时候，没注意到洗衣机的转动声，要不然就不会这么担惊受怕了。
　　李浩轩心惊道：“陈总，什么事。”
　　陈玉卿吩咐道：“你十一点过后才来打扫我的办公室吧？还有就是十点左右我要见客，到时候你给客人倒杯咖啡进来。”
　　顺手关上门后，李浩轩才放心了，看来丑事没被发现，心想以后还是不要做这种事好，要不然心里压力很大。
　　坐在门外的助理谢君虞看到新来的清洁工一出门就一副心有余悸的模样，忍不住笑问道：“陈总有那么恐怖嘛。”
　　李浩轩闻声而去，见眼前出现一个成熟的美人儿，三十左右的芳龄，脸颊白晰，甜美娇媚，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰，匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，腿很修长，脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩，整体看起来是虽然有些逊色于所谓的四大美女，但人家有着她们没有的成熟美。
　　从她做的位子来看，她应该就是卿姐的助理，在还不知道对方名字情况下，李浩轩只好统一的称之为小姐了，“没有啊！是小姐你想差了。”
　　谢君虞甜甜一笑，道：“我还以为你被陈总的气势给吓到了，你应该是新来的清洁工吧！”
　　我会吓到才怪，你可能还没我清楚知道卿姐的为人，“你好，我叫李浩轩，不知怎么称呼你呢？”
　　谢君虞见他现在的神情也不像是吓到了的样子，要么是自己想错了，要么是对方的心里素质很好，柔柔地说道：“我姓谢。”
　　其它的什么就不透露了。
　　见对方不愿多说，李浩轩也不在意，知道全公司人的名字是迟早的事，“那谢助理，我先忙去了。”
　　李浩轩很熟练的从消毒柜中拿出林妙仙的茶杯，再教科书般的逐个步骤的完成浸泡名茶的创举，过程行云流水，潇洒流畅，没有出现一点的瑕疵，经验老到的像是茶馆的专业人士一般。
　　把茶端到林妙仙的面前，客气的说道：“林总，你的茶。”
　　然后背负着双手，等候她的吩咐。
　　林妙仙灵活的玩弄着手中的钢笔，看着李浩轩笑道：“看不出，你还有做服务生的潜质。”
　　李浩轩听不出林妙仙的话意是赞他还是扁他，只能很自然的笑了笑，静待下来的话声。
　　林妙仙看他昨天还夸夸其谈的，今天反到是拘谨了似的，以为他也是因为自己的身份而觉得有压迫感，不太感说话了，“小轩，我这样叫你可以吧！”
　　李浩轩可没什么狗屁的压迫感，只是在想林妙仙今天会不会又拿些难题来考他，“林总你怎么叫都可以。”
　　“你不用把我当成一副高高在上的样子，其实我跟你还不是一样人一个，只不过是比你多了个有钱的老爸而已。”
　　林妙仙说着说着脸色黯淡下来，不知道是不是想起什么不开心的事李浩轩不明白她突然说起这些干嘛，他可没那个胆去问起她的私事，静静的站在那，走也不是，不走也不是，搞的他是浑身不自在。
　　一会才听到林妙仙笑吟吟地问道：“小轩！你是不是觉得我很难相处啊！”
　　这不用考虑问题，李浩轩想都没想就接道：“没有啊！”
　　林妙仙柔柔地说道：“那你今天怎么不太敢说话了。”
　　李浩轩现在是想不明白林妙仙到底在想些什么了，有种猫戏老鼠的感觉，“林总，我想不到有什么跟你说的。”
　　“你以后在没人的时候，不用叫我林总。”
　　李浩轩差点就出言问她，那叫我该叫你什么好，“林总”被林妙仙瞪了一眼，才改口道：“林小姐，你到底有什么事，不妨直说吧！”
　　林妙仙咯咯娇笑道：“其实没什么的，我只是想找个人说说话而已，这里的人个个都当我是他们的上司，连平常的交谈都存在畏惧。而你昨天却不同了，虽然口中称我做林总，可言语中却没太多的尊敬。”
　　林妙仙阻止了李浩轩想说辩解的话，接着续道：“其实我希望你一直这样跟我说话，让我听起来感觉很舒服，有点像朋友的感觉。我在英国留学了几年，回来就没多少朋友，所以我更希望有个可以聊天的朋友，而不是下属。昨天我跟你聊的很开心，因此希望我们以后也能像昨天一样。”
　　听了那么久，终于算是弄清了点眉目了，原来高处不胜寒的地位，令她缺少知心朋友，而自己却很合她的胃口，所以才有今天这样的表现。
　　既然美女老总都这么说了，李浩轩一个小人物当然是很乐意了，再则有个总经理罩着未尝不是一件好事，而且还是个美女。“行啊！”
　　林妙仙嘻嘻一笑道：“那我们就这么说好了，记住没人的时候可不要在叫我林小姐了，至于叫什么你自己想吧！”
　　李浩轩感觉现在林妙仙已经没有刚才那样有距离感了，仿佛朋友的名词一下子把他们拉近了，让李浩轩不在感觉陌生遥不可及了。
　　离开林妙仙的办公室，李浩轩脑中还是一片烦乱，理不出个头绪来，唯一能弄明白的就是自己成了公司老总的朋友。
　　打扫主管办公室的时候，业务部的经理再一次不在办公室内，也不知道她怎么会有那么多的业务来忙，江宇恒那个鸟人同样没给他好脸色看，李浩轩是什么人啊！经历了昨天的事，怎么会把他放在心里啊！
　　不同的是财务兼人事部经理崔美菱今天好像是收敛多了，没像昨天那样有点引诱他的意思，要不是李浩轩亲眼所见，还真不知道女人也可以表现出跟昨天完全不一样的形态。端庄秀丽，温婉动人，可李浩轩却觉得她有着妩媚妖艳的心。
　　一个月过去了，李浩轩让同事认识自己的同时，他也了解了每个同事的基本情况。对整个公司的没一个人都能清楚的叫出他的名字和了解他的为人怎么样。随着女孩子认识的越来越多，李浩轩的受欢迎程度也越来越大，但是最铁的哥们还是四大美女，当然也不是全部女孩子都会买他的帐。
　　男同事们那是更郁闷了，以前不受女同事欢迎心中还过得去，因为当时大家的情况都差不多，可现在却大大的不同了，全部风头和艳福都被一个，在他们眼中看来，无论从哪方面都比自己差的家伙给抢去了。其实这都是他们王婆卖瓜，自卖自夸，一目了然的，就是帅他们就拍马都赶不上的。
　　他们心中那个苦啊！是道不清，说不明的。于是他们就坚定目标，统一信念，一切以打击李浩轩为中心，联合所能联合的力量，坚决摆平穷苦大众的敌人DD李浩轩。结果在还没完成这一目标，他们就被瓦解了。原因无他，因为他们得罪公司的广大女性同胞，谁让他们欺负李浩轩了。
　　现在他们的地位是朝不保夕，江河日下，要不是公司的待遇高，可能他们早就集体跳槽了。反观李浩轩可是如雨后春笋般节节高，虽然目前还是个小小的清洁工，可是公司的地位却是凌驾于所有男性同胞之上。
　　虽然这一切都是靠女同事们傍出来的，但李浩轩却从来没跟她们传出过一些绯闻，原因在于她们都把李浩轩当成小弟弟看待，这也是让他很不爽的地方。
　　最惨的就是阮晓珊一如既往的对他进行调笑、戏弄，吓得李浩轩是一见她就慌忙找地方躲避，恐慌一个不小心就受到虐待了。真想不明白同样是女人，怎么她就那么的令人害怕呢？
　　曾熙兰对他还算是照顾有起加，只是时不时的在阮晓珊调戏自己的时候，做出一些落井下石的事来。平时没事的时候，经常一起聊聊天，开开玩笑的，也教会李浩轩不少的东西。
　　燕菲影，内向的她虽然对李浩轩没多大的排斥，但还是保持着一段距离，不想其它人一样有说有笑的。可能是性格造成的吧！大多数时间是在忙于工作，看的出首席操盘手的她不是徒有虚名的，李浩轩也因此在他那学到不少股票的知识。
　　夏思语，豪爽的她并不代表她心思不够细密，要不然她怎么能做公司的财务，管好帐目呢？果然是很乐于助人，常常把李浩轩从阮晓珊的魔掌中解救出来。李浩轩可是从此把她当成救星看待，一有什么风吹草动，他就抢先跑到夏思语那寻求庇护。
　　谢君虞，做事认真负责，凡事都做到自己的职责所在为止，不越权也不失权，对李浩轩是不冷不热，对人对事都漠不关心的样子，可李浩轩却觉得他有一颗外冷内热的心。她这样做的目的只不过是为了保护自己而不受到伤害。
　　谢君虞，一副女强人的形象，是学足了林妙仙，可她却没有学到林妙仙的另一面。这样让她得到不一定比人多，但失去的却肯定比其它人多，朋友、欢乐、乐趣。
　　崔美菱，随着跟李浩轩的熟悉，慢慢的她也好像是恢复了本性，以开放性感的姿态，经常跟李浩轩开一些带色玩笑，偶尔暴露自己性感的身材，什么丝袜美腿的，李浩轩可是亲生体验过了，还好没有更加过火的行为，要不然他非得爆体而亡。
　　林妙仙，自从跟李浩轩说过后，还真的是把他当成了朋友，时常在打扫、泡茶之际跟他聊东聊西的，跟他分享一些生活琐事，而李浩轩也是投之桃，报之李。不过却很少聊到家里的事，可能两人是心有灵犀吧！
　　陈玉卿，在公司李浩轩跟她是一副公事公办的样子，两人在一起住在一起的事，也没在公司泄露出来。要说有什么不满意的地方，那只有不愿看到李浩轩这么受女孩子欢迎了。看到这些，时常让她心里不舒服，她终于知道这是为什么了，因为她喜欢上了这个年纪小到可以做她儿子的李浩轩了。
　　苏秀婉，与李浩轩相处的很好，可以说是到了无话不说的地步了，经过那晚的激情后，苏秀婉自己也不知道怎么了，有点喜欢上了那种香气，经常是有事无事的腻在李浩轩身边，偶尔也会发生一些小激情。


正文 第037章醉香迷艳
　　一个月过去了，李浩轩让同事认识自己的同时，他也了解了每个同事的基本情况。对整个公司的没一个人都能清楚的叫出他的名字和了解他的为人怎么样。随着女孩子认识的越来越多，李浩轩的受欢迎程度也越来越大，但是最铁的哥们还是四大美女，当然也不是全部女孩子都会买他的帐。
　　男同事们那是更郁闷了，以前不受女同事欢迎心中还过得去，因为当时大家的情况都差不多，可现在却大大的不同了，全部风头和艳福都被一个，在他们眼中看来，无论从哪方面都比自己差的家伙给抢去了。其实这都是他们王婆卖瓜，自卖自夸，一目了然的，就是帅他们就拍马都赶不上的。
　　他们心中那个苦啊！是道不清，说不明的。于是他们就坚定目标，统一信念，一切以打击李浩轩为中心，联合所能联合的力量，坚决摆平穷苦大众的敌人DD李浩轩。结果在还没完成这一目标，他们就被瓦解了。原因无他，因为他们得罪公司的广大女性同胞，谁让他们欺负李浩轩了。
　　现在他们的地位是朝不保夕，江河日下，要不是公司的待遇高，可能他们早就集体跳槽了。反观李浩轩可是如雨后春笋般节节高，虽然目前还是个小小的清洁工，可是公司的地位却是凌驾于所有男性同胞之上。
　　李浩轩也在一个月的时间里，慢慢的成为家中不可缺少的一分子了。常常陪着她们聊天，谈天说地；看电视，玩纸牌；有时还一起出去买菜、逛超市。做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。
　　大家是越来越随便，陈玉卿在家中的穿着也不在是隐而不露了，反而是经常穿一些比较性感却又不显得暴露的睡衣出现在李浩轩面前，把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。
　　常常在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到陈玉卿身体那美丽的曲线；那坚挺、丰腴、圆翘的酥胸的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，李浩轩都会有一种强烈的冲动。
　　要不是他克制的好，可能早就冲过去把她按到了。日久生情，李浩轩隐隐地感到自己和陈玉卿之间已超越了姐弟之情，李浩轩对陈玉卿也产生爱意，但他却不知道陈玉卿心里是怎么想的，因此他也不敢大意的表露自己的倾爱之情，怕一个不好被拒绝，就没脸在住下去，也不可能天天看到卿姐了。
　　另一面他对苏秀婉又有一种超越兄妹的感情，事实上他们也不算是兄妹，反而像是亲密无间的小情侣，若即若离的样子，好似两人都喜欢这种感觉，谁也没去打破。母女之间的选择，给李浩轩带来了巨大的困惑。
　　最终他想要是真的要两者选一，那他会选择陈玉卿，为什么呢？因为陈玉卿给他带来一种母爱的感觉，从小就是孤儿的他本来就缺少母爱，现在陈玉卿带给他从未有过的感觉，让他是倍感珍惜。同时他心里也发现自己好像比较喜欢成熟的女性，也许那是一种恋母情节吧！
　　暑假后，苏秀婉欢喜的玩了两个多星期，就去参加暑假夏令营活动。苏秀婉刚走的周末晚上，李浩轩和陈玉卿像平常一样坐在客厅中一起看电视聊天，也许是女儿的离开，让陈玉卿大感不习惯吧！最近几天是天天晚上都要跟李浩轩聊到很晚才休息。
　　苏秀婉不在，让他们更加的畅所欲言了，聊的最多的还是李浩轩在公司的生活，而陈玉卿特别针对他跟女性的关系。
　　李浩轩却没把心思放在这上面，因为他的心神早就被自然端坐在沙发上的陈玉卿那一身穿着给吸引了，一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使陈玉卿身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那光滑的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。
　　如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。
　　灯下观美人，才知卿姐的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的呼吸，丰满高耸的豪乳不断的颤动，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　陈玉卿也发现了李浩轩异样的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，陈玉卿是顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在沙发上来回的运动，显示出了内心的不平静，“浩轩。”
　　娇弱无力的娇嗔把李浩轩唤醒在欲念的海洋，“嗯，卿姐什么事。”
　　陈玉卿娇靥绯红，掩饰过去道：“我跟你说话没听见啊！”
　　坐在一旁的李浩轩也不知道自己是不是被色心给蒙蔽了，不假思索地说道：“可能离的太远听不到，我坐近一点。”
　　说着就把身位移到了陈玉卿的身旁。顿时一阵幽幽的体香扑入李浩轩的鼻中，他的心神不由得一荡。
　　陈玉卿那会不知道他打什么鬼心思，可却不明白他今晚怎么突然那么大胆起来，随即想到应该是女儿不在缘故吧！那今晚孤男寡女的共处一室，会不会发生些什么呢？既期待又害怕。
　　两人一时之间都不吭声了，同时把眼睛紧盯在电视机的画面上，静静的沉默，可他们都心知肚明自己的心神是焦虑不安，心跳如鼓，仿佛一下子大家陷入了尴尬的场面。
　　不久，李浩轩终于又展开了行动，时不时的拿眼睛去瞄陈玉卿那双外露在紫色的睡袍之外的性感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臀紧靠着李浩轩的臀部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的熟女体香自她身上传来，扑入李浩轩鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。下身薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，李浩轩情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑睡袍内的浑圆很有质感的大腿。陈玉卿仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看电视。李浩轩仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。头部也渐渐的靠在陈玉卿的肩膀上去嗅吸着那滋润他金枪成长的芳香。
　　陈玉卿本就无心看电视的，现在被李浩轩这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己说，那只是少年男子的好奇，让她摸摸又不会少块肉。平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到李浩轩那帐篷的高度和宽度，不由得想起第一次在门外接触时感受到的伟大和火热，如果进入体内会有什么样的感觉，陈玉卿不敢想象。
　　十年来未动的春心，不知不觉间荡漾开，一股异香因为李浩轩的靠近而不断飘向她的所在。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角内裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往李浩轩身上靠去，享受着他的爱抚。
　　李浩轩一使劲把陈玉卿压倒在沙发上，左手往睡袍下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从陈玉卿的睡袍下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，让李浩轩感觉胯下的金枪犹如脱体而出的感觉。陈玉卿暄软圆润的丰臀也感觉到了李浩轩已硬涨起来的金枪的触动，陈玉卿不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，陈玉卿试图挣脱李浩轩的搂抱和爱抚。
　　“嗯，浩轩，快放开卿姐，不要这样。”
　　突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李浩轩一眼，媚眼如丝地小声道李浩轩紧搂住陈玉卿那微微颤抖的身体，说话间他们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走。李浩轩也不愿就此停下，半途而废不是他做人的根本。
　　李浩轩刚想再次启动，被陈玉卿一声娇媚无比，犹如天籁之音的声音激发的全身器官都是力量，“别在这……到房间里……”
　　原来陈玉卿守住的一丝清明，又被扑鼻而来的香气勾起的欲望给淹没了。
　　李浩轩微一愣神，然后欢天喜地的拦腰抱起了陈玉卿那柔软如绵的娇躯就向卧室走去。右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的酥胸时，陈玉卿也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住李浩轩的脖子，微微喘息着。李浩轩和陈玉卿都有些紧张，对将要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满禁忌的恐惧。陈玉卿的双手抱着李浩轩的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。


正文 第038章美梦成真
　　到了卧室之后，李浩轩将陈玉卿往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的陈玉卿扑去。被性欲激发起的欲火使陈玉卿秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。李浩轩趴在陈玉卿丰腴的身上，一阵乱吻，手在她周身上下抚摸着，陈玉卿微微喘息着，任由着李浩轩的抚慰。
　　“卿姐，我爱你，我要你做我的妻子，我要你。”
　　李浩轩把陈玉卿的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　陈玉卿被李浩轩抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“浩轩，卿姐也……喜欢……你。”
　　李浩轩简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使李浩轩颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把陈玉卿那袭睡袍脱去。笨手笨脚的去解开那些带子，费尽周折才在陈玉卿的帮助下用依然颤抖的手解开了，精致、小巧的粉色蕾丝乳罩和性感三角裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在李浩轩的面前。李浩轩的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在陈玉卿的胸前。
　　李浩轩伏在陈玉卿的身上，任李浩轩吻着她嫣红、娇美的面庞，当李浩轩的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，陈玉卿迟疑了一下，和李浩轩紧紧地吻在一起，慢慢的李浩轩学会了如何舌吻，陈玉卿把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李浩轩的嘴里，与李浩轩的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，李浩轩向陈玉卿白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和酥胸进发，在陈玉卿的配合下，解开那粉色的小巧别致的蕾丝乳罩。
　　像两个反扣的玉碗似的，陈玉卿的酥胸呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向李浩轩示威似的骄傲挺立着。
　　李浩轩完全迷失了，扑在了陈玉卿的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住了玉卿姐的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，陈玉卿一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　李浩轩闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在陈玉卿的酥胸上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的蓓蕾含在嘴里轻吮，并用无师自通般用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，仿佛要把小时候未吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、坚挺、圆翘的酥胸吮吸不出一丝母乳。
　　没想到曾经哺乳过陈玉卿竟也会如些敏感，酥胸如同二十多岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的陈玉卿已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着陈玉卿娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，李浩轩抬起头，看了一下陈玉卿，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到陈玉卿的媚态横生的样儿，李浩轩再也无法忍耐，双手直攻她的下身。
　　贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使陈玉卿浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是陈玉卿那精美的粉色蕾丝三角裤阻住了李浩轩的前进。精致的粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙。李浩轩把脸贴在陈玉卿被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，感受着幽谷的温度，感受着她浑身在颤栗。陈玉卿薄小三角内裤的中部已湿透了，不用说也可以知道那是陈玉卿情动时流出的爱液。
　　李浩轩吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。微微颤抖着、慢慢地把性感三角裤从陈玉卿胯间褪下，经过双膝，从陈玉卿的两腿间脱下。陈玉卿肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着李浩轩把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在李浩轩的眼前。
　　这是李浩轩幻想了无数次的赤裸肉体，任何一次也比不上亲眼所见的震撼，惊心动魄。洁白、光润的双股间没有一丝的毛发，难道这就是传说中的白虎，白里透红，干净的没有瑕疵，那神密的山丘和幽谷，滑润的、粉红色的‘小妹妹’，微微突起的是豆蔻。
　　陈玉卿被李浩轩那炽热的目光紧盯着下身的重要部位，是羞涩难抗，忍不住用双手掩盖住他，正看的入神的李浩轩突然被挡住了美丽的风光，看着陈玉卿欲火正炽，左右难捱的样子。李浩轩是手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的金枪从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。
　　陈玉卿在李浩轩脱衣的同时，紧闭的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当李浩轩的粗壮的金枪暴露在空气当中的时候，陈玉卿发出了极其轻微的一声惊呼，下身的尺寸把她吓了一跳，比起死去的丈夫来大了将近一倍，都不知道自己能不能受的了。
　　随着李浩轩的慢慢的伏下，那个异香比起如何时候都要强烈，也是因为这股异香让陈玉卿的欲望更加的旺盛，难于忍受，思维也渐渐的有些迷失，忍不住娇喘着：“弟弟，快来……姐姐……要你……”
　　陈玉卿呻吟娇媚的声音就如冲锋号一样，瞬间的吹响了李浩轩的进攻的口号。陈玉卿媚眼如丝的看着，李浩轩那坚硬硕大在冲向她的幽谷，心脏碰碰的直跳，兴奋异样，感觉就算是山崩地裂也不能阻止他们之间的结合了。
　　由于李浩轩是人生的第一次，再加上激动无比，几次的冲刺都未能寻得洞口，反而插的陈玉卿生痛，欲火焚身的李浩轩越急就越不得要领，急得俊脸通红，青筋直冒，气喘如牛。弄得陈玉卿欲火攻心，万般无奈之下，陈玉卿伸出芊芊玉手，握住在自己下体乱窜的金枪媚眼含春的看了李浩轩一眼，将他的暴涨灼热金枪引导到春潮泛滥的幽谷门外，想到即将和亲爱的弟弟合为一体，陈玉卿是心乱狂跳，热血沸腾，情欲亢奋。
　　李浩轩闭上眼睛，慢慢地前进，抵达洞口时，臀部往前一顶，在二人下体接触的一刹那，李浩轩和陈玉卿姐同时发出了一声轻呼，李浩轩只觉得金枪一下子进入了一个温暖的所在。前半端被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让金枪出师未捷身先死。想不到陈玉卿的女儿都已经十六岁，幽谷却如处女般紧窄狭小。
　　李浩轩刚想来个直捣黄龙时，却发现陈玉卿轻轻皱起了眉头，好是疼痛难忍的样子，不由得柔声问道：“卿姐，你怎么了。”
　　听到李浩轩关切的声音，陈玉卿羞涩的睁开美眸看了李浩轩一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好久没有过了，一下子有点不适应，而且……而且……你的……太大……我一时……受不……了。”
　　李浩轩一听，心中的自豪感油然而生，让李浩轩是再也保持不住心中的理智，一插到底。陈玉卿‘啊’的一声就迷失在情欲之中，李浩轩如有神助般，飞快的抽动下身，感受着人类最美好的运动。
　　强烈的快感终于让陈玉卿变得狂野起来，不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的陈玉卿媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李浩轩更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　陈玉卿面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在李浩轩的腿上，发出啪啪的响声，美艳、成熟、丰腴、性感的陈玉卿被产生的快感爽得欲仙欲死，秀发飘扬、香汗淋漓、沉寂多年的空闺怨妇的妩媚毫无保留地全部释放出来。
　　随着陈玉卿的一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的幽谷的深处涌出，与此同时李浩轩只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来，达到高潮的陈玉卿软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　李浩轩静静的伏在陈玉卿的身上，不断的亲吻着她的双眼、瑶鼻、耳垂、朱唇，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，玉卿姐渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李浩轩仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，陈玉卿在李浩轩的抚摸亲吻之下又双目赤红，媚眼如丝，情难自禁的李浩轩不由得又发动了第二次的进攻。抽插声从下体相接的部位不断传来，随着李浩轩的强而有劲的冲刺，陈玉卿胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，荡起一片诱人的乳波，满头秀发更是披散着。
　　渐渐的，运动中的二人身上都出现了一层细细的汗珠，随着李浩轩的动作，滴滴香汗也四处飞溅，二人直喘大气。一阵阵酥麻的感觉从下体传来，李浩轩知道自己也快不行了，顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动。
　　同时陈玉卿的口中娇吟着道：“弟弟……姐姐快不行了……”
　　李浩轩憋了许久的第一次猛烈的在陈玉卿的身体内喷射而出。几乎与此同时，陈玉卿也迎来了自己的再次高潮，随着悠长的娇吟，陈玉卿的娇躯软软的倒在床上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。


正文 第039章晨间运动
　　次日天刚亮，李浩轩就才悠然醒过来了，全身上下没有因为劳累了一晚上而感到疲惫不堪，反而精神更加的舒畅了，一点也不像是书中说的那样，男人做了那事后会什么萎靡不振，精神不堪的。
　　慢慢的感觉了一下全身，好像跟昨天不一样了似的，具体有什么变化，李浩轩又有说不出，总之就是觉得全身轻飘飘的，但不是全身无力那一种，反而是有使不完的力量一样，就算现在要他打死几只老虎都有可能，是不是练了几十年的心法出现效果了。
　　为了不惊醒躺在自己胸膛睡觉的陈玉卿，李浩轩选择了十几年来从未试过的练功姿势，那就是躺着练。眼观鼻，鼻观口，口观心，凝神静气，意守丹田，做深呼吸，使气息流畅，形松意静，自然合一。
　　到运行了一周天，李浩轩才慢慢睁开眼，感觉身体非常的舒服，原来就很好的眼睛更明亮了，尽管在天还没全亮，房内光线不明的情况下，自己仍然能够看清房间里的东西，耳中也穿来外边小区花园内的鸟叫声。
　　脑海中以前未有答案的题目，现在就如放电影般，一一的从脑中掠过，清晰可见。难道这门功夫跟昨晚做的事有相连，又或许根本就是要练功与房事结合在一起练的，都怪那个老道士不说清楚，算了不理那么多了，反正是福不是祸。
　　李浩轩看见枕在胸前春梦中的陈玉卿，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻陈玉卿粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的躺在自己旁边，李浩轩真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　李浩轩星目含情脉脉地看着美梦正酣的陈玉卿，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且陈玉卿此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上陈玉卿妩媚撩人的玉靥，令李浩轩是心旌摇荡，难以自持。
　　李浩轩欲火腾升，情欲勃发。休息了一夜的金枪，此时是更加的生机勃勃，要不是不忍心吵醒略显疲倦的陈玉卿，李浩轩早就把行动付之于心了。
　　直到早上八点多陈玉卿才悠悠的醒过来。一张开眼就发现自己枕在李浩轩的胸口，微抬头就看到一双眉目含情的静静的望着自己，想到昨晚的激情，陈玉卿没由的娇靥微赧，似乎还带有几分少女般的羞涩。
　　“早啊！卿姐！”
　　经过刚才的一番思量，李浩轩已经做出了一项坚定，那就是无论如何都要跟陈玉卿在一起，不在乎其它人是怎么看，被一个小自己那么多的男孩搂着睡了一晚上，而且还做了那么羞人的事。自己没有丝毫的抗拒，反而还教他要怎么做。这还是以前的那个自己嘛，自从遇上他后，自己就好像慢慢的沉沦了，直到不能自拔。多少个夜晚，从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪自己啊？而现在不正是有自己喜欢的人陪伴在身旁，那不正是自己想的嘛？也是期待发生的。
　　陈玉卿的玉手摸到了李浩轩肩膀后的伤口，有些羞涩地小声问道：“疼嘛？”
　　这伤口是她刚才高潮时激动之下在李浩轩的肩膀上咬了一口造成的。
　　看到陈玉卿露出怜爱的神情，李浩轩忍不住说道：“不疼，就算再疼也能受的住。”
　　陈玉卿的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在李浩轩的胸前轻轻咬了一口，“咬死你这坏蛋，都怪你让姐姐变成那样的。”
　　李浩轩微微一笑，咬着陈玉卿的耳朵低声音道：“我情愿一辈子都让你咬，让你永远都变成昨晚那样。”
　　陈玉卿羞涩无比的在李浩轩的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“坏蛋弟弟，得了便宜还卖乖。”
　　李浩轩唇边含笑道：“姐姐的便宜我占定了，永远别想逃脱了。”
　　陈玉卿轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“弟弟，姐姐也想跟你永远在一起，可是姐姐已经老了。”
　　李浩轩亲了一下陈玉卿没有一丝鱼尾纹的洁额，下颚顶着她的头，腻声道：“姐姐一点也不老，比起那些二十几岁的少妇来是毫不逊色。”
　　陈玉卿噗哧一笑道：“别骗姐姐了，姐姐知道自己不在年轻了。”
　　李浩轩俊脸抹擦着陈玉卿的娇靥，笑道：“真的，记得第一次进姐姐家的门时，要不是秀秀喊你做妈，我还以为是你妹妹呢？”
　　陈玉卿抬起螓首秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着李浩轩，道：“就算你说的是假的，姐姐也很高兴了。”
　　李浩轩伸出双手扶着陈玉卿的那双妖艳的脸，让她直视着自己，情意绵绵的望着她，庄重而又无比肯定地说道：“就算姐姐以后变老了，我也会一直爱着你，直到慢慢的和你一起变老。”
　　陈玉卿听到李浩轩这么煽情的话，水汪汪的双眼发出动情的信号，有过肌肤之亲李浩轩立刻吻住陈玉卿的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的酥胸，柔软的乳肉在李浩轩手中变形，在细微的痒痛中，带给陈玉卿更多的快感。
　　李浩轩体内发出的异香也慢慢的变强，催情的气味不断的围绕着陈玉卿，本已情动的她，更是加快的幽谷的细水长流。春情难捱的陈玉卿，慢慢的分开修长的双腿，邀请李浩轩的拜访。
　　李浩轩是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的金枪，在陈玉卿温暖柔软的幽密洞中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自金枪与幽谷四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上心头，涌遍浑身。
　　陈素亲舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。李浩轩俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。
　　二人下体阴阳交合处，陈玉卿洁白无暇肥厚艳红的幽谷，被金枪抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自幽谷中滴滴只下。二人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。陈玉卿平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张‘啊’地浪叫一声，一股滚烫的泾水自幽谷深处涌出，她畅快地达到了高潮。李浩轩金枪也在这泾水的冲击下，腰背一酸，心头一痒，直射而出。泄了身的二人微微气喘地缠抱在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　不知过了多久，李浩轩终于慢慢清醒过来，看着怀中的陈玉卿，眉头紧皱的样子，似乎想到了什么为难之事，爱抚着裸露在被单外面的滑腻的肩膀，关心地问道：“姐姐，你怎么了。”
　　陈玉卿轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“我在想秀秀回来知道了我们的事会怎么样。”
　　李浩轩听到陈玉卿的话后，手中的动作僵了下，沉思片刻才道：“姐姐，要不我们直接告诉她吧！我想她会支持我们在一起的。”
　　陈玉卿听完后也皱紧了眉头，摇了摇螓首道：“女儿的心事我这个做妈的怎么会不知道呢？我看的出她也是蛮喜欢你的。”
　　不容李浩轩插言，陈玉卿伸出芊芊玉指轻抚住他的嘴，继续说道：“我想暂时还是不要让他知道的好，我怕她知道了会一时接受不了。”
　　李浩轩思索了一下，微微叹了口气道：“但我怕纸包不住火，迟早有一天她也会发现的。”
　　一想起秀秀知道了他们两个的事，陈玉卿的心情就轻松不起来，可现在除了瞒着女儿之外，她已经没有别的选择了，“我慢慢的找机会跟她说吧！”
　　李浩轩深情的望着陈玉卿说道：“也只好如此了，但不管怎么样我都会和你共同面对的。”
　　陈玉卿给予同样的眼神，点头道：“嗯，我相信你。”
　　接下来的两天，李浩轩可谓是受尽了艳福，跟陈玉卿过着你侬我侬的二人世界。陈玉卿亦妻亦姐亦母般的把李浩轩照顾的很好，李浩轩也仿佛领略到了从未试过的母爱一般，让她有一种回到母亲怀抱的感觉，妻姐般的享受，更是人生的第一次，陈玉卿把自己融入到了李浩轩的妻子的角色中去来，嘘寒问暖，宽衣解扣，照顾的淋漓尽致。


正文 第040章甜静秀美
　　“我说浩轩啊！你周末是不是遇上了什么好事啊！”
　　林妙仙两腿交叉很自然的坐在真皮沙发上，两手枕在女式西裤上托着腮，望着正在打扫卫生的李浩轩，笑问道李浩轩停下手中的抹布，指着自己不解地问道：“我有嘛？”
　　“还说没有，看你红光满面，精神焕发，眉开眼笑，肯定是有什么开心的事。”
　　林妙仙轻笑一声道李浩轩不由得用干净的那只手摸了摸自己的脸，心想：难道自己的开心都写在了脸上了，要不然怎么那么容颜就被人给看出来了。
　　林妙仙见李浩轩不回答，还一副若有所思的样子，吃吃地笑了笑，道：“难不成你周末有什么艳遇。”
　　还真是被你猜的八九不离十了，可那比艳遇还艳遇，想起周末度过的快乐时光是这十八年来加起来都不能相提并论的，想起卿姐的娇嫩妖娆的雪白之躯，在自己身下抵死缠绵的场面，让他不由自主的又跃跃欲试起来。
　　林妙仙发现李浩轩一个人在那幸福的回忆着，嘻笑道：“嘿嘿，看你的样子，我猜的应该不差吧！”
　　接着佯作狠声道：“快从实招来，不然后果自负。”
　　要是公司的人看见了，肯定不会相信这就是平日里高高在上，让人难以接近的副总。
　　李浩轩醒过神来才发现现在的场合不对，望着林妙仙一脸窃笑迫切想知道的样子，暗附就算你再怎么想知道，我也不会告诉你的，说谎道：“错，大错特错，根本没那回事。”
　　说完擦拭了一下，就收拾起来。
　　林妙仙闻之走到他面前，嫣然笑道：“浩轩，你就别骗我了，我这个林总可不是盖得，察颜观色我是不比别人差的。”
　　“哦，林总，我还有其它事要做，就打扰你工作了。”
　　李浩轩拎起水桶就朝门外闪去林妙仙只能眼睁睁的看着李浩轩消失在门外，暗骂他目中无人，没大没小的，可这能怪谁啊！还不是她自己宠出来的。
　　“卿姐。”
　　正在翻看这个月公司投资效益的陈玉卿抬起头不解的看着李浩轩，不明白他今天怎么不像平时一样叫她陈总，而是选择叫她卿姐。
　　“卿姐，我想你。”
　　李浩轩眉目传情的看着陈玉卿，腻声道原来是这样，怪不得这家伙叫的那么亲密了，陈玉卿也怪想他的，一早上没见他过来，心里面就好像少了什么东西似的，她自己也想不明白自己怎么会这样，早已过了少女谈恋爱的时期，可现在却像大姑娘上花桥一样，头一次感受到爱情的滋味是这么奇妙的，被爱的感觉又是这么美好，喜欢的人的一句话、一个动作、一个表情，就可以就可以让自己的世界活色生香。女人的矜持让陈玉卿掩饰住心中的欢娱，“有什么好想的，早上不是才刚见过面嘛。”
　　李浩轩对陈玉卿那故作之态，没有退宿，反而朗朗一笑道：“卿姐，你没听过一日不见如隔三秋嘛？”
　　陈玉卿不假思索地接上道：“那也是一日。”
　　“可我的连一上午都不能熬啊！”
　　李浩轩情动地说道陈玉卿听到李浩轩动情的话语，不禁柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼蕴含着浓腻得化不开的情意望着他道：“弟弟，姐姐也想你，恨不得时时刻刻都在你身边。”
　　李浩轩冲动的跑到陈玉卿身后，隔着椅子怀抱着她，吸着她发梢香精的味道，左手隔着衣物抚摸着她那高耸熟悉的胸部，右手来回的没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动。
　　一切尽在不言中，陈玉卿感受着李浩轩男性的气息，灵巧的爱抚，娇体被撩拨得逐渐发红发热，一丝情欲由心而生，星星之火渐欲燎原，对爱抚的渴望使她不由自主的去迎合扭动。她渐渐在美好的感觉里迷失了……
　　但是，时间地点的不当，使她骤然间清醒过来，她媚睁开如水双瞳，按住李浩轩的双手，压制住心中的情动，用略带娇喘的声音说道：“弟弟不要，现在还在上班。”
　　突然心中一颤，想到刚才火辣辣的场面会不会透过玻璃窗被外面的下属看见，随之一看，才发现平时未放下的百页窗，此时已经是遮的严严实实、密不透风。
　　虽然心中被撩拨起了情欲，可场合的不对，卿姐也不愿意，李浩轩也不想强迫深爱的人，强忍着心中的欲火，心不甘情不愿的抽出双手。可陈玉卿不知道是为了补偿李浩轩，还是不愿他离开自己，紧紧的抓着李浩轩的双手，娇腻地道：“弟弟，就这样也可以。”
　　李浩轩咬着陈玉卿耳朵低声道：“姐姐，你再这样，我怕会忍不住。”
　　说完不忘，亲舔了一下她的柔软耳垂。
　　陈玉卿娇体一颤，耳垂的敏感度不亚于双胸，心底一分欲望冉冉升腾，怕自己到时也情难自禁的在办公室交合的她，赶忙松开李浩轩那宽厚的双手。李浩轩也趁机抽离，欲火高升的他怕一个控制不住真的就跟陈玉卿来个办公室欢乐了。
　　陈玉卿望着远离自己而走到正前方的李浩轩，看着已经是自己男人的人了，一脸的表情就像是吃不到糖的小孩，满是无奈和失望，不忍地说道：“弟弟，今晚回去姐姐再给你。”
　　此刻的陈玉卿仿佛就是关心孩子的母亲似的，可真的要是到了床上，那就如妻子一般温顺柔情蜜意。
　　李浩轩听到后，开心的把之前的闷气都一扫而光，可随后却又沉闷了下来，神色微黯，低声道：“可是今天秀秀不是就要回来了嘛？”
　　陈玉卿闻言神色一片黯淡，要面对的还是逃避不了，微道：“弟弟，秀秀回来后，我们要注意一下言行举止，不要太亲密了。”
　　一想到以后要跟卿姐保持距离，不能在像前几天那样亲密无间的腻爱在一起，李浩轩就感到心情抑郁沮丧，可为了卿姐，为了秀秀，为了不伤害母女俩的亲情，为了不损害自己和卿姐间的感情，李浩轩只能掩饰住心中的不快，“卿姐，我知道了，可是……”
　　“弟弟，给姐姐一点时间，姐姐也不想和你偷偷摸摸的在一起，起码在家里的时候不想这样。”
　　陈玉卿怜道李浩轩走过去怜悯的抱着陈玉卿，爱怜道：“对不起，卿姐，是我太自私了，没有考虑到你的想法，可是我说过不管怎么样，我都会和你一起面对的，所以你有什么想法不怕告诉我。”
　　陈玉卿反手摸着李浩轩的发丝，柔声道：“放心，姐姐会处理好的，我和秀秀怎么说都是相处了十六年的母女，就算再怎么不对也好，相信她也会体谅我的。”
　　“卿姐，不管怎么样，我都不会离开你的。”
　　李浩轩的脸轻柔地摩擦着陈玉卿的脸，道“姐姐相信你。”
　　二人就这样静静的拥抱在一起，享受着彼此的眼神及心思的交流，享受着彼此的爱，温暖而又甜蜜。
　　一声敲门声响起，把温情于此的李浩轩和陈玉卿给惊醒了，募然醒来的二人马上各自整理了一下衣物，李浩轩慌忙离开陈玉卿身边，假装的在擦拭书柜上的玻璃门，陈玉卿镇定下心中的紧张，装作很自然、平常的朝门口喊道：“请进。”
　　门声的响起，助理谢君虞带着一名身高约1米65，年龄大约三十岁出头，脸长得相当漂亮，甜静秀美，一双水灵灵的大眼睛，特别迷人。蓝色短袖外翻领衬衣，紧身的衬衣把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落。面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇小嘴，秋水盈盈，十指芊芊，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。
　　深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，蓝色衬衣和白色长裤将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的少妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　陈玉卿一见来人，赶忙起身上前迎接道：“刘小姐，来请坐。”
　　招呼着刘欣往会客的沙发上坐下，接着又道：“浩轩，你去帮我冲一杯咖啡来。”
　　李浩轩才趁着这个机会拿起工具离开，不过他那些干净的工具却引起她们的怀疑，助理谢君虞想不明白，怎么进来老半天的李浩轩好像是什么都没搞一样，连那桶水都是清的，心中虽有怀疑，但此时却没有八卦到去深究这些琐事，再则身为总经理的陈玉卿都没说什么，她这个助理哪敢去多嘴理老总的事。
　　刘欣可没想那么多，只是单纯的认为自己来的不是时候，真正引起她好奇的是李浩轩英俊的小男生模样，不明白他怎么会做一份清洁的工作，不由得是多看了几眼，越看是觉得越不错，一派书生气质，眉清目秀，给人温文尔雅的感觉，坚毅不屈而充满希望的眼神，略显沧桑感和厚重感，仿佛是经历了不少刻骨铭心与难忘。也许这一切也给他带来的成长和磨练，能更好的去适应这个社会。
　　李浩轩跑到茶水间，拿出一包速溶的咖啡和陶器制的咖啡杯，用八、九十度的水温冲泡，再不紧不慢的端着过去，礼貌道：“刘小姐，你的咖啡。”
　　陈玉卿在李浩轩放完咖啡后，便示意其出去，然后微笑道：“刘小姐，不好意思了，招呼不到，只有简单的速溶咖啡。”
　　刘欣浅尝了一口，嫣然一笑道：“陈总，你见外了，我又不是特意来喝咖啡的，而且这咖啡也不见的差过外面的。”
　　接着又道：“最主要的是陈总没忘了我喜欢喝咖啡。”


正文 第041章与之合作
　　陈玉卿闻言，浅浅一笑道：“我怎么会忘记呢？刘总可是我们的大客户，如果连这么简单的爱好都记不住，那我不是太对不起你了。”
　　刘欣明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“陈总还真会说话，不过这次喝到的咖啡是最好喝的一次。”
　　陈玉卿望着刘欣疑惑道：“怎么会呢？公司的速溶咖啡一直都是买同一个牌子的啊！”
　　刘欣的芊芊玉指拿起杯子，轻轻的喝了口，嘴角含笑道：“咖啡当人没问题了，但冲的人不同了，冲出来的味道也就不尽相同了。”
　　陈玉卿个人不偏好咖啡，对咖啡的认识也不是很清楚，也不明白冲个速溶咖啡也能冲出不同的味道来，但还是听的出来刘欣是在赞冲咖啡的人。喜欢的人得到称赞，让陈玉卿同样是备受欢喜，有身同感受的感觉，轻笑一声道：“哦，你说的是浩轩啊！”
　　刘欣刚才只顾着看人，没注意到李浩轩叫什么名字，“浩轩。”
　　陈玉卿解释道：“我说的浩轩，就是刚才冲咖啡的那个。”
　　刘欣恍然大悟道：“哦，原来你说的是他啊！”
　　陈玉卿口中说道：“他本名叫李浩轩，我们平时喊他浩轩。”
　　刘欣淡淡一笑道：“那他应该是你们新请来的清洁工吧！”
　　陈玉卿实话实说地道：“刚来一个多月，干的蛮好的。”
　　刘欣衷心赞道：“现在这样的小伙子已经很少见，能放下面子、吃苦耐劳做这种工作。”
　　陈玉卿不管刘欣是真心称赞，还是客套的说词，总之听了都很高兴，连带对刘欣这个人的看法都上升了一个台阶，热情地笑道：“刘小姐的一番赞美，要是让浩轩听到了，肯定会很高兴的。”
　　见刘欣微笑不语，陈玉卿接着道：“对于他的工作，能得到外人的赞美，我想比得到我们的认同还只得欣慰。”
　　刘欣欣然地道：“陈总客气了，我只是实话实说而已，不过请一个这么帅的小伙子在这工作，还是相当不错的。”
　　陈玉卿听了这话，脑中一片未明，帅跟清洁工作有什么关系，又不是模特、明星的，一脸不解的望着刘欣，听其下解。
　　刘欣花瓣样的小嘴轻轻一抿，甜笑生妍道：“陈总你想想，每天有个帅哥在公司忙来忙去的为她们服务，不失为一道亮丽的风景线，而你们公司又是出名的美女多，美女哪有不喜欢看帅哥的，工作之余还可以看看帅哥，聊聊天，真正做到了男女搭配干活不累。”
　　口气微微一顿，玩笑式地续道：“要不陈总，我也到你们公司上班好了。”
　　陈玉卿听着刘欣的言语，不自觉的陷入了沉思，想到李浩轩天天跟那么年轻女子相处在一起，心中泛起阵阵酸味，实情也恰如刘欣说的那样嘛，虽然是天天做在办公室里面，但偶尔透过玻璃窗是能看到他们有说有笑的样子。以前自己不是觉得是件好事嘛，能跟公司的同事打成一片，对浩轩来说那是再好不过的事啊！可现在为什么从外人的口中听到，却是另一种的情况呢？
　　难道是我们之间的关系有了质的变化，跟男性同样的占有欲让自己不愿浩轩过多的与其它的女子接触，又或是心中存在着惧怕，怕年轻不在的自己不能更加的吸引他，怕他会离开自己，怕转眼间这一切都成了虚幻，害怕会失去这美好的未来的。
　　不，两个相爱的人，需要的不仅仅是甜言蜜语和彼此之间尊重，更需要的是彼此间的信任，爱情是自私的，但又是无私的，相爱的双方彼此信赖，比什么都重要，所有我应该相信浩轩。想清楚了的陈玉卿恢复一般的干练和精明，遐想中的她没忘了听完刘欣的话语，对于怠慢了刘欣，陈玉卿不好意思的微微一笑道：“刘小姐见笑了，正如你说的，只要在不影响工作的情况下，这未免不是一件好事。至于你的屈就我可不敢当，要是让人知道了堂堂的总裁夫人来我们小公司上班，那我们还不被口水给淹死。”
　　刘欣不清楚陈玉卿在思考着，至多以为是在思量着话语中的正确性，判断要怎么处理此事，哪又会想到，其实她只是在考虑着跟浩轩的私事。这也难怪的，换做是其它人也无法想象的到一个公司的老总会看上一个除了长的帅，却没钱没势没地位，而去还小于自己的男子。听到陈玉卿不以为然的回到，刘欣心里对她是充满的佩服和认同，更进一步的认识到陈玉卿能在几年间把小小的投资公司办成现在在H市数一数二的规模，不是徒有虚名的，是完全有真材实料的，管理能力也是不容有虚的。
　　就拿这件事来说，事虽小，但却能看出她的处理问题的果断和对员工的好――开放自由，在有效的管理机制下，适当的放松员工，没有一味的压制和严格对待。换来的却不是员工的不知进取，不求上进，反而是以更加努力和认真的态度对待工作。而手下的能人异士也不少，都是年轻有为，能独当一面的悍将，所谓的强将手下无弱兵，就是说她这中人吧！
　　先不说副总林妙仙的家世是如何的响当当，就拿她那个哈佛商学院MBA（工商管理硕士）学位也不是盖得。业务部经理张茹贞也是响当当的人物，在本行业中是业务的佼佼者，谈判手法、业务能力是H市的第一人。
　　财务兼人事部经理崔美菱，不仅仅是简简单单的高级会计师而已，同时还是香港瑞丰会计事务所注册会计师，知名度和能力是不容忽视的。公司的规模虽然看起来不是很大，好像只有不到百人，可个中的影响力和知名度却是非常强大的。
　　兵贵精不贵多，将在谋不在勇，就是这么理解的，作战也好，管理也罢，从来都不是人越多越好的。到底多少人合适，除了管理者的能力和员工素质之，管理者和员工、员工和员工之间的关系也是非常重要的因素，在有些情况下后者起的作用甚至超出了前者。所以腾飞投资公司正是基于这个原理而进行运作，管理的。
　　注册资金和投资资金不少于三亿亿，现在公司主要操作的有四五只股票，每只股票平时占用的资金量小的二三千万，大的就上亿，在拉高或震荡时还另有资金加入。外汇、黄金、原油的投资更是数以亿计。
　　投资者都是希望以钱生钱，不愿亏本的情况发生，这种情况当然是不可能百分之一百的可能，出现盈亏是在所难免的，而腾飞投资公司在这方面却做的比任何人都好，最小的投入在最短的时间内获得最大的回报，把亏损的力度把握在最少，当然这一切都离不开操盘手的精湛实战技术及丰富的投资经验。这也是刘欣选择腾飞投资公司的原因。
　　陈玉卿的一句总裁夫人，让刘欣神情变的不自然，很快就恢复以常，不过口中却自怜自哎地说道：“有时候，我还真希望自己不是什么总裁夫人。”
　　陈玉卿不明刘欣怎么会突然这么说，仿佛对自己的身份不是很满意似的，多么羡煞众人的她，此时却是有常人所不能理解的烦心事。通晓人情世故的陈玉卿没有去深究其话中的意义。以二人之间的交情也还达不到她去追问情形，再则人家是来谈公事的，也没那个必要去知晓她的家事。
　　刘欣也发现了自己失礼之处，转颜微笑道：“陈总，我们还是谈谈正事吧！”
　　陈玉卿闻言连连点头道：“听刘小姐在电话中的意思好像是有意增加投资力度。”
　　刘欣悦道：“是的，之前几个月的合作，我觉得很不错，也赚了不少的钱，所以对你们公司前景和能力都很看好。钱谁也不会闲多的，我也不能例外。”
　　陈玉卿高兴的笑道：“首先，对于刘小姐的认同和对我们公司的看好表示感谢，也正因为有像你这样的投资者我们公司才能发展的如此迅速。”
　　微微一顿，接着道：“不知道打算往哪一方面下手呢？”
　　刘欣沉吟一下，道：“最近几个月，我也关注一下股市方面的行情，对其也有一定的认识，当然对于你们这些行家来说哪是关公面前耍大刀。不过，就我个人来说，现在是比较不看好股市。”
　　陈玉卿接上道：“这半年，许多人被‘跌跌不休’的股市全部吞噬，基金的总体亏损超过了一万亿元，不少股票型基金亏损更甚，股民交易量减少一半以上，佣金收入大降。对于投资者信心也是一项重大的打击。”
　　“短期来看，市场的目前要持继震荡。但在负面影响因素有所弱化的时候，我相信A股最坏的时候已经过去。今后一段时间，市场仍然需要震荡、筑底，并逐渐企稳，向上趋势无法改变。继续调整的空间已很小了。基于对行情继续看好及目前市场走势的判断，只要把握好时机，再在股市上大赚一笔，也不是不可能的事。”
　　刘欣甜甜一笑道：“陈总，我当然不是不相信你们的能力，也不是不相信你的判断，只不过我是想做到投资的多元化。”
　　陈玉卿深表同意道：“正如古语所说：失之东隅，收之桑榆。于投资组合风险不会过于集中，这类投资者可较少受到任何市况突变的影响。另外，多元化投资亦可助投资者巩固、甚至是增加回报。进行多元化投资对投资者的投资回报有莫大裨益，而在现时市况如此反复的情形下，分散投资更能减低风险，令投资者在面对风浪时仍能‘稳坐钓鱼船’。”
　　接着续道：“刘小姐能有这样的想法也是没错的，但不知你想往哪方面投资呢？”
　　刘欣叹了口咖啡，道：“股票是不作考虑了，而我又想继续让你们公司来理财，不知陈总你有什么好介绍呢？”


正文 第042章文静典雅
　　陈玉卿沉吟一番，然后才道：“外汇投资吧！本小利大，不积压资金，资金少于投资总值百分之二，不怕套牢，可以双向操作，您可以在货币上升时买入获利（做多头）也可以在货币下跌时卖出获利（做空头）从而不必受到所谓的熊市中无法赚钱的限制。可设止盈、止损单，有利于控制风险，除了周六，日外，市场全天侯24小时运作，外汇市场周一从澳洲雪梨展开，然后饶着地球跑，一个时区接着另一个时区，直到周五在美国结束，成交迅速。每天有超过二兆美元外币在交易，参与的人成千上万，每天执行的交易有数百万笔，因此任何时刻都有机会进出市场，透明度高。某方面来说，外汇市场非常可以预测，外币价格曲线有若干规律，制造出技术上的价格趋势，这些价格趋势增加交易获利的机会，手续费底，万分之四手续费，获利机会更高。最主要的是我们公司有个中的高手。”
　　说完从办公桌上拿出一份关于外汇交易的数据，交到刘欣眼前。
　　刘欣认真细致的边看变提出资料中不明的地方，陈玉卿则在一旁为其排忧解难的详细解说。说明其中存在的风险、受益、佣金等，交易机制，如何利用杠杆原理，将外汇交易价格波动有效的加以放大，使投资者置身与一个极端不确定的市场中，如何利用不确定的因素来达到无限的机会。如何有效的控制风险，使亏损达到最小化。
　　要防范这些风险，要了解那些因素会带来不正常的波动。比如，一些国家机关的重要经济数据报告（如美国非农数据）、央行和政府对投资市场的干涉、央行货币政策的改变、自然灾害、战争和突发事件等，这些因素都会对市场带来不正常的波动，而这些不确定的因素都不是我们投资人所能预料到的，为了不让我们投资人在这些因素发生时惊慌失措，这就要求投资人要对市场有足够的防范措施，比如说止损和对冲……
　　经过一个多小时的分析和商谈。刘欣对外汇方面有了大致的了解，对其的利与弊、高风险与高效益，分辨的是很透彻。充分的了解了外汇投资的风险与回报率的关系。
　　陈玉卿见刘欣陷入了沉思，知她正在对外汇投资的事宜作出最后的决定。刘欣在经过一会的权衡利益关系之后，终于下定了决心，正色道：“陈总，希望我们再次合作愉快。”
　　听到刘欣的话语之后，陈玉卿面露微笑，高兴地说道：“我们是不会让刘小姐你的选择有后悔的机会。”
　　在现今在市场景气低迷、利率走低、股价暴跌，房价低迷、套牢，投资者信心受挫的情况下，腾飞投资公司还能赢得广大投资者的信赖，取得市场竞争的优势。能有一个像刘欣这样的大老板级的人物来投资，陈玉卿不高兴哪是不可能的，个中的佣金就不在话下了，而其中达到的宣传效果那更是陈玉卿想看到。
　　名门望族出身的刘欣，认识的各种官场权势、社会名流，出现在各种的高级社交场合，如果腾飞投资公司能帮其赚到大钱，经刘欣那么一宣传，取得的效应将不亚于什么黄金时段的广告。什么有钱的阔太太、富家小姐、女强人之流的人物争相投资于外汇行业，那公司的业绩将会大大的提升，名声也会被上流社会的所认识。之前刘欣的股票的收益也为公司带来了不少客户，可效果不是很明显，可能是受股市的影响吧！相信这一次的外汇将会打破这一缺口，为公司创造更多的财富。
　　当然这一切的前提都要于实现收益为基本，但陈玉卿对此是有很大的信心的，因为她手中有一大的王牌，那就是公司有着外汇操盘高手。陈玉卿相信以她的能力，在结合其她的外汇操盘手，肯定是能获益的。
　　陈玉卿心想它是，口中却没忘了问道：“刘小姐，不知道你这次打算投资多少资金进去。”
　　刘欣深密了一下，出于对陌生事物的熟悉感还不够，心里存在这一些不可控性，略有微词地说道：“由于对外汇这方面的认识还不够深，但我相信你们的公司实力，所以打算前期先投入一百万美元，算是牛刀小试吧！”
　　一百万美元表面上看来是算不了什么，但这前期二次却有很大的深度，换句话说，就是只要能为她赚钱，那后期资金的注入将是无限的。现在的她只不过是以投资者固有的小心谨慎而作出的投入。将心比心，换做是自己也会这么做，就算钱再多也要合理的利用与再开发。
　　陈玉卿愉悦地说道：“刘小姐，目前我们公司是规定以1比7的比率去兑换的，所以你的一百万美元将兑换七百万人民币，也就是说，在将来你要的撤资的时候，合同上也是按1比7的比率来算的。我们是不会按现今和当时的汇率来计算的，所以请刘小姐你要注意这一点。”
　　刘欣细想了一下，这样做不管是对投资者还是投资公司来说都是很合理和很正确的做法，因为这样可以避免双方受汇率波动的影响而造成兑换金额差异的出现，到时候双方对此出现争执。“这样做很好啊！平衡了双方的利益。”
　　陈玉卿点了点头道：“到时我们将会为刘小姐你开一个银行账户和交易宝帐号，帐号和密码都会告知你，方便你的查看和了解。不知道你打算是汇入美元还是人民币。”
　　刘欣不假思索道：“美元吧！现在美元暴跌搞的我损失了不少。”
　　陈玉卿道：“是啊！受美国次信贷危机的影响，美元一直处于弱势，对世界各国的经济都产生了重大的影响，很多外贸公司都准备以欧元取代美元进行兑换了。”
　　刘欣听了一惊，急道：“那我是不是赶紧把手上的美元全换成欧元好一点。”
　　陈玉卿轻笑一声，望着刘欣解说道：“当然不是这个意思，虽然欧元上升的趋势很大，但美元毕竟是国际流通货币，在国际市场上属于硬通货，疲软只是暂时的，美元依然是坚挺货币，回归原有价值是迟早的问题。所以我个人是建议你现今手上只要不全持有美元就行了。”
　　刘欣虽然是外行人，但她不笨，听完陈玉卿的一番见解后，很快就明白其中的关键，以目前的形势来看，不管是个人还是国家都不应该单方面的持有美元才行。就好似投资的多元化一样，持有外币的选择也应该多元化，这样才符合自身的利益。刘欣点头认同道：“专业人士和外行人士就是一样，见解和认知根本就不是处于同一个等级的，看来我以后要跟陈总你多加交流才行。”
　　陈玉卿闻言唇边含笑道：“三人行，必有我师焉，也许我在这方面是专家，但相对与其它来说那可就是门外汉了，就好比刘小姐‘投资者’的目光，我就望尘莫及了。”
　　刘欣笑语嫣嫣地说道：“陈总你是在变相的赞赏自己啊！说我慧眼识才，目光远大看种了你们公司啊！”
　　其实陈玉卿真正想指的是刘欣能慧眼识金的嫁到一个如意郎君，成为一个一人之下，万人之上的总裁夫人，可没想到刘欣理解成另一种意思了，不过也没什么不对的地方，只不过是曲解了要表达的意境而已。事与至此，过多的解释只会换来无谓的言语，将错就错也未尝不是一件好事，反正又不是什么坏事。还没来得及对刘欣的言论作出客套的辩解，敲门声却打断了陈玉卿的刚想说出口的话语，结果只好改口说了声‘请进’。
　　陈玉卿对于来人早就心中有数了，因为就在刘欣思考投资事宜的时候，她为了拉拢这一大客户，所以特意通知助理谢君虞把公司的第一外汇操盘手马x倩找来，想让真正此中高手来对此作一番分析，并就刘欣提出的疑难，以专业的头脑来作出让人信服的解释。可没想到刘欣会这么相信自己，不用太多专业性的东西就令其下定决心加入外汇投资的行列。
　　迎声而进的身上是一袭职业套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，一对坚挺的酥胸，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。光滑的小腿上裹着的肉色长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双乳白色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。
　　唯一美中不足的是，娇容的脸孔被披肩的长发给遮了许多，还配戴着一副大边框的黑眼镜，遮住了那一双不知道是如何美丽动人，还是动人心魄的眼睛，姣好的脸孔上也因为多了一重遮挡，而变的扑朔迷离，不知藏在里面的是惊心动魄的美，还是无与伦比的丑。给人的第一感觉就是这人显得害羞、太过于腼腆，不善于言语，过于呆板、懦弱。
　　一副即不华丽又不是实在的大边框的黑眼镜，就把马x倩的形象固定在了一个位置上，其它一切的美也因为这副眼睛而丧失了。谁也不明白，新世纪的职业女性怎么还会出现这一副让人生畏的打扮。是为了保护自己呢？还是有私人的理由呢？
　　陈玉卿可是一副司空见惯的样子，丝毫的不以为然，仿佛这一切都是习之以常的事，这样的打扮对于她来说是再正常不过的事。其实最初招马x倩进公司的时候，陈玉卿就对其奇特的形象产生了疑问。记得三年前在高校G省高校毕业生现场招聘会期间，应届毕业生的马x倩就是以这副尊容来进行现场面试的。


正文 第043章有女x倩
　　陈玉卿没有以貌取人的眼光去看待她，虽对其的打扮产生了好奇，或许更多的是奇怪吧！反而是特别的注意到了她，毕业于G省有名的金融学校，以国际金融专业毕业生的她来面试见习操盘手。
　　在观其简历后，陈玉卿发现表面上看起来其貌不扬的她，除了社交活动、学校社团活动一片空白之外，在学习方面可谓是硕果累累，奖项是齐全，该有的不会缺，不该有的见都见不到，比如什么运动会、诗朗诵、文艺表演之类的，可以说是一个真真正正的女书呆子。
　　要不是操盘手不需要太多的像其它职业一样什么性格要开朗，人际关系要广泛之类的诸多限制。马x倩可能在第一轮的面试中就被排除在外了，反观陈玉卿个人认为这样的人很合适做操盘手，性格内向文静沉着，个性不张扬，不会过度烦躁，耐的住长久安静、无趣，少言寡语，看起来做事认真的样子。
　　问起相关的金融知识，陈玉卿发现自己这个半调子，非金融专业出身的，越问是越难于问下去，因为马x倩说的是头头是道，常常有自己独特的见解，还提出许多的示例来证明，举一反三的论证观点的正确性和可行性。
　　无奈之下陈玉卿只好以实际工作中操盘手会出现的相关问题来询问她，才难倒了从未有过实际操作经验的她。虽然没回答出正确的答案，但以自己之长攻其之短，不是陈玉卿想看到。
　　通过第二轮的面试后，陈玉卿觉得马x倩在假以时日不失为一个成功的操盘手，缺乏经验和实战的她，能有如此不俗的面试成绩，做个见习操盘手那是绰绰有余的事。相信给她点学习的时间，必定会成功的。
　　国际金融出身的马x倩选择了当时还不是很被众人认同的炒外汇，由于当时外汇操盘手缺乏，也不是很被人看好，所以马x倩基本上是靠自学成才的。通过阅读一些相关的书籍，再就是整天泡在外汇市场里面，不断的观察其中的变化、规律、走势、波动，国际收支及外汇储备，利率，通货膨胀，政治局势，一项重大数据的公布会产生什么样的影响，影响的效果和时间段有多大、多长……
　　结果马x倩也没让陈玉卿失望，在经过三个多月的初步学习后，马x倩取得不错的进步，虽没有真正的参与实战，但通过模拟交易成绩可以看的出她那高于其她人的百分比。由于当时投资外汇的投资者比较少，所以马x倩的能力得不到展现，提成也比其它的操盘手低的多。但随着经验的积累，时间的推移，越来越多的投资者看中了外汇这一块难啃却有肉多的骨头了，相应的马x倩是更加的得心应手，财源滚滚了，相比之下股市的暴跌，使得股票的操盘手是日子过的艰辛，悔恨当初怎么没像马x倩选择同样的路。
　　精明的人通过对股票的了解，作出了转行的决定，来个半路出家，当然成就是没马x倩理想。股票操盘手难做，可股票经纪可就不一样了，虽说是名誉上是股票经纪，却同样可以加入什么外汇、期货、房产之类的行列中。在他们认为，这是一理通百理明的事，凭着一张嘴，就是死的都能说成活的，更别说只是把股票换成外汇而已，同样做的是风生水起。
　　陈玉卿见马x倩走了上前，忙为刘欣介绍道：“刘小姐，这是我们公司的首席外汇操盘手马x倩小姐。”
　　接着又向马x倩介绍道：“这位刘小姐可是我们的大客户，之前是投资股票的，现在改而炒外汇，所以特意叫你来认识一下。”
　　看到马x倩恭敬的施礼，刘欣点头示意后，陈玉卿指着她身后的沙发，说道：“小倩，坐下来说话。”
　　刘欣一开始发现进来的竟然是那么一位独特的女性，跟所有的人一样，第一感觉就是奇怪怎么现今的知识女性会有如此的装扮。不追求潮流就算了，怎么反而是复古了一样。介绍后才知道，原来这样的人，就是被陈玉卿看重和赞赏有加的高人。要不是事先说明了，刘欣肯定会认为她只是做一些简单的抄抄写写的文职工作的人。
　　果然是人不可貌相，海水不可斗量，卧虎藏龙的地方终究是不一样，刘欣对腾飞投资公司有了更进一步的认识。刘欣尽管是一位高高在上的总裁夫人，平时虽是一副让人难以接近的样子，但却不失平易近人之道，也从未带有色的眼光看人，有瞧不起任何人的意思，外界对她的风评也是蛮高的。所以现在很快就抛开了对马x倩形象的评价，以一视同仁的态度去应对她。
　　知晓马x倩性格的陈玉卿怕因此怠慢了刘欣，抢先开口说道：“刘小姐，我们的小倩是个不善于言谈之人，所以以后有什么不当之处还请你多多包涵。”
　　以刘欣的看人之道，一眼就看出了马x倩是什么样的人，“没事，我个人还是比较喜欢会做实事的人。”
　　陈玉卿听的出刘欣说的不是客套话，而是实在话，通过这几个月的交流，也知道她是怎么样的一个人，“那就好，如果以后有什么问题也可以直接找我的。”
　　沉默以对的马x倩终于是开口说话了，声音委婉动听，如有黄莺般，相信打扮后她就算不能颠倒众生，起码也对得起观众吧！可惜的是不知道何人才有幸能目睹这一切。“刘小姐，我不会让你失望的。”
　　说出来的话是简单明了，从中却可以听出强大的信心和肯定的语态。
　　没有像其它人一样阿谀奉承之态，说的冠冕堂皇、天花乱坠，好像是一切皆可能似的，反而明确简短的说出让她能充分信服的话，听在刘欣耳中感觉很悦耳，比起什么发誓、军令状来都显得有效。仿佛就像似吃了一颗定心丸一样，让你气定心闲的等着数钱一样，感觉她天生就有让人信赖的感觉的一般。
　　陈玉卿从旁说道：“刘小姐，你资金的投资将有小倩全权负责，所以以后你对此有什么要求或是想法，都可以跟小倩进行交流。当然你对操盘手有什么不满意的地方，也可以提出来，随时可以进行更换或撤资。”
　　刘欣望着马x倩说道：“相信我会和马小姐合作的很愉快的。”
　　马x倩经过几年的磨练后，面对客户时早就没了腼腆和羞涩之感，有的只是更加沉着、冷静和干练，在性格方面还是没多大的改变。同样的表现的内向，也许这是一种对待陌生人的态度吧！对于刘欣的相信，她没太多的表态，只想通过实际行动来证明。
　　接下来的时间，三人对外汇市场又进行了一阵的讨论，更多的是由马x倩来解说当前的主流货币的走势和汇率，并分析未来的涨跌情况……


正文 第044章餐桌戏弄
　　午餐时间的休闲进行食餐厅内的其中一个大方桌上左右两边各坐满了五名男女，除了公司的四大美女和李浩轩之外，另外的五人，业务部的杨钰妍，股票经纪人出身的她，现在是除了业务部经理张茹贞之外的资深经纪人了。
　　秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，半透明白色的衬衣，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得酥胸硕大，随着的呼吸和稍大的动作，两个大酥胸也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，齐膝长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。让人看来既是雍容华贵的美妇人，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，同时又不失果敢、干练、性感的女强人本色。
　　要不是有一大帮人同在和场合的不对，可能餐厅内的众多男性同胞们可能纷纷想向其搭讪、行注目礼了，偶尔斜眼偷偷的瞧她的还是大有人在。因为李浩轩坐在杨钰妍斜对面，所以在不经意间就注意到她的身后，时不时的有一双贼眼在盯着杨钰妍的臀部观看。
　　其实啊！这也什么大不了的，男人嘛，有那个不好色的，对有如此近在眼前的美景，谁不会看上她一两眼，脑中意淫着一些幻想。可不知怎么得，李浩轩心中却不愿看到此类情况的发生，忍不住回敬了他几个警告的眼神，猥琐男也许是有色心没色胆之人，一看被人发现了，也不管是李浩轩是不是针对他，做贼心虚的把没吃完的饭菜收拾了一下，顾不得同伴的叫喊，就往外逃去。
　　正对而坐的夏思语抬头间，发现李浩轩怒目而视的望着自己，不明就里回头看了一眼，发现没什么不对的地方，于是想都没想就认为那是给予自己的态势，想不明白平时李浩轩怎么会突然表现的这样，奇怪地问道：“怎么了。”
　　李浩轩在没被其它人发现之前，极快的恢复以常，掩饰说道：“没什么。”
　　说完就埋头吃饭，不理会他们疑惑不解的目光。
　　莫名其妙遭受如此待遇的夏思语可没想过要放过他，饭也顾不得再吃，追根问底地问道：“没什么，那你怎么瞪着我看啊！一副凶狠的模样。”
　　还不待李浩轩寻思着怎么回答才好，并排而坐在杨钰妍身旁的谢君虞抢先说道：“不会是看美女看到眼珠子都快要掉出来了吧！”
　　一听到谢君虞的话，李浩轩吃在嘴里的饭差点就吐了出来，结果吐到没吐出来，咽的他是咳的不停，暗想，那猥琐男连美男都称不上，更别说是什么美女了，看他那不如看头猪算了。
　　夏思语听在心中又是另一种感受，对于自己的美是深有体会的，也有那份自信。但她却知道李浩轩不会这么失态的，因为如果真的要看，根本就犯不着选择在这个时候。而且眼神也不对。
　　在座的其它人听闻后，纷纷以暧昧的眼神在李浩轩和曾熙兰身上扫来扫去的，想从中看出点什么。
　　缓过气来的李浩轩，不愿看到曾熙兰因为自己的举动而传出影响不好的绯闻，真的有什么还好，可二人除了同事关系是什么都没有，慌忙解释道：“不是虞姐说的那样，我只是惊奇刚才那人吃辣椒好像是吃饭一样，面不改色。”
　　李浩轩糊弄了一个理由，说起谎是脸部红，心不惊的。
　　顺着李浩轩视线望去，大家却没发现所谓的辣椒王，换来是大家更加怀疑的目光，不得以之下，只好撒多一个慌来圆谎，诈作瞄了瞄四周，奇怪地说道：“呃，刚才那人明明狂往菜里面放辣椒的，现在怎么不见了。”
　　接着好似恍然大悟地说道：“对了，可能吃饱走了。”
　　说完自己也不相信的假笑起来。
　　阮晓珊没想过就这样放过他，嘿嘿的轻笑了几声，这样笑声听在李浩轩耳中是不亚于午夜空旷的地方出传出一阵凄厉的叫声，因为之前听过后，都不会有好事发生，同样这次也不例外，“我看浩轩不是看吃辣椒吧！是吃‘豆腐’吧！”
　　李浩轩选用了常用的应对手法――沉默，因为只有这样才能降低阮晓珊层层压逼，埋头吃白饭的李浩轩瞄了一眼娇笑不断的谢君虞，暗骂其害人。结果骂了两句就骂不出来了，因为他看到了比骂人更有意义的事，那就是大吃‘冰淇淋’谢君虞那一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓，在笑声中不断上下颠覆，煞是好看动人心弦。秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着迷人的微笑，上身穿着一件V字领的暗红色的格子衬衫，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见酥胸完美的弧线，仿佛只要轻轻的将纽扣解开，那双豪乳就会跃出衣裳蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀。下身穿着一件直筒的青色长裙，长裙在臀部收的略紧，将谢君虞丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。
　　过于引人入胜的美态，让李浩轩不得不强行将自己的目光远离谢君虞，可餐桌上除了他就只有投资部的胡军和信息部的温胜明，而且他们还是坐在自己同排的，所以眼睛随便往那移都是美女。
　　这不往谢君虞相反方向一看，发现身旁坐着的也是一位大美女，不同于阮晓珊、孙兰娟、燕菲影、曾熙兰的青春亮丽、活泼可爱、亭亭玉立，而是跟杨钰妍一个级别的，三十多岁的有妇之夫，举手投足间都流露着自信、成熟、风情万种的韵味。
　　少了许多哗众取宠的装饰，眼神里自然而然的流露出该有的妩媚。面对生活有着更多的信心和勇气，少了许多浮躁与骚动，她们的心旷远而沉静，懂得了克制。懂得了在失败中重新去寻找生命的轨迹，少了锋芒，学会了宽容与忍让。睿智、成熟、优雅、品味、风情万种，可以热情如火，也可以柔情似水。
　　没有像谢君虞一样娇笑连连，而是内敛的抿嘴轻笑，投资部外汇组周媚苒，三十岁左右的她，既有少妇的风情，又有成熟美妇的妩媚。胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，在白色的衬衣的掩盖下，朦胧的只看到两块粉色胸罩紧紧的包住她那丰满的酥胸，粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。蕾丝刺绣的高级双乳罩中露出一条很深的乳沟。肉色丝袜紧紧包住周媚影圆翘的臀部和修长细致的玉腿，乳白色的高根凉鞋。一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇性感诱人，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，成熟女性的迷人身材看的李浩轩口干舌燥。
　　感觉下身好像是越来越不受控制了，曾经自我觉得控制力很好的李浩轩，此时是完全没有那份信心和勇气了，这一切好像全都在第一次后变了样。还好笑声过后，阮晓珊继续对李浩轩的调侃，才让他分散了精力。
　　“我说浩轩啊！是不是被我说中你的邪恶的心思了。”
　　阮晓珊见李浩轩目不斜视的埋头进餐，以调戏李浩轩为乐的她，当然是继续进行时了。
　　大家对阮晓珊的表现是见怪不怪，平时听的最多的就是她如何挖苦、戏弄李浩轩的事，现在能亲身经历，是纷纷以旁观者的心里看待的。不过阮晓珊的三位好姐妹可就不一样了，曾熙兰还出于风头火势之中，稍有不慎可能就会引火上升，她可不敢在此时出言帮李浩轩，一个不好又会被阮晓珊安上什么样的罪名。燕菲影出了名的恬静、温婉的人，通常是只有听的份，再说现在人那么多，更不可能会有什么举动。
　　被李浩轩看作是救星的曾熙兰，这次不仅是没有仗义相助，反而是落井下石地说道：“浩轩啊！跟兰姐说说看，你看上了餐厅的那位美女，要是其它公司的我给你出谋划策。”
　　接着若有所指的望着夏思语嘻笑道：“要是我们公司，姐姐我打保票让你心想事成。”
　　明知曾熙兰是在借题发挥来戏耍自己，可夏思语还是忍不住面色一红，嘴上功夫不差于夏思语的她当然是当仁不让的反击道：“是啊！浩轩，如果你真的喜欢上帮你说话的姐姐就要大胆的告白，相信她是能接受姐弟恋的。”
　　李浩轩把唯一的希望寄托在在场的两位男性同胞上了，不断的拉扯着右侧的胡军，并用眼神示意相邻一个位的温胜明。可这两个家伙像是‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’的是呆子般，诈作什么都不知道似的，不是甩手不理，就是学他埋头苦吃。其实李浩轩知道胡军和温胜明是怕煞了阮晓珊，所以是宁可抱着你不下地狱谁下地狱，死两个不如死一个想法。
　　李浩轩刚想以肚子不舒服为借口溜走，可阮晓珊倒好了，是继续下猛药地说道：“浩轩强啊！看你两只贼眼骨碌碌的转，莫非是……”
　　停顿了一下，借机引起众人的注意，达到预期的效果了，才接着说道：“莫非是你想两个都通吃。”
　　李浩轩一听是傻眼了，目不转睛的盯着斜对面的阮晓珊，想不透她那小脑袋是什么做的，怎么连这话都说的出口。YY的想了一下，李浩轩觉得这齐人之福能享的话，还真是赛过做神仙。但一想起陈玉卿，那一霎那的念头就被甩的九霄云外去了。


正文 第045章捉弄魔女
　　夏思语和曾熙兰齐齐狠盯着她，怒嗔道：“阮晓珊！”
　　当然不是真的生气，而是在掩饰心中的是糗态和羞意。
　　谢君虞被一群小家伙的斗嘴、玩闹是引的笑声不减，跟她们在一起仿佛自己都年轻了，不仅仅是心里上的年轻，生理上也好像是回到了青春年少的当年。毫无代沟可言，一切都是那么的平常、自然。
　　周媚苒和杨钰妍外表看起来跟她们相差不大，但无论怎么说都是三十几岁的成熟妇人了，思想和外表上都比她们少了一份清纯可人之态，多了一份妩媚成熟稳重之感。可心理上同样有着年轻人般的心思，对于一些过火、带荤玩笑是更加的感兴趣。
　　胡军和温胜明明知这只是玩笑话，可心里面却羡慕李浩轩，因为只有他能享受这种‘艳福’，是即嫉妒又失落。
　　阮晓珊没有因为夏思语和曾熙兰的叫喊而有所收敛，而是变本加厉了，但对象只是单单的针对李浩轩了，可能她也怕受到蜂拥而上的攻击吧！佯作很无知而又很害怕地问道：“浩轩，你这样看着我，不会是连我也想要吧！”
　　微微停了一下，接着喃喃自语地又说道：“这怎么可以呢？再怎么说我也是你的主人啊！有了两个大美女难道你还觉得不够嘛！该不会我家的浩轩也变的太贪心了，想要一床三好……”
　　李浩轩差点就想买块豆腐撞死了，这也太歹毒了吧！传出去那还不把自己给害死，是可忍，孰不可忍，既然你这么喜欢闹是嘛，那我这次就奉陪到底，灵机一动，想了个诡计，他不露声色地以含情脉脉的目光望着娇靥如花的美人儿阮晓珊，柔声细语地说道：“其实我最喜欢的人是珊姐你，难倒你没发觉到嘛。平时我任你欺负，只是为了要跟你相处久一点。你的刁蛮、任性，你的可爱、活泼，你的一举一动，都深深的吸引着我。”
　　接着转而激动地说道：“你怎么可以这样伤我的心呢？把我和兰姐、思姐扯在一起呢？你知道这样我有多痛心嘛？或许你现在不喜欢我，但我有爱你的心，会等待着那一刻的来临。”
　　说完又以轻快地语态说道：“我吃完了，你们慢慢吃。”
　　动作迅速的收拾碗筷，快步的逃离现场。
　　在制止阮晓珊胡言乱语说下去的夏思语和曾熙兰被李浩轩一段情深意重的爱的告白给搞蒙了。说的是那么的默默含情、温柔动人，神情是那么的真挚与率意，情感流露的坦诚、情比意坚。要是没有之前发生的情节，谁都会认为这是一个感人的爱情告白。
　　夏思语和曾熙兰愕然被最后的话语给惊醒了，原来所谓的真情流露，只不过以彼之道还之彼身的恶搞，两女不顾形象的站在阮晓珊身旁捧腹大笑起来。
　　谢君虞她们也没想到李浩轩的反击会那么的犀利，反倒是狠狠的将了阮晓珊一军，起初她们也信以为真，以为李浩轩是真的喜欢阮晓珊，所以才会在逼的真情流露，可后来李浩轩说完不负责任的逃跑，让她们发觉事情的不对头，看到他溜走是偷偷的嘻笑后，就什么都明白了，对于他的搞怪她们虽没像夏思语那样有损淑女形象的大笑，但也是笑的乐呵呵。
　　就连一直旁观的燕菲影也隐藏不住她那绽放的笑容，灿烂得象向日葵开放一样阳光、美艳，优雅地又像一只猫动作轻盈地围绕，知性、宽容、温柔、时尚、精致独立、智慧、贤淑流露，嘴角微微上翘，性感地无可救药想象不到如此心跳，有一笑倾城，再笑倾国之美。
　　两位男士可不似她们般笑的安逸，惹怒了阮晓珊的后果可不是那么他们可以承受的，二人此时是过的胆颤心惊的，怕阮晓珊会把气撒在他们身上，想走又不敢走，忐忑不安的坐在那里食不知味的吞饭。心中在不断的诅咒李浩轩这个不顾同胞之情，朋友之义的家伙，把他是批判的一文不值，猪狗不如……此时他们倒是忘了刚才自己是怎么对待李浩轩的。
　　再说阮晓珊吧！突如其来的情意绵绵的告白，让她芳心不由得为之一颤，李浩轩的情义犹如惊涛拍岸般重重的击打在她心窝里，原来爱就是那么简单自然，被爱是那么的理所当然。二十四年未动的芳心在那一瞬间，变的狂跳不止，灼热的燃烧起来，犹如一座死火山般猛烈的爆发起来，好像春天的种子般在细雨如丝后萌发成长。
　　痛心的话就像一根针似的，深深的扎埋在跳动的心中，不知是什么原因，有种心痛的感觉，仿佛造成这后果的罪魁祸首都是自己一般，李浩轩的离去更给了她一种有种即将被世界遗弃的感觉，有种很恍惚很茫然的感觉。好像鲜艳的玫瑰花在缺乏阳光的照耀和足够的营养后提前凋谢了。感觉此刻的自己变的涫谴嗳酢⑽拗，幸福就在淡淡地不经意间流走了一般。
　　大家的笑声惊醒了陷入遐思的阮晓珊，看到众人的神色后，此时此刻的她才发现原来自己被李浩轩那些什么甜言蜜语、真情流露、温情脉脉、情深似海给欺骗了，盛怒之下，让她不顾场合形象的站了起身，对着即将消失在大门外的背影大吼道：“李浩轩，你这个混蛋，你死定了。”
　　现在才后悔的李浩轩发现自己刚才的玩笑有点闹大了，阮晓珊狮子吼的‘功夫’把他给吓了一大跳，想到恶魔般的报复行动即将展开，心中那个惧怕感，哪是比见了撒旦本人还显得恐怖。暗骂自己嘴快惹得祸，同时又在安慰自己说，这只不过是玩笑而已，相信阮晓珊不会那么耿耿于怀、念念不忘的。
　　阮晓珊气急败坏的样子，让刚才深受其害的夏思语火上浇油般说道：“姗姗，你不会是信以为真吧！这可不像我认识你的。”
　　阮晓珊激动的辩解道：“你当我是傻的，这么白痴的话都会相信啊！”
　　心中在极力的掩饰自己的真情实意，防止外泄被她们发现自己真的是有那么想过。
　　抓住痛打落水狗机会，不做那不是涠圆黄鹱约旱脑熙兰，扇风点火地说道：“不是，那你这么激动干嘛！不会是被我们说中了吧！”
　　接着喃喃自语地说道：“该不会是因为不是假戏真做而表现的非常不高兴。其实心里早就喜欢上了浩轩，所以才故意天天找他的麻烦以此来接近他。”
　　阮晓珊现在是有苦说不出，有气没地方发，心中是把李浩轩恨的半死了，发誓无论如何都不能放过他了。
　　燕菲影看着好友曾熙兰和夏思语现在是损友般的不断的刺激即将暴走的阮晓珊，想到最终的受害人是将会死的很惨的李浩轩。对他谈不上有什么很深的交情，但通过慢慢的接触，她也有点喜欢上了待人处事都不错的李浩轩，不过那种喜欢只是单纯的朋友之情。出于对朋友的关心，不希望看到她们太过火了，而伤害各自的友情，软语细声地劝说道：“兰兰、思思，你们就别在刺激姗姗了，没看她正在气头上嘛，也不想想浩轩的后果。”
　　两女这才好像是良心发现一样，夏思语口中惊讶地叫道：“对了，怎么忘了浩轩呢？也不知道他喜欢我们家的姗姗到什么程度。”
　　燕菲影无语的垂下了螓首，暗叹，这两个家伙害真是惟恐天下不安似的，非得把阮晓珊好好气一顿才肯放过她，这也难怪的，谁让姗姗平时老实戏弄她们，现在有这么好机会，不好好的把握，那是不可能的事。
　　阮晓珊这次可是好好的尝试到了自己被人整的‘痛苦’遭遇了，目前处于劣势，还有两名‘死敌’的存在，饶是她口才再好，也不能来个咸鱼翻身，大逆转困境。无可奈何之下，她也学以致用的选择逃避来解决问题。曾熙兰和夏思语是吃了秤砣铁了心，穷追不舍的紧随其后。燕菲影也跟众人打了声招呼，快步的跟上去。
　　看着四小的离去，胡军和温胜明也坐不住脚了，三下五除二的解决完饭菜，扬长而去。与其说他们觉得坐的不自在、舒服，还不如说他们是为了找李浩轩算帐去。
　　剩下三位年龄相仿的美妇人，两两相望了一下，不由得露出了会心的笑容。三位美艳妇人的笑颜，就好比三朵不同颜色的玫瑰花似的，杨钰妍犹如一朵怒放的红玫瑰般热情、奔放、娇艳欲滴、雍容华贵；谢君虞犹如一朵盛开的黑玫瑰，俏立在众人之中，令人耳目一新，笑容蛊惑人心，却又宛如黑玫瑰般空虚与寂寞；周媚苒恰如白玫瑰般圣洁高贵、清新脱俗，浓香馥郁、秀色绝伦，冷傲却绮丽，又有着百合般高雅气质。
　　气质高雅的三人像是梅兰菊，各有各的精彩，各有各的不同与芳香，各有各的味道。受刚才的影响，她们三人现在是全场的焦点，还好的是午餐已经将尽了，人数不是很多，不然受到的瞩目会更大。她们对此却不以为然，什么大风大浪没见过，这种小儿科的东西在她们眼里又算的了什么。
　　谢君虞优雅的从一包纸巾里面抽出一张，再传给身旁的杨钰妍，并示意递给周媚苒。周媚苒摆手表示自己有，洁白的面巾轻巧的擦拭着着诱人的红唇，显得是那么的高雅、大方，仪态万千。
　　杨钰妍对于最后在她眼中看来的不欢而散，心有余悸的问道：“她们会不会闹矛盾啊！”
　　其实这也难怪的，业务部精英的她平常大部分时间都在外跑，很少留在公司，对于她们的情况虽有耳闻，但现在好像玩笑开的过大了点，所以心存担忧。
　　周媚苒闻言轻声笑道：“妍姐你放心，她们啊，只会越闹越好，不会闹出什么争执来的。开玩笑取乐是她们经常做的事，今天唯一的差别就是珊姗成主角，而且翻倍浩轩摆了一道。她们姐妹当然是不愿放过打好机会取笑她了，所以你看她们好像闹的很凶似的，谁也不放过谁的样子，其实只是玩笑话来的。不会对她们的感情产生裂缝的。”
　　谢君虞点了点头，略显担忧地说道：“我倒是担心浩轩，惹上了姗姗可不是一件好事，人家‘小魔女’的称号可不是白叫的。”
　　周媚苒呵呵一声，道：“我估计浩轩现在是后悔极了，正在寻思着怎么躲避姗姗的报复。”
　　杨钰妍想起李浩轩的深情告白，噗哧一笑，抿嘴乐道：“没想到浩轩敢在太岁头上动土，虎口拔牙的以这种方式来应付姗姗。”
　　周媚苒欣然地道：“说的也是，这坏家伙可是赚了一大堆的便宜，大吃我们公司美女的豆腐。”
　　谢君虞感叹道：“年轻就是不一样，朝气蓬勃的，笑声常伴。”
　　杨钰妍唇边含笑道：“虞姐，我怎么看都不觉得你会比我们老多少啊！”
　　周媚苒附道：“就是，虞姐说说看你是怎么保养的。”
　　接下来的时间，她们是大谈女人经，把各自修身养性，常保青春，美容保健的经验之谈纷纷拿出来交流心得体会。


正文 第046章女儿归来
　　安然无恙的度过了一下午的时间，当然这不是阮晓珊大发慈悲的放过他，而是他精明灵巧的躲过阮晓珊寻仇之道，更恰切的说是工作时间限制了她的发挥。
　　下班清洁完，李浩轩锁上玻璃门，坐电梯从二十七楼下大一楼大厅，小心谨慎的注意了一下大门外的情况，再确定没发现阮晓珊的身影后才安心的走了出去。小心驶得万年船，小魔女的心思谁猜的透，谁让自己得罪了她，也许报仇心切的她会作出不明智的举动来也不奇怪。
　　走在大街上的李浩轩望着上下班人流涌动的人行道，车水马龙的街道，心思却飘到了家里，现在卿姐应该是早已到家了，秀秀也结束夏令营回来，不知道她们母女二人会怎么样呢？本来应早点坐公车回去的李浩轩，却选择了步行，不是他不敢面对秀秀，而是他不知道要怎么样去面对她，照常那是不可能的事了。善意的谎言能让我们以及爱我们和我们爱的人生活得更美好。可这个谎言不会变为理解、尊重和宽容，只会带给她更多的伤害、背叛和痛。现在是明知有错，也要错下去，也许这就是人性的自私。
　　在心神恍惚之下，不知不觉的回到了家门口，平心静气，尽可能自然不露端倪的掏出大门钥匙开门而进，人还在玄关口换鞋的李浩轩，很快就听到厨房传来苏秀婉快乐的欢呼声，“肯定是轩哥回来了。”
　　接着就见身穿粉红色的薄纱短裙，白色的T-shirt，蹦蹦跳跳的跑到自己的跟前。
　　短裙下秀出苏秀婉美腿，性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足，雪白粉嫩的大腿，亮丽的玉趾，足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　正在弓着身子伸换鞋的李浩轩不自觉的把目光注视在苏秀婉的光洁、娇嫩的美足上去了，一声欢愉的惊醒了遐思的李浩轩，“轩哥，你今天怎么回来的这么晚，是不是忘了今天我要回来的事了。”
　　李浩轩掩饰的笑了笑，辩说道：“当然不是了，只是公司今天有人下班的迟，所以忙的晚了点。”
　　苏秀婉望着厨房一眼，戏弄地说道：“我还以为轩哥不希望我早点回来，打搅你们的二人世界了。”
　　明知苏秀婉只是戏言，听在李浩轩耳中却是另一回事，做贼心虚的他，神情马上变的不自然。恰好端着碗筷出来的陈玉卿也听到了，比起李浩轩这个还比较纯真的少年来，她可就老练的多，毫不露声色地笑道：“秀秀，你这死丫头乱嚼什么耳根。”
　　但细心的李浩轩还是从陈玉卿躲避的眼神中，看出她心中也是跟自己一样不安、愧疚。
　　苏秀婉根本没想过自己离开家一个星期，自己的妈妈和轩哥会发生些什么，“妈，我说的有错嘛，我不在的时候，你们两个人生活在一起，不是二人世界嘛。”
　　接着望了一下陈玉卿，娇声道：“不会是你们有什么不良的想法吧！”
　　“你这死丫头才会乱想，不跟你说了，浩轩快进来洗手吃饭吧！”
　　说完迫不及待的闪进了厨房。
　　穿上拖鞋的李浩轩，马上被苏秀婉很自然的挽着手臂，拉着他往里边走去，虽没多大的身体接触，李浩轩却浑身觉得不自然，手臂僵了一下，抵触性的想抽回身。这一表现很快就被苏秀婉发现，不解的望着李浩轩。
　　李浩轩作出很快反应，作势拍了拍衣袖，呵呵一笑道：“轩哥忙了一天了，身上比较脏。”
　　苏秀婉这才解开心中的疑虑，不以为然的嘻嘻一笑道：“没事，反正我晚上还要再洗澡的。”
　　这一顿晚饭可是李浩轩吃的最不安稳的一餐了，一面要迎合苏秀婉的畅谈夏令营的事，一面要注意自己有没有表现的太过于亲昵，最主要的是平衡母女俩的关系。吃饭的嘴还没思索的心累，还好最终没露出些什么马脚来。
　　相比之下，陈玉卿可就比他好的多了，表现的很平常，可谓是面面俱到，不露任何的声色，仿佛二人之间根本就没发生过什么似的。这都是陈玉卿人生阅历丰富结果，每天面对形形色色的人，所有的事和所有的人都看平常了，无论发生什么异常都把它看成是正常的，自然而然就形成比李浩轩这个社会的新人要厉害的多了。
　　苏秀婉在二人配合之下，倒没发现些什么异常，但敏锐的她还是察觉到李浩轩的不正常的表现，不过她没把它放在心上。完全沉溺在归家的欢喜和细说夏令营的趣事见闻中去了。
　　晚饭后，李浩轩趁苏秀婉洗澡之余，偷偷的溜进陈玉卿的房中，进入房中的李浩轩发现陈玉卿正坐在转椅上聚精会神的盯着液晶电脑屏，屏幕的画面还是桌面，右手也没移动鼠标，可以猜想，此时的她正在发呆。
　　李浩轩悄悄的走她身后，不动声色抚摸着陈玉卿的柔嫩滑腻的双肩，躬身凑到她白皙精致的俏脸前，柔声地道：“好姐姐，想什么想的那么入神。”
　　陈玉卿被李浩轩突如其来的举动惊了一下，第一反应是转过螓首往门口的方向望去，发现房门紧闭的她才比较放心问道：“秀秀呢？你怎么偷偷摸摸的进来了。”
　　李浩轩亲吻了一下陈玉卿的光滑的脸颊，轻声说道：“秀秀洗澡了，另外我声明，这不是什么偷偷摸摸的，是光明正大的进我老婆的房间。”
　　陈玉卿听到李浩轩的尊称，脸上一阵娇羞和喜悦，但很快就转成黯淡了，怜声道：“我们这还不算偷偷摸摸嘛？”
　　李浩轩知道陈玉卿指的是什么，这也是他心烦的地方，但这又有什么办法呢？下这一决定的是二人，或者说这是付出的代价。李浩轩现在唯一能做的就是支持陈玉卿，“姐姐，放心吧！船到桥头自然直，守得云开见月明，我们终有一天会光明正大的在一起的。”
　　陈玉卿听到李浩轩的安慰自己的话后，心情也开朗多了，同时她也知道李浩轩心中跟自己一样的苦闷，今晚的表现就很明确的说明了。抬起她那衣袖外雪白的手臂，轻轻的拍了拍左肩上的宽厚的手背，同时昂起螓首，双眼情意绵绵的望想李浩轩。
　　李浩轩反手握紧陈玉卿的芊芊玉手，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的性感诱人的红唇，李浩轩狂热地深吻着陈玉卿的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吮吸着她的甜美的津液。
　　陈玉卿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，仿佛又回到了初恋的时光，芳心也是如鹿儿乱撞。娇嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着李浩轩粗大的甜舌。嘴唇吻合在陈玉卿温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。
　　情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。陈玉卿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着李浩轩，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着。
　　李浩轩的双手也没闲着，从后面搂住她的小腹轻轻的爱抚，小腹和腰椎处抚摸，一丝暖意熨贴着体内，慢慢的李浩轩隔着外衣和乳罩抚摸上陈玉卿的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着，渐渐的李浩轩不满于现状。空出一只手滑进了大圆领的T恤内，动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的酥胸，丰满雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的‘圣女峰’。
　　陈玉卿娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着李浩轩的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩‘花蕾’。
　　陈玉卿清晰感觉到自己的酥胸在李浩轩的灼热的大手略显生疏的抚摩之下，正在迅速的膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，不由自主地扭动娇躯，不知是在表达自己的不满于现状，还是抗议李浩轩不要再继续下去了。同时另一只手却在慢慢在腰间摸索着，想要解开陈玉卿的裤扣，在李浩轩的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　突然一阵敲门声打断了陷入欲火燃烧中的二人，声响不大的门声却犹如一颗重磅炸弹爆炸般，狠狠的炸醒了爱或如潮的鸳鸯男女，李浩轩快速的离开陈玉卿的诱惑的娇躯，在电脑桌上抽了张纸巾把嘴唇的红润的唇彩擦干净，而陈玉卿则马上整理杂乱的衣物，并用鼠标点贵丰外汇黄金分析系统，让李浩轩坐在身旁的椅子上一起观看分析，一切做的滴水不漏后，才朝着门口喊道：“进来吧！门没锁。”
　　苏秀婉打开门就噘着小嘴抱怨道：“妈，怎么这么久才让人家进来呀，人家差点就等不及开门而入了。”
　　二人心一惊，还好动作够快，要不然后果就不堪设想了，陈玉卿讶然地望着苏秀婉道：“可能是太过于专注了，所以没听到你的敲门声。”
　　李浩轩也附和道：“是啊！我和卿姐正在研究英镑的走势，所以没注意到。”
　　苏秀婉没多作怀疑，在他们说话间跳到了床上，嫣然一笑道：“我就知道轩哥这时候肯定在妈这学习的，下次我就不特意敲门打扰你们了。”
　　李浩轩和陈玉卿一听到苏秀婉的话，脸色都自然的一红，有种被抓奸在床的意思，听到她说下次不敲门而进，李浩轩只能暗自生闷，陈玉卿避着女儿白了他一眼，转而轻声问道：“秀秀，有什么事嘛？”
　　苏秀婉侧躺在床上，单手枕着小脑袋，应声接道：“哦，是这样的，今晚我想跟妈你一起睡。”
　　陈玉卿不做任何迟疑，面带微笑地说道：“好啊！正好我们母女俩也好久没一起睡了。”
　　李浩轩看着躺在自己跟陈玉卿的爱床上的小美女苏秀婉，心中不自觉的幻想起来，苏秀婉那不亚于陈玉卿的身段，虽不像陈玉卿般惹火，却有着清纯可爱、玉洁冰清之感，手感肯定不会差。
　　要是她也能像卿姐般一丝不挂露出纯真的玉体以此，让自己细细观看爱抚那该有多好啊！邪恶思想在不断的上升，想到母女俩在自己的身体下承欢、驰骋，那该是一个多么美好的场面啊！一个成熟的水蜜桃，一个青涩的青苹果。想想都受不了，要是真的有那么一天，那还不幸福的失魂落魄。
　　眼前有一个只能不看不能吃的熟妇已经够让李浩轩受不了，现在多了活泼可爱、青春亮丽的少女，那更是欲火难捱，忍受不住的李浩轩只能选择逃离，减少因为眼馋带来的嘴馋，“卿姐，秀秀你们聊先，我洗澡去了。”
　　说完不管苏秀婉的劝留，夺门而逃。
　　苏秀婉在李浩轩走后还不忘怨声道：“轩哥真是的，也不多聊一阵，洗澡什么时候也可以啊！”
　　陈玉卿虽不知李浩轩为什么急于离去，不过却维护爱郎，道：“可能他是怕插在我们母女之前不方便吧！所以特意离开方便我们说话吧！”
　　苏秀婉噘嘴，不乐意道：“有什么方便不方便的，轩哥又不是外人。”
　　陈玉卿感觉女儿这句不是外人的话很中听，听在心里特是高兴，好像是李浩轩的地位得到了确认一般，眉开眼笑地道：“好了，别气了，最多下次我们三人在一起聊了。”
　　想是那么想，但陈玉卿知道二人关系还不到时候跟苏秀婉说，所以今晚母女的谈心，从未想过要向她女儿说明。


正文 第047章按摩玉足
　　一晚上李浩轩睡得是非常的不安稳，仿佛是缺少了什么似的，望向陈玉卿的房门时，他才知道缺少的就是那抱着陈玉卿美好的身段睡着的幸福，就那么一晚上，他发现自己已经离不开陈玉卿了，以前日子是硬床板都照样睡，爱陈玉卿之心是日增月长。
　　想到苏秀婉正占据着他的美好，李浩轩无奈的摇了摇头，走进浴室进行洗刷。吃着烤面包加荷包蛋、火腿、牛奶，李浩轩想起了自己的前途，清洁工肯定是不能长远干下去，自己要不断的学习，找到自己的舞台，成就一番事业，使自己更加配得起卿姐，让卿姐以自己为荣。使用在工作之余他借用现有的资源，不断的增加自己的金融知识，但那都是片面的，单方面的书本知识，实际操作能力那是少之又少。公司虽有一大堆的名师，可他们都是忙于自身的工作，那有时间去提点自己，就算有那也只是休息之余会解释自己提出的问题。所以就算他再怎么聪明过人，能学到的东西也是不多的。还好的是有陈玉卿这半个名师的指点，才让李浩轩受益不浅，不过还是缺乏专业性的指导。没有急于求成的李浩轩觉得现在已经很好了，循序渐进的学习反而能学到的更多、更透彻。
　　上班之前陈玉卿还么踏出房门，李浩轩也没去打扰她，心想母女俩肯定是聊的很完了，让卿姐睡久点也没什么大不了的。
　　麦着大步上班的李浩轩，不到十分钟的时间就到了公司，麻利的开始了一天的工作，早已经熟手的他，利落的用初时减半的时间完成早上的工作。
　　清洁完女洗手间的他刚把挂在门外的那块打扫中的牌子栽下来，就发现有一名穿着公司服饰的女子走进大门，熟悉的背影让李浩轩做梦都不会忘记。暗想，今天这魔女怎么这么早就来了，不会是想趁现在没人找自己算帐吧！
　　站在女洗手间门口的李浩轩寻思着该怎么办才好，却发现阮晓珊正往这边走来，没地方可避的他，只好选择再次进入女洗手间，轻轻留下一点缝隙，观察着阮晓珊。
　　李浩轩想的没错，阮晓珊确实是想早一点来公司抱昨日的一箭之仇，比平时早出门的她，匆匆的楼下吃了点早餐就坐公车赶来了公司。发现大门敞开的她，把昨晚的怎么对付李浩轩的定计思索了一边，就杀了进去。结果转悠了一边也没发现李浩轩的存在，气的她把包往办公桌一扔坐了下来，恢复冷静的她想到了洗手间。办公室的地面和桌面都打扫过了，说明他早就来了，现在不在这，那应该去清洁洗手间去了。
　　直接冲到男洗手间的她发现没人，不用想那应该在女洗手间了，李浩轩发现阮晓珊往他这边走来了，还面带诡秘的笑容，躲进门内的他急的犹如热锅上的蚂蚁，惶惶不知该怎么办才好。现在是走进了死胡同，逃也逃不掉了，毫无办法之际，走进了厕所内把门关上，来个闭门不见，这是不得与之下的办法，起码隔着道门，有什么人身攻击也好躲过去。
　　一走进洗手间的阮晓珊，放眼望去就发现门侧的清洁工具，迈进几步很快就注意到厕所最里面的那道紧闭的门，不用作细想的阮晓珊，眨眼间就明白了里面的人肯定是李浩轩不误。这段时间内除了他是不会有人进女厕的，再说湿漉漉的地面，很好的证明了显然是刚刚清洁过。里面的人肯定是发现自己的到来，才故意躲进厕所内，要不然好好的躲在里面，难倒想变态的偷窥些什么。
　　阮晓珊故意装作一无所知的样子，站在洗手台前，整理服装娇容，心中却再想该怎么对付李浩轩才好，原先的计划是行不通了，没花多大的功夫阮晓珊就想出了一个好注意。恶魔般的抿嘴嘿嘿一笑，从旁找出一个小水桶，拧开水枪头慢慢放入清水，再轻手轻脚的提着半桶水，走到李浩轩旁边的厕所内，放下马桶盖，静静的站了上去。小心翼翼的探头往一板之隔李浩轩所在窥去，发现其正侧脸紧贴的塑胶门细细的注意外间的一切，但表情和动作明显的说明收效不大。
　　阮晓珊想到李浩轩即将落汤鸡样子，差点忍不住笑了出来，慢慢的把水桶往上提，怕情况有变的阮晓珊，正想来个出其不意泼他个面目全湿，可谁知他却夺门而出了。
　　原来久未发现动静的李浩轩产生了怀疑，因为他深知以阮晓珊性格，在明知‘仇人’在此的情况下是不可能心软的放过他，可外面确实是没什么动静，越想越不对的他，心中唯一能确定的是阮晓珊肯定是想用什么鬼主意了。
　　尽量的放松自己，收紧心神，细心的去感受外间情形的李浩轩，耳中很快就听到了一道从隔壁传来的呼吸声。从呼吸频率听出对方带着一丝激动和兴奋，没时间却深究自己为什么能听到这些的李浩轩，抬头一望就看见了阮晓珊的娇颜和手中的水桶，一眼就能想到她接下来动作的李浩轩，想都没想就拉门而出了。
　　被发现了的阮晓珊，也不管自己穿着高跟鞋还站在马桶上，拎着水桶就往下一跳，想追赶李浩轩，经过换来的右脚在下落是一崴，条件反射般把右手提着的小水桶摔在地上，转而用双手去扶着门框，防止自己跌倒在地，口中同时发出一声疼痛难忍的叫声。
　　正想着逃离现场的李浩轩听到阮晓珊惨叫后，一开始深恐是计，可接下来的呻吟声却怎么听都不似作假，转身望了一眼，发现阮晓珊正一手扶门一手想伸手过去揉右脚脚踝，可能是短裙的开口过于窄小吧，造成她屡试都够不着。
　　李浩轩慌忙快步走过去，蹲在她面前，左手抓起她那小巧的脚丫，右手还没来得及帮他脱去白色的高跟凉鞋，却发现阮晓珊扭动着右脚想奋力的蹭他双手，李浩轩此时可不想拿她的身体来斗气，不容她反抗的抓紧右脚并脱去其白色的高跟凉鞋正在气头上阮晓珊，不仅报仇不成，反而把自己给弄伤，李浩轩过来帮她的时候那是愤气的把自己遭受的痛苦怪罪在李浩轩身上。本来就单脚直立，站着都不方便，而右脚还受伤了，所以用力的挣扎只会让站立不稳更加难受，最后迫于无奈只好任由李浩轩了。
　　不做多想的李浩轩把阮晓珊的脚轻轻的放在自己蹲下时形成平行的大腿上，表面看来右脚脚踝有些明显的红肿，轻轻的按了一下，阮晓珊就倒吸了一口气喊痛，李浩轩关心地问道：“怎么样，疼不疼。”
　　阮晓珊没好气地说道：“当然是疼了，你这不是废话嘛。”
　　李浩轩没对她的恶言恶语做任何表示，认真的说起来阮晓珊的受伤也有自己的一份责任，他对阮晓珊除了带点害怕，剩下更多的是发自内心的敬畏，因为阮晓珊除了经常戏弄他之外，大部分的时间是对待弟弟般的关怀他，不过可能表达的方式不一样吧！
　　李浩轩认真的看了一下，摸了几下，微笑道：“还好，只是扭伤了而已，没有明显骨折迹象，很可能是软组织损伤了，我帮你按摩几下，再用冰敷敷消肿，应该就没大碍了。”
　　阮晓珊看见李浩轩笑就有气，听他说的那么轻巧简单，更是火大了，什么按摩几下就没事了，你以为自己是什么跌打师傅啊！可现在没办法，人在屋檐下，焉能不低头，要是他一走了之，自己还不是活受罪。
　　李浩轩可不管她愿不愿意，抓着她的脚就轻柔慢捏起来，渐渐的发力，阮晓珊此时却不愿在李浩轩示弱了，强忍着疼痛，咬紧牙关不发出点声音，身体的颤抖却出卖了她。李浩轩低着头偷偷的笑了下，然后为了分散阮晓珊的注意力，微笑道：“珊姐，我给你讲个笑话吧！”
　　说完不理阮晓珊听不听，开口就道：“有两个国家正在打仗，打的难解难分，双方都消耗比较大，其中一个国家紧急征兵。一个农夫不幸被征入伍，长官在发枪的时候正好到农夫发完了，长官顺手塞给农夫一个扫把，告诉农夫说：“打仗的时候你就端着扫把，向敌人瞄准，嘴里不停的喊：啪，啪，打死你，就可以了，其它的事你的战友会帮你做的。”
　　第二天，农夫上了战场。他趴在战壕里一直端着扫把喊：“啪，啪，打死你。”
　　结果真有他瞄准的敌人被流弹打中。随着战斗继续，农夫的战友越来越少，几乎都被打死了，这时，农夫发现一个魁梧的敌人向他冲来，农夫向他瞄了几次，结果无济于事，那个敌人一直冲过来，把农夫冲倒在地，农夫吓坏了，这时他听到那个敌人口中念念有词：轰隆隆，轰隆隆，坦克撞死你。”
　　阮晓珊明知不应该笑了出来，可结果还是忍不住噗哧一声，甜笑生妍，娇艳四射，更是美得不可方物。把李浩轩看得是目瞪口呆，阮晓珊见了略带羞涩的别过头去。
　　其实阮晓珊又那里知道真正让李浩轩目瞪口呆的不是她的笑容，而是蹲在低阮晓珊一个阶梯的李浩轩在抬头向上看时，所窥视到的美景，右腿赤裸的美态春色，光滑的脚踝洁白无暇，清晰可见白皙皮肤下面那几根纤细的静脉。顺着光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，再向上看短裙下的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，泛着诱人的粉红色，往里一看，清楚地看到了她穿着一条白色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片萋萋芳草，看得李浩轩险些鼻血狂喷，蕾丝内裤下边右腿，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心狂跳，目光却如炬般死死盯着。


正文 第048章春心荡漾
　　阮晓珊不解按的正舒服的李浩轩怎么停下来了，转身低头望去发现其目不转睛的往自己盯着看，问题是方向面下不对路，很快阮晓珊就发现李浩轩不轨的行为，强行的挣扎着想摆脱李浩轩紧握着脚的双手，这一动作把YY中的李浩轩惊醒了，被抓着正着的他慌慌张张的低下来，也不管有没有按对地方，就不断的抚摸起阮晓珊的小腿来。
　　被看光了的阮晓珊一片愤怒，双眼凶狠的瞪着李浩轩，如果眼神可以的杀人的话，可能他早死了几千遍了。她知道这只是表面功夫而已，其实内心是另一番景象。感觉被李浩轩看过的地方，仿佛有种酥麻的快感，炙热的双眼好像火焰一样不断的燃烧着她的美丽的身躯，不看也知道，现在自己的脸铁定已经红的像个大西红柿。
　　最可恶的是他那双带着电流般魔手，正在毫无悔意的爱抚着自己的玉足敏感的肌肤，几乎站立不住，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生，粉面绯红，媚眼含春，春心荡漾，春情勃发，娇躯剧颤。从未有过的感觉让她心存两难的想阻止他，又想继续感受一阵。最后少女的矜持和羞涩，让她瞪了李浩轩一下。
　　如梦中醒觉一般的李浩轩，这才发现自己竟然光明正大的吃起阮晓珊豆腐了，想到个中的后果心中是一片悔怕，害怕阮晓珊报复的他，担忧的侧头瞄了阮晓珊一眼。看到景象却是阮晓珊娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，诱惑非常。
　　已非当初什么啥都不知的处男李浩轩，阮晓珊明显是情动的表现，跟卿姐时相比就差从性感的小嘴中发出令人血脉汹涌的呻吟声了。不知不觉间把按摩小脚丫变成了爱抚，精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，看起来越发迷人，还散发着一股诱人的芳香，让李浩轩差一点就忍不住去亲吻、舔弄它了。
　　李浩轩到是享尽了艳福，阮晓珊是受尽了煎熬，欲罢不能停的她觉得此时李浩轩的双手好像有魔力似的，刚才明明感觉不出什么异常，现在确是令人的浑身不自在。仿佛随着李浩轩的双手爱抚，一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的，体温慢慢的上升，身体变的火热。
　　清纯可人的阮晓珊桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。双眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。
　　轻轻的呻吟声就像导火线般，一发不可收拾，就像活火山一样，如果不爆发的话那就可能会积压成为一个随时都可能爆炸的核弹。呻吟声犹如冲锋的号角，吹起了李浩轩进攻的脚步，情难自禁的二人差点就要作出更进一步的举动时，门外传来一声清脆的语声，把深陷暧昧之中的二人惊觉了，“你们这是在干什么啊！”
　　李浩轩慌忙站了起身，解释自己的举动，却忘了阮晓珊的此时是什么状态了，本来就心神恍惚的她，在李浩轩突然的抽身离去，更是站立不稳了，身体前倾的往他身上倒去，不容有失的李浩轩迅速作出反应，张开双手把阮晓珊抱住。软香在抱的李浩轩来不及感受玉人娇躯的美，又赶忙双手抓肩的推开阮晓珊，目的是怕来人误会他们之间的关系。
　　可那知阮晓珊此时已是浑身娇软无力了，软绵绵的要往下倒，这种情况下李浩轩还能有什么办法，只好再次把她搂住，一手扶腰一手让其的右手扶在自己的肩上。阮晓珊也是心有余而力不足，明知这样做有损形象，偏偏却又无可奈何。
　　二人这才注意到惊动他们的人是好友曾熙兰，不知怎么得，心中都松了口气，慢慢的平静下来的阮晓珊恢复了魔女本色，或者说是强装出来的吧！“死兰兰，吓死我了。”
　　跟平常时间一样上班的曾熙兰，正想找李浩轩问问昨天有没有被阮晓珊‘教育’，结果找到女洗手间时恰好撞上了这一幕，看着李浩轩正在抚摸着一只美腿，因为当时阮晓珊还站在门内，所以她看不到里面的是何人。
　　撞见如此情况的她，心里不知怎么的突然感到非常的不舒服，好像是发现自己丈夫背着自己跟别的女人亲亲我我一样，于是想都没想就出言叫了出来。后来发现原来美腿的主人是自己的好姐妹阮晓珊，二人搂搂抱抱暧昧的样子，让人一看就觉得大有问题。
　　同时发现是阮晓珊后，曾熙兰内心不舒服感觉降低了不少，具体是为什么，她也说不清道不明，只是很明确的知道这是自己心中单纯的想法。满脸疑惑不解的望着他们二人，暗想，难道真相昨天那样，他们之间有什么私情。
　　李浩轩和阮晓珊一看曾熙兰的样子，马上是异口同声地说道：“我们没什么的，你别想歪了。”
　　接着相互指责对方道：“你不要学我说话”曾熙兰看他们紧张兮兮的，一副此地无银三百两样子，更是让她怀疑了，耐人寻味的望着他们，也不开口说话。
　　李浩轩见曾熙兰好像是真的误会什么似的，慌忙解释道：“珊姐的脚刚才崴到了，你进来的时候我只是在帮她按摩。”
　　为了进一步证明自己的话，李浩轩忙示意阮晓珊加以解释。
　　阮晓珊不用李浩轩表示，接着就道：“死兰兰，还不过来扶扶我。”
　　曾熙兰见阮晓珊的右脚果然略显红肿，知她不是作假，出于对姐妹的关心，忙大步向前去扶另一边扶她。
　　为了让阮晓珊的脚得到休息，李浩轩建议道：“兰姐，我们先扶珊姐到办公室先。”
　　曾熙兰见阮晓珊站的一抖一抖的，同意的点了点头，却不知阮晓珊那是春情还没平复的表现的表现。于是二人便搀扶着阮晓珊往办公室走去，走之前李浩轩没忘了帮她把高跟鞋给带上。
　　回到座位上的阮晓珊终于是舒了口去，站那那么久，再加上受到李浩轩的非礼，支撑的左脚还真有点麻了。让她忍不住狠狠的瞪了站在身旁的李浩轩一眼，知道自己有罪的李浩轩可不敢多作反抗，只能逆来顺受，心中是另一番景象，暗自偷笑赚到了。
　　一旁的曾熙兰从开始到现在一只存在着各种疑问，首先，二人为什么会出现在女洗手间；其次，阮晓珊怎么好好的会崴到脚，看她的高跟鞋又没坏；最后，刚下李浩轩按摩脚的手法与其说是轻柔，倒不如说是玩弄恰当点。刚刚阮晓珊瞪李浩轩的眼神又是什么意思呢？虽有一大堆的疑问，但姐妹的伤情还是更重要的，关心的问道：“姗姗，你的脚没事吧！要不要上医院瞧瞧。”
　　不待阮晓珊回到，李浩轩抢先说道：“应该没事的，只要用冰消消肿，回家在擦点红药水就可以没问题了。不信，珊姐你站起来试试看。”
　　阮晓珊坐在椅子上伸了伸腿，扭动了几下脚踝，发现没多大问题后，站了起来小心的试着走了几步，发现果然像李浩轩说的那般，不由得赞道：“浩轩你的手法还真不错。”
　　接着想到李浩轩刚才所作所为后，马上又不给他好脸色了。
　　大感无趣的李浩轩，只能唯唯诺诺，避开阮晓珊的怒目。曾熙兰看过来二人的表现后，心中肯定的他们之间一定是发生了些鲜为人知的事，而且还是李浩轩惹恼了阮晓珊。
　　寻思了一下，曾熙兰假作很不以为然的问道：“姗姗，今天怎么来的这么早啊！”
　　不疑有诈的阮晓珊顺口就怨声接上道：“还不是为了他。”
　　美目斜睨地白了李浩轩一眼。
　　看在曾熙兰眼中，阮晓珊的妩媚的白眼就宛如是眉目传情般，说出来的话也像是情侣间闹别扭一样，过分的发人深省。阮晓珊可能也发现自己语态的不当，急忙又出言解释道：“我是为了找他算帐才那么早来的。”
　　说完深恐她不信似的，接着又道：“要不然你以为我吃饱了没事干，不在家多睡一觉，特意早早的跑来公司啊！”
　　曾熙兰一脸我明白，你不用多作解释的样子，看在阮晓珊眼里那个‘明白’是变了个样，一时无奈的指了指曾熙兰，难做言词的无力解释的模样。
　　曾熙兰看在眼里，乐在心里，是明知她说的不假，也是给以肯定。谁让她昨天午餐后，趁上洗手间之余，偷袭了自己的胸前的两座高峰，之前也不是没试过，但在公司还是首次的曾熙兰被阮晓珊整的是娇喘不断，激情蓬勃，顾及时间地点都不对的她，只能选择讨饶认错，‘丧权辱国’般的承认自己的不对，这才换取了阮晓珊进攻。可也被搞的衣衫不整，面红耳赤，羞意横生。
　　想起她的可恶之处，曾熙兰就来气，猫戏老鼠般地说道：“要我相信你也不是不可能的。”
　　阮晓珊像是落水之人抓住了救命稻草般，急不可待的望着曾熙兰，期待着她的后话。曾熙兰望了一眼把注意力放在她们身上的李浩轩，轻启贝齿，嫣然一笑，道：“说说看你怎么好好的会在洗手间崴到脚。”
　　阮晓珊还以为曾熙兰会问出什么难以回答的事来，呵呵一笑正想把原因说了出来，可突然想到这糗事怎么能告诉她呢？说了出来那自己还有形象可言嘛，以后还有立足之地，不被她们笑死才怪，对，是万万不能讲。


正文 第049章自我狡辩
　　曾熙兰见阮晓珊一副思绪万千，神情略显紧张，似有难言之隐不想被外人所知的样子，从神态中可以分辨出她肯定不会道出来了，当事人又不是单单她一个，转而向李浩轩仪态万千的眯眯一笑道：“浩轩啊！告诉兰姐刚才发生了什么事。”
　　李浩轩望着曾熙兰妩媚动人的微笑，顿时像是受到了迷惑般，不假思索地说道：“刚才珊姐她……”
　　没容李浩轩继续说下去，阮晓珊冷哼了一声，把他给打断了，很是不解的李浩轩立刻感受到了阮晓珊制住和警告他不许说下去的眼神，为了进一步打消曾熙兰的念头，阮晓珊心生一计，轻声笑道：“浩轩啊！你不是说肿痛的脚要用冰敷一敷的嘛？”
　　心思细密，反应很快的李浩轩想都没想就道：“嗯，我这就去帮你买。”
　　说完头也不回望门口跑去，其实他是想假借这个机会，远离尴尬不安的场面，他怕夹在中间人难做。
　　曾熙兰看着李浩轩离去的背影，轻笑一声道：“行啊！敢使开浩轩。”
　　阮晓珊轻睨了曾熙兰一眼，带刺般地说道：“比起某些人用美色诱人好多了。”
　　曾熙兰当下就反驳道：“我这是合理的利用资源，再说对付浩轩还用得着美色的嘛，只要我细问一下，还不怕他不告诉我。”
　　阮晓珊一听还真怕李浩轩口不择言的把自己为了报复他，而找到躲在女洗手间，想进行落汤鸡计划是却出来意外，成了偷鸡不成蚀把米，搞的自己成了这么狼狈。如果再把香艳的场面说了出来，那还不惟恐天下不安了，得在消息为走漏之前警告他一下才行。
　　曾熙兰看到阮晓珊焦急不安的样子，越发的想知道他们之间到底发生什么事了，正常的手段问不出，只好用怀柔的方式了，“姗姗啊！我们是好姐妹吧！”
　　阮晓珊不解她怎么突然转变的这么快，扯到别的问题上去了，老实地回答道：“是啊！”
　　“既然这样，那好姐妹之间就不该有什么隐瞒的吧！”
　　原来还是不死心，只不过是换了一种方法而已，一切以自身利益着想的阮晓珊是紧闭双唇，不做多说。
　　曾熙兰加大砝码，装作痛心地说道：“你想想上个月，我的胸部起了疙瘩还不是告诉你了。”
　　“那是你担心得了乳癌才让我帮你摸摸看的。”
　　“去年跟男朋友分手的时候，我还不是第一个告诉你的。”
　　“切，那是你找不到倾诉的对象而已。”
　　“那我小时候的糗事，初恋的对象，喜欢的什么样的男生，讨厌什么样的女生……”
　　阮晓珊听到曾熙兰为了知晓此时，而喋喋不休的说个不停，就感到好笑，注意到已经有人开始走进公司了，“好了，好了，你说的事我可不想再听了，但如果你不介意说给其它人知，我也不会阻止你的。”
　　曾熙兰望了一眼身后，留下狠话道：“死姗姗，算你厉害，我就不信浩轩也像你一样。”
　　气冲冲的回到了前台办公处。
　　走进公司大门的是投资部的江慧茵，一身的职业套裙，高挽的云缵，气质端庄，美貌文静，天鹅般的玉颈，肌肤白皙的如同象牙雕刻，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质。酥胸美臀，气质高雅，摩登时髦，虽然三十了依然青春洋溢着性感，艳丽，一点也不亚于曾熙兰，放眼就望去就发现曾熙兰从里面走出来一副还未消气的样子，疑惑道：“小兰，一大早就噘着嘴，谁惹你生气了，是不是浩轩啊！”
　　要是李浩轩听到了肯定会大呼冤枉，这也难怪她会这么问，换做是他人也会认定是李浩轩，谁让公司他是第一早上班的人。
　　曾熙兰怕江慧茵错怪的好人，嫣然一笑道：“茵姐，不是你想的那样，我生气是另有她人。”
　　江慧茵听得心中暗暗奇怪，一大早的还会有谁呢？难道里面的还有什么人不成，拎着小包不解的往办公桌走去，走近一看才注意到早早的阮晓珊已经坐在其位置上了，笑着打了声招呼道：“晓珊，今天怎么来的这么早啊！不像你哟。”
　　阮晓珊不露声色的轻声道：“是啊！今天有点事，所以来早了点。”
　　神情自若，好像刚才根本就没发生什么事似的。
　　江慧茵满头雾水的会到了自己的桌前坐下，在电脑启动之余，细想道：有什么事让她这么早来呢？不会是为了跟曾熙兰吵架吧！她们二人之间十有八九的发生些什么矛盾。不然刚才曾熙兰怎么会气冲冲的从里面走了出来，可一大早有什么事值得大动肝火，不会是为了李浩轩吧！不像是，她们姐妹情深的，怎么会为了一个小男生吵架呢？认真的想想，就算她们姐妹气的再怎么厉害，也只不过是闹闹别扭而已，等她们气完了，又会恢复以常了。自己这个外人何必多作庸人自扰之事呢？
　　李浩轩买冰回来时，已是过来上班时间了，因此办公室内是坐无缺席，不想太过张扬的他，只好转作若无其事的样子，走到阮晓珊面前，轻轻的把那袋冰放下。偏偏是不愿为，相隔而坐的孙兰娟注意到了李浩轩不同寻常的举动，立刻是煞有其事的样子，叫道：“浩轩送什么东西给姗姗。”
　　声响虽不大，但却足够引起周围人的注意了。
　　李浩轩暗骂，就是眼尖、多嘴，就算看到了也用不着那么大声啊！还说的那么暧昧，这根本就是买嘛，怎么说成了送了。阮晓珊也是暗自咒骂她，瞪了她两眼。
　　哪知孙兰娟却丝毫的不以为然，反到是喧宾夺主般，抢先从阮晓珊台面抢过那袋冰，入手冰冷的感觉，让她为之一斗，差点没摔在地上，李浩轩忙出声道：“小心，别摔烂了。”
　　孙兰娟捻着袋子，非常不解的望着李浩轩，道：“浩轩，你一大早的买什么不好，怎么偏偏买起冰来了，就算是简单的豆浆、油条也更能体现你的心意啊！”
　　这话可更加的吸引了大家的注意，纷纷在猜想这冰到底有什么意义，可惜的是他们想破脑袋也想不出个所以然来，不过另有三人是有不同的想法，近邻的燕菲影是奇怪，昨天还有争闹的二人，今天怎么突然变得比想象中的好了。据她所知，阮晓珊在昨天下班时，还恼怒着想怎么对付李浩轩。可一晚上的时间，关系却变的这么快了，难道他们私下解决了。
　　周媚苒却以为李浩轩想假借送冰之意，来表示他想冰释前嫌的意思，对于李浩轩被阮晓珊吃的死死，暗暗偷笑，既没同情也没幸灾乐祸，只是单纯的觉得她们这样的玩闹很有意思。为枯燥乏味的办公室生活增添了一份乐趣，在死盯着电脑屏幕的同时，偶尔能得到一时的放松，缓解精神和身体的疲劳。
　　胡军关注的是李浩轩怎么能从昨天的暴跳如雷阮晓珊哄得到今天的虽面带微怒，但却没多大生气，这可是不得不学的，谁知那天自己会招惹上了她。
　　阮晓珊从孙兰娟夺了过来，捏了她大腿一下，小声说道：“小娟娟，几天不‘照顾’你，是不是不高兴了。”
　　故意把照顾二字说的很重，接着声音微大地说道：“这冰是浩轩帮我买来敷脚的，不是你想那样。”
　　孙兰娟大惊小怪的关心道：“姗姗，你的脚怎么了。”
　　说着低下头紧盯着阮晓珊的双脚，想要从中看出点什么来似的。
　　燕菲影也担心的问道：“怎么了，受伤了嘛。”
　　李浩轩趁机说道：“珊姐，你赶紧用冰敷一下，不然天气热很快就融化了。”
　　旁听众人这才明白李浩轩给阮晓珊冰的原由，随之而来的是猜想着阮晓珊是怎么弄伤的，不会是跟李浩轩有关系吧！不想成为重中之重的李浩轩赶紧以工作为由，不理众人疑惑不解的目光，离开是非之地。
　　大家这才注意到现在是早是上班时间，要不是公司的制度宽松，她们可能早就被老总批了一顿了。当然要不是这样，她们也不敢这么堂而皇之的聊天、看戏。
　　阮晓珊怒视了孙兰娟一眼，接着坐在椅子上屈身把微融的冰敷在受伤之处，敷上的时候立刻感觉冰冰凉凉，又舒服又清凉，过段时间后，红肿的脚踝明显的消去了不少，望着自己的美腿，不知不觉的又想起早些时候李浩轩帮自己按摩、爱抚、玩弄的情景，对于自己的脚阮晓珊还是很有自信的，今早的李浩轩的表现更加证明了修长浑圆的玉腿是能吸引男人目光的。
　　想起当时没有去阻止他的挑逗或是情难自禁，阮晓珊芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，到现在也理不清自己为什么会任由李浩轩轻薄，换做其它男子，可能早就狠狠的教训他一顿了。难道自己喜欢上了这个小自己几岁的俊朗少年了，阮晓珊甩头否定，认为这是不可能的，为自己找借口，当时只是情势所逼的。
　　燕菲影不经意间看到阮晓珊在暗自摇头，一副心神不宁的样子，轻声的叫了几声，阮晓珊却像是神不守舍的完全没听到她的话，不由得担心的拍了拍她的肩，关心的问道：“姗姗，你怎么了。”
　　阮晓珊回过神来，看见燕菲影发出关怀的信息，怕她们发现不对的阮晓珊马上假笑道：“没什么，只是想到一些事情。”
　　燕菲影不放心的望了几眼，柔声道：“上班时间别多想，赶紧忙完你手头上的事，开始工作吧！”
　　阮晓珊对着燕菲影吐了吐可爱的香舌，嘻笑道：“知道了，不要以为就你努力的样子。”
　　燕菲影皱了皱小巧的瑶鼻，不在理会阮晓珊，继续盯着电脑屏幕上的数据。阮晓珊不作多想的把手上的那袋冰丢到纸篓里，整理情绪开始了一天的工作。


正文 第050章厨室生香
　　下班回到家中的李浩轩，听到厨房传来炒菜的声音，菜香味扑鼻而来，来到厨房门外，看见陈玉卿正背对着自己在厨房里准备晚餐，上身穿的一件清凉的小衫，还围了一条围裙，下身是一条简短的白裙，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带系在后腰处，臀部丰满的曲线被勾勒的淋漓尽致。丰满迷人的身材，下裸露的白嫩光滑的玉腿，看的李浩轩不禁食指大动。
　　蹑手蹑脚的走到陈玉卿身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“姐姐，我好想你啊！”
　　“啊！”
　　陈玉卿惊叫了一声，听到是李浩轩的声音时，才嗔怒道：“你真是的，怎么走路都没声的，吓死我了。”
　　李浩轩环抱着陈玉卿的腰身，下颚枕在她的右肩上，赞叹道：“那是姐姐太专注了，所以才没发现。”
　　接着用鼻子深深的一吸气，道：“好香啊！能吃到姐姐做的美味佳肴真是三生有幸。”
　　陈玉卿轻拍了李浩轩的额头一下，娇声道：“你啊！少再这给我灌迷汤了，就怕你吃多会闲腻。”
　　李浩轩陶醉地道：“就算吃上一生一世我也不觉得够。”
　　一时二人无语，默默的感受着彼此的深情和爱意，不久陈玉卿就感觉到李浩轩的手隔着裙子抚摩着她的美臀，丰腴柔软，丰满肉感，李浩轩的手撩起短裙，探进了她的丰臀之间，抚摩揉搓着她浑圆的大腿，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，手上炒菜的动作也慢了下来。
　　陈玉卿不由得身体一顿，颤抖了一下，呼吸速度加快，感觉到有根火热坚挺的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么事情，脸腾的一下红了起来。想到女儿还在卧室中，要是被发现了后果将不堪设想，心里一急，赶紧把李浩轩的手从她的丰臀之间拿了出来。小声娇喘道：“弟弟，别这样，会被秀秀看见的。”
　　李浩轩一听秀秀二字，欲火也减去了不少，但双手却没离开陈玉卿的腰间，只是不在有什么动作了，反到是陈玉卿有种失落的感觉。初尝甜头，食髓知味因为苏秀婉的归来，连续三天禁欲三天，一直找不到机会再尝陈玉卿的娇美李浩轩是异常的难以忍受，偏偏是每天晚上还要忍受着稀薄性感的睡衣秀表演，咬着陈玉卿耳朵，轻声细语地说道：“姐我想死你了，我想吃你。”
　　说完还深恐陈玉卿不信似的，用雄伟火热坚挺顶了她丰满翘臀的缝隙一下。
　　突遭重击的陈玉卿，唔的一声要不是有李浩轩的抱着，差点就软了下去。陈玉卿又何尝不是，如狼似虎年龄，一朝尝过后，怎么能再忘记个中的舒服，可顾及的女儿的存在，她才压抑着自己的情欲，现在被李浩轩调拨后，早是春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥，欲火高升，幽谷湿润泥泞了。要不是心中仅存那一片理智告诫自己现在不是个时候，情欲的火苗可能早就烧遍了她的全身了。“姐姐也想要你，要不晚上等秀秀睡着了，你来我房间。”
　　李浩轩一听，心中一片激动兴奋，喜不自禁的亲了陈玉卿的脸颊一下，呢喃地说道：“姐姐你真好。”
　　陈玉卿看到李浩轩因为自己的话语而表现的这么高兴，芳心深处觉得自己下的决定是对的，想到晚上又有一场激烈的盘肠大战，下身的丁字内裤有再次湿润起来。
　　“妈，轩哥回来了没有？”
　　苏秀婉的声音从客厅传来，李浩轩慌忙从陈玉卿的娇躯上离开，站在一旁作势观看，陈玉卿则慌忙整理好衣裙，假作翻动着锅中熬着的菜。
　　陈玉卿自然而然地回答道：“回来了，正在帮妈的手。”
　　接着苏秀婉的身影就出现在门口，娇声嗔道：“轩哥，怎么回来也不跟我打声招呼。”
　　李浩轩转身面对着苏秀婉轻笑一声道：“我怕打扰你学习了。”
　　苏秀婉欣然地道：“现在是暑假时间，就算我再怎么爱学习，也要好好的把握时间玩一下。”
　　接着又道：“刚才我只是在跟朋友上网聊天。”
　　李浩轩闻之追问道：“男的还是女的。”
　　苏秀婉芳心一喜，口中却不答而是反问道：“是男的又怎么样。”
　　“我是担心你在网上交到一些不好的朋友，你知道现在的网络有多复杂，我怕你上当受骗了。”
　　李浩轩担忧地说道陈玉卿也知道网络的双向性，既不能阻止女儿的上网，那就只好多加教育和引导，担心地劝说道：“是啊！秀秀你要多加小心，不要的轻易的相信任何人。”
　　苏秀婉见陈玉卿和李浩轩过分紧张的样子，噗哧一笑，道：“妈、轩哥，你们放心吧！我已经不是无知的少女了，懂得明辨是非黑白，再说我聊天的对象还是学校的女同学，所以你们啊！就省省心，别为我担心了。”
　　晚饭后的时间，李浩轩觉得特别的漫长，时不时的望向墙上挂着的时钟，却发现那时间好像是跟他作对似的，走的异常的慢。仿佛过来一个世纪，李浩轩抬头望了一眼，发现时间还是十点多一点。
　　而苏秀婉也没有丝毫的睡意，反而是津津有味，精神十足的看着无聊的韩国偶像剧，一样的模式，一样的结局，一样的煽情好无聊，幼稚无趣的剧情，别别扭扭的韩语，只会带坏一批学生族。在李浩轩看来一些励志传奇性的电视剧还更能吸引他的眼球。
　　李浩轩虽不是什么愤青，只能算是爱国人士吧！不是他仇视的高丽棒子，而是确实这些棒子们做的太过分了。弹丸小国居然敢对中国文化进行抢夺侵略，韩国文化无疑是来源于中国啊，要独立就只有去抢夺父母的东西啊，这点和日本人侵略中国并没有二致。只是日本人是明目张胆的用枪炮，韩国人是利用文化入侵而已。
　　先不说它将由中国传入的“江陵端午祭”申请为世界文化遗产，就哪现在的棒子们宣扬的这一些来说，李浩轩就有火。说什么汉字是由韩国人发明的，神农氏和李时珍都是高丽人，针灸、《本草纲目》都属于韩国，“中医”其实是“韩医”孔子被考证为是韩国人，活字印刷术是韩国发明的，历史书称韩民族在迁徒中唤醒了中原的黄河文明和满洲的红山文明，将中国的东北三省说成是韩国民族的历史舞台，中华民族始祖之一的蚩尤追溯为韩国祖先。
　　沸沸扬扬。争论不休的文化问题，是什么促使韩国这么大胆，当国人还在疯狂哈韩，精神空虚的时候，韩国已经在窥探我们五千年的文明了。当国人还在痛恨日本的时候，还在咒骂日本所谓的＂文化侵略＂的时候，自己的宝贵遗产已经岌岌可危，然而，没有人，没有人关注这个问题，那些所谓的专家们，我们也不晓得他们在干些什么。早在2002年的时候，韩国人就已经在极力辩解文字是出自韩方，而不是我们泱泱中华。
　　为什么韩国要不遗余力地争夺中国的文化历史，而国人却甚少关心，依旧自我享乐？韩国有强烈的民族责任感，而中国没有，中国不够团结不够有凝聚力，或者说这是中国人的劣根性－－事不关己，高高挂起。
　　苏秀婉发觉到李浩轩老实盯着时钟看，好像有什么特别的事似的，对着在她认为很精彩的电视剧是熟视无睹，现今又心不在焉的不知道在想些什么。“轩哥，你怎么了。”
　　醒过神来的李浩轩，顺口回答道：“没什么啊！”
　　“没什么，哪你怎么心神恍惚的老实盯着时间看。”
　　“哦，那个明天公司有事，所以想早点睡，但又怕太早了睡不着。”
　　李浩轩神情期期艾艾的辩说道听到李浩轩拙劣的说词，一旁真正明白他想法的陈玉卿，暗自抿嘴发笑，怕自己一不小心笑了出来。
　　苏秀婉好心劝说道：“现在也不早了啊！我看轩哥你就早点去睡吧！就算一时睡不着，也好过坐在这。”
　　李浩轩不自然的呵呵一笑道：“说的也是，哪我回房先了。卿姐、秀秀，晚安。”
　　说完趁苏秀婉不注意，看了陈玉卿几眼，用眼神示意她快叫苏秀婉早点休息。
　　看着李浩轩走进房内，陈玉卿转作很困似的，打了打哈欠道：“秀秀，妈也想去睡觉了，你打算什么时候菜睡！”
　　苏秀婉回过头来，轻声道：“我也快了，过多二十分钟左右就可以看玩了。”
　　陈玉卿只好无奈的起身说道：“哪看完早点睡，太晚睡对皮肤不好。”
　　“知道了，妈你先去睡吧！明天你可是要上班的，我还可以睡懒觉。”
　　李浩轩躺在床上苦苦等待了二十多分钟，终于听到苏秀婉进房的声音，又过了半个多小时，在听到一墙之隔的苏秀婉房中不在发出任何的声响时，李浩轩才迫不及待、小心翼翼走出房门，来到陈玉卿的房前，轻轻一拉把手门就开了，反手将门慢慢的关上。
　　李浩轩转身一看，只见陈玉卿已在床上躺好，急促的呼吸声证明了她还是未睡的。李浩轩快速脱下自己简单的短裤和T恤，一丝不挂的钻进陈玉卿的被单里面，触手一摸的是同样是一丝不挂的裸体。
　　透过窗外的微光，李浩轩清晰可见的陈玉卿那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，洁白的肌肤，娇柔的身躯而眼花缭乱，为她丰满圆润的胸部和诱人的体息而心跳冲动。使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的丰腴胴体，充满着成熟女子的诱惑；而容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。


正文 第051章女撞母事
　　自然地拥吻在一起，李浩轩的舌头在陈玉卿的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘陈玉卿那娇美动人的胴体。
　　李浩轩拉开了她的胸前洁白的被单，露出里面娇嫩白皙的胸脯。随着被单的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘。雪白丰满的乳峰，随着陈玉卿的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的蓓蕾如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得李浩轩心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。
　　李浩轩发出由衷的赞美‘好美啊。’说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。感到李浩轩火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，陈玉卿发出激情的娇吟，她深深感受到李浩轩对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，陈玉卿也不例外。她满心欢喜地抱住李浩轩的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　李浩轩的双手不住地摸挲着陈玉卿洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的蓓蕾，细品慢舔。陈玉卿的身体，在他的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在李浩轩的身上摸索。当李浩轩将沾满唾液的蓓蕾从嘴里吐出来时，原本花生米大小的蓓蕾，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在微光下闪闪发亮，李浩轩如法炮制地含住了另一颗蓓蕾。
　　陈玉卿的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　李浩轩将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开陈玉卿诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。感到李浩轩灼热的目光，陈玉卿羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。望着粉光致致的娇躯，李浩轩也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。李浩轩激情地在陈玉卿平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让陈玉卿舒服的呻吟出来。当李浩轩的嘴唇到了幽谷上时，陈玉卿忙用手轻推李浩轩的头：“那里好脏的，不要啦。”
　　李浩轩用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“姐姐，这里好香啊，我真想一口吞了它。”
　　说罢，一张大嘴就压在了光洁白璧的花瓣上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　沐浴后的陈玉卿，浑身发出淡淡的幽香，而她的幽谷处不但有肌肤的幽香，还有熟妇特有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。
　　李浩轩兴奋地用鼻尖在上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的幽谷顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。陈玉卿娇躯一震，双手无力的软下来，她感到自己的密洞深处传来一阵阵的骚动。为李浩轩的深深爱意所感动，陈玉卿激情地挺起香臀，让自己的洁白无暇幽谷凑近李浩轩的嘴，接受舌头的爱抚。
　　李浩轩的舌头先在两片娇嫩鲜红的大花瓣上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小花瓣，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是李浩轩的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜洞的里面轻搅一番。
　　同时李浩轩的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当李浩轩灵活的舌头，扫过悄然挺立的花蕾时，陈玉卿更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，陈玉卿的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在李浩轩挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　李浩轩霸道又显得生疏的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。陈玉卿感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的幽谷。陈玉卿娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“弟弟，快来吧，我好难受啊。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让李浩轩再也无法忍耐了。
　　李浩轩的嘴离开了火热的幽谷，从谷口和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在微光下发出淫靡的亮光。将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，李浩轩站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边俯身上去。
　　看着李浩轩露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，陈玉卿羞不可抑，却含情脉脉地向李浩轩偷瞧。当视线落到李浩轩胯下正不住跳动的粗大金枪，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。李浩轩到她身边坐下，拿起她的玉手放到自己勃起的金枪上。
　　“啊。”
　　陈玉卿惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道：“弟弟，你好坏啊，这样作弄人家。”
　　李浩轩哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。陈玉卿在李浩轩的鼓励下，战战兢兢地伸出小手，轻握李浩轩火热的金枪。
　　“啊……好烫……好粗……”
　　陈玉卿情不自禁感叹，两把都握不到头，还露出一个火烫赤红的大枪头。想到自己娇嫩窄小、间不容指的幽谷又要再次被这个大家伙插进去，感受个中的美好时，她不禁心慌意乱。
　　这时李浩轩的手指已经作了开路先锋，率先探入桃源洞府，在那里进进出出地开拓着。李浩轩感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。
　　陈玉卿在李浩轩手指的扣挖下，玉手也激情地握住李浩轩的金枪，上下抚摸着。李浩轩感到手指活动自如了，马上将她的双腿分开，金枪对准了湿淋淋的幽谷，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从金枪处传来。
　　幽谷是如此的紧窄温暖，让李浩轩不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润，李浩轩一进二退，稳步前进，挖掘着陈玉卿的秘洞。陈玉卿虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，将李浩轩粗大的金枪迎进了幽谷深处。
　　李浩轩让自己的金枪顶住陈玉卿娇嫩的花芯，停在湿热温软的幽谷里，享受着那几乎要将金枪溶化般的快感。同时也不抽动金枪，只是大头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花芯，让陈玉卿得到极大限度的快乐。
　　从最敏感的花芯上传来阵阵奇异的快美电流，让陈玉卿的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的‘咿呜’声，双手抱住李浩轩的虎腰，娇美的胴体向李浩轩挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，金枪和幽谷的摩擦，给她带来更大的快乐。李浩轩也开始扭动虎腰，让巨大的金枪作起活塞运动。这下，陈玉卿高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，幽谷逢迎着李浩轩的抽插。
　　李浩轩见状加快了进出的速度和力道，每次金枪抽出都带出大量的淫水，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进秘洞。这下，陈玉卿可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“弟弟……轻点……啊……好……再快点……”
　　李浩轩起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，陈玉卿禁不住她幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好……啊……”
　　李浩轩瞧着平日里端异圣洁的陈玉卿被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，金枪更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　陈玉卿将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，李浩轩将她的香臀抱紧，深吸一口气，幽谷里的金枪顿时暴涨，直顶得陈玉卿美目翻白。李浩轩将自己的金枪在她的密谷里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　陈玉卿发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李浩轩的身躯。她只觉得幽谷被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　李浩轩一口气狠命干了百十下，就发觉陈玉卿的幽谷里像抽搐般的颤动，泾水更是泉涌，使得分手在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个枪头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李浩轩感到全身异常的舒畅。
　　李浩轩俯身下去吻上了陈玉卿不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。陈玉卿像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着李浩轩的舌头。李浩轩感到陈玉卿的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。李浩轩猛的将虎腰一送，粗大的金枪整枝没入温软湿热的洞里，大枪头探进花芯，边搅边扭。
　　只见陈玉卿娇躯狂震，四肢死命地缠住李浩轩，一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被李浩轩堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　李浩轩感到包住枪头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得李浩轩差点就城门失守，精关大开了。李浩轩忙狂吸一阵陈玉卿樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。李浩轩闭上眼睛，细细享受着这宝洞给李浩轩带来的快感。陈玉卿只感到插在洞里的金枪越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将李浩轩的金枪层层包围。
　　泄身之后，陈玉卿整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着李浩轩，娇声滴滴地说道：“弟弟你怎么变的越来越强了。”
　　李浩轩望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　陈玉卿用力地搂着李浩轩，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“快乐极了。”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，李浩轩顿时欲火狂升，搂着陈玉卿再大干去来。
　　半个小时后陈玉卿再次达到了高潮，而李浩轩的还是那么坚硬如铁。回过神来的陈玉卿这时才发觉插在幽谷里的金枪还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶：“弟弟，我实在不行了。”
　　李浩轩得意地笑道：“那你刚才还那么凶。”
　　陈玉卿娇嗔道：“人家不知道嘛。”
　　李浩轩耍娇似地说道：“我不管，我要你负责。”
　　陈玉卿不依道：“等姐姐休息一阵吧！”
　　李浩轩故意用金枪在她的幽谷里跳动了一下，吓得陈玉卿惊呼出声。
　　李浩轩心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“叫一声好听的，我就饶了你。”
　　陈玉卿腻声道：“弟弟老公，快饶了你又乖又巧的好妻子吧。”
　　李浩轩这才心满意足地翻身下来，仰面躺在陈玉卿的身边。李浩轩那金枪拔出的时候，陈玉卿的幽谷还发出‘波’的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着金枪，好似舍不得它离开一般。陈玉卿望着李浩轩那高高翘起的金枪，感到自己的下体一阵空虚。突然她惊奇地发现李浩轩的金枪，在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出芊芊小手，温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的枪头赤红，亮晶晶的煞是可爱，忍不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。
　　不忍李浩轩长久涨勃有伤身体的陈玉卿，鼻子凑近上下左右闻了一下，像只可爱的小狗，“弟弟，把眼睛闭上。”
　　她媚眼如丝的命令着李浩轩，表情有点紧张，脸上满是红潮。
　　李浩轩顺从的闭上眼，感到一双温软的纤手握住了金枪。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了大头……
　　“啊……姐姐在为我口交！”
　　虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让李浩轩激动不已。他禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。
　　睁开眼，见陈玉卿正张着粉色的唇瓣，吞进金枪，直到大枪头顶入喉咙深处。香唇吻上袋袋，接着再一点一点吐出。小手托住袋袋，轻柔有节奏的握捏着蛋蛋。口腔不可能像幽谷那样给金枪以同样的紧缩包裹，但舌尖在大枪头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，金枪一涨一缩，拍打着她的檀口。
　　“唔……”
　　陈玉卿蹙着黛眉，抬起头来，发现李浩轩正看着她吞吐着金枪，不满的瞪了李浩轩一眼：“坏弟弟，谁叫你睁眼的。”
　　李浩轩轻柔着陈玉卿的秀发，情动地说道：“我就要看，姐姐这样子最美了。”
　　“你……你讨厌……”
　　陈玉卿娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在枪头上游走，一次又一次的画圈。
　　陈玉卿荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”
　　姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。
　　“姐姐，我爱你！”
　　李浩轩顿时一阵酸麻，情难自禁伸手去抚摸她的脸。
　　心爱的女人肯把金枪衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。陈玉卿开始剧烈的摆动头，长发不时扫到他的肚皮上，痒痒的。同时李浩轩的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，再也把持不住李浩轩，一泻如注，呛得她热泪盈眶。陈玉卿又动情又娇羞地将滚烫的岩浆部分吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了卫生间。
　　接下来的几天，李浩轩是晚晚都趁苏秀婉睡着后，跑到陈玉卿房中过夜，玩起男女之间的激情游戏，到了第二天早上才在苏秀婉没醒来之前跑会自己的房间。
　　星期六的晚上，半夜醒来倍感口渴的苏秀婉，轻手轻脚的起身想去厨房喝水，经过妈妈的房间，发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出。这时侯已是半夜一、二点多了，妈在干什么呢？这么晚还不休息。苏秀婉心里直泛嘀咕。靠近门贴上一听，听到阵阵似疼痛难忍又似快乐难捱的呻吟声。
　　担心妈妈有事的苏秀婉，伸出颤抖的手推开一道细小的门缝，她向屋里望去，眼神立刻便凝固住了……只见在柔和昏黄的灯光下，一具男性的健美的身子都是裸身的压在身下娇媚洁白的女性美体上激烈的运动着，不用想也明白他们在做些什么。虽然看不到正面，但妈妈哪熟悉的声音和侧面，看在苏秀婉眼里还是清晰明了的。而那名男性身体也有熟悉之感，侧身的半边脸颊也可以分辨的出哪是李浩轩的。
　　看到此时的妈妈跪趴在床上，而轩哥则挺着巨大的男性象征，双手轻轻抚摩着妈妈柔软滑嫩、细腻的玉背，纤细的蛮腰，丰腴的美臀，揉捏抚摩着她的美臀，揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑，接着对准了丰腴、圆翘的丰臀……
　　而此时正在门外偷看的苏秀婉，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了。不可置信的看着屋内云雨正酣，大汗淋漓，动人心魄的激烈运动。只觉得浑身燥热，有些喘不过气来，面红耳赤，在苏秀婉幼小心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的。
　　“不，不可能，这不可能，怎么能这样呢。”
　　苏秀婉大脑一片空白，像受伤似的回到了自己的房间，她怎么也不能相信自己的妈妈和轩哥竟然……
　　妈妈可是她的榜样，在家是疼爱自己，而且开了一件大公司，更难得的是妈妈这十六年来一直守着她，没有再找男人，不知有多少人追求过自己美女妈妈，可妈妈为了自己就是没想过再嫁，自己也曾经劝过妈妈要是遇上了好男人不要顾及她的感受，要抓住机会，把握自己的青春。妈妈也是女人，是一个正常的女人，也需要男人，需要男人的关心，需要男人的爱，需要男人的呵护，更需要男人的……
　　可为什么偏偏是轩哥，为什么妈妈会喜欢一个小男生呢？小的可以当她儿子的男人呢？难道妈妈从一开始就喜欢上了轩哥，要不怎么会任由得他们只见以姐弟相称，从开始到现在都对他关爱有加，难道哪种爱不是姐姐对弟弟般的爱，而是女人对男人的爱。可从相处了一个多月看来，他们之间好像从未表现出过分的亲密啊！是从什么时候起有了那种关系呢？
　　聪慧的她在细想一番后，就明白了其中的奥妙，二人关系的变化应该是在自己去夏令营的那段时间发生的。怪不得自己从那回来，轩哥对自己就表现的生疏多了，而妈妈也好像变的更加漂亮妩媚动人了。原来这全都是受到了爱情的滋润的结果。
　　苏秀婉现在是非常的后悔去什么夏令营活动，心想要不是那次活动，妈妈、轩哥也不会变成那样，也许她们是两情相悦，但起码关系不会变的那么快，快的让人难于接受。现在的她心中有点恨自己的妈妈，恨她为什么要带李浩轩回来，为什么要背着自己跟李浩轩在一起，恨她不为自己着想，恨她难道想让自己叫一个比自己大两岁的当作爸爸嘛，恨她……
　　也许她心中最恨的是妈妈不声不响的把李浩轩给抢走了，也许换做他人她会没那么伤心难过，那么撕心裂肺般得痛，那么肝肠寸断的伤……
　　喜欢李浩轩的笑，喜欢李浩轩的眼神，喜欢李浩轩走路的样子，喜欢李浩轩吃饭的动作，喜欢李浩轩思考问题的神态，喜欢李浩轩讲解问题的表情，喜欢李浩轩牵着自己的小手，喜欢李浩轩搂着自己的感觉，喜欢李浩轩身上的香味，就连做梦都是常和李浩轩在一起……可是这一切的一切将不复存在，将远离自己……
　　苏秀婉双眼无神的躺在床上望着发白的天花板，有亮晶晶的东西顺着她的脸颊在向下滚动。一种说不清是什么感觉的声音不断的在耳边回响，脑海中莫名其妙的出现了妈妈与轩哥全身裸体抱在一起的画面……


正文 第052章秀秀不见
　　周末的上午，陈玉卿因为昨晚太过于劳累，所以睡到差不多九点多才醒过来，发现外面阳光普照的她，眯着眼摸了摸身旁的床上，没发现李浩轩的存在，才松了一口气，接着想起这么晚才起床，不知女儿会不会怀疑些什么，于是赶紧手忙脚乱的从床头柜上拿起昨晚脱下的纯白的胸围和性感红色的丁字内裤穿起来，接着从衣柜中拿出一套家居服，匆忙的穿上并顺势整理了下头发就走出了房门。
　　走出房门的她发现厅内空无一人，走到厨房一看，才发现自己的小男人正在穿着围裙在熬汤，担心女儿会随时出现的她，不敢作出太亲密的举动来。斜靠在门框上，默默的注视着心爱小男人的一举一动，仿佛就像疼爱自己的丈夫一样，为她洗衣做饭、熬汤煮菜。
　　忙的不亦乐乎的李浩轩舀起尝了一口，可能觉得味道不够，转头拿调味料间，发现了站在依偎在框处含情脉脉望着自己的陈玉卿，不由得放下手上的勺子，走了上前轻轻的吻了她的额头一下，“醒了，睡醒了没有。”
　　李浩轩的温柔让陈玉卿倍感温馨、动情，深邃清亮的凤眼透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着他，温柔的笑道：“你当我是猪啊！睡了这久还不够。”
　　李浩轩秘密一笑道：“我怕你昨晚太辛苦。”
　　陈玉卿含羞带怨地看了眼李浩轩，用兰花小指轻点了下他的额头，轻嗔道：“你啊，就会欺负我。”
　　接着轻笑一声道：“你在煲什么汤。”
　　李浩轩轻轻拉着她走到电磁炉旁，拿起勺子拨弄了一下奶白色汤面，介绍道：“这是蜜瓜螺头鸡汤，白皮绿肉的蜜瓜，新鲜海螺肉在加老母鸡、生姜，保证女人喝了能滋阴养颜。”
　　接着又道：“这可是我一大早辛辛苦苦的为你准备的，等等熬好了你可不要辜负我一片心意。”
　　陈玉卿闻了下味甜香浓的蜜瓜螺头鸡汤，感动的望着李浩轩，爱意浓浓地道：“弟弟，你对我真好。”
　　李浩轩假作委屈地说道：“我把身心都交给了你，不对你好，我还能对谁好，你可要对我负责。”
　　陈玉卿顿时吃吃娇笑起来，一会才配合地说道：“放心，我会一辈子对你负责的，你就好好的做我的男人吧！”
　　李浩轩俊脸爱意浓浓望着陈玉卿道：“愿我们一起白头到老。”
　　此时无声胜有声，情到浓时人自醉，默默的依偎，默默的感受。知道蜜瓜螺头鸡汤滚烫的声响不断时，才惊醒了热恋的二人。“姐姐，你先去洗刷一下，我调味好了就端一碗给你试试看。”
　　陈玉卿轻点螓首，浓情难怯的离开了李浩轩的身旁。望着伊人离去的身影，李浩轩倍感幸福的傻傻一笑。
　　坐在餐桌上美滋滋的喝着李浩轩亲手做的爱心汤，尽管汤是咸的，但陈玉卿却有种从嘴里甜到心里的感觉。李浩轩双手托着腮，面带喜悦的微笑，看着陈玉卿一口一口喝下自己的杰作，心里是暖意横生，爱意泛滥。
　　看着陈玉卿把它喝的一滴不剩，李浩轩忙伸手想去接过碗来，再为她添多一碗，可陈玉卿却躲开微笑道：“够了，喝的太多，午饭就吃不下去了。”
　　李浩轩喜孜孜地道：“没事，最多吃饭的时候少吃一点。”
　　陈玉卿阻止李浩轩道：“放心，姐姐我会把它喝光得。”
　　接着才想起什么似的，道：“对了，怎么这么晚了还不见秀秀起来。”
　　李浩轩也奇怪苏秀婉今天怎么起的这么晚，“我从起床到现在都没见她，会不会是出去了。”
　　陈玉卿摇头道：“不会的，秀秀如果要出去，肯定会跟我说一声的，而且昨晚也没听她说过有约会。”
　　沉醉在恋情中的陈玉卿后知后觉的跑去敲了敲苏秀婉的房门，几声后都不见回应，只好推门而进一看却发现房内空无一人，被单枕头杂乱无章的摆放着，仿佛有什么事走的很匆忙来不及整理似的。走近一看，发现枕头上还有未干的泪痕，可以想象她哭的有多伤心。
　　陈玉卿没由得芳心一跳，急匆匆的走到厅外，恰好收拾完碗筷的李浩轩见她一脸的担心和紧张，很是不解地问道：“怎么了。”
　　“秀秀不见了……”
　　陈玉卿迎上李浩轩，拉着她的手，急道这么大的人会不见了，而陈玉卿的神情又不似说假，到底是什么意思，一时半会的李浩轩也理不清楚，只好安抚道：“姐姐别急，慢慢说。”
　　陈玉卿听了李浩轩的话，这才恢复了点女强人的本色，“秀秀不在房内。”
　　李浩轩哑然失笑道：“不在房内也不奇怪啊！也许她出去了。”
　　陈玉卿忙把自己分析的结果向李浩轩道明，李浩轩听了眉头紧锁暗想，照卿姐这么一说，看来秀秀肯定是发生些他们不知道的事咯，可是好好的能有什么事，让她伤心的离家出走。二人不由得想到一件让他们担心害怕的事上，“弟弟你说会不会是秀秀发现了我们两的事……”
　　李浩轩想起早上起床的时候，发现房门既然被打开一道缝隙，当时他还以为哪是自己晚上太急没关好，还暗自庆幸起得早没被秀秀发现些什么。现在细想一下，很有可能是秀秀打开的门缝。
　　陈玉卿见李浩轩也点头认同她的想法，芳心立刻紧张的狂跳，焦急的来回在客厅走动，口中念念叨叨地说道：“怎么办……秀秀会去那里了……”
　　母爱的表现发挥的淋漓尽致。
　　此时的她是完全没有一丝女强人的本色，也没有了公司最高负责人应有的冷静、沉着，看来任何人都不能磨灭亲情、母爱的重要性。
　　反观李浩轩在这时更加的沉着、冷静，沉思了片刻后，才有条不紊地向陈玉卿吩咐道：“姐姐，你先打秀秀的电话试试看能不能联络，也许事情不是我们想那么坏。”
　　一言惊醒梦中般，陈玉卿手忙脚乱的从房中拿出自己的手机，拨通苏秀婉地手机，结果却告知对方已关机的消息。
　　这一下陈玉卿更是紧张的抓着李浩轩的手臂，急声问道：“弟弟，现在要怎么办。”
　　成为主心骨的李浩轩，尽管心里同样的焦急，但表面上却不敢显露出来，安慰道：“姐姐别担心，秀秀这么大人，懂得怎么想的，这只是她一时可能不过去的表现。”
　　越往下说他自己都越不信服了，脑中一亮，转而问道：“秀秀有没有要好的朋友。”
　　陈玉卿想都不用想就答道：“有啊！”
　　“哪你打她的电话试试看，说不定她会有秀秀的消息。”
　　陈玉卿从手机联系人中找出一组号码，按了下打电话健，没几声炫铃后，就听到从电话的另一头传出一道略显低沉的女声，“喂，陈阿姨嘛。”
　　一听对方的说话声就可以判断，这名女生果然是秀秀要好的朋友，要不然她也不会知道打电话的是素姐，另一方面也说明了卿姐和秀秀母女间的关系很好，如果不好的话，卿姐肯定不会知道女儿朋友的联系方式。
　　“是我，虹虹，不知道……”
　　“你找秀秀吧！”
　　陈玉卿一听悬着的心放下了不少，“是啊！你知道秀秀在哪嘛”“秀秀现在在我这。”
　　终于松了口气，“哪我马上过来接她。”
　　“好的。”
　　驱车赶到苏秀婉好友家，下车一看的李浩轩深深的感受到贫富差距的巨大，如果般陈玉卿的家比作是富人区的话，哪这里可就算的上市贫民窟了。完全想不到经济发达的H市还有这么落伍的地方。狭小的街道仅可两辆大车并排而行，街道两旁破旧排列着各式各样，错落无致三四层楼高的房子，让人一眼就看出哪是七八十年代的产品。
　　陈玉卿看出了李浩轩的惊讶和疑惑，知道女儿消息的她恢复了常态，起码表面看起来是那样的，“这是H市以前的江北老城区，所以看起来有些荒凉、寂静。”
　　跟着陈玉卿来到一栋四层高套方式的楼梯口，只见大门口早已站着一名着装朴素的但气质却充满了青春活力女生，粉红T恤衫配洗的略显发白的紧身牛仔短裤，让她修长的玉腿和翘挺的小屁股显得更加惹眼，她的面容清秀，一双明亮的眼睛清澈灵动，秀挺的鼻子和微微翘起的嘴唇让人有种调皮的感觉，再加上她那一头俏丽的短发，给人一种清新活泼的感觉。
　　蓝月虹见到来人后，忙迎了上来神情明显的一松，柔声道：“阿姨，你来了。”
　　陈玉卿往楼梯口望了两眼，不待她说话，蓝月虹犹如知她想问什么似的，抢先说道：“秀秀在楼上。”
　　陈玉卿刚想越过蓝月虹上楼去，却看到她在打量着李浩轩，还没融陈玉卿多作介绍，蓝月虹眨着眼睛，问道：“这位肯定是轩哥了。”
　　李浩轩反问道：“你怎么知道的。”
　　说出口他才觉得哪多余的，不用想肯定是秀秀告诉她的咯。
　　果然听到蓝月虹笑着说道：“经常听到秀秀提起你。”
　　不给李浩轩说话的机会，接着又道：“阿姨，我们还是上去先吧！”
　　带头往黑暗的楼梯口走去，边往上踏边说道：“阿姨你们要小心点，楼梯黑了点，小心别失足了。”
　　李浩轩细看了一番，这楼梯还真是差的很，先不说大白天的还是黑漆漆，阶梯的狭小，踏脚都要斜着才方便，楼道转角住好堆放了一些杂物，要是遇上什么突发事件，危险性就高了。
　　蓝月虹趁上楼梯短暂的时间里，问道：“阿姨，你和秀秀之间发生了什么事。一大早的就哭的眼睛红肿的跑来找我，害的我以为出了什么大事。结果问她话，又什么都不肯回答，要不是她死活的不让我打电话给你，我早就致电给你了。还好你打给我的时候，没让她发现，要不然她一定不肯我接听的。”


正文 第053章病房突变
　　陈玉卿避而不答，反问道：“那她现在怎么样了。”
　　“现在啊，暂时睡着了，看她的样子好像昨晚没睡过一样。”
　　李浩轩和陈玉卿听了心中一阵疼痛，充满了内疚和自责。四层的楼梯在转眼间就上完了，正当李浩轩以为已经到了时，却发现蓝月虹还带着他们往上走，在往上就是天台了，李浩轩满是不解的。
　　李浩轩望着眼前一间才二十几平米左右的小铁皮屋，走进一看只见外间是一间烧火做饭的小厨房，外带一个小浴室，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。可能陈玉卿不是第一次来，或者是听秀秀说过了，所以对于眼前的景象并不感到诧异。而李浩轩也在一时的惊奇后，恢复了平静，暗想，要是自己没遇上卿姐，也可能跟眼前的情形差不了多少。看到眼前的情景时，陈玉卿都能够深切的感受到蓝月虹母女身上所背负的沉重的生活压力。
　　“虹虹，你妈呢？”
　　陈玉卿在狭小的小屋内没发现蓝月虹母亲的身影“我妈做家政兼职去了。”
　　蓝月虹在忙活了一下，结果面带尴尬地说道：“阿姨、轩哥不好意思，家里没多余的杯子。”
　　蓝月虹的声音将李浩轩从莫名的思绪当中惊醒，忙婉拒道：“没事，我们也不渴。”
　　还没容蓝月虹带陈玉卿去找苏秀婉，就听到里屋吱的一声，从里面走出一个人。闻声而去的大家，马上看到苏秀婉走了出来。陈玉卿忙激动的上前去抓她的手，可是却被苏秀婉甩开了，同时越过大家，望楼下跑去。
　　李浩轩只好抢先一步追了上去，由于不熟悉路道，有几次差点失足滚了下去，相比之下，苏秀婉可谓是健步如飞。虽没追上她，但却没丢掉她的身影。
　　终于走出了乌漆抹黑的楼道，追到离街道不远的地方时，意外发生了，一亮奔驶而来的小货车出现在正在过马路的苏秀婉眼前，眼看一颗年轻的生命就要陨落时，李浩轩却以常人不可答道的速度，抢先在碰撞的那一刹那把苏秀婉给推开了。
　　刚走下楼的陈玉卿和蓝月虹正好看到了李浩轩被撞飞的那一幕，陈玉卿不可置信的高喊道：“不……”
　　接着眼泪如瀑布般撒满了脸颊，发疯似的冲到李浩轩身躺之处，哑然失声的大哭起来。
　　苏秀婉一时之间被突如其来的场面给震呆了，在那一刻她感觉人的生命是那么渺小，在一瞬间就可以被吞噬掉，吵杂声，惊叫声，痛苦声同时在她耳边回荡……轩哥因为自己遭遇车祸了，混乱的大脑神经发射出这个词……
　　直到浑身是血的李浩轩从急症室推出来时，苏秀婉才急不可待跟她妈妈一起跑了过去，不断的叫喊着：“弟弟……轩哥……”
　　手术成功了，人救活了，可是还要看能不能过今晚的危险期，过了才算真正活过来了。从上午到夜幕降临，李浩轩还是没任何的反应，还好生命迹象没丝毫的减弱。单人豪华病房内，三个女儿神情各异，桌上纹丝未动的摆着四个盒饭。
　　终于良久之后，陈玉卿从痛苦的伤感和沉醉的黯然伤神中回醒过来，不在一眨不眨的紧盯着躺在病床上一动不动，包扎的像木乃伊一样的李浩轩了，“虹虹，你先回去吧！要不然你妈会担心的。”
　　“这……”
　　陈玉卿笑着说道：“阿姨没事的你放心，为了他也为自己，我都不会倒下的。”
　　笑的是比哭还难看。
　　“那要不要我再帮你们重新买些盒饭来。”
　　蓝月虹看了看桌上冷冰冰的饭菜，道“不用了，我们暂时还不想吃。”
　　蓝月虹不放心的递过手中的名片，道：“这是点快餐的电话好，二十四小时服务的，如果阿姨和秀秀饿了，可以打电话过去。”
　　“谢谢你，虹虹。”
　　蓝月虹望了眼表情如一的苏秀婉，叹了口气道：“那我明天再来看你们。”
　　陈玉卿在蓝月虹离开之后，看着呆呆的望着李浩轩的女儿一眼，看着沉睡中的李浩轩，不由得掉下泪来，用她那充满爱意的手在他那带着氧气罩的脸上抚摸着。
　　“弟弟啊，你要快快醒来啊！姐姐还等着你一起白头到老。”
　　陈玉卿对着昏睡中的李浩轩感伤哭道痛哭过后，李浩轩依旧是纹丝未动，也没有任何醒觉的迹象，陈玉卿的伤心苦闷也仿佛随着泪水哭声而去了，恢复了女强人的本色。对于女儿的纹丝未觉，陈玉卿狠下心了她一个耳光，用力的抓着她的双肩，沉声道：“秀秀，你醒一醒啊！你轩哥为了救你已经成这样了，难道你想他醒来后看到你变成这样嘛。”
　　深深的自责和追悔中的苏秀婉对于陈玉卿的那一巴掌好像不是打在她的脸上般，一点感觉都没有，反而在听到自己的母亲说李浩轩会醒来时，神情才变得懊悔、痛心、难过，最后双手掩脸的痛哭起来，哭的闻之伤心，听者流泪，泪水唏哩哗啦的流个不停。陈玉卿最后也忍不住紧紧的抱着女儿，泪流满面。
　　良久，耳边传来苏秀婉沙哑的声音，“妈妈，轩哥会醒过来吧！”
　　陈玉卿不容置疑的坚信道：“肯定会的，他不会丢下我们母女不管的。”
　　苏秀婉抬头望着陈玉卿，梨花带泪的喃喃问道：“妈，你肯定很爱轩哥吧！”
　　事情已经到了这一地步了，母女只见也没什么好掩饰的了，陈玉卿点头肯定地说道：“是的，妈妈爱他就像爱自己的生命般。”
　　听到妈妈勇敢的在自己面前承认了她的感情，苏秀婉反倒是没有了之前的怨恨和愤怒，仿佛什么都在车祸的那一瞬间消失的无影无踪了，想在她唯一希望的是李浩轩快点醒来。“妈，相比之下，我就差多了。”
　　“不是的，妈知道你也爱着浩轩……”
　　“妈，够了别说了，我有点饿了。”
　　苏秀婉打断道陈玉卿明白女儿是想放弃李浩轩来成全自己，可目前事情都到了这个地步，既然女儿不想再说了，她也没那个心思去谈论了，“这些快餐早就冷了，要不要重新叫些来。”
　　“不必了，将就吃点算了。”
　　于是母女二人心不在焉，食不知味的吃着冷饭冷菜。结果吃没到一半，二人就放下手中的饭菜了。原来是敲门声的响起，打断了她们的用餐。
　　只见进来的是年龄跟陈玉卿相仿，穿着白袍和护士服的两位女性，陈玉卿和苏秀婉显然是认识来人中的其中一位，二人随手把饭盒放在床头柜上，起身迎上道：“薇薇、薇姨，他怎么样了。”
　　“等我检查了再跟你说。”
　　蔡薇薇来到病床的跟前，仔细的观察了各种仪器一下，然后才道：“情况还不乐观，由于在车祸是脑部受到猛烈的撞击，造成脑实质内血管破裂引起出血，虽已经做过手术了，就目前来看，他还没过危险期。至于其它的就没什么大碍了，断了的几根肋骨已经接上了，也伤着肺腑。”
　　母女俩听了心中一片失望，陈玉卿神色微黯道：“薇薇，谢谢你。”
　　蔡薇薇柔声道：“老朋友之间，有什么好谢的，再说要是你来了我医院不找我，你看我会不会找你算帐。”
　　接着好奇地问道：“玉卿，他是你们的什么人，怎么没听你说过的。”
　　陈玉卿暂时还不想让人知道他们之间的关系，只好谎言道：“他为了救秀秀才搞成这样的。”
　　蔡薇薇不疑有它的点了点头，道：“那有没有通知他的家人啊！”
　　“他是孤儿来得。”
　　蔡薇薇神色一愣，才同情地说道：“别太担心了，吉人自有天相，好心会有好报的。”
　　微微一顿，续道：“你们累了一天了，要不要先回去休息。”
　　看到陈玉卿摇了摇头，只好改口道：“那秀秀呢？要不要薇姨先送你回去，要不去我家也行。”
　　苏秀婉黯然道：“谢谢薇姨，不过我想留下来。”
　　看这母女俩一个样的蔡薇薇，只好叹声道：“那有什么事记得打我手机啊！”
　　接着把身边的穿护士服的女子介绍道：“这位是特护区的护士长赵秀敏，今晚恰好是她值班，所以有什么事你们可以找她帮忙。”
　　赵秀敏热情地道：“我的办公室离这不远，有什么事可以直接来找我。”
　　陈玉卿感谢道：“谢谢，麻烦你了。”
　　送走了蔡薇薇和赵秀敏的二人，一言不发的分别坐在李浩轩的两边，目不转睛的看着他，不知不觉间，抗不住睡意侵袭的她们都趴在了病床前。
　　过来巡房的赵秀敏见了不忍吵醒累了一天的母女俩人，只是轻轻的分别为她们盖上毛毯，细看了李浩轩一会，没发现什么异常后，才轻手轻脚的离开了。
　　就在赵秀敏走没多久，李浩轩发生了明显的变化，首先空气中弥漫起丝丝的香气，要是陈玉卿和苏秀婉醒过来的话，肯定能闻出那是发自李浩轩体内的。香气渐渐的浓烈，形成罩子般覆盖着李浩轩的全身。
　　慢慢的全身上下的绷带粉碎脱落，伤口也自动得愈合起来，不久之后全身上下的古铜色肌肤就好像没受过伤一样，光滑、细嫩，充满的野性之美。这完全是李浩轩身体的异能和从小修炼的内功心法起了作用。
　　奇妙的事发生了，毫无所知的李浩轩身上有一股热气在十二经络和奇经八脉中不断的运转，在全身百骸运行了十八周天，促使经络气血的畅通以修复着手上的五脏六腑，最后直冲脑门。
　　当事人的李浩轩意识中只觉全身如火烧般的灼热，体内的血仿佛被烧沸腾了般，呼吸骤急，目光尽赤。真气在筋脉中横冲直撞，在体内越积越多，筋脉中的血也越流越急，最后仿佛要炸开了似的，汗如雨下，浑身肌肤如火一般烫，血液兽性沸腾。


正文 第054章阴阳调和
　　突然毫无生机的李浩轩电光火石的睁开了双眼，喘息越来越重，目中赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，真气已经把自己的身子涨大了好几倍，腹中的火焰已经快要把浑身的血液烧干了，下体涨得要裂开一般，浑身的血液窜起，浑身的筋脉似乎全部爆开。
　　李浩轩体内发出的强烈的香气，同时也让睡梦中的母女俩受到了感染，躺在他身旁，呼吸间大量的吸入了异香，大小美女俩的身体不受控制般的发出“嗯……啊……”
　　宛如叹息般的呻吟声，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊像醉酒一般红艳欲滴，娇容春意盎然，芳口启张，呵气如兰，一副春情难捱的模样。
　　本来就欲火中烧，热血沸腾，急需发泄的李浩轩在听到大小美女情动的呻吟声后，火红的眼楮闪过的一丝清明也缓缓不见，逐渐迷茫换上情动的欲火。难以自禁的把陈玉卿给抱上了病床，狂暴般的扯、撕她的衣裳，两眼血红，疯狂地一手揉搓着陈玉卿丰满高耸的酥胸，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。
　　半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得陈玉卿娇躯一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小樱桃被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。
　　另一只坏手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的雪臀，上下左右的不断肆虐得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。
　　在这绝世尤物的诱人肉体面前，李浩轩再也忍不住熊旺的欲火，烧得本来便已经不多的神志一迷。抓住豪乳的左手一紧，惹得陈玉卿一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，直达下体。手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的幽谷一阵揉搓。
　　忍受不住火起李浩轩，喉咙里一阵低吼，将妖媚胴体压在胯下，端起巨大的金枪没有一点花俏朝勾魂幽谷狠狠刺入，一杆进底。“啊！”
　　一声哀转压抑的长鸣从陈玉卿喘息的口中发出。
　　窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。又或许是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最后化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。
　　陈玉卿在李浩轩猛烈进攻中娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在李浩轩腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带着下面急剧涨大的肥大玉臀飞快地上下挺动，左右环绕。听着幽谷处传来的耻骨与丰臀相撞的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就因为异香妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
　　可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将李浩轩牢牢套住。胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，陈玉卿此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住李浩轩的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢。
　　猛地，陈玉卿上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被李浩轩压着重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气。
　　但李浩轩依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻后屋内又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是陈玉卿也不知道她自己死过几回了。
　　一旁观战未经人事的苏秀婉早已不知在何时把衣物褪下了，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。
　　不待李浩轩过去，苏秀婉抢先迫不及待的搂抱住他，上下其手的抚摸着李浩轩的后背，口中吐气如兰向他寻求索吻，盛情难却的李浩轩是没有丝毫的不好意思，急需发泄心中欲火的他粗暴的把苏秀婉抱上床压在身下，狂野粗暴的咬吻和揉搓，咬吻舔弄着她的酥胸蓓蕾，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，‘噗滋’一声，金枪一气贯通直抵幽谷深处，苏秀婉同样是‘哎唷’一声大叫，一缕鲜红的血丝从幽谷中渗出，宣告了苏秀婉告别了少女时代，正式步入了少妇的人生阶段。
　　要不是之前的听戏早已让她幽谷泛滥、春情涌动了，苏秀婉可能会遭受巨大的伤害。尽管如此，她还是浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。银牙咬住了李浩轩肩膀，指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了似痛苦又似幸福的泪水。
　　李浩轩可理不得那么多，发疯似的把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送如闪电，下下直捣花芯，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　不知何时，一旁的陈玉卿已醒觉过来了，看到李浩轩压在女儿的身下，完全不顾她初经人事的痛苦，不断的猛烈鞑伐。爱女心切的她，没有想过去推开自己心爱的小男人，反到是不甘寂寞般在女儿的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立小白兔，双重的快感自然让苏秀婉感觉分外的刺激和强烈，终于苏秀婉度过了痛苦的时光，迎来了新的快乐。舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着李浩轩的冲刺。
　　原来不是陈玉卿不想解救女儿出虎口，而是她发现此时的李浩轩已经是神志不清，没有丝毫的理智可言了，事情已经发生到了如此地步，就是挽回也是于事无补了，所以为了女儿免受李浩轩凶残的破瓜之苦，陈玉卿只好亲自临床帮忙。
　　春情难抑的苏秀婉含糊不清地叫着，死命抱着李浩轩的腰。在经过短暂的生涩之后，苏秀婉也扭动着腰迎合俏脸，她因李浩轩强力的入侵变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀部，疯狂地迎合他。李浩轩那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。李浩轩就像一头出柙的猛虎般，像要撕裂身下的猎物，苏秀婉婉转娇吟，尽力的逢迎着他的冲击。她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，苏秀婉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着李浩轩的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫着：“轩哥……嗯……喔……唔……”
　　李浩轩更加卖力的在她温暖湿润的销魂幽谷中抽插着，屁股一高一低地挺动，金枪在幽谷中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。苏秀婉风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着金枪的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　初经人事的苏秀婉此时似乎完全迷失了自我般，在李浩轩胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，苏秀婉被他疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。纯真的李浩轩那滚烫的刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　李浩轩是依然强悍速度未减，高潮未过飘飘欲仙，欲仙欲死她，又再次承受其李浩轩的凛厉的攻势。深恐女儿处子之身遭受重创的陈玉卿，拉扯推地想让李浩轩从苏秀婉的身上下来，可苏秀婉却像不知轻重，还没享受够般，双腿环扣着李浩轩的腰身，下体迎合起李浩轩如潮般的攻势。
　　无奈之下，陈玉卿只好俯身在李浩轩背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，伸出嫩软的香舌象小蛇般，缓缓舔吻着李浩轩的英俊的脸颊、耳垂……
　　终于苏秀婉又在李浩轩的强攻之下达到了人生的第二次高潮，可能李浩轩知她不行了，转而向陈玉卿发起攻势。不管三七二十一，又一次骑在陈玉卿的身上驰骋把陈玉卿微翘的诱人樱唇一下子吻上了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把陈玉卿的情兴撩得更加高涨。春情荡漾她激烈的跟李浩轩拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。
　　眼见陈玉卿之骚媚淫态，刺激得李浩轩欲火更炽，金枪硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉。插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃。不久陈玉卿就双手双脚死死缠绕着李浩轩，玉齿狠狠咬着他的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　母女的轮番上阵，口舌并用并没有让李浩轩德于宣泄，苏秀婉经过几次的驰骋征战早已是累的不省人事了。只剩下陈玉卿在勉为其难、硬撑着疲惫不堪，幽谷是又红又肿的，麻痹不堪。
　　就在她快顶不住李浩轩冲击的时候，抬头间发现了身后站着一名身穿护士服的女性，朦胧间好像是赵秀敏，陈玉卿仿佛就像是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“别走……我受……不了了……弟弟……你……找她去……”
　　赵秀敏在巡视病房的时，突闻断断续续的呻吟声，以为出了什么情况的她，停下脚步认真的倾听了一番，发现那呻吟声是从离自己几步之遥的病房内传出，尽职的她想都没想就匆忙走过去推门而进。
　　首先迎面而来是闻道阵阵的异香，接着开灯一看放眼瞧去的是不可置信的场面，一对裸体正在病床上激烈的做着爱做的事，而他们身旁还躺着一个娇小玲珑熟睡中美体。这才醒觉原来刚才熟悉的呻吟是女子欢爱时发出快乐的声音，还没容她继续细想下去。
　　赵秀敏就感到芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，护士服内的那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，久旷多年的心田在如火激情场面的鼓动下，于不可抵挡的酥麻快感冲击中，被深埋已久的情欲洪流“轰”的一声、惊天动地般冲破了封闭已久的牢笼。
　　李浩轩似乎知道自己心爱的卿姐不能在遭受他的轰击了，很听话的般的光着身子跳下病床，拦腰抱起风韵犹存的护士服美妇，放到沙发上，栖身上去性冲冲的就想撕扯她粉红色的护士服，心存一丝清明的赵秀敏制止了他这一行为，而是柔顺般的自己把一身的象征意义的衣服给褪了下来。
　　没多作心上的李浩轩马上就急不可待的压了上去，按住赵秀敏一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，熟美护士艳妇赵秀敏猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从酥胸传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　熟美护士艳妇赵秀敏口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李浩轩的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　迷失在爱欲之处的赵秀敏体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让李浩轩能更加方便更加深入。
　　忍无可忍的李浩轩腰身挺动，硬邦邦的庞然大物以势不可挡姿态一插到底的进入了赵秀敏的幽谷，久未尝鲜的赵秀敏一时之间无法容纳李浩轩的庞然大物，粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！想把压在身上柔弱娇躯上的李浩轩给推下。
　　一发不可收拾的李浩轩怎么会这么轻易的放弃呢？是不知轻重的挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着赵秀敏空旷幽怨的幽谷。
　　终于逐渐适应，苦尽甘来的赵秀敏，紧紧搂住李浩轩的虎背熊腰，笨拙地开始迎合着起李浩轩。呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。小腹与臀瓣拍打得‘啪啪‘作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！
　　李浩轩渐渐加快了挺进的速度，赵秀敏的喉咙也发出高昂的叫声。因为粗大的金枪不但塞满了她的幽谷，而且巨大的枪头每插一下都有力地顶在她的花芯上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……我受不了……你太厉害了……插破……了……啊！”
　　她口中虽然这样说，但是她的行动却跟她的话相反。她抬起双腿，盘在李浩轩的腰上，不时挺起幽谷来，方便李浩轩插的更深入。
　　赵秀敏紧紧抓住李浩轩的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，赵秀敏不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。两人的汗水滴流成河，将沙发浸湿大片。
　　李浩轩终于在赵秀敏的身上一番驰骋、达旦之后一泄如洪，欲火得以发泄的他很快就进入了梦香，同样劳累过度赵秀敏也在最后的高潮中伏身的躺在李浩轩胸口沉睡过去。


正文 第055章清晨的春
　　翌日，曙光初现，宁静的夜从沉睡中醒来，天微微亮，一缕阳光从窗口照进来，躺在李浩轩身上的赵秀敏微眯起眼，瞳孔在微光中逐渐适应亮度，首先映入眼帘的便是身下熟睡的身影，发现自己居然浑身一丝不挂的偎依在年轻男子的怀里，而自己却死死的抱住了他赤裸的胸膛，并且自己的下体与他的下体还紧密的结合在一起。晨勃起的庞然大物，正紧紧的深入到她的幽谷深处，硬梆梆地将自己湿润的谷道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，沙发上几缕未干的水迹映入赵秀敏眼帘，那是她重新获得欢乐的见证，赵秀敏终于意识到事情的严重性。
　　赵秀敏不由大羞和惊慌，抬头偷偷一瞥身下的年轻男子，见他还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。由于他们的下体还结合在一起，赵秀敏只好轻轻的将他抓住自己玉峰的手移开，艰难的从对方身上下来，金枪从幽谷中取出时的摩擦，又弄得她呻吟不止，特别是对方下意识的挺动差点让她不愿起身。
　　当赵秀敏完全抽出来后，看到庞然大物上沾满了自己亮晶晶的玉液，阳光下上面闪烁的阵阵光芒。离去后赵秀敏感觉到幽谷中和心里空空地，很难受，幽怨的看了熟睡的男子一眼。巨大的金枪又吸引了她的目光，以她护士的常识和见多识广来看，这是她是见过最大的，完全超过了她的想象之外。想到昨夜到现在都长眠在自己的体内，下身幽谷处又流水娟娟起来。
　　良久，赵秀敏的目光才依依不舍的离开了李浩轩的身体，发觉到自己还是裸身的她，惶急的捡起昨夜丢弃在地上的黑色胸衣、性感小内裤和粉红色的护士服迅速的穿了起来。幽怨看了让自己从获性福的男子一眼，为他盖上毛毯。
　　临走时，还深深的望了一眼熟睡在病床上的母女二人，心情十分复杂，想过去叫醒她们，却又没那个勇气去面对，只能暗暗的祝福她们。
　　回到值班室的赵秀敏，很快就被一起在特护病房值班的同事之一肖艳丽追问道：“敏姐，你一晚上去那了。”
　　心神恍惚地赵秀敏，不言不语的走到办公桌前坐下，肖艳丽看了不由得担心地拍了下她的肩膀道：“敏姐，你怎么了。”
　　赵秀敏转颜故作没事地笑了笑，道：“哦，我没什么事。”
　　肖艳丽怎么看也觉得赵秀敏肯定有什么心事，而且昨夜也不见她，其中肯定是发生了些事，要不然尽职地她是不会无缘无故失职的，“敏姐，你如果有什么事可以先回家，这我看着就行了。”
　　“我真的没事，你忙你的去吧！”
　　肖艳丽见赵秀敏这么说了，也不好再继续说些什么了，不放心的望了她两眼，就回到自己的位置上写报告。
　　呆呆的坐着的几道赵秀敏，模糊的画面闪过脑海，依稀想起昨晚事情发生的经过。记得当时自己还是主动的脱衣、迎合他的，完全想象不到自己为什么会做出这么不要脸的事，特别是对方还是一个年轻男子，比起自己的两个女儿来还小。为什么这能括不知耻，难道疯了不成。
　　越想越不对的她，突然想起另外一件事来，那就是已经判定还为过危险期的他，怎么转眼间就变的龙精虎猛了，而且还不是普通的猛，一晚上连御三女，差点让自己下不了床，身下还传来火辣辣的感觉。
　　想起三女，不由得想到还在熟睡中的二女，那超越伦理的关系，不知道她们醒来发现母女俩同床共枕的服侍过同一个男子会不会想不开，或者会对那名男子做出一些失常的举动来。心中担心之情是只增不减，越想越惊地她，嗖的一声从位置上站了起来，只字未留的往李浩轩病房跑去。
　　在赵秀敏离开不久，陈玉卿也从睡梦中苏醒过来，第一眼就看到了躺在自己身旁，面带泪痕，眉头紧锁的女儿苏秀婉，昨晚的遭遇历历在目的重现在眼前，还没想怎么面对女儿的陈玉卿，发现病床上根本没有李浩轩的身影，吓得她紧张的坐了起身，四处寻找李浩轩的存在，当看到他正躺在沙发上熟睡的脸孔时才安下心来，赤裸着娇软雪白的玉体，羊脂白玉的肌肤，雪白挺拔的乳峰，粉红娇嫩的，光滑平坦的小腹，丰满修长的玉腿，浑圆翘挺的美臀，芳草茵茵的沟壑幽谷。
　　象牙般的洁白玉体在晨光的照射下，泛起诱人的光泽，可惜此时的李浩轩不能一睹美色。挺着高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳，一颤一抖的来到李浩轩的身前，柔情地探视了他一阵，在确定他只不过是处于熟睡中时，才放心的捡起四处丢弃的衣物穿了起来，名牌的衣服质量不存在着问题，没有被昨晚李浩轩大力的拉扯而破裂，不过变形是在所难免的。眼下无衣服可穿的她只能将就的穿上先，要不然被人发现了此中的情形就不好了。
　　刚穿戴整齐，就发现房门被人推开了，惊的陈玉卿大步跨上前去阻挡来人的更进一步迈入。房内有两个未着寸缕的男女不说，就是那些鱼水之欢过后激烈战场，还有床单上的残留着水迹斑斑的爱液，也不可被外人道知。
　　挡在门口，发现来人竟然是赵秀敏，陈玉卿一看见她，脑海中依稀的回想起昨晚在最后关头，好像朦胧的看到她的出现，才挽救难以在承受的自己，后面发生的事却一点也想不起来。可现在陈玉卿也不敢确定昨晚自己看到的是非属实，不过在闻到赵秀敏身上传来那李浩轩身上才特有的异香和她的一声简单，但听在陈玉卿耳中却是另一番深意的问话后，她才感确定昨晚她的出现是真的，“你们没事吧！”
　　陈玉卿羞意横生，丽姿天生的娇容闻言绯红，不知如何回答才好，只好先把她请进来再说，赵秀敏来到能看到屋内的角度时，就不愿在向前走了，往里面瞄了一眼，见李浩轩和苏秀婉都还未醒来。
　　一时二人表情的尴尬站着，内心焦灼不安的片言不发，长此下去对谁都没好处的二人，同时说道：“你……”
　　“你先说吧！”
　　心有灵犀般的说词，一下子把尴尬的气氛调节了，二人对视了一眼，讪讪的笑了笑，笑声虽有点苦涩，但听不出丝毫阴霾的存在。
　　陈玉卿表情一松，轻轻地咳嗽一下道：“还是我先说吧！”
　　见对方点头认同后，接着才道：“你现在打算怎么办。”
　　赵秀敏没想到眼前看似柔弱的美艳妇人，会一下子就提出这么关键的问题来，表情无奈自嘲地说道：“还能怎么办，只能把他当作是一场梦，现在梦醒了就当作什么事也没发生过一样，大家各过各的生活。”
　　芳心深处同时感叹，除了这样还能怎么办，难道还告他强奸不成，这是根本不可能事，昨晚的情形连诱奸都算不上，只能勉强说是通奸。
　　陈玉卿闻言后也不知该怎么说才好，因为赵秀敏完全是一个受害者，在没有任何感情之下就被强行的发生关系，现在她不追究李浩轩对她犯下的罪行，反而是回避不做他想。可以说算得上是仁至义尽了。
　　陈玉卿又那里知道，赵秀敏之所以这么说原因，完全在于她不敢面对李浩轩，更不感接受这一切，因为她怕自己会不可自拔的喜欢上李浩轩，喜欢他的强壮，宽广的胸怀，强健的臂弯，温暖的怀抱，深而有力的进入，欲仙欲死的感觉。谁说女人对他第一个男人都特别难忘的，现在的赵秀敏完全忘了抛妻弃女的丈夫是长什么样子，脑海深处只是在不断的浮现出李浩轩俊朗不凡的样貌。不敢多作深想的赵秀敏，强逼自己不要胡思乱想，收紧心神望着陈玉卿反问出了同样的问题。
　　谁都没注意到，沉睡中的李浩轩在偷偷的望向她们，在她们交谈之初就醒过来的李浩轩，一是不知该怎么面对她们，二是，想从她们口中听出些内心的想法来。在听到赵秀敏说把他们爱的经历当作是一场梦时，心中不知怎么的感到一阵不舒服，其实李浩轩自己也没发现在经过昨晚的事后，他的身体不仅起了巨大的变化，就是他的心性也同样有了很大的改变。要说以前是少年老成、乳臭未干、涉世未深、感情略显被动、不敢于争取的少年，那么现在他就是心智成熟、情情丰富、敢于争取的睿智少年了。
　　怎么办，说真的，陈玉卿也不知道该怎么，一方面是还没容她有时间多作思考，另一方面，她还真的是想不出该怎么处理母女之间和李浩轩的关系来。
　　赵秀敏也看出陈玉卿的无奈、忧愁、困惑，虽同样一夜同好与一个男人，但情形却大不相同，人家的女儿也有同样遭遇。母女同床，共侍一夫，这是一个噩梦般的伦理关系。不仅有违常理，而且被人发现了还会遭受唾骂。所以她也不知道应该怎么去安慰和劝说她才好。
　　半晌，陈玉卿才对赵秀敏说道：“赵姐，请你千万不要让人知道这里发生的事。”
　　赵秀敏明白的点了点头，就算陈玉卿不说，她也不会让人知道的，再说她还是当事人之一，不管是为了谁着想，都是也不可能让这件事宣扬出去。
　　陈玉卿的本意是让她不要被人发现了李浩轩惊骇世俗，异于常人的恢复能力外泄，关于昨晚发生的激情戏，她是完全相信赵秀敏不会告知她人的，因为不管是从她自身的角度还是医院的名誉来说，都可以判定，再则从简单的接触也看得出她是怎么样的一个人。将错就错，但对于李浩轩的事她还是觉得有必要强调的。


正文 第056章母女相让
　　“赵姐，还有就是浩轩的事也不要外泄，至于要怎么处理，我会和你们院长细谈。”
　　一时之间还没明白陈玉卿指的是什么的她，奇怪的望了李浩轩身处的地方一眼，然后才恍然大悟地说道：“放心，这样的事就算说出去也不会有人相信的。”
　　却不知躺在沙发上的李浩轩差点就感动起身抱住她痛苦一场了，对于卿姐在这时候还能想到自己，对他作出的恶行表示过任何的怨恨之情。李浩轩暗暗的发誓，是无论如何都不能让她们母女俩受到伤害，哪怕是神也不能。由此陈玉卿在以后的众女站定了首席位置。
　　回来起来此目的的赵秀敏，小心翼翼，断断续续地问道：“你们不会……有什么……想不开的……地方吧！”
　　陈玉卿一听就知道赵秀敏担心的是什么，不由得轻轻一笑道：“赵姐，你别担心了，我不会作出不理智举动的。”
　　赵秀敏细细地看了看陈玉卿说话时的表情，再确认不似说假时，才安心地说道：“那就好。”
　　接着又似安慰又似劝说地道：“其实这也没什么的，毕竟生命比什么都可贵……”
　　陈玉卿笑而不语的望着她，赵秀敏被她看的很是不自然，到最后只能用一句话概括，“你知道我想说什么的。”
　　“知道。”
　　“那就这样吧！对了，要是他没问起我的事，你就不要跟他说了。不对，就算问起也不要说什么，就当作什么也不知道一样。我看当时他的模样，也应该不太可能会记得些什么。”
　　越往下说，语气越是酸溜溜的陈玉卿听了这话，内心也暗想，要是真的什么都不知道就好了，赵秀敏异样的口气她不是没听出，但自己的事都是问题了，哪还有什么心思和精力去理其它的。
　　“哦，还有一件事，就是那些床单、被褥之类的东西，等一下我会在八点正式上班之前过来收拾。”
　　李浩轩望着赵秀敏离去的背影，心中暗暗下决定，我不会就这样弃你于不顾的。
　　送走赵秀敏的陈玉卿回到病床前，刚坐下就忽闻女儿睁开双眼，悄声喊了声：“妈”陈玉卿娇躯一颤，接着尽可能的转作若无其事整理着额前的发梢，道：“你醒了，怎么不多睡一阵。”
　　苏秀婉腰身稍稍一用劲，双手扶床想把平躺着的身子微靠在床头，小小的动作却换来下身阵阵疼痛酸涨，浑身酸麻酥软，眉头不禁皱了一下。陈玉卿清楚的知道女儿此时的感受，别说她还是个刚结束处女之身的女孩子，就连她自己的下体也红肿疼痛。心中不由得怨恨起李浩轩不知轻重，可以当时情形来说，这也是无可奈何的事。
　　从身下取出枕头放在床头，扶起苏秀婉让她能舒服的躺着，随着苏秀婉起身，盖在她身上哪薄细的被单也顺着滑了下来，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态如灵峰秀峦般引人暇思，清丽脱俗的玉容，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的小乳沟，十分诱人，而更要命的是香肩半露、酥胸半遮半掩，加上她清纯的面容，性感的身材，更是风情撩人，好不诱惑。
　　秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，显得是那么的文弱娇怯，娇美可怜。让人不禁的想起白居易《长恨歌》中的诗句，‘侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时’。
　　陈玉卿难以启齿地说道：“秀秀……”
　　苏秀婉打断道：“妈，你不用说了，我什么都知道。”
　　陈玉卿知道女儿跟自己一样对昨晚发生的事都心知肚明，就算在初时好像什么都不知道，但在经过李浩轩轮番驰骋之后，朦胧不知的意识早就回归了，只是当时情难自禁，或者更恰切的说是春情难耐。
　　苏秀婉轻轻的按了按太阳穴，减轻一觉醒来的胀痛，在没发现李浩轩的身影后，向其妈妈发问道：“妈，轩哥呢？”
　　陈玉卿发觉女儿醒来后，比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，感觉女儿的一声幸福都好像毁以昨晚了一样，对于她没太在意自己，反而急切的想知道李浩轩的情况，让她一片感伤心酸，觉得自己就是罪人那一般，对不起疼爱的弄女儿，不忍去看她哪关切的眼神，因为她怕自己会忍不住痛哭起来，以转头的动作示意出李浩轩的方向。
　　苏秀婉爱恋的看着躺在沙发上的李浩轩，气宇轩昂，一表人才，英俊潇洒，浓眉大眼，鼻子比较挺，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝笑意。
　　渐渐的，苏秀婉美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝初为人妇的娇羞之色，脑海中显现出昨晚羞人的场面，自己在他身下承欢的快乐，眼眶中慢慢的泛起泪光，积蓄、顺着脸颊溢出来，心中有一种痛，也许是对不明不白失去人生中最宝贵的第一次痛，也许是有缘无份的不能跟夺取自己第一次心爱男人一起的伤。
　　陈玉卿看到女儿伤心的场面，心中下了一个决定，那就是她要把同样是自己深爱的男人让出来，为了女儿的幸福，母爱的伟大，让她可以放弃一切。要是没发生昨晚的事，她还能厚着脸皮求取女儿对他们的原谅，可现在这些都只能当作是一种美好的想象。就算她现在还有那种想法，也没那个勇气和信心去面对受到伤害的女儿。
　　现在她唯一能做得就是让出自己心爱的男人，同时也是女儿深爱的男人，现在陈玉卿想来，觉得女儿跟李浩轩在一起才更合适，不管从年龄和心性，还是身份、容貌来说，他们都是在适合不过的一对了，更主要的是女儿深爱着他。虽不知浩轩的心思，但从平时的表现来说他也肯定是喜欢秀秀的。再算上昨晚发生的这重关系，更是锦上添花了。相比之下，自己的年龄、身份、地位都不相符合。
　　“秀秀，妈要跟你说件事。”
　　苏秀婉梨花带雨的望着陈玉卿，不明白她有什么重要的事要表情庄重，语气郑重地的样子。
　　陈玉卿避开苏秀婉的目光，目光闪烁的望着窗外的景象，道：“妈想让你和浩轩在一起。”
　　说出这句话时，陈玉卿身体不自主的颤抖了一下，仿佛所有的勇气和决心都在一瞬间崩塌。
　　苏秀婉不可置信地望着陈玉卿，在确认她不是说假时，心思细如丝的她，当下就想透了妈妈这么做的原因和理由了。可是她不愿自己的幸福是靠牺牲妈妈的幸福来换取，不愿妈妈怀着愧疚和伤感来转让自己的爱，不愿自己拿她的第一次来交换爱、束缚爱。“妈，我不需要你这么做。”
　　陈玉卿知女儿一时难于接受，可为了女儿的将来着想，还是要尽自己的努力去说服她，“难道你不喜欢浩轩嘛？”
　　“我当然喜欢咯。”
　　“那不就得了。”
　　“那妈你呢？”
　　“我……我什么。”
　　“你就不喜欢嘛？”
　　陈玉卿避而不答地说道：“只要你喜欢就行了，你管妈怎么样。”
　　苏秀婉紧紧地盯着陈玉卿的眼神，说道：“难道妈就不喜欢他了，不再爱他了；难道你以为这么做我就会安心的接受，会过的幸福嘛？你有没有想过我和轩哥的感受，你知道轩哥就会认同你这么做了嘛？”
　　“或许你觉得这样做可以弥补我受到的伤害，可是你又怎么知道我是不是心甘情愿献出自己第一次呢？虽然我不太懂什么是爱，但我知道爱一个人不一定要拥有，不一定是天长地久的厮守。真心相爱的人并不一定能在一起，我最爱的，往往不能选择我，但可以用另一种方式拥有――让爱的人成为生命里永恒的回忆。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福。曾经拥有的也许会是一生最美好的回忆。”
　　“而我曾经拥有最美好的回忆，就是昨晚发生的一切，这是我爱的见证，也是我爱的守护。时间虽是短暂，爱却是永恒。”
　　陈玉卿没想到自己的一句简短的话，却换来女儿的长篇大论，而且说的还是头头是道，比去她这个过来人，对爱情的理解是有过之而无不及。把她是说的服服帖帖，找不出任何反驳的话来。最后只有用女儿说的话来回驳她：“你又怎么知道我不是这么想的呢？”
　　苏秀婉对于陈玉卿无赖之举是深感无奈，只好以其人之道还治其人之身，骄横地道：“我不管，反正我是不会同意的。”
　　“为了你好，你不同意也得同意。你不是最听妈话的嘛，你就最后听多一回吧！”
　　“你不用拿话压我，总之这次我是无论如何都不会认同你的做法。”
　　“好，我也不管你认不认同，我只要说服浩轩就行了。”
　　“轩哥是不会让你这么做的。”
　　“你又怎么知道他不会听我的话呢？”
　　“我就知道，因为她最爱的人是你。”
　　苏秀婉的这句话差点就把陈玉卿刚下没多久的决心给推翻了，“哪是之前的事，不代表以后也是。”
　　“你怎么知道，以后他不会变呢？”
　　“我就知道。”……
　　此时此刻的母女俩一点也不像是在商量、探讨什么大事一样，反而有点像被幼儿园的两个小朋友被老师当场捉到了在偷糖似的，相互推拖不是自己，而是对方。


正文 第057章优胜齐人
　　假装睡着的李浩轩听到陈玉卿把自己当礼物般的转让给苏秀婉，差点就想跳了起来把陈玉卿压在身下，狠狠的教训她一顿，让她知道自己的厉害。强忍着冲动继续听听，看苏秀婉会怎么回答。
　　结果苏秀婉的表现没让他失望，拒绝了这施舍般的爱。李浩轩内心深处同时又大感不舒服。仿佛是一个满怀信心求爱的人，被当面拒绝般的伤心、失落、郁闷。后来再听到苏秀婉一段慷慨激昂，深情意长的爱的告白，让他的心是感动得有点儿想哭。深深的了解到苏秀婉爱自己的心，不比自己爱陈玉卿的差。对此李浩轩心中作出了一个重要的决定，那就是以后不管发生什么事，他都不会让母女俩再受到伤害，还有的就是他要她们永远跟自己在一起。
　　母女俩的争论不休，终于李浩轩觉得是时候让她们停止这无谓的争辩了，不顾赤身裸体，翻开毛毯赤脚走到母女俩的跟前，不动声色的从后面单手抱住陈玉卿，并把躺在床头的苏秀婉拉入胸前。
　　突如其来的怀抱，让她们为之一呆，接着同声幸喜地欢快道：“弟弟，轩哥，你醒了。”
　　李浩轩醒来的高兴，使得她们完全没发觉到他正未着寸缕的把她们拥入怀中。
　　李浩轩感受着陈玉卿妻姐母三种爱，嗅着她身上还残留着残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息和幽幽的香味，感受着苏秀婉对自己的温情和失去处女之身后，经过昨夜自己努力耕耘娇媚软弱，楚楚动人的玉体，动情地喃喃说道：“姐姐，秀秀，我们永远在一起好嘛。”
　　正深深的迷失在李浩轩充满男性阳刚气息和微微异香中的陈玉卿和苏秀婉情不自禁的嗯声答应。等陈玉卿明白过来，李浩轩已经高兴的分别在她们母女的樱桃小嘴处亲吻了几口。
　　陈玉卿惊慌失措般的推开李浩轩道：“不行，我们不可以这样。”
　　李浩轩强行的抱住陈玉卿娇美的玉体，不让她离开自己半步，“为什么不行。”
　　“因为我们是母女。”
　　“母女又怎样。”
　　苏秀婉也不认同地说道：“轩哥，我们不能这样做得。”
　　话虽这么说，可身子却不似陈玉卿一样想离开李浩轩的怀抱。可能是她想最后感受一下李浩轩的温暖和柔情。
　　李浩轩还抱着母女同收的美好心愿，却没想到她们坚决反对，话又说回来，就是连他自己也是吓了一跳，这样邪恶的念头不是没想过，可说出口又是另一回事。话已说出口了，就好比覆水难收一样，现在是无论如何都要说服她们母女俩，“难道你们都不爱我嘛。”
　　说完首先深深的望着陈玉卿。
　　陈玉卿躲开李浩轩柔情似水，情比金坚的眼神，恶声怨起地说道：“从你伤害秀秀的那一刻我就不再爱你了。”
　　接着又道：“现在请你放尊重点，放开你手。”
　　要不是有先前听到的那一幕，李浩轩还会被说得措手不及，现在他是不气反笑道：“真的嘛，为什么你不敢望着我的眼睛说呢？”
　　说着更用力的抱紧了陈玉卿，以此来证明自己是不信她说的谎言。
　　陈玉卿粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你信也好不信也好，快点放手，不然我……”
　　“不然你怎么样，难道你还想大声叫嚷不成，我就不放看你能拿我怎么办。”
　　李浩轩耍赖似地说道，单手不断的在她腰间来回爱抚，享受隔着薄衫柔嫩肌肤的质感。
　　不久，陈玉卿就喘息声渐大，娇躯扭动着躲避李浩轩的贼手传来的灼热，当着女儿的面被心爱的男人挑逗，心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉。想用力的推开他，却又怕惊动了女儿，陈玉卿感觉自己越来越敏感，越来越淫荡了，仿佛只要跟李浩轩一有肌肤之亲，就会忍受不住。
　　李浩轩注意到陈玉卿麻酥难耐的春情荡漾的妖媚模样，不敢当着苏秀婉的面前太过火的他，怕过激的激动会使得陈玉卿适得其反，停下手上的动作，搂紧了她的芊芊细腰。
　　一旁的苏秀婉隔着李浩轩虽没能看到他手上的动作，但从母亲那传来情动的喘息声，已经人事的她，很快就明白到哪是什么了。想到李浩轩这么大胆，竟然当着她这个女儿的面骚扰起自己的妈妈来，忍不住啐了他一下，心中却想要是他也这样对自己的话……
　　没容她作细想，忽闻李浩轩叹息道：“姐姐，为什么相爱的人不能在一起呢？”
　　陈玉卿压抑着自己的情欲，头脑恢复冷静，口中带气地说道：“你不知道这是有违伦理道德人常之事嘛。如果被别人知道了，他们会怎么看咱们呢？不可以的，真的不可以……”
　　李浩轩虽然是孤儿出身，可毕竟还是生活文明社会，不可能完全不在乎世人的眼光，他也从未想过要把母女俩和自己之间的事外泄，但他明白世上没有不透风的强，再怎么隐密的是也不可能做到天知地知，你知我知。但他已经下定决心要母女同收了，再说伤害其中任何一个人都不是他想看到的，两全其美的办法就是里三人一起生活，同时这也是男人私心的想法，母女同欢，三人同床的事，谁不想要啊！而且还是绝色母女，大前提是要让陈玉卿和苏秀婉认同才行。
　　“姐姐，这是我们自己的事，为什么要管别人怎么看呢？其它的人又都算得了什么呢？再说只要我们不声张，别人也不会知道的。就算知道了，也不比在意他们是怎么想怎么看我们的，我们是为自己而活，才能活出真正的精彩！并不需要为了谁而丧失自我，李白有句诗说的很有道理，人生得意须尽欢莫使金樽空对月。意思是说：人要及时行乐！不要管其它的事情，自己活的好就行。”
　　是啊！我的人生已经错过了一个十几年了，女人一生有几个十几年命运的捉弄十几年的光阴永不回头。几十年的光阴一晃就过去，还有什么可去争？到了这个阶段，难道还不能把一切都看开嘛，努力的去争取自己想要过的生活。陈玉卿本就不坚定的信念，就这么在自己的劝说下崩溃了。什么伦理道德，什么年龄关系，什么地位，什么母女关系，通通在那一瞬间抛到了九霄云外。
　　李浩轩一看陈玉卿轻松愉悦的神情，就明白了自己的一番劝说起到了作用，心中却更明白那是陈玉卿深爱自己的表现，设想要是一个成熟美妇不是太深爱这个男人，会肯接受母女共侍一夫的荒唐无耻的做法。
　　现在只剩下苏秀婉是怎么看的了，要是她不同意，那李浩轩母女同床的伟大思想就要搁浅了，神情紧张的望着苏秀婉，问道：“秀秀，你呢？”
　　苏秀婉完全没有想到自己的妈妈会答应李浩轩这么有违常理人伦的事，可是芳心深处却又是另一番景象，处理初时难于想象之外，剩下的就是心喜和刺激之感。想起昨夜母女俩在李浩轩身下承欢的画面，不自觉的想到，以后是不是三人同床共枕，大悲同眠，过着只羡鸳鸯不羡仙生活。想到个中激烈的场面，苏秀婉双手掩脸，脸色绯红，呼吸加速，心如鹿跳，对于李浩轩的问话是毫无所知。
　　陈玉卿在得以解脱之后，在李浩轩面前恢复了美妇本色，见女儿情动的样子，以为李浩轩被着自己搞怪，忍不住狠瞪了他一眼，李浩轩顿时是迷失在妩媚动人的媚眼中，简直是把她当成了眉目传情、暗送秋波一样。
　　看到李浩轩一副很受用的神情，陈玉卿气鼓鼓的捏了下他腰间的嫩肉，当然下手是很有分寸，就算在怎么用力她也不想伤着情郎了。如蚊咬般的疼痛，让李浩轩回转了过来，不解的望着陈玉卿，想不明白她怎么会对自己这个病患者下‘狠手’，陈玉卿见李浩轩一副不解的样子，只要用眼神示意其女儿的娇媚。
　　李浩轩这才注意到另一旁的苏秀婉不正常的表现，一看就知道是什么状况的他，马上会以冤枉的眼神，表示这是跟自己毫无关系。有前车之鉴的陈玉卿可不吃这套，继续对他进行折磨，哑巴吃黄连，有苦说不出的李浩轩只好默默忍受其中的‘快乐’。说是快乐一点也不为过，娇小无力的芊芊玉指，宛如按摩般的帮他松弛劳累了一晚的腰部肌肉，见观李浩轩反倒是有种乐在其中的感觉。
　　还好他还没忘了有正事要办，要不然肯定会忍不住把陈玉卿的那娇嫩的五指抓到光洁无缕的胯下去，让她帮手安抚蠢蠢欲动的小兄弟。
　　“秀秀，你怎么了。”
　　为了证明自己是无辜的，李浩轩摇了摇搂放在苏秀婉柔软的肩膀的左手问道如梦中惊醒般的苏秀婉发现自己的妈妈和李浩轩纷纷以异样的眼神望着她，知晓自己刚才的丑态被他们收入眼中的苏秀婉，更是无颜以对，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，低下螓首，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，“我没事。”
　　看着苏秀婉害羞时，明艳动人，含羞答答，天生尤物，我见犹怜，初为人妇的美态，让李浩轩控制不住下体，下身如旗杆般凛凛直立。为了避免原形毕露，有碍谈话，李浩轩是强忍着涨痛，“秀秀，你还没回答我的话。”
　　苏秀婉低着螓首，羞涩地问道：“什么话。”
　　李浩轩一副被她打败了的模样，暗想，刚才说的那么重要事，难道她都没听，在这关键时刻，开什么小差啊！该不会是她故意装傻，其实是不想回答，怕说出口伤了自己的感情。


正文 第058章恋母情结
　　想到有这个可能性的存在，李浩轩心一惊，之前的信心也受到了一定的打击，抬头涨大的金枪也犹如主人的气势般，慢慢的萎缩，最后打回原形。
　　信心受挫的李浩轩，神情异常紧张，怕苏秀婉没听清楚刚才的话似的，再次咬字清晰地问道：“秀秀，你同不同意我们在一起生活。”
　　特别把生活二次读的更重一点。
　　陈玉卿紧张兮兮地望着女儿的神情，怕一个不注意看漏了，如果最后女儿不答应，那自己答应了还有什么意义，这也不是李浩轩想看到的。
　　苏秀婉看着李浩轩和自己的妈妈，夫妻同心一副把她当外人看待的样子，让她心中有气，故意刁难道：“你是不是很喜欢我妈妈。”
　　李浩轩虽不解苏秀婉这么问的原因，但却老实把心中的答案说了出口，“是的。”
　　“喜欢她？可是你没想过她是我的母亲，你就没想过我的感受吗。”
　　苏秀婉软言细语地问道，没有厉声的责问，但对李浩轩来，她情愿苏秀婉指责谩骂他一顿，也好过这样子，“想过，我甚至想你不会原谅我和卿姐。为了卿姐，如果再让我选多一次，我还是会那么做。”
　　陈玉卿从身后紧紧的握住李浩轩的手，以示自己内心的激动和爱意。
　　苏秀婉有点失望的望着李浩轩，至于失望些什么，只有她自己才知道了，“对于我和妈来说，你终究还是爱她胜过爱我。”
　　李浩轩一声不吭，没有回答苏秀婉的话。苏秀婉也好似早已知晓了答案，黯然地摇了摇头，道：“那你有没有喜欢过我。”
　　李浩轩这下没有迟疑，肯定地说道：“当然有了，要是我们相处这么久了，我还对你没什么想法，那我还是男人来的。”
　　“可是你最后还是选择妈妈。”
　　李浩轩像是回忆般地说道：“从小我就在孤儿院长大，从来不知道真正的母爱是怎么样的，可是在遇上卿姐后，卿姐对我似母似姐般的感情，让我情不自禁的想拥有、想获取她。就这样，我把爱的天平慢慢的转移到了卿姐身上。”
　　苏秀婉听了李浩轩的话后，反而高兴了起来，开心地说道：“我知道了。”
　　陈玉卿不解女儿怎么一下变的那么快，疑问道：“秀秀，你知道了什么。”
　　“我知道了轩哥对你的爱之所以会比我多，那是因为恋母情结所致。”
　　“恋母情结？”
　　“是啊！恋母情结，又称俄底浦斯情结，在精神分析中指以本能冲动力为核心的一种欲望。通俗地讲是指男性的一种心理倾向，就是无论到什么年纪，都总是服从和依恋母亲，在心理上还没有断乳。所谓“情结“是指情感上的一种包袱（人称mamaboy）”
　　“而轩哥从小就欠失母爱，心中就比常人更希望得到母爱，所以在遇到妈妈母爱般的照顾时，心中不由得就产生了这一情节。所以，我输是输在妈妈的母爱上。”
　　苏秀婉此时就好像是跟母亲较劲的孩子般，为了争取最后的胜利，是毫不相让。
　　陈玉卿虽没听过这些论调，但也大概的知道很多男孩子有这方面的倾向，也许李浩轩也正如女儿说的那样，可能是因为恋母情结才喜欢上自己的，可他知道李浩轩肯定不是单纯的恋母情结所致，因为她还从他身上感受到，男人对女人的爱恋。再则就算是只有恋母情结，她也不会放弃自己对他的爱。因为她心中清楚的知道自己是喜欢这个男孩，爱上这个男人。
　　听完苏秀婉的话后，李浩轩不得不承认他对陈玉卿是有这样的想法，不过那也只是占了其中的一部分情感而已，最多只能算是一开始有过，也许现在也还有。不明白苏秀婉这样说的目的是为了什么，难道就是要证明自己是不比母亲差的。
　　李浩轩可不管这些，他现在唯一关心的是苏秀婉是怎么想的，“秀秀，你……”
　　“不用说了，我明白你想说些什么。”
　　“那你的意思是……”
　　“我的意思是我要我们在一起。”
　　苏秀婉的话让李浩轩和陈玉卿听了心头都是一阵惊喜，说明她已经不计前嫌了。原谅他们之前对她造成的伤害。李浩轩由是欣喜若狂，可表面上却不敢显露端倪，可动作却出卖了他，左拥右抱般的把陈玉卿和苏秀婉一对绝色母女花拥入怀中，一双魔手在这对母女花身上摸索着，成熟的美艳，青春的娇艳，如并蒂花开。嗅着绝色母女身上传来浓郁的芳香，手里抚摸着同样嫩滑的肌肤。
　　色不迷人人自醉，如果这只是梦，那他情愿长此以往，永远都不要醒过来。可这是确确实实的现实，比起梦来是真实而又可信存在，近在咫尺的美人美色。李浩轩上下其手的摆弄着双手，不断的在母女俩身上，抚摩揉捏着，渐渐的色心不死的他，把重点放在了苏秀婉身上，原因无他，谁让苏秀婉的身上只是单薄的被单掩体呢？对于李浩轩来说是方便下手。温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，咬吻舔弄着她的酥胸蓓蕾，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起，右手抓起另一边的坚挺的酥胸不断轻搓揉捏，娇小玲珑就是有它的可爱之处，让李浩轩能一只手掌握着它。
　　同时另一只手也没闲着，首先把陈素琴的芊芊玉手带到下身的蓬勃涨大的金枪上，在抚摩上了陈玉卿的丰腴美臀，在她柔软肉感的美臀上不断揉捏。惹的陈玉卿是差点呻吟出声，幽谷之中不可遏抑地湿润起来。扭动着娇躯，迎合起李浩轩的爱抚。
　　陈玉卿也没忘了安抚李浩轩的‘小弟’，几乎无法盈指掌握的金枪在她的玉手之中颤抖搏动，陈玉卿的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动，把它惹的是血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬。
　　苏秀婉被李浩轩吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，双颊绯红，熟练地吸吮着李浩轩的香舌，吸取她的香津，琼鼻发出一连串的娇哼。李浩轩狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，苏秀婉禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓着，渐渐的不断加大力量。受到全面的强烈刺激的苏秀婉呼吸也随着变急，骚痒感是越来越强烈，忍不住扭动一下腰肢。右手紧随其上的捧住了婷婷玉立、敏感高耸的酥胸，借机开始轻揩柔抚、轻捻慢捻。
　　正当三人欲火难耐，有一发不可收拾之势时，敲门声响起。陈玉卿第一个反应过来，忙把双手从李浩轩已是跃跃欲试的巨大金枪上离开，然后推开他那正在隔着衣物袭胸的色手，形色紧张的整理起衣物来。
　　随之李浩轩也清醒过来，忙松开盘踞在苏秀婉酥胸前的手，双唇也离开她那樱桃般的小嘴，离去之前还不忘了亲多她一下。
　　最后是发现问题不对的苏秀婉，才慌慌张张的找出昨晚丢落的衣裳穿了起来，整理完毕的陈玉卿也抓紧时间的帮女儿穿戴衣物。
　　只有郭玉琴愣在那，因为他完全找不到可以遮体的衣物，最后在陈玉卿的示意下，躺回沙发上装睡。
　　“请进。”
　　等一切都准备就绪后，陈玉卿才装作若无其事的样子，冲着门口喊道看到来人是赵秀敏，而且手中还拿着一套病服，陈玉卿这才发现时间不知不觉快到八点了，这才想起赵秀敏说过会在八点之前来收拾房间。
　　赵秀敏见陈玉卿的女儿已经醒了，低着头好像情绪不太好的样子，她猜想可能是小女孩知晓了昨晚的一切，由于当时她出现时苏秀婉已经是昏睡过去了，所以也不敢肯定她是否知道自己的事。
　　事实上苏秀婉是完全不知道有这一回事的，当时她早就不省人事，她也不知道眼前的美艳的护士早已知道了她的事，而且还亲身经历过。她不敢面对，是觉得自己此时的样子见不得人，怕她会一眼就看出了问题，那到时候她们母女俩和李浩轩之间的事就会曝光了。
　　而陈玉卿也不想女儿知道有关赵秀敏的事，更不想赵秀敏看出了房内三人之间的关系，所以特意表现的跟赵秀敏不是很熟的样子，“赵护士，你一早来干嘛。”
　　赵秀敏配合地说道：“我来收拾房间的。”
　　边说边整理起床上用品来，目光却时不时的望向李浩轩的方向。看到他还没醒来，才松了口气，不经意间下身支得鼓鼓的，宛如在宽广的大草原上突然隆起了一个山峰似的，特别的显眼，惹人遐思。啐了一口，暗骂李浩轩连睡着了都这么坏。
　　山峰的海拔和纵深，使赵秀敏脑中显现出毛毯下那男性特征的伟大和火热，一瞬间自己仿佛回到了昨晚那激情四射，春意昂然，放纵淫荡，春潮泛滥，娇喘吁吁，飘飘欲仙的美妙时刻。
　　李浩轩在躺下时也颇感不适和无奈，下身硬梆梆，雄伟壮丽般直往上顶，有种要摆脱束缚，冲上云霄之感。还好他现在是在假睡中，而且房中的女性都跟自己有过关系，要不然他还真无颜以对，感觉赵秀敏的出现把气氛变得沉闷，知道她们还不适应一晚之间就变得共侍一名男子的关系。心存芥蒂，彼此之间都有顾虑和感想。李浩轩也有想法，那就是要在彻底的搞定陈玉卿母女后，才来应付这个跟自己有一夜之情的美艳孰美护士花。
　　想到昨夜她在自己身下婉转承欢的娱悦表情，柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁，呻吟浪叫，媚态横生，风骚妩媚，媚眼如丝，春意盎然，春潮澎湃……


正文 第059章香气迷惑
　　苏秀婉见赵秀敏走后，才呼了口气，庆幸没被护士阿姨发现点问题，可陷入爱里面的她，没注意到现在他们的情况很不妙，先不说病人没躺在病床而是躺在沙发上，再就是昨天还重伤的人，今天却纱布全拆了试想一下以特护的角度来看，她会毫无所知，就算什么都不知道，那也不会一点也不关心病人的情况。另一方面就是赵秀敏还知道带了一套病服过来，这完全可以猜的出来她是知情的，再则收拾床上用品的她会看不出个中的问题。
　　可是这一切的一切苏秀婉都一概不知，这也难怪她的，换做其她人在遭遇如此荒唐之事，并从获至爱，而且还答应母女共侍一夫。初经开发的娇躯还被如意郎君拨弄的情迷意乱，最后突然被人惊吓一番。在这种情况下，她那还能头脑清晰反应灵敏的分辨问题。
　　陈玉卿凤目怒瞪着李浩轩，把手中的病服扔了过去，娇嗔道：“还不赶快把衣服穿上。”
　　说着转过身去，不敢去看李浩轩那充满男性魅力的强健躯体。芳心却为他刚才对她们母女同时下手感到生气，但更多的是莫名的刺激和快感。
　　李浩轩听话的穿好衣服，走到陈玉卿的身后双手环抱住她的柔嫩的腰肢，深深的吸了一口熟妇的芳香，突然遭受侵袭的陈玉卿，慌忙想拨弄开李浩轩的双手，换来却是更加用力的紧扣。斗不过他的陈玉卿只好求饶似的说道：“弟弟，别这样，秀秀在看着。”
　　苏秀婉不帮忙就算了，反倒是落井下石般嘻笑道：“妈，你当我不存在就醒了。”
　　李浩轩亲吻了陈玉卿的粉颈一下，高兴乐道：“姐姐，听到了没有，秀秀都不吃醋了。”
　　陈玉卿不适应自己在女儿面前跟李浩轩亲热，更加不适应刚认定的关系，女儿的取笑，让本来就娇媚如花的容颜，羞涩的娇艳四射，美得不可方物，气急败坏地重重的捏了李浩轩的手背一下，趁他条件反射般的缩回去时，拨开双手逃离危险之地。
　　李浩轩看这成熟美妇如少女羞涩般跑跳开，弱不胜情，柔情万种，又不失成熟美妇特有的高雅端庄的气质，暗自感叹自己多么的幸运能拥有如此美人，除此之外最大的幸福就是还能享受齐人之福，同时让所有人嫉妒的是她们还是一对绝色母女花。
　　李浩轩知她在女儿面前脸薄，也就不再紧追着不放，现在大家的关系还处在磨合期，李浩轩可不想因为一时太过火而把之前的努力都成了前功尽弃。注意到时间已经八点半了，今天是上班时间，现在去肯定已经迟了。
　　陈玉卿一眼就看出李浩轩的心思，这小冤家刚才还一副色眯眯的样子，一下子又变得正经八百，想起工作来了，“你啊！别想那么多了，安心得养病吧！等等我打电话帮你请假。”
　　“那姐姐你呢？”
　　“我也请一天假赔你们，你现在的情况也不知是好是坏。”
　　苏秀婉也关心地问道：“是啊！轩哥，你现在有没有感到不适的地方。”
　　接着又道：“妈，要不我们马上找医生来给轩哥检查一下。”
　　陈玉卿早想这么做了，但又怕李浩轩异于常人的恢复速度会引起众人的关注，所以她现在想等好友蔡薇薇前来再说，毕竟人家是一院之长，同时又是自己多年的好姐妹，说话也方便点，也可以起到隐瞒李浩轩的状况的能力。“我想等你微姨来了再说。”
　　接着拿出手机拨通林妙仙的电话，没几下电话就通了，“喂，巧仙啊！现在到公司了没有。还没啊！跟你说件事，我今天要出外见客，所以可能不到公司。哦，那有什么急事麻烦你处理一下。对了，还有就是浩轩昨天跟我请假，什么事，我也不知道。所以今天卫生可能要叫清洁公司的上来处理了。嗯，就这样。”
　　苏秀婉一想就明白母亲的意思，轩哥的情况确实是太惊骇世俗，如果被外人道知，就算不被当成小白鼠来研究，也会成为焦点人物，这不是她们所愿看到的。“对了，轩哥你现在有没有不舒服的地方。”
　　李浩轩边听陈玉卿讲电话，边伸伸腰，踢踢腿，晃晃头，自我感觉了一下，摇头道：“没有任何的不对劲的地方，感觉身体比以前更好一样。”
　　陈玉卿恰好讲完电话听到李浩轩话，沉思了一下发现女儿苏秀婉的目光，两人对视了片刻，都从彼此的眼中看出了对李浩轩昨晚香艳而又奇怪的举动很是费解，陈玉卿为了进一步了解情况，“你对昨晚发生的事还有映像嘛？”
　　接着怕李浩轩误会，又道：“我是说你那不寻常的举动，不是其它的……”
　　而苏秀婉则把昨天医生对他身体的状况向起说明。
　　李浩轩这次没取笑陈玉卿意思，毕竟关系到自己的身体，如果真的有什么问题，那还怎么享受母女花呢？听完苏秀婉的话是大吃一惊，原来自己昨天是伤的那么重，而且还有生命危险，差点就远离人世的李浩轩想起昨天的车祸就心有余悸，要不是自己的救的及时，苏秀婉早就香消玉损，消失在卿姐、秀秀眼中。‘我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影。何似在人间。’这种感受还是不要轻尝的好。活着，就是最大的幸福了。
　　李浩轩一边细细的回想了昨夜的情景，一边喃喃的把自己头脑中所知不多的画面一一说了出来。
　　陈玉卿和苏秀婉听完李浩轩的述说是满头的雾水，到头来还是不明白他为什么会狂性大发，索欲无度，像疯了似的在她们身上猛烈轰炸，肆虐驰骋，不知疲倦接二连三的在她们身上发泄欲火。把她们三人折磨的是死去活来，飘飘欲仙，欲仙欲死，翻云覆雨。
　　现在陈玉卿回想起来还不敢相信这是一个正常男人能做到的事，就算吃了什么要也没那么厉害，更别说还是一个徘徊在死亡边缘的人，这里面肯定有什么不为人知的事发生过。
　　李浩轩现在也是对自己昨夜的表现是稀里糊涂的，除了对在她们三人身上驰骋无限的场面，脑中还有些模糊的影像之外，其它的好像毫无所知，仿佛在那一刻已经不是自己了一样。瞬间，李浩轩想到了一个可能性，那就是自己从小修炼的内功心法，或许跟这个有关系，要不然除此之外没什么可以解释了。
　　李浩轩试着运功，却发现身上以前能感受到那些所谓的真气，现在是空空如也，感觉就像从未练过似的，这让李浩轩吃了一惊，虽不怎么在意它，可再怎么也是练了十多年，而且前段时间还有了眉目，现在一下子荡然无存，还真有些不适应。难道全身的功力救了重伤之下的自己，所以现在才变得一无所有。可那自救的方式也太香艳了吧！不过，也正因为如此才能令他享受这齐人都无法享受的艳福。
　　当然这都是自己片面的猜测而已，是真是假还未有定论，说不定自己体内还有什么特异功能还不成，感觉现在已经很好的李浩轩，没太在意功力全无的患得患失之感。于是便把自己的猜疑向母女俩说起。
　　陈玉卿和苏秀婉虽不太信这不切实际，有点虚无飘渺的东西，可老祖宗留下来的东西，也不是完全迷信的，还是有好多真谛的。武功真真假假谁又说的清呢？
　　苏秀婉想起了心中一直存在的问题，那就是李浩轩身上的香气到底是从何而来的，“轩哥，你身上的香味儿是天生的还是后天形成的。”
　　这可把李浩轩问的丈二金刚摸不着头，不明白身上怎么会有什么香气，自己又不是女人，身上哪来的什么香水味，一笑置之地说道：“秀秀，你会不会搞错了。”
　　不待苏秀婉回答，陈玉卿接上道：“不会错的，我也问到过。”
　　李浩轩见她们说的不假，抬起双手往自己身上认真的嗅了几次，结果却什么也没闻到，就是连昨晚激情后残留下的淫糜霏霏的气息也没有，自然的不在自然，“没有啊！会不会是你们身上的香气啊！”
　　苏秀婉不相信的跑到坐在床边李浩轩身前，将鼻稍凑近他的身上各处，像小狗似的嗅来嗅去，差点就没把他的下身也放过，煞是可爱，不相信地自言道：“怎么会没有，之前明明闻到过的。”
　　“那是什么香味。”
　　李浩轩费解道母女俩顿时羞红了脸，不知道如何去回答。当然不是她们不想回答，而是那香味太羞人，让她们不知如何回答才好。
　　李浩轩看在眼里，却以为她们也不知道是什么气味，“既然不知道那就算了。”
　　最后，身为母亲的陈玉卿才站出来，含羞答答地说道：“那种香味不认同于任何的香气，闻起来让人感觉很舒服，好像有……”
　　李浩轩不解她说的好好的，突然不继续往下说了，陈玉卿不好意思地望了女儿和李浩轩一眼，才接着道：“好像有提振情绪，带来欢愉、助性、催情的效果，让人闻到后，不自觉地想继续闻下去。吸入的越多，情欲就来的越快。”
　　李浩轩愕然，不敢相信的望着母女俩，接着又有些兴奋，要是真如她们所说的那样，那以后不是有享不尽的艳福了，想到众多美女在自己身下承欢的场面，不由自主的淫笑起来。身旁的苏秀婉看了就有气，狠狠的捏了他腰部的嫩肉一下，醋劲之下的狠劲可不好比陈玉卿娇嗔之下蚊咬般。
　　清醒过来，发现母女俩都一副吃醋的样子，李浩轩忍不住发自内心的哈哈大笑，他高兴的样子把母女俩笑的脸脸相觑，大惑不解，莫名其妙看着当事人李浩轩。


正文 第060章院长护士
　　李浩轩望着绝色母女花，一个成熟的高贵典雅、娇媚如花，风姿绰约、秀丽典雅。一个清丽艳美，美丽清纯、温婉可人。能同时拥有如此两位大小美人，夫复何求。特别是母女俩为自己吃醋的模样，让李浩轩更是欢喜异常，深恐继续笑下去醋海生波的他，笑着道：“你们吃醋时的样子特别好看。”
　　母女俩得知李浩轩的笑意竟然是因为看到她们为他吃醋而喜得开怀畅笑，心中是又气又爱，在简短的赞美声中立刻让她们转气为喜，好似李浩轩一句在平常不过的情话都能让她们受到感动。或许这就是人们常说的坠入爱河女人智商都变低了，对男人依赖心理变重了，另一方面又说明了，她们是全身心投入到爱情中的，深爱着对方的。
　　苏秀婉芳心很是欣喜，嘴上却不留情地说道：“哼，油嘴滑舌。”
　　李浩轩赖皮的笑道：“你怎么知道的，该不会是之前就被你尝出来了，不行，我们得在试一次，看是不是真的。”
　　说着努起嘴就往苏秀婉那双诱人的红唇上映去。
　　羞得苏秀婉忙伸手起阻挡近在咫尺的嘴唇，樱桃小嘴是挡住了李浩轩的侵犯，可那只嫩白如莲藕的芊芊玉手却被他舌吻了一下，掌心传来一阵温热的濡湿感，苏秀婉惶急收回了嫩白如莲藕的手。舌尖传来一阵淡淡的香味，真是回味无穷啊！
　　站在一旁的陈玉卿打断道：“好了，别闹了，说回正事。”
　　李浩轩若有深意的望着陈玉卿，唇边含笑道：“姐姐，你要不要也来一下。”
　　陈玉卿被李浩轩一双明亮、深遂，还带着点色色的眼睛看的俏脸微微羞红，芳心深处也不知是看不过女儿跟他这么亲密，还是真的相谈正事。啐说道：“谁要跟你来啊！”
　　“不来，那我继续找秀秀算了。”
　　假作又要亲吻苏秀婉香唇这次苏秀婉学精了，不忘‘火山口’撞了，而是推开他结实的胸膛了，“轩哥，别闹了……”
　　李浩轩也不是想来真的，只不过是一时觉得开开她们母女俩玩笑另有一番情趣，见好就收，“好了，不玩了。”
　　微微一顿，接着问道：“真如你们说的我身上的异香有催情的效果，可为什么现在我们都没问到呢？”
　　陈玉卿也走到李浩轩所在的床边的另一旁坐下，倾身嗅了一下，确定此时也没有后，若有所思地想了一下，才道：“可能是要在特定情况下才会散发出体外吧！”
　　苏秀婉眼珠子一转，叫道：“我知道。”
　　李浩轩闻道：“你知道什么。”
　　“我知道在什么情况下能闻到。”
　　陈玉卿经女儿一说，也似明白到在什么情况下，苏秀婉羞红着脸望了望，李浩轩和陈玉卿道：“那种香味，只会在……”
　　停顿了一下，见李浩轩认真的听着她的下半句，才鼓气勇气道：“只会在情动的时候才能闻到。”
　　李浩轩开始还不明白苏秀婉为什么一副羞羞答答的样子，听完才知道原来是这么回事，那不是说要跟女子交欢的时候才会散发出体外，那时还用的着它嘛，难不成拿来助兴啊！到头来好像是没多大作用，这不是明摆着嘛，堂堂的一个在正常不过的男人，还用得着这些附属产品。
　　原本还想着能随心所欲的诱惑女性，结果到头来好像只有助兴的功效，可有可无的东西，让李浩轩大感失望，但总比没有的好，起码不会被心爱的女人说是臭男人，没有洗澡不许上床之类的话。
　　“怎么，失望了吧！”
　　陈玉卿糗他道李浩轩不在意诡秘一笑，道：“是啊！现在我就让你来尝尝这香气是不是真像你说的那样。”
　　边说边望陈玉卿身上下手，眼看情势不对的苏秀婉早就见机远离战场了。
　　本意看戏的苏秀婉，发现剧情却没像她想象中的演绎，男主角只是在不断挠女主角的痒痒，顺便吃点豆腐。好不容易当一回观众，却没看到激烈的场面，苏秀婉是大感没趣。
　　不久，门外又响起了敲门声，经受多次考验的三人，这回可谓是不紧不慌的各就各位。李浩轩安静的躺在床上，一副我是病人我怕谁的样子，母女两人则分别坐在一侧的凳子上，装作很平常的样子跟李浩轩前言不搭后语的在说着废话。
　　这此进来的不在是熟悉的面孔了，这只是对李浩轩来说的，因为其中一位是陈玉卿母女都认识的熟人，只是身后的护士不在是赵秀敏了。
　　李浩轩也算是成天混在美人堆里面的打滚的家伙，成熟美艳、青春靓丽、雍容华贵，贤淑高雅，娇美柔媚，楚楚动人、风情万种，风姿绰约，天生丽质的有那些没见过。就拿他最爱的母女花来说，已经算得上是国色天香了。可在看到眼前的成熟丽人后，李浩轩才知道原来美也可以这样子的。
　　年龄大概与卿姐相仿，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。单薄的白色大褂里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少女的迷人气质，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山。站在她身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。
　　她身后跟着个小护士，一身粉红色护士制服短窄裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　她最迷人的地方不是她那魔鬼般的身材，也不是粉红色护士制服短窄裙下那片粉嫩、粉嫩的冰肌雪肤，而是她那大而明亮的眼睛和那张人见人爱的腻小嘴儿。她眼眸漆黑漆黑，如晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，你心中的污秽便会洗涤一空，说不出的心旷神怡。
　　除眼睛外，她还有一样是非常吸引人的，就是她那比人类要细小得多的樱桃小嘴。那粉雕玉琢的两片唇瓣所组成的弧线和沟壑，是那么的优美动人，那么的娇俏水嫩，那么的柔软香滑，加上那呈现出来的天然胭脂色更是让人恨不得马上扑上去大肆品尝一番。让人都情不自禁地陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里，时光就好像在这刹那间完全停止了一样，感觉玄之又玄。
　　蔡薇薇来到陈玉卿的面前，冷艳端庄秀丽的冷艳的粉面微微一笑，道：“听赵护士说你急着找我。”
　　那平常的一笑，就象春风乍吹，冰雪初融，寒梅吐蕊，清冷中带着一袭暖意，美艳不可方物。又似百花齐放、争妍斗艳般，岑参《白雪歌送武判官归京》中的一句‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开’就好像是为她而写的一般。忽然的一笑，千树万树洁白的梨花就斗艳盛开了。
　　陈玉卿起身迎接道：“是啊！你这个大忙人是终于来了。”
　　见他对李浩轩安然无事的样子没表现的太过于惊讶，陈玉卿猜想可能赵秀敏已经告知他一些基本情况了，可就是不知她具体说了些什么。
　　蔡薇薇高洁淡雅，美艳不可方物，高贵不容亵渎，巧笑连连地说道：“我没来，你不会打电话给我啊！昨天跟才跟你说完，那么快就忘了嘛？”
　　“哪敢啊！现在我还是身在你的屋檐下，巴结你都来不及，得罪你那是万万不行的。”
　　蔡薇薇依然风姿优雅地笑道：“在刚认识的时候就知道你能说会道了，这么多年了，你那张嘴啊还是一样厉害，我是望尘莫及了。”
　　接着怨声道：“你看看你，跟赵护士又说急着找我，可到头来还是要我送上门，你说我这个院长在你眼里是不是一文不值啊！”
　　陈玉卿也不怪赵秀敏喧宾夺主般的抢先跟蔡薇薇说明，因为从这小细节中可以看得出赵秀敏是紧张李浩轩的，要怪也只能怪自己，顾着和李浩轩说事，反倒忘了这件事了，“瞧你说的，谁让你是医生，当然是要靠手吃饭的，而我是靠嘴吃饭的。至于你说的一文不值，那可是你之间说的，我从未这么想过。”
　　李浩轩双眼不离开蔡薇薇的，听着她和陈玉卿之前谈论家常，互相调侃，不知不觉拿她和自己的卿姐对比起来，最后得出的结论是，根本没得比，同样是肌肤胜雪，眉目如画，花容月貌，貌美如花，端庄高贵，典雅雍容，贤惠娴静，成熟美艳，秀丽迷人，风情万种。
　　不同的是一个冷艳冰霜，一个温柔可亲，是各有各的美，最大的差别就是气质吧！冰霜般的冷艳容颜，反而要比寻常女子更能激发男人的征服欲望，李浩轩不能例外。


正文 第061章关系猜疑
　　苏秀婉见自己的母亲只顾着跟老朋友聊天，把她好来此的目的都好像忘了似的，硬生生的把他们两小晾在一边，禁不住插言道：“妈，薇姨，你们还怕没时间叙旧嘛？现在还是办正事要紧。”
　　陈玉卿后知后觉地呵呵一笑道：“对了，薇薇你先看看浩轩的情况在说吧！”
　　让开路请蔡薇薇走上前。
　　蔡薇薇微微一笑道：“那好吧！要不然秀秀还怪罪起我来了。”
　　苏秀婉娇声道：“我哪有啊！”
　　蔡薇薇促狭地望着苏秀婉笑道：“没有啊！你不是怪我不先给你救命恩人检查嘛？”
　　苏秀婉脸一热，急忙把头撇过一边，娇嗔道：“薇姨，你取笑我，我不理你了。”
　　蔡薇薇恢复了冷冷的表情，正色道：“好了，不开你玩笑了。”
　　接着又道：“我还是先看看病人的情况吧！”
　　她身后的小护士从开始到现在都一直做好自己本分，在医院的第一把手面前可谓是循规蹈矩，就算蔡薇薇在聊天，她也是维持着护士的职责，安守本分的站在身后。而在听到蔡薇薇做正事，她也丝毫开什么小差，紧随其后来到李浩轩的床尾。
　　蔡薇薇走到李浩轩跟前，看这散落的各种医疗器具，渐渐的眉头紧锁，表情认真专注地细看了一阵，接着口气略显生硬地问道：“这是怎么回事。”
　　李浩轩骤然从遐思中惊醒，一时半会不知道该怎么回答才好，真实情况就是他本人也还是模糊不清。说谎吧！又不知从何说起好，只能愣愣地望着蔡薇薇。
　　陈玉卿才思敏捷地接上反问道：“薇薇，不知道赵护士是怎么跟你说的。”
　　蔡薇薇回忆道：“她只说你急着找我，我问她知不知道什么事，她就简单的说了一下病人情况。”
　　接着又道：“要不是我知道她的为人，我还真不敢相信病情会有那么大的转机。刚才亲眼所见更是让我吃了一惊。你们谁能跟我说说一晚上的时间里到底发生了什么事。”
　　听她问起昨晚的事，当事人的陈玉卿母女立刻面若桃花，一下也被问住了，还好另一名肇事者挺身而出地说道：“我也不知道是怎么一回事，在早上醒来就成了这个样了。”
　　蔡薇薇不相信的看了看三人，察颜观色的能力她还是有的，陈玉卿一闪而过的异样是没看见，但她却从人生阅历浅薄的苏秀婉的身上看出病人恢复的这么快是另有隐情，只是他们不想让自己知道而已，到底隐瞒了些什么呢？能让一个徘徊在死亡边缘的人这么快就恢复正常了。至少表面看来是在正常不过的了。
　　陈玉卿为骗最好的朋友，而心生内疚，可这事是不骗不可，为了打消她深究下去的念头，陈玉卿岔开话题道：“薇薇，你还是先检查一下浩轩的病情在说吧！”
　　蔡薇薇心知现在问起他们是肯定不会回答了，可人奇迹般的病例，对她这个脑科专家来，那个吸引力是不亚于吸毒者对毒品热爱，如果不搞清楚到底是怎么一回事，她肯定会寝食难安，还好现在病患者就在眼前，她就不信把他各种仪器扫描检验一下会得不住结论。“这表面上看不出来，要彻底的检查一边才知道。”
　　可怜的李浩轩还没当成小白鼠，就先当了一回检验品。
　　陈玉卿不假思索的同意道：“是要认真的检查一遍才能放心。”
　　蔡薇薇心急地说道：“哪就这么说定了，你们先办手续，我帮你们安排一下。等等我就让小灵来带你们去。”
　　说完急不可待地想去安排，心中那个急啊！比起他们来是有过之而无不及。
　　看在他们眼里，是觉得她这个朋友实在是不错，却不知她是心怀鬼胎，陈玉卿叫住道：“薇薇。”
　　看着蔡薇薇发来询问的眼神，陈玉卿望了名叫小灵的护士一眼，稍有微词地说道：“我有点事想跟你说……”
　　白灵很识趣地抢先开口说道：“院长我先出去准备一下。”
　　见蔡薇薇点了点头，而陈玉卿给予她不好意思的眼神。
　　见白灵离去后，陈玉卿才摆脱地说道：“薇薇，我想请你帮多个忙。”
　　“什么事你就直说吧！都跟你说别跟我客气了。”
　　陈玉卿望了李浩轩一眼，道：“我想请你把浩轩的情况保密。”
　　蔡薇薇若有为难看了一下三人，道：“我尽力吧！你知道的昨天有很多医生护士都知道了他的情况，而今天突然生龙活虎的出现，要一点风声都不露，还真有点难度。”
　　苏秀婉大罐迷汤抓着蔡薇薇医生大褂摇了摇，嗲声撒娇道：“呃……我知道你行的薇姨，你可是一院之长，你说的话谁敢不听啊！”
　　蔡薇薇无力摇头叹息道：“知道了，我的小乖乖，你就别摇了，再摇下去我可就要脱臼了。”
　　苏秀婉听到蔡薇薇答应后，马上换了一种表情，高兴的踮脚尖波了蔡薇薇的貌美如花的脸颊一下，娇道：“我就知道薇怡最好了。”
　　接下来一上午的时间，李浩轩是受尽了折磨，从上到下的被彻底的检查了一遍，什么核素检测，脑电图，CT，MRI，B超，X光胸透，验血验尿，差点没抓他去儿科，妇产科了。
　　顶着空腹，一上午下来是疲惫不堪，懒洋洋的回到特护病房已经是中午十二点多了。狼吞虎咽般的吃着陈玉卿买回来的快餐。要不是医生说大病初愈不适合暴饮暴食，李浩轩饿的还真想连续吃下几个快餐。
　　带着四分饱的五藏庙无聊的躺在病床上，按着手中的遥控器。陈玉卿母女俩都回去了，一方面是想帮李浩轩做一些补身的靓汤，另一方面是回去换洗一下衣物，女人嘛，一天没换衣服洗澡都大感不舒服，更不要说在经过一晚的奋战了。
　　为了自己的洁净，母女俩是豪不心痛的抛下孤单一人的李浩轩了，或许暂时的分开也好让大家理清以后要面对的身份。
　　话说另一头的公司，在中间休息的茶水间内，众女都在纷纷猜测李浩轩为什么好好请假。
　　阮晓珊当仁不让地的叫喊道：“这个死浩轩啊！手机又没个，就是连家里的电话也没交代出来，让我们想知道他发生了什么事也不行。”
　　曾熙兰还在气阮晓珊和李浩轩串通一气不把那天早上发生的事告诉她，“你要是担心他，就去找人事部的崔经理问一下嘛。”
　　阮晓珊一听像是被踩到尾巴的猫般叫道：“我哪是担心他。”
　　夏思语皓齿嫣然，笑道：“兰兰，就算她不说那天早上跟浩轩发生的事，你也用不着那么老是针对着她啊！”
　　接着又道：“该不会是你对浩轩也有什么企图吧！”
　　这下曾熙兰也惶急辩解道：“思思你乱说什么啊！我是就事论事而已。”
　　“真的嘛。”
　　“当然是真的咯。”
　　接着夏思语又一副暧昧的神情望着阮晓珊，“你这样看着我干什么。”
　　阮晓珊心慌地说道燕菲影坐在一边静静地看着最近一段时间老拿李浩轩来说事的好姐妹三人，旁听的孙兰娟开玩笑般地说道：“你们说陈总是不是跟浩轩有什么关系啊！”
　　一下子大家都不解地盯着她看，“你们哪是什么眼神啊！我也只是猜猜而已嘛。”
　　害怕她们不信似的，接着又道：“你们想想，今天陈总也不是恰好不在嘛。”
　　曾熙兰不以为然地说道：“这有什么好奇怪的，不是说陈总外出见客了嘛？”
　　“见客，我觉得就不像了，要不然雯姐怎么会没去。”
　　经她这么一说，大家也觉得奇怪，正好这时陈玉卿的特助谢君虞端着茶杯走了进来，一群八卦的女生们，忙把她请到茶水间的桌旁坐下，谢君虞一下被热情的众女给搞糊涂了，不过她知道无事献殷勤非奸即盗的至理名言，想从谢君虞口中获取信息的她们，是又斟茶又递水的，把她是服侍的是周周到到。
　　谢君虞不待她们发言，抢先说道：“说吧！有什么事。我事先说明，徇私枉法的事就别找我了。”
　　“君虞姐，看你说的，我们有你想的那么差嘛。”
　　曾熙兰走到谢君虞伸手，扶着她的双肩微微一笑道“就是啊！君虞姐，你想想看我们什么时候找过你谈私事了。”
　　阮晓珊附和道“那你们到底有什么事。”
　　夏思语嘻嘻笑道：“是这样的，我们想问你一下小事。”
　　孙兰娟接着问道：“君虞姐，听说陈总今天外出见客了，那你怎么没去呢？”
　　谢君虞初时见她们神神秘秘的，还以为有什么为难事，谁知却问出这么无聊的事，哎，这群小女生啊！八卦到连老总的事都想知道了，“你们问这个干嘛。”
　　曾熙兰娇道：“君虞姐，你就先说嘛。”
　　“就是啊！这又不是什么机密的事。”
　　谢君虞受不住一帮人的软磨硬泡，抬手示意她们噤声，“行了，我怕你们了，说还不行嘛？我也不不明白陈总今天怎么好好突然要见客，记得日程安排上今天没外出见客这一项，而且她也没跟我事先说明，直到今天早上上班林总蔡跟我说，这我才知道。”
　　见众女一副若有所思的样子，谢君虞禁不住问道：“你们还没说问这个干嘛。”
　　燕菲影在一旁好心说道：“她们说浩轩和陈总同时没来会不会有什么关联。”
　　接着又道：“君虞姐，你不必理她们的。”
　　说完却见谢君虞同样是若有所思的样子，燕菲影不禁的感到差异了，难道其中还真有什么不为人知关系。
　　谢君虞经燕菲影一说，不由得想起有好几次见李浩轩清洁出来的时候，什么都是干净整洁，根本是没动过，那么大半个小时的在里面干了些什么呢？这不得不让她猜疑陈玉卿和李浩轩真如她们说的那样，要不是顾忌总经理的关系，谢君虞还真的想把自己所见所闻说了出来。
　　这么多年的特助也不是白当的，知道什么事是可以说，什么事是不该说。要是现在这种场合编排自己的顶头上司，被有心人听到了，传入陈总耳中，那还不怕被她给你小鞋穿啊！


正文 第062章要挟美人
　　稍感口渴，想喝杯碧螺春的林妙仙，习惯性的拿起玻璃杯茶杯就往嘴边送，发现未有茶水进口的她，才想起李浩轩今天请假没来，一时没人泡茶的林妙仙，感到有些不惯，经过一个多月的相处，李浩轩就好像是自己生活中不可缺少的一部分了，一天没来就感觉不适。不知不觉间心里已经埋下了他的身影。至于这个身影是何等身份，林妙仙也还没能给予真正的答案。
　　急于喝茶的她，只好亲自动手了，好久没进过茶水间的她恰逢其时的在外门听到里面的人在说起陈玉卿跟李浩轩有什么关系。处于好奇和想知道，林妙仙停下来了脚步，悄悄的站在门口，做起了不符合身份的事。偷偷摸摸的听取了里边的谈话。刚听完一个段落，被身后的一句，“林总”给惊了一跳。
　　林妙仙当下顾作认真的看了几眼墙壁，心虚地掩饰道：“崔经理，你也来喝水啊！”
　　芳心却有种做偷偷摸摸的事被人逮个正着的尴尬和难堪。
　　崔美菱不知是真没看到还是装做不知情，盈盈一笑道：“是啊！浩轩今天没来，只好自己亲自动手了。”
　　林妙仙也因为崔美菱一句很简单的话，解除了面子上和心里上的窘迫，不管真不知还是假不知，她都很很感激崔美菱的，“是啊！我也是正因为如此。”
　　里面的人，一听到外面两位领导级人物的说话声，很快就来个鸟飞兽散的一个接一个往外跑，少不了点头哈腰的跟她们打招呼。胆大点的就继续留在原地，假作喝水泡咖啡的样子。
　　林妙仙进去后没多作停留，充好自己的那杯茶后就匆匆离去，习惯她为人处事风格的崔美菱也没太在意。
　　等林妙仙离开后，夏思语才着急得向正在悠然饮着一杯清水的崔美菱问道：“玲姐，刚才林总有没有听到些什么。”
　　“能听到些什么。”
　　模棱两可的回答，让夏思语急的是猫抓般难耐，还留在茶水间的阮晓珊甜甜的娇声道：“玲姐，你就别卖关子了，你没看到我们心急嘛？”
　　崔美菱转过螓首，拨弄了一下发梢，启颜笑道：“要我说也可以，但是你们要先把刚才说的事告诉我先。”
　　被吃的死死的夏思语和阮晓珊为了想知道自己编排老总的事，有没有被林妙仙这为二把手知道，只能是屈服在崔美菱的淫威之下，三言两语简单的把事情的大概说了一遍。
　　崔美菱停完不确定地说道：“至于林总有没有听到我就不知道了，只能跟你们说，我来到茶水间的视线范围时就看到林总站在门口了。”
　　不理会在判断是否谈话外泄的两女，往外离去。
　　回到办公室的林妙仙靠在老板椅上，双手玩弄着玻璃杯，头脑想起了刚才听到的话语，暗笑道：你们肯定想不到浩轩只是简单的见义勇为帮了卿姐一场吧！可惜她也不知道自己也只是了解单方面的情况。
　　望着桌上一份份的检查报告，蔡微微是傻眼了，可事实是如此，认真仔细的看了两遍的她，发现所有的报告都说明李浩轩是正常的，讽刺的是他的身体机能比正常人来还健康。要不是自己昨天亲自检查过他的受伤情况和今天亲自带他去检查，蔡微微还真怀疑自己的能力和医疗仪器来了。
　　全部报告也没有说明李浩轩的身体机能有什么特殊的地方，可自己亲眼所见一晚上就从车祸重伤恢复到常态，这未免太匪夷所思了吧！就算是奇迹也应该有迹可寻啊！这完全是违反科学，违反常理，当中到底发生了什么不为人知的事，现在蔡薇薇是急切的想知道。
　　不管是医生的职业惯性，还是女人的好奇心，都让她急切的想知道事情的原委。不理旁人的招呼声心急火燎向李浩轩的病房所在走去。一时让那些医生护士们，纷纷猜疑出了什么急事让这个素来沉着冷静的院长都行色匆匆了。
　　来到病房外，蔡薇薇才停下脚步，暗作思考，自己这么进去当面问他，他肯定会向之前那样什么都不肯说，要怎样才能让他开口说实话呢？思量了半天，蔡薇薇也想不出个突破口来，救人还说在行，让人开口说话是委实没那个能耐。想不出对路来的蔡薇薇，只好以见步行步为出发点。
　　躺在病床上倍感无聊的李浩轩，突见美女熟妇院长到来，这让李浩轩是马上来精神了，嬉声问道：“院长大人，是不是我的检查报告出来了。”
　　蔡薇薇很和气地笑道：“浩轩是吧！”
　　李浩轩点了点头，她接着又道：“我和玉卿是很要好的朋友，你跟秀秀一样喊薇姨就行了。”
　　李浩轩一下子被她搞糊涂了，不明白上午还是一副冷言冷语，不太注重他美女熟妇院长，下午来了个一百八十度的大转变。美色当前的李浩轩没多作细想，真挚地对蔡薇薇说道：“可我怎么看都不觉你的样子像阿姨啊！”
　　见蔡薇薇表情有异，才笑着说：“你最多像我姐姐。”
　　女人有那个不喜欢听称美之言，特别还是一个年轻男子的称赞，听到李浩轩变相的说她年轻貌美，这让生性冷淡的蔡薇薇笑映桃颜，芳心一片随春动，对李浩轩的态度也有了改观。奇怪的是她反而一点也没觉得李浩轩油腔滑调，花言巧语，“油嘴滑舌的，怪不得秀秀被你骗的团团转。”
　　李浩轩打蛇上棍地接上道：“薇薇姐，你可不要冤枉我。”
　　蔡薇薇啐了一口，娇嗔道：“我有冤枉你嘛，没见上午秀秀那么着急你的身子嘛？”
　　“你说这个啊！我怎么说也是秀秀的救命恩人，人家关心我有什么好奇怪的。”
　　李浩轩不露声色的慌道“可怎么看都觉得你这么一救，就把秀秀的心俘虏了。”
　　蔡薇薇顺势坐在李浩轩床边的椅子上，巧笑道李浩轩装作一脸茫然地道：“是嘛，我看是薇薇姐你想太多了吧！”
　　接着又道：“你不会就是为了跟我谈这个才来的吧！”
　　蔡薇薇没能看出李浩轩的破绽，不过见他很自然的转移话题，心里暗骂他滑头，可为了想法设法的得知他为什么会在一晚上时间里好的那么快，巧笑盈盈道说道：“哦，不是，是报告出来了，我特意来通知你一声。”
　　李浩轩现在最关心的就是这个了，心急地问道：“情况怎么样。”
　　“所有的检查都证明你是正常无事的。”
　　李浩轩一听高兴极了，一个人住院没什么事会比听到这个消息令人振奋，“那我可以办出院手续了吧！”
　　“不行。”
　　“为什么”“我觉得还是留医观察几天好一点。”
　　“有那个必要嘛”“当然有了，你一下子好的那么快，说不定还会有什么隐疾没被发现。”
　　“这么说你是不相信你自己医院的能力了。”
　　李浩轩是心急的回家享受母女俩的风情，可不管蔡薇薇有什么想法蔡薇薇见李浩轩态度很坚决似的，要是被他自己一走了之了，那自己的疑惑找谁去解。对于李浩轩质疑医院的能力，她也没太在意，“当然不是了，只是我身为你的主治医生，觉得有必要这么做。”
　　看这特护病房的一天的费用也应该不菲，用不是卿姐认识她，李浩轩还真怀疑蔡薇薇这个院长是为了医院赚取高额的费用。有什么目的让这位被卿姐喻为国内最年轻的脑科专家美女熟妇院长这么做呢？
　　李浩轩思索了片刻，只想到了一个可能性，那就是她迫切的想知道自己是怎么以惊人的速度恢复过来的。看来她是不到黄河心不死，可这留院观察的事，只要她跟卿姐那么一说，相信以卿姐对自己的关心，肯定会是毫不犹豫的答应。以她的聪明不会想不到，那又为什么还特意来找他呢？或许她是觉得自己这个当事人比谁都清楚吧！
　　对于美女，又是卿姐的朋友，李浩轩也不太好不给一点面子，“这样吧！我最多留一天。”
　　“不行，要两天。”
　　蔡薇薇看到不在那么坚决，有商量的余地，当然是为自己争取最大的利益了。
　　“一天”“两天”“要不我马上自己办手续走人。”
　　李浩轩抓住蔡薇薇有求以他的心里。
　　“那你要尽可能的配合我。”
　　蔡薇薇退而求次的要求道李浩轩保留道：“我尽力吧！”
　　接下来的半个多小时，蔡薇薇是旁敲侧击想从李浩轩的口中得知尽可能多的信息，李浩轩不为美色所迷，曲意逢迎的说些不着边的话。最后，应为有急症病人蔡薇薇才被一通电话叫走了。
　　李浩轩算是明白了蔡薇薇为什么对自己的态度转变的那么快了，归根结底都是为了从自己身上得知到底发生了什么事。
　　等候了一下午的李浩轩终于是迎来了绝色母女花，喝着她们带来的火候十足的爱心鸡汤，感觉就想是被幸福包围了一样。余下的时间里是享受着母女俩的艳福，虽未得真正的销魂一场，但上下其手，缱绻缠绵，大吃豆腐是享之不尽的。
　　母女俩本意是想留下来陪李浩轩的，但李浩轩不忍她们太过于劳累，昨晚已经够她们受的了，今天一天又为他忙来忙去的，而且陈玉卿明天还要上班。所以李浩轩硬是忍着长夜漫漫，无人陪伴的孤寂，打发她们回家去。
　　在劝说之下，母女俩才应承了，对于李浩轩的心疼，她们的芳心甜甜酥酥的，对于心爱的男人的关心都很受用，约好明天再来看他和接他一起出院。再三的停留后，三人才在情深深，意浓浓的氛围下，依依不舍的离去了。
　　精神十足的李浩轩躺在病床上，双手枕头的看着无聊的电视画面，一直毫无睡意的他，不禁的想起昨晚的成熟美艳的赵秀敏会不会再次出现。到目前为止好像除了知道她姓氏之外，其它的是一概不知。人家的美妙的身段已经享受过了，却连个基本也不知道，自己这个男人也做的太失败了吧！


正文 第063章再次缠绵
　　想着赵秀敏那朦朦胧胧的雪白丰满的成熟妇人的身段，李浩轩慢慢的合上眼，进入了梦中。半夜熟睡中的李浩轩感觉有人在抚摸他的面容，第一感觉就是有人，其次就是直觉认知这个女人对自己没恶意，相反有一种异样的情感。为什么不用看都猜的出是女人呢？这从扑鼻的女人香和细小柔嫩的芊芊玉手可以判断出。
　　李浩轩张开眼透过窗外的灯光一看，发现来人是自己日思夜想的赵秀敏。李浩轩突如其来的醒来，让赵秀敏措手不及，惊得下意识的收回还停留在李浩轩脸上的右手。送上门，近在咫尺的艳福不享，那还是男人嘛。
　　李浩轩一把抱住了赵秀敏的腰身，轻轻一用尽就让她伏身在自己的身上，并紧紧的拥抱怀里，亲吻住她那妖艳的嘴唇。起先赵秀敏还是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她昨夜才被再次开发的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。她感觉久违的欲望浪潮再次从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。
　　慢慢的李浩轩的手直奔主题，撩起套裙，探入大腿，抚摩着他的丝袜美腿，李浩轩不顾抵抗，双手侵向赵秀敏玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。突然，李浩轩的一双大手顺着赵秀敏的粉颈伸进了衣内，在赵秀敏那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。
　　隔着轻薄的胸罩，他淫亵地袭上赵秀敏那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。李浩轩的另一只手有撩起她的护士裙，抚摩着揉搓着她的白色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　李浩轩的嘴唇一离开她的艳丽的双唇，赵秀敏就双手抵胸，娇喘兮兮的说道：“不可以，不可以这样。”
　　李浩轩可理不得那么多了，转而亲吻咬啮着她的耳垂说道：“我知道姐姐喜欢这样的。”
　　柔软敏感耳垂被李浩轩如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，赵秀敏立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要左右摇转着头部来摆脱他对耳垂的袭击，侧头间，却再次和李浩轩嘴唇相接，缠绵吮吸在一起。感受着李浩轩日渐成熟的吻技，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满酥胸和下身的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他下体的摩擦，摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
　　赵秀敏已经清晰感觉到自己的酥胸在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。
　　啊，她感受到他的金枪挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。赵秀敏娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。“不可以，我们不可这样的。”
　　欲火难捱的李浩轩反身把赵秀敏压在身下，不知不觉间两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离。赵秀敏身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。赵秀敏冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。
　　李浩轩低下头，将脸伏于赵秀敏丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，李浩轩心神一荡，用热唇咬住赵秀敏暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的蓓蕾。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得赵秀敏只觉蓓蕾麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　赵秀敏内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着李浩轩的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……轻点……疼……”
　　轻声呻吟着，艳红的蓓蕾在李浩轩嘴中渐渐地变硬。
　　此声让他欲念横生，心旌摇荡，金枪倏地充血膨胀的更大，直挺挺地抵压在赵秀敏敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，赵秀敏犹感觉到李浩轩金枪的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体幽谷和花瓣也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使金枪磨擦着骚痒的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也了胜于无，略解骚痒。
　　情欲盈胸的李浩轩气息粗重，猛然扑压在赵秀敏软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的赵秀敏娇躯不由微微一颤，李浩轩低下头，嘴唇吻合在赵秀敏温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　赵秀敏被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。李浩轩不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的金枪，在赵秀敏滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　赵秀敏自玉腿里侧更为真切地感受到了金枪的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着李浩轩的舌头，李浩轩也舔舐着赵秀敏香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后，舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　李浩轩舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住赵秀敏饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了赵秀敏大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的幽谷上，右手一展开覆盖住花瓣揉摸起来。
　　赵秀敏只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流，弄得李浩轩的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住李浩轩的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着李浩轩舌头上及嘴中的津液。李浩轩被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，金枪更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　压抑了一天的李浩轩不管不顾地挺身进入，在一阵阵强烈至极的刺激中，赵秀敏发现“它”已经深深地进入到她胴体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，成熟高贵典雅的美貌妇人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……哦……嗯……唔……”
　　李浩轩见了心神一荡，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的金枪，在赵秀敏温暖湿润的销魂幽谷中抽插不已。李浩轩屁股一高一底地挺动，金枪在花瓣中一进一出地抽插。赵秀敏只觉这金枪抽插之际，幽谷中的每一部分都磨擦到了，而李浩轩也感到金枪及枪头，整个地被赵秀敏幽谷中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　赵秀敏是郁积多年的情欲再次得以渲泻，自是尽情享受。李浩轩是恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来金枪与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　赵秀敏爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么年龄、身份，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着金枪的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声……
　　李浩轩目睹赵秀敏这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，金枪在赵秀敏幽谷中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。一股接一股无比畅美的快感，纷涌向赵秀敏的四肢百骸，赵秀敏欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　良久，赵秀敏粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着李浩轩，销魂幽谷一收缩，她幽谷本就紧小，再这一收缩，恍如要将李浩轩的金枪夹断似的，紧紧地纠缠包裹住金枪。
　　紧接着，她芳口一张，‘啊’低长地呻吟出声，销魂幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在枪头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　还没泄身的李浩轩等赵秀敏休息够后，再次抬起一双柔美纤长的雪滑玉腿，毫无顾忌地挺起金枪，在赵秀敏温暖柔嫩湿滑紧小的幽谷中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。赵秀敏只觉那硬梆梆滚烫的金枪插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。
　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。赵秀敏舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊’‘啊’地春呻浪吟。在李浩轩的抽插下，赵秀敏渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李浩轩的抽插。


正文 第064章多情熟妇
　　将近半个多小时后，赵秀敏美丽的脸上露出满足的媚笑，她瘫软地伏在李浩轩的健壮的身体上，舒展玉臂，紧紧地搂着李浩轩，抚着他的胸口，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　李浩轩痴痴地望着为他两度献身的成熟艳美的护士，亲了她光洁的秀发，昵声道：“姐姐，舒服嘛？”
　　承欢数次的赵秀敏此时已经忘了早上时说过的话了，小鸟依人般的依偎在李浩轩身上，白皙的脸上若隐若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着胸李浩轩的胸膛，娇嗔道：“都怪你，要不是遇到你我也不会变成这样。”
　　李浩轩那双柔若无骨的小白手，亲了亲乐滋滋笑道：“这那能怪我啊！是好姐姐你送上门的。”
　　“你还说，要不是你这个小坏蛋，我怎么会变得魂不守舍。”
　　赵秀敏白了李浩轩一眼，娇滴滴在他耳边轻声说道李浩轩听到一个成熟制服美妇在自己耳边说着这么动人的情话，还深埋在赵秀敏幽谷处的金枪又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将她犹湿润的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，吓得赵秀敏忙制止了李浩轩的异动，求饶道：“好弟弟，姐姐不行了，求你放过我吧！”
　　李浩轩也知成熟制服美妇一时之间无法在承受自己的欢愉了，拍了拍她丰满肥美洁白的双臀，道：“看你还敢不敢惹她。”
　　嗯的一声，大小适中的力度顿时让赵秀敏珠圆玉润丰满的臀部颤抖了一下，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁，“弟弟，别这样，姐姐会受不了的。”
　　“好姐姐，那你说说看你怎么为我神魂颠倒了。”
　　李浩轩不敢再次做作，因为他怕真的惹火会让赵秀敏下不了床，爱抚着她的玉背道赵秀敏媚眼如丝，莺声燕语把自己是如何为了爱郎而寝食难安的，“都怪你昨晚那样对人家，害得我一整天都心神恍惚，老想着你这个小坏蛋。本来是下定决心不在见你的，可还是忍不住想见你一面，谁知道结果是羊入虎口。”
　　原来凌晨一点多巡房于李浩轩门外的赵秀敏，不由自主的停下了脚步，早上说是把它当作一场梦，可到底梦和现实是有分别的，近在眼前第二个男人，是在怎么也无法否定。决心到不见见李浩轩，等他明天出院就各分东西的赵秀敏，最后还是没能看牢自己另一半的心。
　　自我找借口说，就进去静静的再看他一面，后来就有了为了在脑海中刻下李浩轩的样子而加深印象般的去触摸他的面容，因此就有了后面发生的事了。
　　李浩轩听她说的那么简单，但却能从言语中听出她的深情和痴情，紧抱着赵秀敏，亲密无间的肌肤相连，云情雨意望着赵秀敏问道：“那姐姐你是不是还想离开我啊！”
　　赵秀敏汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着李浩轩，柔情满腔地道：“姐姐再也不想离开你了，就怕弟弟你会不喜欢姐姐我。”
　　“怎么会呢？”
　　李浩轩抱紧了赵秀敏，亲了亲她那美艳不可芳物的娇颜道“可是我不能和年轻时候比了，已经是韶华已逝了，你不会嫌我老了嘛？”
　　“傻姐姐，要是会的话，我们现在就不会紧密相连了。”
　　说着还挺动了一下下身，以证明自己说的话不假。
　　“讨厌，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了我了。”
　　“好姐姐，你胡思乱想些深埋，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？我怎么忍心不爱您？在我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔，在说你现在样子和我走在一起，人家最多是认为你是我姐姐。”
　　“哼，甜言蜜语的，姐姐我的两个女儿都比你大好多了，人家不说你是我儿子已经够好了，还姐姐。”
　　赵秀敏口中说一套，心中却很是欣喜、高兴。
　　“那是他们瞎了眼，被猪油蒙了心。”
　　微微顿了下，接着又道：“想想当姐姐的儿子也不错啊！有个这么漂亮的妈妈，还有两个美女姐姐当家人。”
　　赵秀敏对着李浩轩的胸口咬了下，满脸通红，娇嗔道：“你这坏蛋，世上有你是这样对自己妈妈的嘛。”
　　李浩轩吃痛道：“好姐姐，我只是说笑而已。不过，你不觉得这样很刺激嘛。”
　　赵秀敏听了还真的是春心一荡，心旌摇荡，接着又暗骂自己无耻，淫荡，怎么这样有违常伦理的事都想的出来，可是越这样越是压制不住邪念横飞的想法。
　　李浩轩没注意到赵秀敏的异色，而是想到另一件事上去了，这件事对他来说还真的是比其它的事重要的多，望了赵秀敏一眼，有点紧张问道：“姐姐，你怎么没说到你丈夫呢？”
　　赵秀敏一看李浩轩的脸色就知道他想些什么了，“怎么，难道你还想姐姐离婚跟你不成。”
　　李浩轩想都没想就道：“只要姐姐愿意，我是不会让姐姐失望的。”
　　赵秀敏听了芳心满是感动，喜极而泣，李浩轩见赵秀敏莫名的哭了起来，忙手忙脚乱的帮拭干眼角的泪水，后来见它还是飞流直下，就选择用嘴去吻干它了。知道把赵秀敏是吻的含泪而笑才放过她。
　　“姐姐，你好好的怎么哭了，是不是我说错话了。”
　　“傻瓜，我是高兴。”
　　“可再怎么高兴，也用不着哭啊！”
　　“有时候哭也是一种高兴的表现。”
　　“那你高兴什么。”
　　“你的话让我感动到哭，高兴到笑。”
　　“可你还没说……”
　　“放心，姐姐早就跟他离婚了。”
　　李浩轩听到这个满意的答案，心中的担忧之情才放了下来，“小坏蛋，听了是不是很高兴啊！”
　　赵秀敏深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥李浩轩道“高兴，当然高兴。”
　　“姐姐离婚了你还高兴啊！”
　　“当然咯，之前没听你说我多担心啊！”
　　“担心什么。”
　　“担心姐姐身子以后是不是只有我一个人才能享用。”
　　“看不出你还真霸道。”
　　“男人都会这样想的，我要以后姐姐只属于我一个人。”
　　“姐姐守身如玉这么多年的身子都被你这个小坏蛋给偷去了，你还想不负责嘛。”
　　李浩轩满怀喜爱的望着赵秀敏，温柔地吻上她的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两条舌头热烈地纠缠在一起，纠缠吮吸着她香艳的小舌，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　双手在赵秀敏的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过赵秀敏那挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不难握的豪乳，一阵抚搓、揉捏。
　　赵秀敏美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美玉体只觉阵阵酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，‘唔‘娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，娇羞无限地娇声道：“别闹了，等等姐姐好要回去值班。”
　　来日方长，李浩轩也不想太过于为难赵秀敏，“好，不闹了，我们谈谈心吧！”
　　李浩轩说是不动，可双手还是时不时的抚摸揉捏这玉背和丰臀，下身则享受着湿软、温热、销魂的幽谷。
　　赵秀敏拿他没办法，另一方面她也蛮享受这种心爱之人对自己身体的喜欢，爱抚，“好弟弟，你跟她们母女俩的关系到底怎么样了。”
　　李浩轩手上一顿，迟疑了一下，觉得自己和卿姐她们之间的关系对自己喜欢的女人没什么好隐瞒的，以后迟早是要认识的，便把自己是怎样认识卿姐母女和她们是怎么帮助自己，自己如何跟卿姐爱恋，而秀秀又是对自己情深意重，后来发现了她母亲跟自己的私情而离家出走，自己为了救她而出车祸。至于前天晚上自己是怎么在一种情况下跟她们三人发生关系的也毫不犹豫的说了出来。
　　赵秀敏一直是静静的听着李浩轩深情的述说，心中也随之波澜起伏，从语气中听出他对陈玉卿的情深，对苏秀婉的爱恋，也明白了母女俩对他的情有独钟。关系还真复杂多变，还好有情人终成眷属。不过却是超越伦理道德感情，不同的是人家是母女俩，而自己是独个。但同样是不伦之恋。谁让她们三人都爱上了他呢？
　　赵秀敏直到听他说完才出言感叹道：“原来你们的关系比我想象中的深，那就怪不得陈玉卿对于母女俩同时跟你发生关系没表现的很不平常，反而好像关心你的心不减。”
　　李浩轩知她说的是前天早上陈玉卿跟她的交谈，“现在知道了吧！所以你也用不着太在意自己的身份，只要我们真心想爱，就算真的被人知道了也不用在乎他们说些什么。”
　　“小色狼，美死你了吧！”
　　“是啊！有三位国色天香的美人陪伴左右，这样的男人还不幸福，那就没幸福的了。”
　　“哼，我看你的胃口没那么小吧！说不定以后还有四个、五个……”
　　“好姐姐，你放心，就算真的有，我也不会把你忘了的。”
　　“别说的那么轻巧，不要到时候只见新人笑，不见旧人哭。”
　　李浩轩挺动了一下下身，色眯眯地道：“你就算不信我，也要信它啊！”
　　“你这坏蛋，它更不能信了，没看前晚我们三个都差点喂不饱它嘛。”
　　“那姐姐你是信不信我啊！”
　　李浩轩的双手游走于赵秀敏的裸露的全身，笑眯眯地问道“我是上了贼船，不信也得信了。”
　　赵秀敏故作无奈地说道“是嘛，那得试这贼船是不是真的那么贼。”
　　抬头咬住雪白丰硕圆润的乳峰凸起的樱桃，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，赵秀敏猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从酥胸传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在李浩轩的逗弄下，赵秀敏口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李浩轩的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　肥美娇艳爽滑柔腻的幽谷中休息已久的庞然大物，立刻肆无忌惮地蹂躏挞伐着赵秀敏春潮涌动幽谷，女上男下的姿势让赵秀敏感觉更加新奇，一而再，再而三的挑逗也让她再也无法忍受春心勃发，春潮泛滥的情欲之火了，也顾不得自己是不是能受的了李浩轩疼爱。
　　只知道任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，赵秀敏的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，幽谷幽谷嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　“姐姐，美嘛，还要不要再来多几次。”
　　李浩轩搂抱着赵秀敏雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道“好弟弟，我真的不行了，我再不回去，其她人就要怀疑了。”
　　赵秀敏玉体横陈依偎在爱郎的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　李浩轩抓住赵秀敏的芊芊玉手按在他的宝贝小浩轩上，轻声屈声道：“可是它还没舒服。”
　　赵秀敏媚眼如丝地瞪了爱郎李浩轩一眼，温柔抚摸着坚硬如铁，翘首鼎立的小浩轩，不时的在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的袋袋和枪头，眉目含春地娇嗔道：“就会作贱姐姐。”
　　爱抚着李浩轩的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的袋袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李浩轩庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李浩轩的大枪头和极度敏感的马眼。
　　李浩轩忍不住急促地喘息两声，赵秀敏更是受到了莫大的鼓舞般双手抓紧了高耸的金枪不断的上下套弄，张开美艳的樱桃小口将李浩轩的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着赵秀敏如此心甘情愿地为自己口交，李浩轩不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。李浩轩不由得按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，赵秀敏紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李浩轩只觉得又痒又麻。突然，机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，乳白色滚烫的岩浆喷射在，柳眉美目瑶鼻樱唇内，使得李浩轩的精华大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角溢了出来。
　　过了半响，赵秀敏才将李浩轩的庞然大物吐出，“舒服了吧！小坏蛋？”
　　赵秀敏边说着边用手指擦拭从嘴角流出的白花花的岩浆，边诱人艳媚死说道，赵秀敏觉得自己越来越像个淫荡的女人。可她现在却心甘情愿的为了李浩轩淫荡下去。
　　赵秀敏微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不适，这让一旁的李浩轩十分不忍：“姐姐！对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。”
　　“只要能让你舒服，姐姐什么都愿意做。”
　　李浩轩抚着赵秀敏的秀发，满怀感激地道：“姐姐，你对我太好了。我不会忘了姐姐对我的好的。


正文 第065章爱心鸡汤
　　翌日一早，陈玉卿和苏秀婉就带着爱心人参鸡粥来给李浩轩当早餐，高级的早餐，绝色双花的陪伴，让李浩轩的早餐吃得是有声有色，轻松快乐的，满心惬意。
　　上班时间到了，陈玉卿只好暂时的离开爱郎，赶着去公司处理积累了一天的工作，苏秀婉则留下来了赔李浩轩，温存片刻就被来人打断了。
　　苏秀婉走过去开门把来人请了进来，原来是同学兼好友的蓝月虹，苏秀婉高兴的把她迎了进来，乐道：“虹虹，你怎么有空过来。”
　　蓝月虹把手中的递了过去，道：“昨天太忙了，听你说轩哥醒了，我也没能抽出时间来看望！晚上又怕打扰他休息，所以今天趁还没开始工作，就做了点鸡汤送过来。”
　　苏秀婉接过手，感激的笑道：“虹虹，你人来就行了，还用的着那么麻烦炖鸡汤的。”
　　苏秀婉对于蓝月虹的鸡汤很是感动，知她家生活不是很好，平时自己都少吃，今天却为了轩哥而特意带了鸡汤过来。
　　蓝月虹明白苏秀婉的想法，柔声道：“其实也不用花很多钱，只是买菜的时候顺便买了半只鸡而已。”
　　李浩轩去过她住的地方，心知她的基本情况，感激地话他也想说了，只有高兴的接受才不会辜负了人家的一片好意，“秀秀，赶快拿过来让我尝尝虹虹的手艺怎么样。”
　　蓝月虹早就注意到李浩轩一副安然无事的样子，只不过顾着跟苏秀婉说话，而没时间跟李浩轩打招呼，现在见他说起了，展颜笑道：“轩哥，见到你没事，真的太好了。”
　　心中却在奇怪，前天离开的时候还重伤未醒的人，两天不到怎么就生龙活虎，苏秀婉的电话中只是简单的说了他醒来了，也未提到过其它的情况。
　　“谢谢你了，那天多亏你的帮忙，要不然我还不知道能不能再见到你了。”
　　苏秀婉把保温瓶递到李浩轩的眼前，她在听到李浩轩之言后，就知晓了他的想法。李浩轩接过手，扭开瓶盖，里面的热气立刻散发出来，香味扑鼻而来，深深的嗅了一口，赞道：“虹虹的手艺不差啊！闻起来都这么香了，喝起来肯定是不差了。”
　　蓝月虹喜上眉梢的羞涩道：“其实没什么的，只是加了些简单的药材。”
　　“那更说明了你的手艺好啊！要不这么简单的鸡汤怎么会被你弄的这么好喝啊！”
　　李浩轩拿起汤匙，喝了一口，回味无穷似的说道：“真的很好喝，虹虹的厨艺赶的上大厨了。”
　　“虹虹，别站着，过来坐。”
　　苏秀婉跑过去把蓝月虹拉到床边的椅子上坐下“那我就坐一下吧！”
　　坐下后蓝月虹看见床头柜上放着的保温瓶，暗附，原来轩哥已经吃过了，自己还真笨秀秀都在这，他怎么会差什么补品呢？对李浩轩能在已吃过了，还善解人意的喝下了自己炖的鸡汤，心里热热的，暖意就是想溢出来。
　　小美人蓝月虹一边听可人儿苏秀婉讲述李浩轩的惊人事迹，当然那个版本就是众人所知的那份了，一边静静的瞥看李浩轩津津有味喝着她亲手做的炖的鸡汤。
　　李浩轩喝完最后一口，满口余香，醇美无穷地说道：“能把简单的鸡汤炖得这么好喝，虹虹的手艺还真不简单啊！”
　　蓝月虹淡淡一笑道：“其实这都是我妈教的，要说真正厉害的她，她能把简单的家常菜做的与众不同。”
　　“是啊！我也吃过阿姨做的菜，真的是很不错的。”
　　苏秀婉点头认同地称赞道李浩轩呵呵一笑道：“看来有机会我得去试试看了，就是不知道虹虹欢不欢迎我。”
　　“当然欢迎了，我哪敢不欢迎秀秀的哥哥呢？”
　　蓝月虹笑语嫣嫣地轻声道“这么说我能去你家还是看在秀秀的面子上了。”
　　李浩轩装作大失所望的倒在病床上，悲呼道“那是当然，要不是秀秀你能吃都吃不到。”
　　蓝月虹看着李浩轩搞怪的样子，娇声乐道“就是嘛，轩哥你要想吃阿姨的美食，还得巴结巴结我。”
　　苏秀婉不落人后的一本正经道李浩轩被两个小女生吃得死死的，但却没有任何不适，反认为成天处身于一大堆的姐姐们身边，现在有两个比自己小的女生跟自己无所顾忌的聊天，是一种不一样的乐趣。比起在孤儿院是当孩子王又是另一番的触动。“我直接找阿姨去。”
　　蓝月虹歪着可爱的小脑袋瓜，哼声道：“谁怕谁啊！我妈又不认识你。”
　　苏秀婉嘻笑道：“轩哥，我看你连门都进不去就被阿姨赶出来了。”
　　李浩轩反击调笑道：“那我就直接跟阿姨说我是虹虹的同班同学兼男朋友咯。你说，到时候阿姨会不会心急的把我请了进去。”
　　苏秀婉听了含怨带气地靠近李浩轩暗下黑手，利用身体挡住蓝月虹的视线，偷偷的伸出‘毒手’对李浩轩腰身的嫩肉进行一连串的揉捏掐。李浩轩结实的肌肉对苏秀婉那抓痒般的是一点也不放在心上，乐在其中的享受着她的‘按摩’，苏秀婉看在眼里气在心里，好姐妹还在身边，所以不敢太放肆了。
　　蓝月虹是有那个心也没那个情去注意两人暗中小动作，她此刻是被李浩轩似无心又有意的戏言，弄的很不自在，白皙的脸上飞上了两朵红云，羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑。
　　一时气氛略显尴尬，李浩轩这个始作俑者只好当仁不让的站出来说道：“虹虹，你别介意，那只是开开玩笑的话。”
　　苏秀婉怪罪得瞪了李浩轩一眼，皓齿嫣然，笑道：“虹虹，你别听他胡说八道，我们虹虹怎么会看上他呢？”
　　李浩轩听了小声地诮道：“是啊！可有的人怎么就会喜欢上我呢？”
　　苏秀婉娇靥一红回瞪了李浩轩一眼，李浩轩很惬意的接收了。
　　蓝月虹根本就没用介意过，只是一时有点感触而已，她看的出好姐妹的苏秀婉是喜欢李浩轩的，想必经过此次后，会更加的倾心，女孩子谁不喜欢救美的英雄，而且英雄还是自己喜欢的人。
　　她接触李浩轩的时间是不长，但在他飞身却救苏秀婉的那一刻，就足够她看清和判断一个人，毕竟不是谁都可以做到牺牲自己的生命去救另外一个人。虽然他们是认识的，而且关系还不浅，但就算在是至亲的人，如果在面临危险的时候，也会作出人不为己，天诛地灭的选择。
　　所以蓝月虹对李浩轩在当时危机而又无法避免的关头，还能挺身而出去永救即将遭遇横祸的苏秀婉，是满腹的敬仰、佩服和崇拜，少女的心思让她在那一刻觉着自己喜欢的人也要像李浩轩般那么的勇敢，能为自己而献出生命。
　　可是她知道在现在这个金钱、物质至上的社会，这样的人已经是少之又少了。对于好姐妹能被这样的人喜欢，是即高兴又嫉妒，嫉妒自己为什么不会有这样的人喜欢。接着是自怜，自己的家世、长相都不配有那个吸引力来让人喜欢。望着天造地设一对似的李浩轩和苏秀婉，蓝月虹慢慢的情绪慢慢变得黯然。
　　有种想跑到没人知道的地方去痛苦一场的感觉，可她知道自己不能，已经不是个什么都不懂的小女孩了。生活就像一座大山重重的压在她们母女身上，为了生活，为了学习，她已经没时间去像这些对她来说是浪费时间却又不讨好的事。
　　对，这只是自己一时的迷惘，脱离现实而已。蓝月虹啊！蓝月虹你该醒醒了，迷失自我可不是一件好事。
　　蔡薇薇的直接杀了进来，看都不看就道：“浩轩，今天我们……”
　　注意到三人异样的眼神，才改口道：“哦，秀秀，这么早就来了。这位是……”
　　苏秀婉起身介绍道：“薇姨，她是我的好朋友虹虹。”
　　接着又向蓝月虹说道：“虹虹，这是我妈的好朋友，也是这家医院的院长，薇姨。”
　　蓝月虹站了起来躬了下身，礼貌道：“薇怡，你好！”
　　蔡薇薇笑吟吟地问道：“我是不是打扰你们了。”
　　不待李浩轩和苏秀婉回答，蓝月虹抢先说道：“没有，我正好要去工作了。”
　　接着续道：“轩哥，秀秀，我先走了，下次我再来看你吧！”
　　李浩轩轻声回答道：“行，不过下次用不着到医院来了。”
　　苏秀婉见好友疑惑，便解释道：“如果今天没事，轩哥就会出院。”
　　蓝月虹听了高兴地说道：“那我就先恭喜轩哥了，不过下午我时间好像没什么时间。”
　　“你有那份心就行了，再说我又不适缺胳膊少腿的，出院还用得着劳师动众嘛。”
　　“那我先走了。”
　　苏秀婉向即将离开房门的蓝月虹的说道：“小心点，有什么事记得打电话给我。”
　　蓝月虹转身挥了挥手，点头表示明白。
　　苏秀婉转而望向蔡薇薇，不解道：“薇姨，你这么早来干什么。”
　　蔡薇薇身着医生白褂，两手一直交叉着放在胸前，优雅的一站，睫毛上扬，双眼一瞥，反问道：“你说呢？”
　　苏秀婉稍做细想道：“你该不会是又要让轩哥去检查吧！”
　　李浩轩双眼来电般的望向蔡薇薇，本来就不小的双乳，因为两手的交叉夹紧，更是显得波澜壮阔，丰硕高耸，弹性十足，丰挺的酥胸将胸前的衣服高高顶起两座山峰，两座山峰间硬生生的挤出了一道深深的峡谷，显示出成熟美妇应有的成丰腴魅力和韵味。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。看的李浩轩是神魂颠倒，目眩神迷，眼睛都发直了，心猿意马，暗想，要是脱光了不知道又是何得的诱人。


正文 第066章康复回家
　　蔡薇薇察觉到了躺靠在苏秀敏身后病床上的李浩轩色眯眯的眼神盯着自己的高耸饱满的双胸看，那深邃幽黑带色的眼神，让蔡薇薇有点心慌意乱，仿佛有一种致命的诱惑和吸引力般，一贯的清高冷傲心，没有男人能够亲近孤独寂寞芳心也起了一道漪涟，宛如投了一块小石头到平静的湖面，激起一圈圈的波纹，慢慢的波纹扩大到整个湖面。
　　蔡薇薇芳心楚楚含羞，花靥微红，玉颊娇媚，终受不住李浩轩侵略性的眼神的她，慌忙放下交叉在胸前的双手，一时芳心意乱，不知该如何是好，像是情窦初的小女生开脸红心跳，仿佛回到了初恋时的青涩、美好。
　　李浩轩在她放下手的那一刹那更是睁大双眼，紧盯着那丰硕圆润的峰峦叠起的胸部，因为蔡薇薇的一离手而造成的上窜下跳的颤抖，凸显出丰满山峰的美好形状，急促波动，媚态十足，惹火异常。
　　听到苏秀敏叫出一声“薇姨”她才醒悟过来眼前男子是侄女的男性朋友，轻轻地咳嗽一下道：“嗯，是啊！再检查多一遍安全点。”
　　苏秀婉只注意到蔡薇薇的异常，没看到身后情郎的色相，不知情地她，点头道：“说的也没错，安全第一。”
　　接着转身问道：“轩哥，你说呢？”
　　李浩轩早在蔡薇薇有似警告有似提醒的咳嗽声中回归正常了，当然那只是表面上看来的，心里面有什么花花肠子那就谁也不知道了，“随便，反正今天我是一定要出院的。”
　　接下来的时间，李浩轩有故地重游般的拜访了多位昨日专家、主任、医师等人物，不同的是这次是特别受到关照，检查的过程是即细致又周到，问这问那的，刨根问底的，差点就把李浩轩一天过多少次性生活都挖了出来。
　　寸步不离的跟在他身后的苏秀婉和蔡薇薇，是不怕辛苦的紧随其后。一个是出于对爱郎的关心和爱，才全程陪伴左右，用心去感受彼此的深情，一个却是怀着不达目的誓不罢休想法，迫切的想知道她所关心的答案。
　　又是一天下来，耗费了多少人力物力财力和时间，终究还是跟昨天的答案一样。由于事先跟蔡薇薇谈好了，要是再次做一些什么检查，所有的费用将由院方支付。李浩轩可不愿意卿姐花费这无谓的开销。住院三天已经花了够多的钱了，什么急救费、手术费、特护病房等等乱七八糟的杂费。算起来，跟封建社会的苛捐杂税是有的比了，古代是‘苛政猛于虎也’，现代是医疗费用猛于龙也。
　　反正是当一次免费的全身体检，又不会损失些什么，最多是花花时间，被辐射死成千上万个细胞。以最小的损失换取最大的利益，何乐而不为呢？
　　相比之下，毫无结果的证明，蔡薇薇是看在眼里，痛在心里，时间、金钱全都白花花的流走了……为了准备今天的检查，蔡薇薇昨天还特意开了个各科室会议，会议要求很简单，就是让他们全力配合这次检查。不知情的医生主任们听院长说的这么重视，以为检查对象是什么大人物，为了自己的前程和医院的形象，那是做好一切的准备工作，尽善尽美不容有失。知情的人却被禁言，但他们同样也想知道李浩轩案例的根本原因。
　　检查中，他们发现自己心想的所谓大人物竟然是昨天检查过一次的小子，心中奇怪，该不会这小子是什么大人物的子嗣吧！又或者是自己有什么疏忽的地方，在昨天没检查出来。在双重担心之下，他们是尽心尽力不容有失的把李浩轩前前后后、里里外外，认认真真的研究了一遍。
　　繁琐而又简短的一天就这么过去了，下午六点时分，东天上的月亮已经悄悄的升起了，蓝天里白白的影，西天上的太阳还未落下，晚霞中灿灿的金，正是日月同辉的时刻，润泽的风轻轻吹拂着发丝。
　　喧闹的城市也迎来了一天中最繁忙的下班高峰期，熙攘的人群形色匆匆。街道上，匆匆往返的一辆辆公交车在站点倾出一群群乘客然后又满载着晃动着的身躯缓缓离去。各色各样的私家车随影而行般穿梭在忙碌的街道，忙碌了一天的人们也在这时候得到了解脱。
　　李浩轩住了差不多三天的市人民医院住院部的大楼下，一行三人的陈玉卿母女和李浩轩正在跟院长的蔡薇薇话别。大家客套的寒暄了几句，无非就是什么感谢之言。再见之类的话就不会说了，毕竟谁会傻的跟医院说再见。
　　蔡薇薇表面上是很高兴的送他们离开，其实内里却闷闷不乐，忿忿不平，李浩轩看在眼里，窃喜在心理，或许三人里只有他知道这为美女熟妇院长是为了什么吧！想到刚才火上浇油的般的向她透露自己可能是练过功夫的缘故，才会匪夷所思的在一夜之间好了过来。蔡薇薇当时立刻是兴奋地双眼直冒光，迫切的想追问李浩轩到底是怎么一回事。可任凭她怎么威逼利诱，李浩轩是只字不漏了。这对蔡薇薇来说，比起之前什么都不知道来，还更加急切难耐想知道根本。
　　这也正是李浩轩想看到的，一方面他不忍看到美女熟妇院长那气鼓鼓，对他有什么深仇旧恨的模样，另一方面他又不想就这样和这样的绝色美妇断接了关系。所以便想到了以在临走之前透露出最关心的话题来吸引她的注意。
　　蔡薇薇站在大门口的台阶上，望着驱车离去的三人，特别是李浩轩那挑衅般的眼神，让她看了就心中有气。偏偏在出院之际给她留下这么一个重大的疑问，蔡薇薇是越想越火起，不过很快她就平息心中怒火，想到了练功跟身体恢复的如此神速有什么关连。尽管不知道李浩轩说的是真是假，但对于热衷于脑科研究的蔡薇薇来说，这是一个很大的诱惑。
　　看着已经消失在住院部广场外的车影，蔡薇薇露出了一丝笑意，别以为我这么放过你了，你等着吧！李浩轩，迟早我会把你身上的秘密都探索出来。回想起在下午时跟陈玉卿通电话时得知的信息。
　　因为她对陈玉卿当初简单的说李浩轩是苏秀婉的救命恩人产生了疑问，经过她的观察得知，她不相信三人之间的关系会这么简单。在她的追问之下，陈玉卿也毫不隐瞒的把她是怎么跟李浩轩认识的经过和后来李浩轩怎么住她家在她公司上班的事说了出来。得知他们的关系非浅，车祸更是把他们的关系更是提升了一个等级，而秀秀也似蛮喜欢他的。那想必李浩轩的情况她们是知根知底了。
　　有那么有用的信息后，蔡薇薇相信李浩轩身上的谜团会很快的解开，就算他本人什么都不肯说，但她就不信从秀秀的身上会旁敲侧击的问不出些什么来。那天早上问起他病情怎么会转变的那么快的时候，母女俩有异的神色，现在看来，她们肯定是知道事情的全过程。
　　回到家中的李浩轩，舒舒服服的仰靠在沙发上，感受着家的气息，最主要的是有在厨房中为自己忙出忙进的绝色母女花存在。李浩轩本意是要帮忙做菜的，可母女二人却执意让他这个‘病人’休息，由她们亲自下厨为他做一顿好吃的。平日里厨房都少进，菜都不会做几个的苏秀婉也是亲自动手，说要为李浩轩做一样好菜来庆祝他的出院。
　　母女俩穿围裙的忙碌的样子，李浩轩看在眼前是特别的温暖，有种家的感觉，仿佛自己就像下班归来的丈夫，见到心爱的妻子在为自己准备晚餐的温馨场面，更激情的是妻子不仅一个，关系还是母女。
　　看的李浩轩是心潮涌动、激情四射，不自觉的起身走到厨房内，近眼观察着绝色母女花，一个拿着锅铲在不断的炒动着菜肴，一个在对刚煲好的汤进行调味。男人理想中的老婆就是这样，出得厅堂，入得厨房，上得了床。
　　床上的陈玉卿他是认真的体味过了，就是不知道身为她女儿的苏秀婉又是怎样得，医院那么的情况对李浩轩来说是模糊不清的，根本就没有细细的品尝到她的娇艳。这未尝不是一件损失的事，处女之夜就迷迷糊糊的毁在自己手里了，而且还是在粗暴的情况下。
　　怜悯的走到苏秀婉身后，紧紧的抱住她，苏秀婉没回过头来，因为她早已经知道身后的是何人了，脸色泛起丝丝红润，含羞带怯地看了眼一旁陈玉卿，小声道：“轩哥，别这样。”
　　李浩轩下颚抵着她的下颚抵着她的头顶，闻着她的发香，柔情蜜意地说：“我就喜欢这样。”
　　陈玉卿见女儿秀美的娇躯挠首不安难为情的样子，还是不是的主要起自己的神色，好像是怕自己吃醋似的，噗哧一笑道：“你们当作我没看见就行了。”
　　既然接受了这样的关系，就没想过要吃什么醋，再说自己女儿的醋有什么好吃的。
　　苏秀婉听了母亲玩笑话，略显紧绷的身子也松弛不少，娇滴滴的说道：“妈……”
　　李浩轩保持着紧抱苏秀婉的动作，乐声笑道：“秀秀，看姐姐都这么说了，我们是不是要继续表现一下。”
　　手慢慢的往双峰移动，动作却是缓慢的。
　　苏秀婉还真怕李浩轩当着母亲的面做的太出格了，惶急空出一只手制止了他手上的动作，口中求饶似的娇声道：“轩哥，别闹了，我还在煲汤。”
　　李浩轩停下手中的动作，他还真怕一不小心害苏秀婉烫伤了，“我听你。”
　　接着又道：“我看看你们都做了些什么好吃的。”
　　看了看摆在母女俩跟前一盘盘，一碟碟的味香样美的没事佳肴。


正文 第067章大被同眠
　　当晚，李浩轩心情激动而又兴奋的看着沐浴后的绝色母女花，青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，清纯脱俗的美靥，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的小辫子，越发的衬托出少女的青春靓丽。
　　今天的苏秀婉没穿她那可爱的睡衣，而是穿着一身的清凉装小短裤加宽松的T恤，凹陷出美少女婷婷玉立的身体，勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，把李浩轩瞧得是魂不守舍。
　　陈玉卿的引诱力也是毫不逊色，一件黑色绣花纱质睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物。弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。
　　一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色性感胸罩把那对肥大酥胸撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密。睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令李浩轩犹心跳不已。
　　暗暗的想着今晚同床三人，大被同眠，母女俩在自己身下婉转承欢，喘息阵阵，呻吟声声，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵，香艳刺激又销魂蚀骨的场面，这就让李浩轩难以忍受了，那份心思早就不知飞到春意盎然的大床上去了。
　　陈玉卿同样是无心看电视，时不时受到李浩轩眼神的侵袭，让她春心荡漾，媚眼如丝，却不得不装出不为所动的样子。其实心中是既期待又害怕，母女俩一起侍候李浩轩的场面让她想到就羞意横生，芳心乱窜。
　　苏秀婉此时连她最喜欢的韩剧也没那个心思去看了，李浩轩色色的眼神，淫淫的偷笑声，想到要母女共侍一夫，顿觉面颊火热绯红，好似晚霞斜飞，血液在她的身体里猛窜，热热的，麻麻的，身体温度狂飙。
　　李浩轩苦苦等候的美好之夜，却换来了大吃闭门羹，电视剧一播完，母女俩就像约好似的，各自说了一声‘晚安’就马不停蹄的跑回房间，这让期待以久的李浩轩是愕然了好一阵。猜不透母女俩是故意还是怕羞。不仅是大被同眠没达成，就连同床一好的意思都没了。
　　大失所望的李浩轩带着郁闷的心情回到了房中，躺在床上是无心睡眠，有种不达目的不能罢休的意思。实在是不能忍受心中那猫抓般痒痒的难受。色心不死的李浩轩决定悄悄的去偷人看看。
　　轻车熟驾的走到陈玉卿房门外，搬弄一下房门得知没锁后，转而试试苏秀婉的情况，情况是一样的。看来她们都为自己留门了，可现在要选择进谁的房间呢？这还真是个问题，最后李浩轩痛下决心，先去安慰小美女苏秀婉先，一方面是出于感情交流少还不稳固，另一方面是怕初成恩泽她，如果听到自己还是首先她妈妈的房间，怕她会有什么胡思乱想些什么。
　　此时房中的两人也是还未入睡，可以说是根本睡不着，房门的细响很快就惊动了母女俩，很有经验的陈玉卿马上就知道是怎么一回事了，静静的听着门外的李浩轩举动。是即期又害怕，期待他能进来安慰自己发热的春心，但又害怕女儿会怎么想。在听到李浩轩进女儿房间的那一刻，心中又有股说不清道不明的失落感。
　　同样一墙之隔的女儿苏秀婉也是紧张的翘首等待着李浩轩会选择进谁的房内，在她看来李浩轩应该会首先妈妈的，就在她失望的时候，听到李浩轩开门而入的声音，这让她即高兴有紧张。二次承欢的她不知道该怎么应对李浩轩，只好选择装睡来掩饰心中的激动。
　　李浩轩一走进充满女性幽香的闺房就知道苏秀婉是在装睡的，透过窗帘外的亮光，李浩轩能清晰可见的看到她正紧张的抓紧了被单，掩盖住自己的螓首。李浩轩也不去识破，飞快的除去身上的衣服。
　　许久未见李浩轩动静的苏秀婉，深怕他以为自己睡着了而离开了，小心翼翼的露出明亮的双眼，望四周扫视，结果发现李浩轩正一丝不挂的站在床前一眼不眨的望着自己被单下的娇躯，羞得她是又做回了缩头乌龟，天仙一般的脸蛋儿却娇羞的粉面绯红的更厉害。
　　李浩轩轻轻的落下苏秀婉身上的被单，肆无忌惮地欣赏起她那天香国色、若隐若现胴体，被单被夺的苏秀婉，掩耳盗铃般的双手掩脸，来个视而不见。
　　李浩轩轻轻爱抚着小美女苏秀婉白皙柔嫩的玉足，苏秀婉玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地默默享受着李浩轩的爱抚。就在她难以消受这难以言状的快感时，李浩轩轻轻地将她的玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，李浩轩用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。李浩轩将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，他听秀秀的呼吸都加快了。李浩轩的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。苏秀婉可能情动加上闻到了李浩轩身上的香味，呼吸很快的就急促起来，身子发热。
　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被粉红色的小可爱内裤所掩盖着的沟壑花房。一瞬间，苏秀婉只觉得花房内春潮涌动，粉红色的小可爱内裤包裹花房仿佛充满了热气，渐渐的湿透了，贴紧了沟壑花房。
　　慢慢的李浩轩的舌头由脚部往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，双手掩脸的苏秀婉早就改抓床单了，紧紧闭合着美目，咬紧了樱唇，身体不由自主地扭动，大脑一片空白。
　　李浩轩轻轻的褪下她那双短小的裤子，苏秀婉也不由自主的抬起了双腿配合李浩轩的动作，李浩轩用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地隔着粉红色的小可爱内裤吻向那引人入胜的花房。苏秀婉不禁地呻吟出来，用手按住李浩轩的头，两腿夹紧不让他在进一步。
　　由此李浩轩选择了转移阵地，越过了她湿热欲出的沟壑花房，来到了她平滑柔软的小腹上，推起她那宽大的T恤，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后，直往根据地的高点进发。
　　伸手解开她那水蓝色的伸手解开了前扣式胸罩，雪白美丽的酥胸，坚挺完美的裸现在他的眼前，粉红蓓蕾因激情的感受而凸翘。李浩轩想都没想就直添上了她那对比起她妈妈来略显较小玲珑的乳峰。
　　在苏秀婉不停的颤抖中，李浩轩的舌尖来到了她乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的酥胸因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　宽大的T恤、水蓝色胸罩和粉红色的小可爱内裤在不知不觉中远离了苏秀婉的身体，露出她那欺霜赛雪的肌肤。李浩轩赞叹了一声，再次俯上去将头深深埋入，大力嗅着茉莉清新的女儿体香，舒适的叹了口气。苏秀婉的呼吸急促起来，李浩轩用脸不住摩挲它滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双峰。苏秀婉抱住李浩轩的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，发出一阵阵惹人的呻吟声，蓓蕾也肿涨起来。
　　李浩轩伸手勾起了她的下巴，苏秀婉小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，苏秀婉立时火热的反应了起来，激情的回吻着李浩轩。李浩轩的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，她沉醉在李浩轩的柔情中，不由放松了身体。李浩轩的下肢慢慢侵入了苏秀婉的双腿间，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。一面又吻上她的红唇。苏秀婉的小舌头微微伸了过来，李浩轩甚是欢喜，含住了轻轻吮吸。苏秀婉芬芳的呼吸喷在他脸上，酥胸在手下急促的起伏。李浩轩逗弄片刻，放开了她的香舌，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。
　　苏秀婉似乎意识到李浩轩再次的所图，激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“哥哥……不要……”
　　李浩轩笑着问道：“不要什么？”
　　一面分开她的大腿，苏秀婉羞得‘嘤’的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，苏秀婉探手捂住桃源，颤声道：“哥……”
　　李浩轩嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来。然后拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。苏秀婉大惊想要抽回去，却被李浩轩牢牢拉住。抬头看到李浩轩贪婪兴奋的眼神，不由心中狂跳，连忙闭上眼。用力抓住床单，手上露出青青的脉络，下身微微闪避。
　　李浩轩的舌尖挑到了苏秀婉花瓣边缘，她不由把玉臀微微抬起，李浩轩顺势将两片花瓣含入嘴里，苏秀婉喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。李浩轩将舌尖挤入她的花瓣，苏秀婉忍不住张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。李浩轩大受鼓舞，用力分开苏秀婉的花瓣，她那娇嫩的花房散发着诱人的芬芳，李浩轩凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的花蕾，苏秀婉皱起眉头，神色烦恼至极，哼道：“哥……不要……我会……受不了……的”李浩轩将舌尖刺入苏秀婉的桃源口，手指快速捻动花蕾，她尖哼一声挺起纤腰，娇躯骤然一紧，花瓣口喷出股粘稠的蜜汁，虽不同于陈玉卿的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外诱人心动的女人气息。苏秀婉高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。
　　高潮后的苏秀婉，不经意间看到李浩轩挺拔直立的下身，‘嘤’的一声，捂住了通红的俏脸，李浩轩笑着搬开她地道：“秀秀，你这样害羞的话哥哥可会不喜欢的哦。”
　　苏秀婉却信以为真，当真放下了遮住俏脸的双手，红着脸低声应道：“是……哥哥……”
　　李浩轩拉着苏秀婉的手移到巨大的金枪上道：“你给哥哥弄弄……”
　　苏秀婉握住金枪生涩的抚弄，刺激李浩轩敏感的区域。苏秀婉的动作逐渐熟练起来，两只白玉般的温暖小手与青筋暴露的金枪形成鲜明的对比，李浩轩舒服的呻吟起来，侧头吻上苏秀婉的小嘴，手掌用力握住她一侧酥胸。
　　苏秀婉娇羞的回应，喉间唔唔地哼着，小手却一刻不停。阵阵酥麻的快感从金枪传来，变得蠢蠢欲动。李浩轩翻身压上苏秀婉柔软的身体，她乖乖的分开双腿。李浩轩低头让硕大的枪头在她粉红的花瓣间拨弄，苏秀婉轻声哼了起来。
　　嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。李浩轩轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好妹妹，哥哥疼死你了。”
　　苏秀婉修长结实的双腿缠了上来，一面在李浩轩耳边昵声道：“哥哥……你真好……你是最好的……”
　　李浩轩俯在她柔软如棉的娇躯上，金枪尽可能的占有着她，巨大的金枪在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的枪头用力挤压着花蕊。
　　苏秀婉用力抱住李浩轩的屁股，玉臀向李浩轩挺凑，口里轻轻呻吟。李浩轩立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动金枪抽插起来。苏秀婉挺起酥胸摩擦着李浩轩，纤腰款摆，玉臀迎合着李浩轩的动作。花房内一片温暖湿润，巨大的金枪带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了李浩轩的小腹用力撞上她的股间的清脆的‘啪啪’声。
　　苏秀婉一面呻吟，一面痴迷的望着李浩轩，小手在李浩轩身上游移抚摸。李浩轩微微出汗，通体舒泰无伦。李浩轩拔出金枪，让她转身趴下，苏秀婉翘起粘满晶莹爱液的玉臀，李浩轩一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的酥胸，枪头挤开滑腻的花瓣，用力插了进去。她不由‘唔’的一声，李浩轩大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　苏秀婉喉中发出含混的呻吟，花房内蠕动收缩，李浩轩知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。苏秀婉口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。李浩轩顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，苏秀婉阵阵颤抖，轻轻的哼着，金枪不住涌出灼热的浪潮。
　　李浩轩贴到苏秀婉耳边笑道：“好妹妹……你身下快成汪洋大海了……”
　　苏秀婉娇吟了一声算是回答。李浩轩又将她翻转过来，苏秀婉星眸半闭，娇软无力的任李浩轩施为，李浩轩曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　苏秀婉抓着李浩轩不住喘息，指甲深深掐入李浩轩撑住上身的手臂。李浩轩感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，李浩轩将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留枪头夹在花瓣间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　李浩轩让苏秀婉自己握住了酥胸，一面挑逗她的花蕾。片刻苏秀婉扭动娇躯，挺动玉臀，花房内火热一片，似乎急不可耐。李浩轩将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着李浩轩。酥麻的快感向李浩轩袭来，李浩轩正要奋力追赶，苏秀婉却尖叫一声泄了起来。李浩轩大力挺动，她脆弱的颤抖起来，片刻狂猛的快感冲击过来，李浩轩边挺动边道：“好妹妹……哥哥也要来了……”
　　苏秀婉闻言用力抱住了李浩轩，李浩轩抽插几下，金枪终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，苏秀婉不由阵阵颤抖。李浩轩趴上她的身体，舒服的叹息。苏秀婉面色苍白，小手轻轻在李浩轩身上抚摸，腻声道：“好哥哥……你真强……妹妹快活死了……”


正文 第068章找妈妈去
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，苏秀婉有如盛放的鲜花般瘫软在李浩轩强壮的胸腔，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　良久，享受完高潮快感的苏秀婉抬起螓首含情脉脉抚摸着李浩轩的脸，幸福的说道：“哥哥，想不到做这种事原来是那么快乐的。”
　　李浩轩低头在她额头上亲了一口，嘻笑道：“那我们以后要多做了。”
　　本以为苏秀婉会害羞而过，却哪知她默认似的‘嗯’了一声，音量虽小，听在李浩轩耳中却是清楚可闻的。一下子李浩轩刚刚爆发的金枪又起了波澜，双手不安分的开始在苏秀婉的光滑玉背上游走，胸前的蓓蕾也被另一手在不断的搓揉抚弄起来，苏秀婉原本平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在李浩轩不断的揉弄下，殷红两点也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　苏秀婉忍着情欲，抓住李浩轩胸前的手，媚眼如丝地道：“哥哥，别，我不行了，你找妈妈去吧！”
　　李浩轩听到她这么善解人意的说词，心喜的亲了她一口，道：“秀秀还真是个好女儿，在这时候还能想到妈妈。”
　　苏秀婉羞意难耐的咬了一口李浩轩近在眼前的胸口，异样的刺激，当下就让李浩轩的小弟翘首挺立，竖的高高的，“讨厌，哥哥就会取笑我。”
　　接着不理李浩轩情欲，继续说道：“哥哥你能首先来我这，我很高兴，知道在哥哥的心目中我地位是不低的，但我也知道哥哥是很爱妈妈的，所以现在哥哥你还是安慰妈妈吧！”
　　李浩轩除了替卿姐高兴有这样的女儿，就是感动了，情意绵绵的望着苏秀婉，柔声道：“那我等秀秀睡着了再去。”
　　“嗯”苏秀婉轻嗯了一声，闭上眼前偎依在李浩轩怀里，不一会儿就发出了轻微的鼾声。
　　等到苏秀婉熟睡后，李浩轩才小心谨慎的抽出手，把她小脑袋瓜轻轻的放在枕头上，在为她盖好被单。看着苏秀婉甜甜熟睡的脸，长长的睫毛惹人怜爱均匀的呼吸如春天的微风，光滑的肌肤细腻柔嫩，浓密的头发如黑色的绸缎，小巧的鼻子可爱乖巧，粉嘟嘟的嘴唇如清晨的樱桃。
　　抚弄了一下飘落在额前的秀发，爱恋的亲吻了一下她的瑶鼻。捡起床下的衣物，赤裸裸离开了苏秀婉的房间，来到陈玉卿的睡床前。陈玉卿已经睡下了，似乎很不自在地在床上碾转反侧。
　　时刻注意着女儿房间的动静陈玉卿，在后来是越听越大声，女儿呻吟声越来越大，也越来越淫荡，以致听到后来，听的她是心神荡漾，欲念横生，娇身发软，浑身抖颤，面热心跳，春潮泛滥。她不由得脸一红，心中不由一动。想起自己跟李浩轩做爱时，也跟女儿差不了多少。隔壁女儿的骄哼浪吟络绎不绝，陈玉卿有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲过去，代替女儿的位置。后来，随着李浩轩和女儿激况落下帷幕，陈玉卿也在不知不觉间睡了过去。
　　“姐姐！”
　　李浩轩轻呼一声。
　　刚入睡没多久的陈玉卿在听到李浩轩一声叫唤后，睁开了眼看向床边的未着寸缕情郎，害怕大病初愈的他又得感冒，忙向里挪了挪，让出空位给他，李浩轩不客气的掀起被单，躺了进去。
　　感受着床单下陈玉卿躺过的温暖和熟女的体香，李浩轩情难自禁伸手把她搂到自己的身边紧紧的抱着，陈玉卿依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息和异香，还夹杂着他刚才和女儿做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。喃喃地说道：“弟弟，你怎么过来了。”
　　“我过来安慰我的好姐姐呀！”
　　“你怎么不陪着秀秀。”
　　陈玉卿似有怪罪之意地说道李浩轩暗想，看来母女俩都互相关心着彼此，血肉同脉，母女情深，“是秀秀让我过来的。”
　　陈玉卿听到意外的答案，双眼不禁流淌不出柔情似水的温情，她秋水深处那份欢喜，却难以掩饰心底的那缕缕柔肠。
　　李浩轩提枪上膛地说道：“姐姐，我们还是别辜负了秀秀的一番好意。”
　　受到苏秀婉那番话的影响和忍受了一夜春情煎熬的陈玉卿，陈玉卿的脸上立即浮现出幸福的笑容，她轻轻地闭上了双眼，桃红色的脸庞向上微翘，好让她的嘴唇能够紧紧地贴着李浩轩的嘴唇……李浩轩的嘴唇已经完全包住了陈玉卿的小嘴，轻轻地吮吸起来。她的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里另有一番感觉，李浩轩贪婪地舔吻着，不时将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里探索着…
　　陈玉卿的香舌也伸进了李浩轩的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交流。看着陈玉卿紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，李浩轩感到小腹中欲望的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　在他们的热吻之中，陈玉卿缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。藏于李浩轩体内的欲火，在陈玉卿柔软甜美的双唇的刺激下，渐渐地被勾了起来。陈玉卿的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　李浩轩的唇顺着陈玉卿的下颌向下吻去，而李浩轩的手开始游动起来，停留在了陈玉卿黑色绣花纱质睡衣下圣洁的双峰上。充满质感的饱满酥胸，在李浩轩的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的蓓蕾，骄傲地挺立着。李浩轩轻轻的帮陈玉卿褪下一套似的黑色绣花纱质睡衣、黑色蕾丝胸罩和性感黑色丁字小内裤。
　　刚忙完这些的李浩轩就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而陈玉卿把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，李浩轩的十指不停地揉弄着陈玉卿的玉乳，而李浩轩的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处。
　　此时，李浩轩的手从陈玉卿的双乳上移开伸到下身处，手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地暴露在李浩轩的面前。
　　“姐姐，你的很漂亮哦。”
　　李浩轩笑嘻嘻的说着，而李浩轩身下的陈玉卿发现李浩轩居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看李浩轩。李浩轩低下头，开始舔食着陈玉卿露出外的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力吮吸着她的花瓣，李浩轩的舌尖在花径中伸缩着。
　　“哦……不要……弟弟……好……”
　　陈玉卿大声叫了起来，李浩轩伸出手将陈玉卿的大腿架到了肩膀上，伸长了舌头，继续着李浩轩的‘工作’，那个样子，就好象一只饥饿的猎犬。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从陈玉卿的下身流出来，这当然就是陈玉卿因为兴奋而分泌出的玉液了，这说明陈玉卿的欲火已经被李浩轩挑逗了起来。
　　陈玉卿弹性十足的大腿，在李浩轩的挑逗下，不自觉地收缩着，将李浩轩的头紧紧地夹住。她的大腿夹得李浩轩呼吸有些困难，可是李浩轩依旧卖力地工作着。渐渐地，李浩轩感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，李浩轩可以感觉到，陈玉卿那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“姐姐，我来了。”
　　李浩轩抬起头，把嘴凑在陈玉卿的耳边轻轻地念叨着。而在李浩轩的挑逗下，已逐渐丧失理智的陈玉卿，双手搂住李浩轩的脖子，主动地和李浩轩接起吻来。就在李浩轩们有些痴狂的热吻之中，李浩轩下身的李浩轩已经与陈玉卿的花径合而为一，随着李浩轩粗大的金枪冲入她的体内，陈玉卿不由自主地发出了欢快的呻吟：“啊……嗯……慢点……”
　　虽然陈玉卿叫李浩轩慢点，但是李浩轩并没有听她的，而是一鼓作气地将李浩轩送到了底，紧密地将她的密穴充实着。李浩轩把她两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，身体跪在她的身前，挺动着腰肢，在她的身上驰骋起来。每一次插入和抽出，无论是在身体上还是在精神上，都享受着那种极乐的快感。
　　在李浩轩的身下，陈玉卿扭动着没有一点赘肉的腰肢，身体像是被电流击中似地，在李浩轩的撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼。
　　李浩轩渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地鞑伐着陈玉卿，陈玉卿在李浩轩的身下不停的呻吟着。李浩轩的小腹与陈玉卿的臀部不停地碰撞着，那种奇妙的快感，让李浩轩心神荡漾。李浩轩已进入了半疯狂的状态，对陈玉卿的娇吟声充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。在李浩轩的鞑伐下，陈玉卿那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也起来越高亢，在屋中回响着：“啊……弟弟……你太猛了……啊……我不行了……啊……”
　　“啊……弟弟……我来了……啊……啊……啊……”
　　终于当一切都超过了临界线时，陈玉卿发出了有如世界末日来临一般的尖叫，下体猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从李浩轩们的结合处猛喷出来，弄湿身下的床单。而李浩轩在持续地做了几下活塞运动之后，也把大量的阳精送入了她的体内。
　　“姐姐，感觉怎么样？”
　　他们俩的四肢紧紧地纠缠在一起，李浩轩轻轻地咬着她的耳根说。
　　“实在是太美妙了，弟弟。”
　　陈玉卿满脸酡红，梦呓般地说道。
　　“姐姐，我让你再享受一次这美妙的感觉好不好？”
　　李浩轩吻着她的娇靥，柔声问道。
　　“好。”
　　陈玉卿含糊地应了李浩轩一句，再次送上她的香吻，李浩轩们又一次地结合在了一起。陈玉卿的肉体是那么的让人迷醉不已，尝到了甜头的李浩轩一开始就停不下来了，一次又一次地征伐着她。陈玉卿虽然是三十多岁的成熟女性，可是也承受不了李浩轩近乎无休止的征战。当李浩轩满足地从这个几乎被李浩轩榨干了的女人体内抽出来时，她连动一根手指的力量都没有了。
　　李浩轩与陈玉卿梅开三度后，沉沉地睡去。这时，已是凌晨三点多了。这时，个哦预期心中又在思念苏秀婉，便到那边看了看，间她也睡得很香甜。李浩轩心一动，有了主意，便把她身上的床单掀开，抱起来，回到陈玉卿的房中，把她放在母亲的床上，然后自己也上床，躺在她二人的中间，再用床单盖上三个赤裸的躯体。
　　李浩轩把两臂分别伸在她们的颈下，轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在他的胸前。李浩轩幸福地抚着母女二人光滑丰腴的肩头，吻着她们的头发，不知不觉也睡着了。
　　清晨时分，准确的生物钟让李浩轩自然而然的醒了过来，这时，母女俩还没有醒，都用香腮蕴在李浩轩的脸上。她们都用一只手在搂着他的腰，都有一条腿压在他的身上。李浩轩怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。李浩轩想，当她们醒来时，不知会不会吃惊呢！
　　苏秀婉先醒，她还不知自己的妈妈也在身边，也没注意到房间内的布置不一样，可能是由于刚刚醒来的缘故吧！嗲声道：“哥哥，你早醒了吗？”
　　李浩轩扭头在她脸上吻了一下：“嗯，秀秀，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了！”
　　苏秀婉娇羞的把身子紧紧贴在李浩轩的身上，感觉了一下自己的身体情况，却发现跟初次时一样，没有想象中的疲惫不堪，说不上跟平常有什么不同的地方。反之好像有中舒爽的感觉。
　　李浩轩笑道：“怎么不说话了，被我猜对了嘛。”
　　“哎呀！你坏！你真坏！”
　　苏秀婉娇嗔地用小拳头在李浩轩身上轻擂。
　　正在这时，忽然听到陈玉卿惊声道：“秀秀，你怎么一大早就跑过来了。”
　　“妈，你怎么也到我床上了！”
　　苏秀婉接上就道陈玉卿确认的看了一下房内的摆设，熟悉的环境让她嗔怒道：“你这丫头，很会恶人先告状啊！”
　　苏秀婉也发觉到了这不是自己的房间，吃惊问道：“啊！妈，我怎么在这里？我没有来呀！”
　　李浩轩分别搂住她们的光洁滑腻的玉背往自己的胸前，呵呵一笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。”
　　“我怎么一点也不知道？”
　　苏秀婉回忆道“你睡得那么香甜，把你卖了你也不知道的！”
　　李浩轩嘻笑着说道“这……这多不好意思！哥哥，你坏……”
　　苏秀婉用手蒙住脸说。
　　李浩轩喜孜孜地道说：“这有什么不好意思的？你们是母女呀，又不是外人！而且我决定今后我们天天都睡在一张床上，盖同一条被单，免得我为了你们两边惦记、两边跑。”
　　“不！”
　　陈玉卿叫道：“这成何体统！”
　　李浩轩搂住她们的双手，分别抓住她们每人一个柔软的玉乳抚摩揉捏着，两手抓着母女花大小不一的山峰，手感和心里上的刺激感，让李浩轩不由得手上更加用劲的去体会个中的美好。
　　母女俩被李浩轩手到擒来的刺激，弄的是娇靥晕红，娇羞无限，娇喘吁吁，浑身无力地瘫在床上，嘴里发出了声若蚊鸣，几不可闻呻吟声。
　　看的出她们都是因此彼此的存在而感到不自在，可李浩轩现在要做的就是要推倒母女俩为自己而设的那堵墙。手上没停着，嘴上继续劝说道：“姐姐，你是我爱的人，秀秀，也是我爱的人，这有什么不好的。难道你们就忍心让我一晚上在两个房间之间来回奔波，如果我到任何一人房中过夜，另一人不是要独守空房了，你们想想是不是啊！”
　　其实母女俩早知道会同床共枕的那么一天，现在在李浩轩的刺激下和劝说下，她们已经没什么好反驳的了，而且不睡都睡了一晚上了，还有什么好说的。
　　李浩轩见母女俩都没有继续反对，也没有赞成，得意地笑道：“那我就当你们同意了。要不我们先来体验一下。”
　　说着加大了动作，双手不断的刺激母女俩的敏感点，嘴了落下左右逢源的亲吻母女俩的嘴唇、瑶鼻……
　　还有一丝清明的母女俩同时抓住李浩轩的双手阻止它进一步的进攻，同声同气地说道：“别，别这样……”
　　接着陈玉卿星目直瞪着李浩轩，嗔道：“别闹了，时间不早了，你快要上班。”
　　苏秀婉附声道：“哥哥，你还是快点去吧！不然赶不及了。”
　　李浩轩当然知道现在时间不允许，刚才他是试探性的举动，听她们的意思是现在因时间的问题而不行，那换句话说就是有时间就行了。那晚上不是能真正的做到母女同床，虽然眼前也跟同床差不了多少，但却少了一种感觉。


正文 第069章针锋相对
　　午饭后，李浩轩刚坐下还没来得及在一台公用电脑上看一下今天的股市、外汇的走势，就被关系以阮晓珊和夏思语为首的几女围在身后，关了他的电脑，把他的椅子转了过来，一副开堂公审的架势，其它的同事则是旁听人员。
　　“浩轩，我怎么觉得你病了几天，却有很大得变化啊！”
　　阮晓珊一眼不眨的盯着李浩轩，笑嘻嘻地问道李浩轩下意识的摸了摸自己的脸，笑道：“有啊！”
　　“当然了，你没注意到嘛，不过我们不是说你的样子。”
　　李浩轩不解道：“那你说什么，不就是感冒发烧几天嘛，这很平常的事，有你说得那么夸张嘛，还发生变化？”
　　夏思语莞尔一笑道：“当然有了，是你自己没发现而已，先不说你感冒发烧回来精神焕发，没有一点的大病初愈萎靡不振的样子。就你那个对人处事的态度都有了很大的改变，气质也跟眼前不同了。”
　　李浩轩也感到自己有很大变化，但他却想知道其它人是怎么看的，恰切地说是想通过她们了解自己的变化对她们来说是好是坏，笑哈哈地问道：“不会吧！我怎么跟以前不同了。”
　　曾熙兰不理他的问话，而是笑眯眯地看着他问道：“浩轩，我们是不是朋友。”
　　李浩轩不假思索地回答道：“当然是了。”
　　“那你老实说，你是不是真的生病了。”
　　李浩轩已是今非昔比了，说起慌了那是面不改色，心不加跳，“当然了，要不你以为我好好请假干嘛啊！”
　　同时心里却在安慰自己说，这是善意的谎言，不能说是骗。
　　夏思语唇边含笑道：“可我怎么看你都不像生过病的样子啊！”
　　李浩轩笑了笑，口中说道：“我的身体棒的很，恢复能力强，这种小病当然没多大影响了。”
　　“是嘛，既然那么厉害，那怎么好好的生病了。”
　　阮晓珊紧盯着他问道李浩轩感觉此时就像被审问的犯人一样，三个女人一个比一个厉害，问题也一个比一个尖锐，好像非得逼问出些什么来，她们才高兴似的，可事实是自己还真的隐瞒了全部事实。“生病这事，谁也说不准，可能是周末的晚上洗冷水澡太晚了。”
　　曾熙兰趁机问道：“你住那啊！怎么没热水。”
　　“就是，电话你又说没有，现在连热水也没有。”
　　夏思语附和道李浩轩在思索着要怎么回答她们地问题才好，呵呵一笑答非所问道：“说了你们也不知道。”
　　“你不说我们怎么会不知道呢？”
　　阮晓珊追问道“我住的地方很偏僻的。”
　　“是嘛，那下次你带我们去你家看看吧！”
　　这可把李浩轩吓了一跳，来我家开玩笑，那个瞎编出来家怎么可能去啊！自己住的地方更不能去了，灵机一动，为难地道：“你们还是不去的好。”
　　“你不会是骗我们的吧！”
　　曾熙兰马上接上道“就是，你说为什么不能去。”
　　夏思语追问道李浩轩心想，你们这些女人还真是难缠，为什么一定要知道我住的地方呢？不会是她们知道些什么了吧！应该不可能，自己又没露出些什么马脚，李浩轩反击道：“你们这么想去我家，不会是有什么企图吧！”
　　曾熙兰没好气地嗔道：“我们有什么企图啊！不就是关心关心你嘛？你这两天没来，我们作为朋友的当然是要关心你一下，可是你什么手机、联系方式都没。要是出了什么事，那不是没人知道了。”
　　李浩轩感动的望着她们，现在他终于发现骗什么都好，就是不能欺骗别人的感情。那会让人有内疚感和心里负担。表面上微微笑道：“哦，可是我还是觉得你们不去的好。”
　　“为什么”这下她们可都不悦了，换做是谁也会生气了，还说是朋友，结果说了老半天，住的地方不仅不告诉人家，还不欢迎她们去。
　　李浩轩把心里早就想好的对策说了出来：“因为我跟人家住在一起，所以你们一群女孩子不太方便。”
　　曾熙兰反应很快说道：“哦，你这家伙跟女朋友同居。”
　　阮晓珊喃喃自道：“怪不得不告诉我们，原来是怕女朋友误会了。”
　　心里听了感觉不是很舒服。
　　“浩轩，想不到你小小年级就这么迅速了。”
　　夏思语取笑道李浩轩暗想，你们还真猜对了，可惜没奖，哈哈大笑道：“错了，大错特错，我是和男的。”
　　“男的，你该不会是……”
　　阮晓珊退了一步，一脸吃惊的望着李浩轩，恶心似的说道李浩轩一片恶寒，晕倒的心都有了，摇头叹息道：“你们的思想也太不纯洁了吧！都胡思乱想些什么啊！我是跟朋友一起住，再说我们也不是住一个房间啊！”
　　接着又道：“好了，不跟你们说了。”
　　转身去开启电脑开关，想借机打消她们追问自己住处的念头。
　　她们可没想过就这么简单的放过李浩轩，刚才只不过是做作来的，再说就算曾熙兰和夏思语会不知道他的性取向，阮晓珊可是亲身检验过的，很明确的知道李浩轩是喜欢女性的。
　　“别忙着，你还没说你家住哪啊！”
　　夏思语定住他的转椅，道“不是跟你们说去我家不太合适了嘛。”
　　“我们没说要去你家啊！只不过要你把家庭住址说一下而已，这样下次你有什么事的时候，我们也方便去看望你。”
　　李浩轩算是服了她们，同时对她们的关心很高兴，要不是对她们还没什么想法，李浩轩还真想吃了她们。真实住址是不能说了，捏造的当然也不行了，要不然真有那么一天杀了过去，发现了事情，哪还不被她们宰了，是进没的进，退没的退。
　　李浩轩的沉思，她们却以为他是为难，觉得住的地方太过于简陋，不好意思让她们知道，毕竟电话都没有的地方也好不到那里去。
　　还好善解人意的曾熙兰给他出了给折中的方法，“浩轩，我看你还是买台手机吧！现在的手机又不是很贵，你随便掏出半个月的薪水就行了，要是真的不够，我可以借给你先。手机的方便性和实用性我就不说了，有什么事大家也方便联系。”
　　这还真是个好主意，李浩轩是二话不说就同意了，这可是打消她们想知道自己住处念头的好方法。
　　结果她们也不在继续追问李浩轩住处了，话题换成了推荐他买什么手机好了。一下子七嘴八舌的说了一大堆的品牌型号，把李浩轩听的是脑都涨了。最后到了下午上班都没有得出个结论，要么太贵，要么太丑，什么功能不全，品牌不好，要支持国产，把李浩轩这个真正的使用者都抛到一边，完全忘了当事人的取舍。
　　晚上回到家李浩轩把午间发生的事向她们母女说了一遍，想知道她们是怎么看的。苏秀婉听完，小嘴噘了起来，说道：“哥哥，她们对你还真不错啊！”
　　李浩轩嗅了嗅，正近八百地问道：“卿姐，你闻到了没有。”
　　正在想问题的陈玉卿听了，深深地闻了下，在确定没闻出什么，才疑惑道：“没闻到什么啊！”
　　“醋味，你没发现嘛！”
　　苏秀婉一听，擂打起身旁的李浩轩，娇嗔地：“谁吃醋了，你乱说。”
　　陈玉卿这才恍然大悟地笑了起来，苏秀婉不依的埋头在同坐一张沙发的陈玉卿怀中，娇声道：“妈，你也笑我。”
　　李浩轩看着他那娇憨动人，像一朵含苞初放的玫瑰花般娇艳可爱样，欢愉地笑道：“我可没说什么，是你自己不打自招的。”
　　“哼，你还说，妈，你要帮教训他。”
　　苏秀婉羞红了脸，不敢抬头看李浩轩。
　　陈玉卿不帮反推卸道：“妈可帮不了你，你还是自己动手吧！”
　　苏秀婉甩开陈玉卿的怀抱，可怜兮兮地道：“好啊！妈，你有了情郎，就不理女儿了。”
　　陈玉卿望了李浩轩一眼，见他一脸嘻笑地看着自己，白皙的娇颜霞烧，娇声反击道：“他还不是一样是你的情郎。”
　　苏秀婉不认输的反唇相讥道：“你可是一家之主，人家的大老婆，你就不能说她两句嘛？”
　　陈玉卿忍不住拍了下苏秀婉的小翘臀，啐道：“死妮子，乱说什么。”
　　敏感点遭袭的苏秀婉‘嗯’的一声叫了出来。
　　李浩轩兴致勃勃的看这母女俩在哪为了同一个男人的自己拌嘴，陈玉卿动手把苏秀婉的臀部轻打的臀波荡漾的美景，在配上耐人寻味的呻吟声，看的他是淫性大发。
　　被妈妈当着既是自己情郎又是妈妈爱郎的面拍打自己小屁股，而且还不知羞的叫了出来的苏秀婉脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛融融水闪，能照得着对面的影子，羞极而道：“妈，你这大老婆为了维护自己的丈夫，连是小老婆的女儿都狠心出手打了。”
　　陈玉卿被女儿说的不知是气红了脸，还是羞红了脸，娇声叫道：“你这死丫头，不知羞，什么都感说。”
　　说着扬起巴掌，又想给她来一下。
　　苏秀婉早知情形不对，跪爬着越到李浩轩的另一边，以他来做挡箭牌，示威性的朝陈玉卿的方向做了做鬼脸，嘻笑道：“又打不到，有打不到……”
　　陈玉卿气急败坏道：“好，你等等别上我的床。”
　　苏秀婉不当一回事地娇笑道：“好啊！妈妈想一个人独占了。”
　　接着诡秘一笑道：“就怕到时候吃不消，要喊人帮忙。”
　　陈玉卿想到李浩轩的强悍之处，心中羞意油然而生，俏脸飞红，不自觉的扭动了一下下体，可却不愿委服女儿的言词之下，“就怕某些人听的受不了会自投罗网。”
　　母女俩越说越暧昧，情节也越来越火辣，听得李浩轩是心猿意马，欲念萌发，胯间的金枪渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举，雄纠纠气昂昂的竖立起来，挺翘在胯下，随时准备战斗。


正文 第070章同欢共乐
　　李浩轩一把抱住身旁的苏秀婉，把她翘臀朝向陈玉卿的横放在自己的大腿上，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她哪白色窄小的小白兔图案的内裤至大腿，摆脱束缚的雪白娇嫩小翘臀当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波而暴露在李浩轩和陈玉卿的眼前。
　　苏秀婉被李浩轩突如其来的举动吓得发出一声尖叫，不明白他想干什么的爬在李浩轩的大腿上不断挣扎，很快她就感受到的李浩轩的巨大、坚硬顶在她的柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘花房。
　　立刻苏秀婉变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，春心开始复苏萌动。李浩轩感觉到身下苏秀婉的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那跟她母亲同样光洁无瑕的花瓣。
　　“啊！”
　　苏秀婉清晰感觉到李浩轩的坚硬几乎连带着他那薄薄的衣裤，插入她的桃源沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。好像深怕她母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。
　　陈玉卿见女儿被李浩轩抓到脱下衣裙，露出了白花花的小屁股，报仇心切地她想都没想就移坐了过去，抡起手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、粉嫩的小屁股，瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。
　　看的李浩轩双眼发直，情不自禁的咽了下口水，道：“姐姐，再来几下。”
　　陈玉卿听话般的扬起了巴掌，轻轻的又给了女儿的小屁股几下，双眼闪烁迷离的望着女儿渐渐变红的，印出了条条红色的手印，红白相交见散发着诱人臀香，天真可爱的女儿被成熟美艳的母亲，在母女关系亲密的同一男子面前调教。
　　李浩轩看得双眼冒火，下身坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的花房，享受着春水的浸泡，伸手往苏秀婉的小翘臀摸去，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得李浩轩心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着苏秀婉的腴臀。
　　早已羞得眼饧耳热的苏秀婉，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘息送出含混声音：“嗯……哥哥……别……这样……”
　　火起的李浩轩急不可待的抱起苏秀婉的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，狂热地亲吻着她，苏秀婉也微微地张开了小口，接受了李浩轩的甜吻，胳膊也环在了李浩轩的脖子上，热情地与他激吻起来。
　　苏秀婉感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了李浩轩，鼻子里面的娇喘声越来越大。李浩轩也被的苏秀婉热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的酥胸，慢慢地揉捏起来。
　　虽然隔着衣裤，可是苏秀婉清晰地感觉到了李浩轩金枪的膨胀。是那么坚硬和炙热，苏秀婉内心一阵激动。她的臀部慢慢地移到了李浩轩的金枪上，使得她的花瓣可以对上李浩轩粗热的金枪，她不断地扭动着臀部，用自己柔软的臀肉摩擦着李浩轩的金枪，她感到李浩轩的金枪越来越大了，巨大的枪头顶在她的花瓣口上，不断地向花房里面顶去，“啊……”
　　苏秀婉一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性特征已经顶进了自己春潮涌动的花房深处，李浩轩感到她的花房紧紧地包裹着的巨大的金枪，桃源洞内是如此的紧热，让他无法再忍耐下去。抱着苏秀婉丰满雪白的俏臀，用力地抽插着，次次尽根，下下到底，苏秀婉用力地扭摆着她的臀部，迎合着李浩轩的抽插，螓首也随着他的撞击而猛烈摇摆，满头秀发随之而翩翩起舞。
　　李浩轩伸手到她的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，李浩轩握住苏秀婉那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她丰满的酥胸上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。苏秀婉被李浩轩吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……哥哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　李浩轩把苏秀婉修长的玉腿放到他的腰间，苏秀婉会意地缠住了他，李浩轩捉住苏秀婉胸前的两只玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着苏秀婉的花房。苏秀婉兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着李浩轩的抽插，呻吟不绝地享受着交欢的快感。苏秀婉的媚态让李浩轩兴致更高，更加用力地挺动着粗大的金枪，直把苏秀婉的花芯顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　苏秀婉双手拼命将李浩轩的臀部往下压，而她自己的俏臀则拼命地向上挺，不时偷偷地将目光瞟向他那粗壮大金枪凶猛进出着的私处，但见她两片嫩如鲜肉的花瓣，随着金枪的抽插，不停的翻进翻出，这番淫糜的景象刺激得苏秀婉更加亢奋，心跳更急、粉脸更红、欲火更炽。李浩轩热情地吮吻着苏秀婉湿润灼热的樱桃小嘴，他们四肢相缠、嘴儿相吻、如胶似漆，兴奋的喘息声、满足的呻吟声彼起彼落。
　　苏秀婉爽得欲仙欲死，她那玉液从花房口不断的往外泄流，情欲高亢、粉颊飞红，疯狂地扭摆着细腰和臀部，迎合着李浩轩的一次又一次撞击。李浩轩感觉到她的那两片花瓣一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着金枪的根部，让李浩轩更加欲火高炽，动作也更加猛烈起来。就这样苏秀婉趴在李浩轩身上，任他抽插了两百多下之后，苏秀婉迎合的动作有些慢了下来，她身上也泛起了一层细细的汗珠，口中也无力地呻吟道：“哥哥……我没力气了……动不了了……”
　　突然苏秀婉双手紧紧抓住李浩轩，头部向后仰娇叫一声，她的花房也猛然吸住李浩轩的枪头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的枪头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的苏秀婉，紧紧搂住李浩轩的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李浩轩静静地趴在她的肩膀上，双手在她的花房之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。
　　片刻之后，苏秀婉从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了李浩轩一口道：“哥哥，我差点快活死了，你快去安慰妈妈吧！”
　　李浩轩‘波’的一声抽出还未发泄的金枪，转首看到陈玉卿一副春情荡漾的样子，李浩轩也不再耽误时间，伸手为她轻轻解下全身上下衣物。陈玉卿全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，妙的是还微透着那苹果般的粉红，衬上那黑色真皮沙发，映成她全身的肌肤呈粉红色。她那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了。李浩轩还没说什么，她已经自己跨坐上去，面向着他，欲火如焚，媚眼如丝。
　　巨大金枪进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍陈玉卿的全身，使她失去女人固有的持着。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的酥胸，及那丰满而娇嫩的花瓣。李浩轩握着她的手，慢慢伏到了她的身前。陈玉卿慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的香舌又嫩又软，尖尖地在李浩轩的嘴中有韵律的滑动，李浩轩亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入陈玉卿口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让李浩轩如痴如醉。渐渐地，陈玉卿狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。
　　李浩轩一边抽送，一面又用嘴去吸吮她那蓓蕾。只见陈玉卿娇呼连连，脸上也露出快乐的神色，李浩轩渐由慢而急，由浅而深，有时候把那金枪在子宫口旋转磨擦，使陈玉卿更是有忍不住的快感并颤抖。
　　卖力插了百多下之后，李浩轩又叫陈玉卿换个姿势跪着，李浩轩由背后半跪着挺着金枪，往前一送，‘滋’的一声，金枪应声而入。陈玉卿意柔态变，摆动着臀浪，双乳颤抖，秋波直落李浩轩的心坎上，让李浩轩生起阵阵无法名状的快感。陈玉卿美眸半闭，秀发随着螓首的摇摆而飞舞着，樱桃小嘴半张半闭，哼出了令人消魂的呻吟声：“好……弟弟……快点……”
　　又抽插了百多下之后，李浩轩们再次变换姿势，李浩轩躺在沙发，陈玉卿八字分开着两条白嫩的大腿，坐在李浩轩的大腿部，让花房尽量露且张得大大的。然后她伸出纤手，握住李浩轩一柱擎天的金枪，引到她玉液泛滥的花房口，然后用力一做，只听‘噗滋’一声，陈玉卿将李浩轩的金枪全跟纳入了她的花房当中。
　　干柴遇到烈火，陈玉卿剧烈地扭摆着自己的腰部，她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。那两扇肥厚的花瓣，一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的金枪不放了。她胸前的两座玉峰，也随着她的身体的晃动而剧烈地摆动着，李浩轩忍不住伸手捉住了她们，用力地揉捏抚摸着。
　　陈玉卿乐得浪声浪语着，‘噗滋’、‘噗滋’的金枪和花房磨擦声，愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。陈玉卿的屁股动得十分厉害，好像要将李浩轩的金枪给含了进去，完完全全地吃进里面。
　　如此套弄着，李浩轩也感觉十分快活，也发出了舒畅快活的声调。陈玉卿连续动了一刻钟之后，即叫着不行，动作也缓了下来，不像初开始那么快速。这也不奇怪，因为这种姿势女子容易达到高潮，陈玉卿在喊不行时，已不知丢了几回，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起力来。
　　李浩轩双手支住她的身体，然后就势往前一倒，顺势又把她压在了身下，然后又大起大落，猛抽猛插起来。陈玉卿的欲念在李浩轩的抽插下，再度被挑逗了起来，呻吟声再度在室内响起。
　　陈玉卿现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是苏秀婉的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而苏秀婉也为自己母亲陈玉卿的表现而看呆了，看着李浩轩和陈玉卿不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。
　　渐渐地，陈玉卿再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了李浩轩，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，李浩轩只觉得在花房里的金枪，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了枪头。陈玉卿高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　接下来的时间，三人把欢乐的场所转移到陈玉卿的房内，看到陈玉卿慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大金枪前端透红的枪头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的枪头慢慢的挤开了陈玉卿的幼嫩花瓣，随着陈玉卿屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，李浩轩感觉到自己的金枪进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，陈玉卿的主动，让李浩轩有种异样的快感。看着自己的金枪虽缓慢，但是稳定的一嫉慕入陈玉卿的花房中时，李浩轩感觉到陈玉卿的花房仍如处女般紧密。
　　陈玉卿皱着眉头，轻声的呻吟道：“弟弟……好长……好粗……好烫……”
　　一旁羞笑着观战的苏秀婉，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　李浩轩看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀苏秀婉，笑着说：“我看你才不舒服，过来，哥哥帮你弄一下。”
　　苏秀婉羞红着脸忸怩道：“不用了……”
　　李浩轩笑着伸手将苏秀婉拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，陈玉卿已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。李浩轩也没有闲着，一边用舌头在苏秀婉的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将金枪狠狠的往上顶着，配合着陈玉卿的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的酥胸，用力的搓揉着。
　　苏秀婉才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到他温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了陈玉卿和苏秀婉母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下李浩轩这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。
　　李浩轩躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，李浩轩揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛。”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。
　　苏秀婉沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”
　　手不自觉的在李浩轩的胸膛不断的抚摸。
　　陈玉卿没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，李浩轩不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。陈玉卿先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，李浩轩才依依不舍离开陈玉卿那已经被他吻红的小嘴。
　　一旁的苏秀婉看不过去了，撅起双唇往李浩轩的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的李浩轩，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，苏秀婉情不自禁地轻吐香舌，李浩轩含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。
　　“哥哥，你不是要买手机嘛。”
　　苏秀婉昂起头问道“怎么了。”
　　“要不要我帮你买一台。”
　　“你会买嘛。”
　　陈玉卿也深表怀疑的望着自己的女儿，心想，你的手机还是我帮你买的，现在到好了学起人家来了，“你这小丫头片子不被那些奸商骗了才怪。”
　　苏秀婉见最亲密的两人都不相信自己，小嘴噘了起来，鼓气道：“我是不会买，但我有高手在就行了。”
　　“高手？”
　　李浩轩疑问道“想知道是谁嘛。”
　　苏秀婉歪着可爱的小脑袋问道陈玉卿舒适的躺在李浩轩胸口，不以为然地说道：“不就是虹虹嘛。”
　　“妈，你怎么知道。”
　　苏秀婉微微吃惊道李浩轩刮了下她的可爱的小瑶鼻，笑呵呵地道：“笨，你就虹虹一个好朋友，除了她还会有谁。”
　　“你不给我有其它朋友啊！”
　　苏秀婉不服气的哼声道“当然给了，但谁让虹虹是你最好的朋友，我们首先想到当然是她。”
　　李浩轩笑着解释道苏秀婉这才转颜笑道：“原来你们是凭主观判断，我还以为你们知道虹虹在手机专卖店打工的事了。”
　　陈玉卿听了转过头望向同躺在李浩轩胸口另一侧的女儿，问道：“虹虹什么时候去的。”
　　苏秀婉接道：“一放暑假就去了。”
　　接着神情悲感地说道：“妈，你知道她家情况的，如果虹虹不努力打工，学费都成问题。”
　　李浩轩想起蓝月虹的家庭情况，不解道：“虹虹家到底是怎样的一种情况。”
　　苏秀婉便把蓝月虹家的基本情况向李浩轩道明，原来这都是蓝月虹的父亲造成的，本来一家三口过着不愁吃、不愁穿的小康之家的生活，可就在几年前，蓝月虹的父亲交友不慎染上了毒品，欲罢不能的他，为满足吸毒需要，是把家里的钱财都耗光了，后来还把家中的所以值钱的东西包括房子都加以变卖来换取一时的需要，最后是家毁坏人忙，钱没了，难以忍受毒品折磨的他选择了自杀。人死了就算了，可还害了虹虹母女俩，原来他父亲在世的时候为了满足日渐增大的吸毒量，还跟一些朋友和高利贷借过一些钱财。
　　以致到现在为止，她们母女俩平时努力工作的报酬，除去日常开销之外，还要偿还欠下的债务。日子本来就不好过的她们，那更是雪上加霜，而且虹虹的妈妈袁雪梅学历又不高。平时只能做作临时工和钟点工，所以收入不是很高。
　　李浩轩自从见了蓝月虹住的地方就知道她的生活条件不是很好，现在听苏秀婉这么一说才明白造成这样的原来是他那不成器的父亲。对于她们母女俩能在如此艰辛之下还维持着这家，深表佩服和敬重。
　　苏秀婉向李浩轩述说完，转颜道：“我们不说这个，还是说会手机的事吧！”
　　李浩轩也同情她们母女的遭遇，可从她们的强烈的自尊感来看，她们不需要同情，需要的只是理解、鼓励和支持。“手机只要普通的就行了，价钱当然不要太贵的。”
　　“放心，你就交给我吧！保证请虹虹帮你挑个性价比最好的。”
　　李浩轩微笑道：“行，你看着办，反正这个任务就交给你了。”
　　接着淫笑道：“老婆们，春宵苦短，我们还是来做爱做的事吧！”


正文 第071章女人心事
　　擦拭着办公台的李浩轩突闻林妙仙问道：“浩轩，你觉得我今天有什么不同。”
　　李浩轩停下手中的工作抬头看了站在书架旁的林妙仙两眼，道：“没什么不同的啊！一样是那么的娇艳如花、风姿绰约。”
　　林妙仙白了李浩轩一眼，没好气地道：“少灌迷汤了，也不知道你是不是对每个女孩子这么说的。”
　　随便抽出一本书心不在焉翻阅着。
　　李浩轩从林妙仙的语气中听出了一股醋味，好像有种嫉妒的意思，不过他没很自恋的想到林妙仙会喜欢自己，只是简单以为是女孩子的心性。“怎么可能呢？她们那值得我用这么华丽的赞美之词啊！”
　　“那公司的四大美女呢？”
　　“这你也知道啊！”
　　“这又不是什么秘闻，我怎么会不知道呢？”
　　“我只是奇怪很少跟她们交谈，又从何而得知此事。再则也奇怪你也会对八卦的事感兴趣。”
　　林妙仙轻嗔道：“那你是说我鸡婆咯。”
　　李浩轩一下子被安上了莫须有的罪名，知林妙仙不是真的在意，可自己根本是那个意思，辩解道：“那是你自己说的，我可没这么想过，你不要胡乱扯上我。”
　　林妙仙妩媚的瞪了李浩轩一样，转而一本正经道：“别岔开话题，你还没回答我的话。”
　　作势要扔书过去。
　　李浩轩故作沉思了一下，看了林妙仙几眼，道：“说是说过。”
　　停顿了一下，发现林妙仙一副果然如此，神色微微一暗的样子，李浩轩感叹，女人啊！怎么都喜欢听虚而不实的花言巧语呢？接着嘻笑一声道：“不过在我看来仙姐你不比公司的四大美女差，可以说是有过之而无不及，更胜一筹。”
　　其实李浩轩说的不假，林妙仙确实是比燕菲影她们更胜一筹，胜在她的高贵冷艳美，这是天生的一种气质，不是谁都能学到的，如高高在上的凌霄花般，只可远观不可近赏。花儿虽好，也只能远远相望，要不然再也看不到她的美丽，闻不到她散发的清香，真是矛盾呀！可这些对李浩轩来说是例外的，幸运儿的他不仅是可以近赏，而去还可以轻闻她的花香。
　　林妙仙听完李浩轩的话很快就变的天清气爽，眉开眼笑的掩饰不住心中的欢快，嘴上却紧追着不放道：“这不会是你的哄我开心之言吧！”
　　李浩轩淡淡一笑，真诚地说道：“仙姐，我说的是真的，你的美不仅不比她们中的任何一个人差，气质更胜过于她们，当然也不等于说你是一个完美的人，金无足赤，人无完人，花无百日红，就算再好的人，也会有不及她人之处，缺陷未尝不是一种美。”
　　林妙仙听完李浩轩的一番言论，明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“你当我是武则天啊！听不得半句真话啊！用的着说的那么委婉嘛。要不是见你这么会说话，看我不扣你工资。”
　　李浩轩装作委屈地说道：“这样也行，什么世道啊！”
　　林妙仙骄蛮道：“谁让我是你老板呀。”
　　李浩轩心想：此时你那还有一点上司之态，完全就像耍娇、任性、不讲理的小女孩般，看在李浩轩眼里，是另一番别样的美态，比去高高在上的总经理来，显得更真更实在，接近他。
　　“知道了，大小姐，求求你别克扣我那微薄的薪水了，我这就勤奋工作。”
　　李浩轩抱拳作辑，柔靡作态的样子，惹的林妙仙双手蜃攀椋噗嗤一笑，妩媚动人，娇嗔道：“谁不让你工作了，你可以边聊边做啊！我看你是想趁机偷懒而已。”
　　李浩轩无奈笑道：“行，你是老板，我照做。”
　　唇舌之战得到获胜的林妙仙，唇角带笑的哼起不知名的小调，重新换了一本书，看没几眼，突然想起有个问题李浩轩还没作出回答，“我说浩轩，难道你真没看出我今天有什么不同嘛？”
　　说完却不闻李浩轩回答，见他好似没听见一样，自做自的事。
　　李浩轩爱理不理样子，林妙仙只好嗔怒道：“浩轩，你没听到我的话嘛？”
　　终于见他有反应了，不过说出来的话却让她哭笑不得，“老板，上班时间就要有个工作的样，聊天是要受到惩罚的。”
　　说完连他自己都忍不住笑了出来。
　　林妙仙娇声道：“哼，小气鬼。”
　　李浩轩不以为然的上下打量着林妙仙，口中却道：“要是我小气，早就撒手走了。”
　　林妙仙愤愤不平地说道：“你要不是小气，怎么记恨着我刚才说的话。”
　　李浩轩叹道：“拜托，我哪有啊！”
　　“你就有……”
　　李浩轩求饶道：“行，我有还不行嘛。”
　　接着李浩轩围着林妙仙转悠的看了一会，只见此时的她黑发如云般四散开来。白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　身穿的白色短袖套装开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。黑色齐膝紧身长裙后有一掌来长的开衩，裙内是一双白色肉色丝袜包裹的白皙修长的美腿。圆滚而且丰腴翘挺高贵的屁股，在黑色黑色齐膝紧身长裙包裹下，将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，看不出有内裤的痕迹，以李浩轩的经验看来此时的她应该穿着性感薄小的丁字内裤。
　　那双圆润白晰的小腿，足下是一双红色香奈儿的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她浑圆修长的美腿更添魅力。李浩轩不得不赞叹，她此时的杀伤力不亚于什么世界小姐。
　　林妙仙没想到李浩轩会直直的盯着看，虽不见他那双明亮的眼睛有露出过显眼情欲之色，但富有穿透力的双眼竟让林妙仙感觉自己乳白色的躯体就像裸露在他的面前一样。而李浩轩的双眼依旧是火辣辣地，烫着林妙仙颤抖的心灵！
　　无法忍受李浩轩目光侵袭的林妙仙心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住胸前，娇嗔道：“看什么。”
　　李浩轩嘻嘻一笑道：“当然是看美女了。”
　　心想，我又没有盯着你的饱满的酥胸看，认真的看起来还真的蛮大的，比起卿姐来就差了个等级了，应该培养一段时间就差不了多少了吧！
　　林妙仙保持原有的姿势，看着李浩轩嬉皮笑脸的样子，娇叱道：“不许看。”
　　林妙仙撅着小嘴羞涩娇嗔起来，可爱的模样让李浩轩有些失神，“为什么”“就是不许看。”
　　林妙仙刁蛮道李浩轩莫名望着林妙仙，小声喃道：“女人心，海底针，叫我看的也是你，不让我看的也是你。”
　　李浩轩自讨没趣的开始收拾工具。
　　“你说什么。”
　　林妙仙发现李浩轩喃喃自语地不知道在说些什么，女人直觉告诉她，肯定说的跟她有关。
　　“没什么”李浩轩搪塞道“我明明听到你说话，该不是你在骂我吧！”
　　林妙仙或许是为了借此来掩饰自己的羞意，不死心地道“唉呦，我的大小姐啊！我抱怨两句都不行啊！”
　　“不行，你有什么好抱怨的。”
　　“我抱怨不该盯着你看。”
　　李浩轩不明白林妙仙好好的像是变了个人似的，蛮横不讲理了林妙仙这才放下胸前的双手，连连点头道：“这还差不多。”
　　李浩轩可不敢在呆下去了，因为她发现林妙仙今天怪怪的，心想，难道是女人在一个月里就总是有那么几天是心情不美丽的时候。可看起来又不像是，“我忙完了，不打扰你了。”
　　听到关门声的林妙仙这才回到了自己座位上，望着被李浩轩擦的发亮的办公台，她的心迷茫了，她不是没被男人猥琐的盯着直看，可今天她才发现李浩轩眼神跟其它的人感觉不一样，具体怎么样，她也分辨不出，只能归纳为不厌恶，至于喜欢，应该也少不了的。
　　今天要说她有什么不同的，只能说是穿的比平时性感了一点和化了点淡妆，她也不知道为什么自己今天会突然心血来潮般的打扮成这样。而且好像是有点特意穿给李浩轩看的感觉。
　　关上房门的李浩轩探头到柳雯霞桌前，含笑问道：“雯姐，要不要趁现在我帮你清洁一下。”
　　柳雯霞没被李浩轩的突然说话惊到，显然她早听到李浩轩出来声音，头也不抬冷淡道：“暂时不用了”李浩轩早已习惯了她冷冰冰的态度，但接过一个多月的相处，他也知道柳雯霞是个外冷内热的人，现在她只不过是故意装成这样的，目的可能是为了保护自己吧！“你办公的地方已经几天没打扫，应该积了不少尘了吧！”
　　柳雯霞微微抬头看了李浩轩一眼，冷声道：“我发现你这人，还真烦，都说不用了，再说你很有空嘛。”
　　说完就不在理李浩轩了，一副请便。
　　李浩轩不以为然地笑道：“就算我在怎么没空，也要抽出时间来帮你整理一下，这是我的工作，你说都几天没打扫了，不知道的人还以为我跟你有仇，故意不帮你搞卫生。”
　　柳雯霞听他说的真有其事的样子，暗暗感到好笑，心想谁不知道你七窍玲珑心，跟大家的关系处的很好，就算跟谁有仇，也不会轮不到我。她虽然对李浩轩谈不上什么好感，但也不至于交恶。现在听他为了帮自己搞卫生，把什么工作职责都说出来，找不出什么理由来推辞谢君虞，为了维持自己的一贯态度，故意装作不耐烦地说道：“那你快点，希望我喝水回来之前，你已经做好了。”
　　李浩轩暗暗做出个胜利的姿势，表面是轻声笑道：“雯姐，你放心，很快就好，不会浪费你时间的。”
　　看这她踩着乳白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满肥美的翘臀，秀气文雅又不失娇媚大方的模样，看的李浩轩心顿时热了起来。


正文 第072章舒服愉悦
　　一星期都难得见上几次面，见了面也没空的业务部经理张茹贞。在她准时上班后又没再出去，李浩轩心想今天算是可以好好搞搞卫生了。
　　轻轻的敲响业务部经理室的房门，一会里面就传出一声软声细语的‘请进’二字，要不是李浩轩听力好，还真会听不到。
　　走进后把房门关好，转眼望去却发现张茹贞懒洋洋的躺在椅子上，一副精神欠佳的样子，看在李浩轩眼里，却是另是一种病美人之美。
　　一身粉色的职业套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的酥胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　三十几岁的成熟模样的张茹贞，现在看来容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。整个装扮高贵不失典雅，端正不失妩媚，花信少妇的风情显露无疑。此刻柔弱娇怯的可人模样，真的会令人想把她捧在手心里呵护。完全不同于平常的女强人风风火火、雷厉风行、杀伐决断，气势不让须眉的强势。
　　李浩轩走到她办公桌的对面，关心地问道：“贞姐，你怎么了。”
　　张茹贞抬起芊芊玉指轻揉几下太阳穴，柔声轻道：“没什么，只是昨晚喝酒喝多了。”
　　李浩轩道：“贞姐，你这样不行的，酒喝多了本来就伤身，而且你还喝的宿醉未醒的样子，这不是哪自己的身子开玩笑嘛？”
　　张茹贞嫣然笑道：“浩轩，看不出你这人还蛮体贴的。”
　　“贞姐，别说笑了，你不知道身体是革命的本钱嘛，你要是累垮了，还怎么工作啊！”
　　张茹贞淡淡一笑，语气平淡地道：“对我来说，身体是赚钱的工具。”
　　不理会李浩轩疑惑不解地神情，继续说道：“跑业务不是那么简单的，再说了，我们是投资公司，不是纯粹是靠张嘴跟人家磨磨嘴皮子就水到渠成了。人家是要拿大把的资金投入到你的公司，信任就成了关键，当然你要如何另对方相信你，哪就是个人的能力了。”
　　“凡得人心者得天下，这道理实在是千古不变的真理，如何取得他人信任就成了大事。当然现在我已是名声在外了，不管是公司、个人都佳誉不小，但最终还是少不了人脉。人与人的交住是在互利的基础上成立的，而不是图个人利益。友情则是建立在情趣相投，困难互助的基础上的。”
　　“而我们的工作就属于前者，为了搞好人际关系，当然就少不了交际、应酬，而交际和应酬的最佳选择就是饭局，中国人都喜欢在餐桌上谈事情，而且喜欢劝酒。酒就成了一种沟通的媒介，通过这个方法可以使双方很容易沟通，但这不是绝对的只是一种沟通的手段，喝酒这个方式和方法来进行沟通，只是使人和人之间的沟通更容易些。”
　　“我说了那么多，你都听的明白嘛。”
　　李浩轩要是还不知张茹贞想通过这话来教导他，那就是傻子了，可他现在关心地不是这个，而是张茹贞的身体状况。以她现在样子来看，昨晚肯定是喝了不少的酒，不然多年练就出来的酒量怎么会宿醉未醒呢？
　　张茹贞见李浩轩没太在意自己的话，反而是忧心忡忡地看着自己，让她失望的同时却温暖她的心，想起自己的丈夫，不由得黯然起来，结婚时两人的日子过的虽然不好，但起码生活的甜甜蜜蜜，可随着家庭条件的越来越好，两人的感情却变的越来越生疏了，家好像就宛如时钟酒店，基本上过着同床异梦的日子。夫妻两人也不是没交流过，可每次都是不欢而散，张茹贞也想过要挽回这断婚姻，可丈夫的日渐不归家，让她渐渐的失去了信心，所以就不断的用工作来麻醉自己。
　　好久没感受到男人真情关怀的张茹贞，望着眼前年轻的李浩轩，不禁地回想起跟丈夫初恋时，丈夫也是这样的关心自己的。可那已经是过往云烟随风飘逝，一阵微风轻轻从窗外袭来，顿觉一丝凉意直沁心扉，那一瞬间让张茹贞明白人生最应该把握的不是过去，而是现在和将来！
　　张茹贞嫣然一笑道：“别担心，我什么事的，就是头还有点痛。”
　　李浩轩不明白张茹贞怎么会突然有那么大转变，之前还有许忧郁的神色突然变得开朗起来了，人也随着心情的好转，而变得千娇百媚，风情万种。一个眼神，一个手势，顾盼生姿的肢体语言中流露出韵味十足、成熟女人的风情。“贞姐，要不我帮你按摩一下太阳穴。”
　　“按摩，你会嘛？”
　　张茹贞螓首直瞧，不信似的反问道李浩轩自信地笑道：“当然会了。”
　　敞开胸怀，放下包袱张茹贞笑意连连地说道：“那今天贞姐就试试你的手艺，事先说明要是不舒服，反而难受，那就后果自负。”
　　李浩轩来到张茹贞地身后，眯眯一笑道：“等你试过在说，今天看你不舒服，才给你免费体验一下，下次可要按时收费了。”
　　张茹贞平靠在椅子上，嘻笑道：“照你这么说，我今天还是赚到了。”
　　李浩轩笑道：“那是当然，你以为什么人都能享受的啊！”
　　接着又道：“贞姐，现在开始你自然坐定，脊柱伸直，全身放松。”
　　见张茹贞很听话的准备好后，李浩轩伸出双手，用指关节按住张茹贞额头两侧的太阳穴。双手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在张茹贞的太阳穴上做旋转按摩。接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉捏；再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻揉满捏了几分钟，李浩轩才问道：“贞姐，怎么样，舒服嘛。”
　　张茹贞感觉李浩轩的双手好似有魔力一般，从身上滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。
　　后悔不该让李浩轩这么做，可身体的舒服、愉悦，很快又将心中的后悔淹没了，听到李浩轩地问话后，张茹贞首先：“哦……”
　　一声满足的呻吟声从樱桃小嘴中吐出。
　　张茹贞忙掩住嘴，面色潮红，浑身酥软软瘫在椅子上，调节了一下口气才道：“手法不错。”
　　她不敢说很舒服，因为听起来感觉怪怪的，好像是在某种快乐场面才会说出口的词语一样。
　　李浩轩看她表情就知道，暧昧地说道：“那我给你来个更舒服的。”
　　说着不理张茹贞答不答应，双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊。再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉。
　　耳垂周围的敏感点被男性的粗糙有力的大手来回走动，张茹贞再次不能忍受地叫了出来：“嗯……啊……”
　　接着又咬紧了嘴唇努力不让最近发出羞人的呻吟声。
　　李浩轩诡秘一笑道：“贞姐，觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。”
　　李浩轩的话和幽幽的香气就像引线一样，把张茹贞的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来，“哦……嗯……好舒服……大力点……”
　　把女性的矜持和尊严都不顾了，放纵地在年轻男子面前大声的叫了出来。
　　这让身边的李浩轩不由心神一荡，差点把持不住自己，粗而有力的手指抚摩在了女人滑腻的脸颊和后颈上，柔滑细腻的触感让李浩轩不由地‘抬头’。配上那娇艳的小嘴中发出暧昧的呻吟，冲击力就更加强大了。
　　张茹贞虽然是三十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，因为站在身后的关系，李浩轩清楚可见的，透过低开的领口，看见她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳，短裙下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌。发梢传来洗发水的芳香，还有张茹贞身体渐渐变热，散发出成熟女人特有的气息，无时无刻不在引诱着李浩轩。心猿意马中，李浩轩大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下，张茹贞那呻吟声也随着加快了。
　　“浩轩，再……用力点……嗯……好舒服“张茹贞似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着欲望的最大释放。张茹贞的喘息渐渐变的越来越大，感觉李浩轩指尖所到之处，引起她强烈的战栗与前所未有的欲火情潮。指尖滑过敏感点的时候更使张茹贞春情难耐。感觉自己的身体深处传出一股热流，久旷的玉体，寂寞的芳心，仿佛雨后春笋般，节节攀升。
　　李浩轩干咽了口唾液，挺了挺下身，终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着白色蕾丝乳罩的丰满娇挺的酥胸上，接着立刻展开了行动，急不可待的隔着微薄的乳罩抚摩着揉搓着她的丰满的酥胸，柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂。柔软的酥胸在他的揉搓下开始膨胀充血，蓓蕾变的突起，很快前扣式的乳罩就被李浩轩轻车熟架解开了。柔软雪白丰满硕大，如新剥鸡头般尖挺娇嫩的酥胸就显露在李浩轩的眼前。


正文 第073章嘤咛声声
　　正感觉舒服的张茹贞发现李浩轩停了下来，睁开眼睛抬起螓首望去，却发现双眼冒出熊熊欲火，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处，痒痒的，酥酥的，同时也闻到了一股异香，特别好闻的气味，不由得深深的吸了几下。
　　还没来得及说些什么，只觉得双乳遭受重压，一凉就赤裸裸的暴露在空气中，男人粗糙的双手就覆盖在上面。感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的傲人的乳峰上，张茹贞当下潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“别这样……”
　　焦急的抓住那双在自己峭立的双峰上动作的手。
　　李浩轩不得张茹贞做出动作，微微躬身探头过去，重重的吻住了湿热的樱唇，张茹贞不配合的闭紧牙关，不让李浩轩的灵蛇般的舌头再进一步。久攻无果的李浩轩只好转移阵地。一手不断在丰乳上不停抚摸，轻柔满捏，把学到的各种手法都用上了，空出的另一手则直接下滑到张茹贞的光滑丝袜大腿上，在大腿上抚摸了两下，就杀进了短裙内，还未触及到内裤的痕迹，就被张茹贞敏感的双腿给夹紧了。
　　上下受阻的李浩轩，只好把主攻的中心放在中间，恶作剧般的用两指重重的捏了下樱桃一样的蓓蕾，异样的刺激，又痛又麻的感觉让张茹贞娇躯轻颤吃痛的叫出来。可惜她忘了双唇已被李浩轩封紧了，就在那一瞬间，李浩轩抓住了机会，舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，含住她甜美滑腻的香舌狂野地吮吸咂摸有声，禄山之爪更是抓住她丰满浑圆的山峰肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软。
　　张茹贞娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起李浩轩对她的爱怜、更激起李浩轩的欲火。李浩轩继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被李浩轩挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，反手抱住李浩轩的头，主动热情疯狂地反吻起李浩轩来，甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，一时津液横生。
　　张茹贞用她的舌头，在李浩轩的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在李浩轩的嘴边有韵律的滑动，李浩轩也将舌头伸入张茹贞口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。张茹贞吐着气，如兰似的香气，又撩起李浩轩的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　李浩轩的手也没闲着，攫取她的丰硕的酥胸，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。另一只手也因为张茹贞双腿的放松，而得到了更加深入的机会，进发到最终目的地，爱抚揉捏着她的性感小内裤，他伸手去探进张茹贞的桃源洞口，发现洞口外已经全湿了，李浩轩用中指向洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，花房泥泞。
　　“唔……”
　　张茹贞玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有再挣扎反抗了，反而情不自禁地反手去抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　就在他们即将一发不可收拾的时候，敲门声突然很不识趣地响起，如一盆冰水撒头般浇灭了两人的熊熊欲火。张茹贞惶急推开李浩轩，开始整理衣裙，李浩轩暗骂，是那个不开眼的家伙，偏偏在这时候来打扰他的好事。
　　李浩轩装模作样的跑去收拾还未用过的工具，张茹贞满面绯红而又恶狠狠地瞪了李浩轩一眼，才转而喊道：“请进。”
　　杨钰妍敲门老半天没人应，以为张茹贞又外出了，刚想掉头走人，才听到里面的里面传出让她进来的声音，开门而入，呵呵一笑道：“我说张总啊！你怎么这么久才让我进来啊！不会是在搞什么……”
　　接着发现李浩轩也在，“浩轩啊！你也在这啊！”
　　李浩轩找个接口道：“哦，我出去先了，你们忙吧！”
　　其实他心里比谁都想留下来，可情况已经不允许他这么做了杨钰妍若有所思地看了李浩轩，等他出去后，才笑呵呵地打量着张茹贞，直把张茹贞看的心虚不已，借整理桌面来掩饰道：“钰妍，你到底有什么事啊！”
　　杨钰妍走到张茹贞对面的椅子上坐下，笑盈盈地道：“没事，就不能来找你啊！”
　　语气顿了顿，接着又道：“是不是怕我打搅了你们。”
　　张茹贞心头一阵狂跳，尽量装作若无其事地娇嗔道：“你胡说什么，我们什么事都没做。”
　　杨钰妍吃惊地盯着张茹贞，不打自招的话，让她马上改口道：“不是你想的那样。”
　　可惜越说就越像此地无银三百两的意思了。
　　杨钰妍没想到自己的一句戏言，引发出一大段欲盖弥彰的话来，过来人的她发现张茹贞一脸的春情，媚眼含春，粉面绯红，春情荡漾的样子。刚才就他们两人在这，事情显而易见了。面带诡异地道：“茹贞你们刚才都做过些什么。”
　　说着闻到一股淡淡香味，记得刚才李浩轩经过自己身边的时候也闻到过，不由得联想到这是张茹贞身上的香水味。这让她更加相信他们发生过什么。
　　张茹贞娇靥一红，嗔怒道：“你都想到哪去了。”
　　杨钰妍坏坏的笑道：“不是我想到哪去，而是事实证明你们做到哪步去了。”
　　张茹贞挽了下刘海，转移话题道：“不跟你说了，说吧有什么事。”
　　杨钰妍可不想就这么放过她，表面上她们是上级和下属的关系，但私底下她们可是无话不说的好朋友，“茹贞，你就别瞒着我了，我都在浩轩身上闻到你身上的香水味了。”
　　张茹贞开始心是一惊，接着想到今天早上起的晚了，根本没来得及怎么化妆，香水更没喷过了，哑然失笑道：“我今天都没喷过香水。”
　　杨钰妍不相信的叫道：“不可能，你闻闻看，空气中还有淡淡的味道，肯定是你们刚才太激烈了吧！”
　　说完抿嘴偷着笑。
　　张茹贞嗅了嗅，空气中还真残留着淡淡香气，这是浩轩身上散发出来的，刚才自己还闻过，“这是浩轩身上的香气啊！”
　　接着忙闭口不说了，心中后悔说漏嘴了杨钰妍马上举一反三地问道：“哪就说明你刚刚闻过，还是近距离的。”
　　接着又道：“快老实交代了，你知道规矩的，坦白从宽，抗拒从严。”
　　张茹贞知她性格，是不达目的，不罢休的，可这么羞人的事，她怎么好意思讲出口呢？只好搪塞她道：“其实也没什么的，就是浩轩见我头疼，帮我按摩了一下。”
　　杨钰妍盯着她道：“就这么简单。”
　　张茹贞不敢直视，躲开她的眼神，道：“就这样。”
　　杨钰妍大声道：“不对，你的眼神告诉我，你在说谎。”
　　张茹贞反驳道：“我都没看你。”
　　杨钰妍微微一笑道：“问题就出在你不敢面对我。我们是相处了这么久，难道我还看不出你是不是在说谎啊！”
　　张茹贞死不承认地狡辩道：“不管你信不信，总之我们没发生过些什么。”
　　硬的不行，杨钰妍只好来软的了，大摇其头，皱眉道：“还说是多年的好姐妹，现在连这点事也不肯告诉我。”
　　甩头不在理张茹贞。
　　张茹贞心想，都怪哪个坏家伙，要不然我也不会这么丢脸，想起刚才缠绵绮事，亲密接触，触电的感觉，虽说一开始是他带有强迫性，可后来还不是自己主动的配合他的。简短而充满激情的画面，在脑海中不断徘徊，娇躯深处刚刚消去的欲火，不知不觉地又冒了出来，仿佛一团火随时有可能燃烧起来，而且一发就不可收拾。
　　杨钰妍见张茹贞一副春心荡漾，想男人的样子，不禁取笑道：“看你哪欲求不满的样子，还说没跟浩轩发生过些什么，鬼信啊！我看，要不是我不恰适宜的敲门，你们可能早就在办公室上演二人行了。”
　　张茹贞听了杨钰妍话，暗想，还真是多亏钰妍了，要不然自己就不明不白的背德了，难道自己真的是长时间的得不到宣泄，才会不知廉耻的跟一个小男生做出这么羞人的事。自己淫荡的样子肯定全被他看见了，不知道他会怎么想，要是他把自己看成一个人尽可夫荡妇该怎么办。张茹贞没发现在她心中，已经开始在意起李浩轩是怎么看待自己了。当一个女人在意一个男人的时候，她就离沦陷不远了。
　　杨钰妍悲感无趣，好姐妹不仅软硬不吃，还不把她放在眼里似的，自己想自己的事，完全无视她的存在，“浩轩，你来了。”
　　张茹贞慌乱的摆弄了一下衣裙，端正地坐好，美眸瞥见杨钰妍脸上促狭的笑容，立知自己上当了，顿时，她粉面却泛起绯红。
　　杨钰妍巧笑盈盈道：“你紧张什么。”
　　“有嘛，我哪有紧张。”
　　杨钰妍朱唇微微一撇道：“就算你不说，我也猜的八九不离十了。如果我在找浩轩聊两句，相信事情就豁然开朗了。”
　　张茹贞一想，还真担心李浩轩会被杨钰妍这个经验老练狐狸给套出点话来，目前只有稳住她，在警告李浩轩不要说漏了嘴，为了拖出杨钰妍，张茹贞装作很不在意问道：“钰妍，中午有空嘛。”
　　“怎么了。”
　　“哦，前几天我发现一家很不错的法国餐厅，所以想请你去试一试。”
　　张茹贞摆弄着手中的钢笔，笑呵呵地道“想贿赂我嘛。”
　　杨钰妍交叉换了一下腿，轻轻一笑道“说的那么难听，不就是请你吃顿饭，你至于想那么多嘛。”
　　“就怕这宴无好宴，吃人嘴短。”
　　“不去算了，省下我一笔钱。”
　　张茹贞欲擒故纵地说道“去，当然要去，不吃白不吃。”
　　张茹贞暗笑，我还不知道你脾气，对美食佳肴你那次会放过的，只是可怜了我的腰包，算是掩嘴费吧！“哪我们就说好，下班后一起去。”
　　杨钰妍心里也有小九九，想借吃饭之机，拷问处刚才到底发生过些什么事。


正文 第074章肉色丝袜
　　“浩轩，你好像很久没擦过台下。”
　　崔美菱的芊芊玉指，指了指办公桌下面柜台内地方，微笑道李浩轩心想，前天才刚擦过，怎么能说好久呢？见崔美菱坐在椅子上，一点也没起身的意思，不禁地回想起一个多月之前的事了桌下的艳情，不会是今天她又想在试一次吧！自从那次之后，她好像从未有过暧昧的举动，两人也闭口不谈，当作没发生过一样。
　　可今天好好的怎么突然又有这种倾向了，难道是周期性发作的。今天的女人，怎么都怪怪得，而且一个接一个引人入胜。亦非吴下阿蒙的李浩轩，没多做考虑就蹲下身子，探头进去。
　　由蹲跪在地上擦试的角度，李浩轩再一次把无限的春光收入眼帘。崔美菱露出粉蓝短裙的那双白皙修长的美腿近在咫尺，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在李浩轩的眼前，而且在粉蓝短短裙下大腿似露非露的，加上成熟女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让李浩轩不禁想入非非，胯下那根刚刚才压制住欲火的小弟又悄然抬头了。
　　因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口因为不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让李浩轩终于是忍不住伸手抚摸几下。
　　崔美菱的细嫩光滑双腿明显的颤抖了一下，但却没阻止李浩轩，这无疑是给了他莫大的鼓舞。李浩轩丢下手中的抹布，双手沿着她的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的爱抚，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　顺着她光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，李浩轩看到她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，李浩轩的心狂跳不已。
　　欲火中烧的李浩轩迫不可待，伸手探进短裙内的大腿处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿就近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，李浩轩不禁在崔美菱的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　李浩轩捧起崔美菱的玉腿，轻轻的帮她脱下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起崔美菱那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，崔美菱的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往李浩轩的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。
　　李浩轩索性转头咬住了崔美菱的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味崔美菱小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后李浩轩向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着崔美菱的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。
　　崔美菱已经开始情不自禁‘嗯嗯’呻吟着。李浩轩翻起她的粉蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李浩轩胯下金枪呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘。
　　李浩轩又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向崔美菱的美腿根部吻舔过去，崔美菱的一双诱人的美腿几乎都沾满李浩轩的唾液。当李浩轩吻至她那美腿根部之处，崔美菱颤动了一下，崔美菱的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出崔美菱黑森林的原形，若隐若现的花瓣在眼前。
　　李浩轩忍不住狂野似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向崔美菱肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激李浩轩的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。李浩轩用舌尖操着崔美菱的花谷，此时崔美菱的嘴中发出了呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停……”
　　让人无法分清是要让李浩轩停下来，还是不要停下来。
　　这时李浩轩再慢慢抚摸着崔美菱粉蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起崔美菱那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……细细慢慢的品尝着崔美菱脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，崔美菱仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，李浩轩移动着嘴唇跟随上去，让崔美菱的玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　崔美菱的丝袜很快就被他的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随他的口水反馈入李浩轩的嘴里。在此同时李浩轩褪下崔美菱的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片花瓣正由于李浩轩拨开双腿而慢慢显露出来。
　　李浩轩先是舔着她崔美菱的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出黑森林的入口处；熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找花蕾以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入崔美菱的花瓣拼命地钻探。
　　最后李浩轩双手握紧她崔美菱美腿的根部头舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。崔美菱口中不断发出令人销魂的呻吟声。
　　李浩轩再也无法忍受了，身体往前推着崔美菱身下的椅子爬过去，站起身见崔美菱玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，天生媚骨的风骚熟妇，欲火升腾的李浩轩，将右手中指放在崔美菱的樱桃小口上摩擦着她猩红性感的樱唇，崔美菱娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住李浩轩的中指吞吐吮吸舔弄起来。
　　另一手也没闲着，伸手去解开她上身的白色衬衣，随着钮扣和黑色性感蕾丝乳罩的渐去，崔美菱丰硕饱满雪白柔软的乳峰颤立在李浩轩的眼下，伸手将崔美菱丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在李浩轩手下变幻着各种形状，饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘越来越急促。
　　看着酥胸裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的崔美菱，李浩轩像个要糖吃的孩子般撒娇道：“好姐姐，帮我吃吃。”
　　说着抓住她的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。
　　早就被李浩轩挑逗和身上的异香熏的情难自禁崔美菱，风骚妩媚、羞涩慎怪地瞥了他一眼，然后就手法娴熟解开裤腰带，褪下他的内裤，心领神会地低下头去，张开樱桃小口，含了进去。李浩轩顿时感到自己进入了一个温暖柔软湿润的所在，爽的他粗重喘息了一声。风骚媚骨的艳妇口舌并用地吞吐套弄吮吸品尝起来。
　　“哦，好姐姐，你真会弄。”
　　李浩轩喘息道，双手继续抚摩揉搓着她丰满浑圆高耸的双峰，崔美菱听见李浩轩的赞赏，更加卖力套弄和舔吸连、深吼，把李浩轩爽得几乎一溃千里。
　　忍无可忍的李浩轩让崔美菱趴在办公桌上，撩起短裙褪下性感小内裤，高高翘起丰白滚圆的美臀，李浩轩分开她双腿，以势不可当地进入了崔美菱的体内，他抓住崔美菱雪白的臀尖，猛烈拉动身躯大力抽送，崔美菱的清晰感受着崔美菱雄伟庞大的金枪肆虐玫击。
　　李浩轩趴在崔美菱的身后，扶着崔美菱白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，金枪在她紧紧凑凑滑滑润润的花房里抽插着。硬、粗、长、大的金枪每插一下，大枪头都会撞击着她花房深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　随着李浩轩前后抽送的动作，他胯下那巨大的肉袋，不停地撞击在她那隆起的耻丘之上，崔美菱她那高耸白嫩的臀肉，也随着两人肉体的撞击而产生出涟漪般的波纹，这种波纹就如同体内的快感性欲一波波地从尾椎沿着神经中枢往上传送到大脑深处，一次又一次，在脑海中引起连续地反应，就像是太阳上面不断产生的爆裂，在脑中四处引燃。“唔……这样太好了！”
　　崔美菱忍不住地发出赞叹。
　　崔美菱无力地软倒趴在办公桌，接受下体一阵阵的冲击快感。儿拳粗的枪头在花房里刮来磨去，洞里的嫩肉早被刺激得充血肿胀异常敏感，兴奋的花蕾也胀大突起，高潮迭起的下体已经主宰着她的全身。舒畅不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。“我……不行……了……忍不……住了……”
　　崔美菱这时又进入另一阶段的高潮，她觉得全身飘飘然似乎在飞翔已经瘫了，但是脑中的高潮快感却是那样的清楚真实，她已经无力呻吟了，只能微弱地呻吟着等待最后的时刻来临。
　　李浩轩坐在崔美菱的椅子，扶着她的腰肢，分开雪白浑圆的玉腿，让其跨坐在自己大腿上面，崔美菱的芊芊玉手扶住李浩轩的雄伟庞大对准了桃园洞口。
　　“好姐姐，我来了！”
　　李浩轩咬啮着崔美菱白嫩柔软的耳垂低声说道，然后双手搂住她柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然再次进入了崔美菱胴体之中。
　　李浩轩动情地挺动腰身，由下向上地猛烈地挺进着，撞击着她长长的近乎淫荡的呻吟，然后就是狂野的扭动美臀，挺动小腹，吞吞吐吐。崔美菱抱紧地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　崔美菱娇媚地主动亲吻吮吸着李浩轩的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含吮吸住李浩轩的庞然大物，李浩轩搂抱住崔美菱亲吻吮吸，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。
　　李浩轩揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着道：“我的好姐姐，弟弟棒嘛？”
　　崔美菱春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将李浩轩牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上李浩轩身子的雪玉胴体，分外诱人，崔美菱在他耳边吐着热气道：“好哥哥……好老公……用力……我……我……我要你……”
　　李浩轩一边狠干崔美菱，一边双手已经转移阵地在崔美菱那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。崔美菱胸前两个鼓起的肉球玉乳在李浩轩技巧性的捏揉下，弄得崔美菱难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体在李浩轩胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。崔美菱这时又叫了道：“老公……轻……轻些……我……啊啊……你……你好……强……我……快不……不行了……”
　　崔美菱胸口起伏快喘道：“老公……你……太……厉害。”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，崔美菱再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李浩轩身躯，一道热滚烫辣的泾水由花房口奔流而出。
　　也许是在公司办公室内，过度的刺激让李浩轩也来的特别快，唔的一声，枪头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，岩浆怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。


正文 第075章神迷心醉
　　李浩轩低头一看，崔美菱正好抬头望来，两人四目相接，崔美菱的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。李浩轩哈哈一笑，抱紧了她，鼻子相抵，笑道：“好姐姐，舒服够了嘛。”
　　不等她有所反应，挺动了几下，还藏身于崔美菱体内的金枪，崔美菱立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的李浩轩痴了。
　　崔美菱则面红如滴血，见他痴痴地瞧着自己的下身花瓣，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的花房蜜洞，可她知道自己不能在承受了，心中又羞又喜，娇声道：“好老公，好哥哥，够了！”
　　“叫你不说。”
　　李浩轩温柔的亲吻崔美菱的粉颈，轻舔她的耳垂，她幸福的闭上眼睛，李浩轩抚摸揉搓着她的丰满柔软的玉乳，她努力克制着自己的娇喘。
　　崔美菱颤抖着使出最后一点力气抓住李浩轩的双手，说：“好老公，你就饶了姐姐吧！”
　　李浩轩轻弹了她乳峰上勃起挺立的粉红乳珠，眯眯一笑道：“饶了你也可以，但你要老实说为什么引诱我。”
　　崔美菱像小女生撒娇似的轻擂起李浩轩的健壮胸口，妩媚地娇嗔道：“人家哪有啊！”
　　李浩轩色咪咪地看着她的深邃雪白的乳沟，用力的抽动了一下，“还说没有，是谁让钻到桌下去的。”
　　“嗯……坏家伙”突如其来的重击，浑身酥麻的感觉，让崔美菱忍不住叫了出来，粉面绯红娇羞无限地掐了一下他的胳膊，嗔怪道：“人家叫你擦台下，又没让你做其它的事。”
　　“不承认是不是，哪我只好用刑了。”
　　崔美菱还没弄明白李浩轩口中所谓的用刑是什么意思，只见自己的纤细的腰肢被李浩轩抓住了，随之而来的是挺动腰身，由下向上地猛烈地挺进，撞击着她发出近乎淫荡的呻吟：“别……老公……我说了……”
　　李浩轩知她已经三次痉挛着泻身，可没想到她还是如此敏感，淫笑道：“好姐姐，知道‘刑具’的厉害了吧！”
　　崔美菱浑身酸麻酥软无力，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，跟谁学的。”
　　“你老公这么聪明，还用跟谁学嘛，当然是无师自通了。”
　　李浩轩抚摸着她的丰腴的美臀，得意地说道崔美菱嗔怪着娇叱道：“哼，刚开始还觉得你蛮老实，没想到才两个月不到，你就学坏了，老实说跟谁学的。”
　　芊芊玉指在他腰间摆弄，有股你不说我也用刑的意思。
　　崔美菱带着醋劲的语气，李浩轩一想就知她指的是什么，暗想，说起做这事还真的得感谢启蒙恩施卿姐了，想起第一次时什么都不会，只知道靠男人天生本能。
　　崔美菱了一下李浩轩的熊腰，不悦他抱着自己一个成熟漂亮的女人，心里还想到其她的女人身上去了，李浩轩微微的吃痛一下，不解地望着崔美菱，却见她醋意十足地撅嘴扭过脸去。
　　女人啊！天生爱吃醋的动物，不过话又说回来，如果看到自己女人投身另外一个男人的怀抱，哪就不是吃醋这么简单的事了。尽管是这么想的，但李浩轩可不想和自己好的女人个个都是醋坛子，到时候不搞的后院起火才怪。
　　当下不给崔美菱好脸色，推开她起身捡起地上的衣物开始穿起来，崔美菱本来就是一个比较高傲的女人，现在见李浩轩这样对她，更是心中有气，觉得自己很委屈，主动失身于他了，结果还要受他的气。
　　崔美菱有种伤心欲绝的感觉，认为天下间的男人都是一个样，自己的老公是这样，现在连刚刚欢好过的男人也这样。用完就丢了，难道女人真的如衣服，穿完就换，不喜欢就抛到一边。
　　李浩轩本意是做做样子，从而让崔美菱知道自己脾性，结果却见她很不以为然，好像不把他当回事。难道是自己猜错了，这女人只不过是把自己当作‘一夜情’玩玩得。
　　刚想举步开门而去，忽闻崔美菱低泣的声音，不得不让李浩轩停下了脚步，想了想，还是放下手上的东西，转身回去。再怎么狠心，李浩轩也无法做到，把刚刚还一起欢愉的女人抛下不管。哭，可能是女人对男人的一种有力的武器。
　　回到原处，发现成熟艳妇崔美菱竟然还是什么都没穿，一丝不挂的蹲在地上抱足而哭，要是再哭得大声点被外间的人听到了哪还的了，“乖，别哭了，这么大人了还哭的像小孩子似的，被人看到了不笑你才怪。”
　　此时李浩轩却忘了，他们刚才高潮迭起时的呻吟声比现在更大。
　　哪知李浩轩不说还好，一说崔美菱哭的更厉害了，好像就是偏偏要跟他作对似的，情急之下，李浩轩选择让女人闭嘴，最原始有效的方法，走到她面前蹲下，抱住她的螓首，不理她的挣扎，就温柔而狂野亲吻住她的湿润的鲜红香唇，柔吮着那饱满、肉感的玉唇，卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李浩轩那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，一开始崔美菱娇躯轻颤，还想挣扎的摆脱李浩轩的亲吻，可她哪被李浩轩开发了娇躯，不到半分钟就无法忍受他的挑逗和身上散发的异香。也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　李浩轩抬起她的下巴，轻轻地吻干她白玉般脸上的带着眼泪的睫毛，眼睛，顺着脸颊，吻干所有关于泪水的印迹。崔美菱见李浩轩疼惜的目光那么温柔和怜爱，他的手摸着自己的脸颊，感觉是那么的温柔，像他的心一样的温馨和多情。崔美菱芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公。”
　　李浩轩看着面前一张俏脸凄楚的娇颜梨花带雨，海棠含泪，惹人疼惜，楚楚动人，格外的娇艳动人小女人形象。跟刚才强势、高傲完全不是一个样。听到她一声动情的‘老公’，李浩轩就算是有什么气都没了。
　　崔美菱深情地望着李浩轩，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地倾身过去把樱唇压在他的唇上狂吻。没想过她会来这招的李浩轩，一下子被她压倒在地上，还好有地毡的存在，才不至于弄伤。
　　崔美菱美丽的嘴唇红润不断热吻李浩轩，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了李浩轩的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。李浩轩也抱紧柔软的胴体，吮着她香甜的丁香舌。强韧的舌尖与她甜美滑腻的香舌紧紧缠绕着。
　　李浩轩，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令李浩轩难以抗拒她的诱惑，一翻身把她压倒在身下，一边亲吻她，一边脱下身上的衣物，崔美菱也迫不及待的帮他除去刚穿上的衣服。
　　望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。一阵疯狂恣意的热吻，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。李浩轩的双手放肆地在她的酥胸与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。
　　红润的蓓蕾，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的森林，殷红娇嫩的花瓣一目了然，在李浩轩的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的花蕾，也伴随着颤动，看得李浩轩目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　柔和的日光光倾照在崔美菱的身上，让李浩轩更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引李浩轩的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。
　　她平躺在地毡，任李浩轩的手指游移于她的敏感地带，静静地享受李浩轩那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。
　　李浩轩的金枪早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，金枪更形炽热坚硬粗长。李浩轩挺起高翘的宝贝，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的花蕾一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的花房里去。虽然缝窄洞紧，但借着早就泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，满满的将李浩轩的硕长金枪吞入，一下子全根尽没。
　　反因李浩轩用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。崔美菱荡出大量的爱液，藉着爱液的润滑，李浩轩加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激宝贝，李浩轩紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的花房中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　又湿热又紧实的花房，和金枪激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。李浩轩急速地以粗壮的金枪撞击她早已泛滥成灾的花房，‘噗滋’、‘噗滋’的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲李浩轩的枪头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。
　　半晌，李浩轩才爱抚高潮刚过的崔美菱的光滑玉背，轻声问道：“好老婆，你哭什么。”
　　崔美菱一边帮李浩轩整理头发，一边在他耳边轻声把自己刚才的想法。
　　李浩轩听她说是怕自己被抛弃了才忍不住伤心的哭了出来，轻拍了丰腴浑圆的美臀，道：“傻瓜，我是这样的人嘛。”
　　崔美菱敏感的‘嗯’了一声，期期艾艾地问道：“哪老公你怎么不理我就想走了。”
　　李浩轩吻了她一下，笑道：“还不是你醋劲太大了，我受不了。”
　　崔美菱想到刚才自己是吃醋生气，可这一切还不是为了心爱的情郎，嗔怪地瞪了李浩轩一眼，娇道：“人家太喜欢你了，才会吃醋啊！”
　　“喜欢我就要吃醋，哪你以后可有的吃了。”
　　崔美菱凝眸望着他，嫣然笑道：“老公，你别生气，我以后不敢了。”
　　李浩轩见说的不假，可就是不明白怎么转眼间，她就有那么大的变化，不相信地问道：“真的。”
　　崔美菱听了也不生气，含情脉脉地望着李浩轩道：“当你推开我离开的那一刻，我的眼泪忍不住往下流，早知道就不该和你缠绵，我的心真的好痛，有种被撕裂的感觉。我恨，我恨我自己，在想我有什么不好地方，要地位有地位，要钱有钱，就算比一些人要差，但肯定比上虽不足比下却是绰绰有余。论身材、相貌、学识、品行，有那样会比其她人差的。可为什么我以前爱过的男人和现在爱的男人都选择了离开我。”


正文 第076章美菱美色
　　李浩轩听她说的有些激动，柔情的望着靠在胸口崔美菱，轻轻的抚摸她的秀发，用心地认真地抚摸着，偶或在指尖缠一个圈，置于眼前静静地温柔地注视着，希望可以抚平她心中的激动。
　　崔美菱感受到了李浩轩的柔情，享受似的感受着他男性的体温和手掌滑过秀发的轻盈，接着继续说道：“当时我在想，如果你就这么走了，我一辈子都不会原谅你的。可就在失望、伤心的时候，你回到我身边，还那么温柔亲吻我。那时我就在想，不管你有什么要求，我都会答应你，因为我已经无法再次忍受你的离开，更恰切地说是我已经无法离开你了。”
　　李浩轩听了崔美菱情深意重的告白，心中是一石激起千层浪，感动的抱紧了崔美菱，一时两人默默地感受着彼此的心跳，默默地倾听着对方的爱。忘了外间的一切，忘了现在还是上班时间，忘了现在还躺在办公室的地上。
　　良久，李浩轩才打破沉默道：“好姐姐，是什么时候开始的事。”
　　崔美菱心有灵犀般的知道李浩轩问的是什么，回忆道：“在这第一次见你的时候。”
　　李浩轩听到提起第一次两人见面的事，不禁地道：“难怪姐姐会那样对我。”
　　崔美菱白腻的香腮晕红，娇羞地道：“我也不知道为什么会这样，总之就是有一见钟情的触电的感觉。”
　　“可为什么隔了那么久，姐姐才再次引诱我啊！”
　　李浩轩俯身低头张嘴含住她的玉乳，一口吞进去大半酥胸，亲吻吮吸舌头舔动了几下，才问道崔美菱眼含春，粉面绯红，樱桃小口，微微张开，娇喘呻吟道：“我哪有了啊！”
　　“没有嘛。”
　　李浩轩把她哪裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿抬在他的大腿上，不断的来会摩擦。刺激的崔美菱那双白皙修长的美腿阵阵的颤抖，知他在告诉自己，你就是用这双修长的丝袜美腿来诱惑他的。
　　崔美菱见爱郎这么喜欢自己的丝袜美腿，心中一片自豪，因为她对自己的那双模特般美腿是很有自信和满意的。她知道平时出门上班或逛街有很多男人紧盯她那双迷人细长的美腿直看。从他们充满情欲渴望的眼神中，她可以看出读出那是男人极度的邪欲。
　　可现在崔美菱为了情郎，情愿一辈子珍藏自己的白嫩修长的美腿而不被他人看之。撩拨的用裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿摩擦着爱郎的大腿，让他感受自己丝袜白嫩修长的美腿的魅力和性感。
　　李浩轩感受崔美菱白嫩修长的美腿的摩擦和接触之中的无比的香艳刺激的感官享受，手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，笑道：“好老婆，你就快点说为什么隔了那么就再次诱惑我。”
　　崔美菱听了裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿一停，在李浩轩胸口画圈圈的白皙修长手指也同时一停，神色一暗接着转而微微一笑道：“自从那次后，我觉得对不起自己的老公，感觉身心都不背叛了他。也告诫自己说，那只是因一时的寂寞而心动，不是真挚的情感。当晚为了迫使自己不再有那种想法，就再次打越洋电话给老公，问他到底什么时候回来，可答案再次是让我失望。公司派他去进修的时间已经过了大半个月了，可他却迟迟不肯归来，出于对他的信任，我没多想些什么。同时为了不辜负他对我的信任，我也尽可能的不对你产生些什么想法，以平常心去面对你。”
　　“可就在半个多月前，我再次打电话过去的时候，接电话的竟然是一个讲英语的外国女人，后来在我的再三追问之下，他才跟我说实话。说那个女人是欧洲分公司总裁的女儿，他们两人彼此有了感情，对方也希望他跟国内的妻子离婚。得知这件事后，我伤心的好几天，没有想象中的伤痛欲绝痛不欲生，却有一种放飞的感觉。从那一刻起，我认清了自己的感情，明白到对你的感情是真挚的。就在昨天，我收到了他委托国内律师办理的一张离婚协议书，协议书把他在国内的所有财产都留给了我。”
　　“签字后，我知道自己完全解脱了，已不再是人妻，婚姻、道德和感情的枷锁不存在了，我是一个自由身，我可以支配自己的感情了，于是我不再压抑自己的情感……”
　　李浩轩早就停下了手中的动作，认真的听着崔美菱深情而又长情的倾述，情意绵绵地望着她，接上道：“所以你就以我们第一次亲密接触时的场景来再续前情，可你没想到的是我会变的这么主动，而去各方面还很娴熟，挑逗的你春情难耐、春潮涌动、春潮澎湃。”
　　崔美菱桃腮飞红，娇躯只扭娇腻地道：“你这坏家伙还敢说，我本意是引诱一下你的，从没想过要那么快献身于你，到头来是聪明反被聪明误，在你撩拨之下不可自拔。”
　　“那姐姐是后悔了。”
　　崔美菱水汪汪的美眸灼热地凝视着李浩轩道：“不后悔，我现在才知道原来做爱也是可以这么舒服的，终于品尝到了男女欢乐的高潮的美妙滋味。”
　　李浩轩听了心中的自豪感油然而生，这方面是任何一个男人都不愿意服输的，而他做到崔美菱前任丈夫没做到的事，这让李浩轩的自尊心和自信心都得到很大的满足。“那姐姐以后还想不想要啊！”
　　崔美菱深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着李浩轩，深情款款地柔声道：“姐姐一辈子都离不开你了，哪怕是做你情妇我也愿意。你也别想把我抛弃，我就是死皮赖脸也要跟着你。”
　　说着深怕李浩轩离开似的，四肢亲密无间的抱紧了他。
　　李浩轩柔情无限地凝视着崔美菱道：“你这样的大美人，除非我眼睛瞎了才肯放你走。”
　　接着以实际行动证明，紧紧的把她拥入怀中。
　　“美玲，我这样叫你好嘛。”
　　李浩轩嘴唇轻轻摩擦着崔美菱微微张开的湿润柔软的樱唇，呢喃道崔美菱双手动情地紧紧搂抱住李浩轩的虎背熊腰，含情脉脉地看着他的眼睛，高耸的酥胸微微起伏，娇艳的檀口微启道：“只要老公喜欢，叫我什么都行。”
　　“我的好菱儿，真乖。”
　　李浩轩双手抓住崔美菱丰腴滚圆的臀瓣，紧紧搂抱住崔美菱丰满成熟的胴体，低声说道：“想知道你老公我为什么会有出乎你意料之外的表现嘛。”
　　崔美菱深邃清亮的凤眼透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着李浩轩，温柔的对他笑道：“老公你不告诉我也没关系，只要你别忘了还有一个爱着你的人就可以了。”
　　崔美菱的善解人意和过分得尊重，令李浩轩深深感动，亲吻了一下她的香唇，柔情细语道：“玲儿已经是我的亲亲乖老婆了，我的事你当然有权知道，也没骗你的必要。”
　　李浩轩的爱和信任的话，崔美菱听了心里比吃了蜜糖还甜，感到自己好幸福，心想原来幸福也可以是这样的，明媚的妙目异彩闪耀，亲了李浩轩一口，芳心愉悦地道：“谢谢老公。”
　　此时此刻没什么比见到自己的女人开心，而高兴的事了，李浩轩更加肯定自己的这一决定是正确的，于是便把他和陈玉卿母女这将近两个月发生的大小事情说给她听，至于赵秀敏的事也没遗漏掉。
　　崔美菱在听到李浩轩说到与陈玉卿有私情时，明显吃了一惊，而更加吃惊的是听到她们母女共侍一夫，嘴张的大大的，相信放进一只鸭蛋都不是问题，而赵秀敏的事，她是呆住了。她完全没想到还有三个女人比他更爱李浩轩，把什么道德、伦理、关系都不顾得去爱李浩轩。让她心中仅存了一点醋意都一扫而空了，剩下的就是敬佩她们的敢爱敢做。
　　李浩轩见崔美菱呆呆的不知是被自己的话给吓到了，还是思考些什么了，过会才见她回过神来，可说出来的话却让李浩轩愕然了好一阵，完全是违背他的想法。
　　崔美菱娇声笑道：“老公，真没想到你这么厉害，把卿姐母女都拿下了。想想也是得，老公这么厉害，别说小姑娘受不了，就是在多几个三十如狼、四十如虎成熟妇人也是不在话下的。卿姐是我最佩服的人，没想到她早已是老公的人了，卿姐在床上是表现的怎么样？母女俩齐上的感觉是怎么样的，老公别告诉我你还没一起过啊！对了，还有那个护士长敏姐又是怎样的一个人。”
　　李浩轩被崔美菱的过度兴奋给吓到了，不禁地伸手摸了摸她的额头，问道：“好老婆，乖玲儿，你没事吧！”
　　“讨厌，我能有什么事。”
　　崔美菱拨开他的手，娇声道“没事，那你怎么看起来不是很……”
　　“正常是吧！”
　　“对，你对我们的禁忌关系就没有抵触嘛。”
　　崔美菱轻轻一叹，亮丽的美眸看着李浩轩，幽幽地道：“没异样的感觉是不可能的，但我思索了一下，就想通了，人生在世几十载，又何必在意他人呢？只要自己活的开心就行了，就像现在的我一样，跟你在一起还不是跟她们差不了多少。”
　　“老婆，你真好。”
　　李浩轩高兴得亲了她一大口，笑呵呵地说道崔美菱娇羞妩媚满心欢喜地娇嗲道：“老公，既然人家这么好，你是不是该奖励一下。”
　　“嗯，是该奖励一下，宝贝你不会是又想了吧！”
　　李浩轩伸手掏了一下崔美菱还温湿的桃源洞口，淫笑道崔美菱拍打掉李浩轩伸到她眼前，还带着晶莹水迹的手掌，娇羞嗔道：“讨厌，人家跟你说正事。”
　　李浩轩笑道：“正事，难道这不是正事嘛。”
　　接着又道：“好了，不闹了，说说看你想要什么奖励吧！你老公的实际情况你也是知道的，要求太高可不一定能达到。”
　　崔美菱嘻笑道：“其实没什么的，只要你如实告诉我刚才我问的问题就行了。”
　　李浩轩一听原来说了半天，她还是想知道那些个人私隐的事，“问题太多了不好回答。”
　　“没事，我有的是时间。”
　　李浩轩听崔美菱说起时间，这才醒觉过来，自己进来好像已经很久了，急道：“现在几点了。”
　　崔美菱被李浩轩一言惊醒梦中人似的，急不可待的赤裸着一丝不挂、滑如凝脂的玉体爬起身，拿起桌上的手机一看，道：“老公，已经下班五分钟了。”
　　李浩轩一惊，想不到自己进来已经一个半钟，不知到该高兴还是担心，这么久都没让打搅，是一件高兴的事；可怕的就是有没有注意到自己进来这么久都还没出去，谣言四起可不是一件好事，“快，我们穿衣服吃饭去。”
　　说着找出衣服穿了起来。
　　李浩轩看着穿着整齐的崔美菱，衣服端庄秀丽，高贵典雅的女强人本色，完全看不出刚才淫荡、风骚的荡妇形象，不得不让他感慨自己有这样的成熟艳丽妩媚的女人是几世修来的福气。
　　“老婆，你先出去看看有没有人在。”
　　崔美菱会心地点了点头开门而出，半会就朝着里面的李浩轩说道：“老公没人，你可以出来了。”
　　李浩轩这才光明正大的走了出来，瞧了瞧四周，见大家的位置上都空荡荡的，应该都赶着去吃饭了，“老婆，你先去餐厅吧！”
　　崔美菱听话地应了声，吻了李浩轩一口，迈起修长的丝袜美腿带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波朝外面走去，走到门口时突然想起什么似的，转过螓首媚眼如丝地道：“老公，记得你还欠我的奖励啊！”
　　李浩轩被崔美菱大胆的亲吻吓了一跳，接着被她那天生尤物性感风骚的样子吸引住，最后被他念念不忘的说词引得笑了出来。


正文 第077章餐桌调情
　　“浩轩，今天怎么这么迟。”
　　李浩轩刚刚打好饭菜，来到四大美女加孙兰娟的无敌美少女组合的饭桌坐下，就被阮晓珊追问道李浩轩扒饭道：“一时没注意到下班了。”
　　曾熙兰喝了一口蛋花紫菜汤，轻轻的用餐纸擦了擦可爱的红唇，笑道：“有什么事让你专注到忘了吃饭。”
　　李浩轩口中嚼饭着，心中却在想要怎么蒙混过关才好，故作咽下饭，习之以常地道：“那有什么，就是看书了。”
　　“看书，在那看啊！我们怎么没看到过你啊！”
　　夏思语抬起螓首，瞅了李浩轩一眼，轻声问道李浩轩呵呵一笑道：“哦，可能我在会议室吧！”
　　观了夏思语的神情后，李浩轩总感觉她话中有话，另有所指似的。该不会是她发现了些什么，想想也有可能，身在财务兼人事部她，自己进出崔美菱的办公室时，她一眼就能瞧到。可看她的样子又不像，最多是怀疑吧！李浩轩不由得集中精神，提高注意力，防止漏出点马脚来。
　　其实夏思语也谈不上怀疑，最多只是奇怪，因为李浩轩进去的时候，正稍作休息喝水的她是看的一清二楚的，可后来却没发觉到李浩轩的离去。这不得不让她感到疑惑，办公桌正对着的房门，就算在忙的时候没看见，也听得到点声音啊！八卦地问过同事后，得出答案同样是没注意到，所以这才让她向李浩轩问出了刚才的话。
　　李浩轩见她没在问下去了，才放心的吃饭。夏思语不说话，不代表其她人没话说。渐渐跟李浩轩熟悉的燕菲影，也不再像初时那么腼腆、害羞，现在是把李浩轩当成了唯一的男性朋友了，甜甜一笑道：“浩轩，学的怎么样了。”
　　在她们四女中，也许跟燕菲影关系不是最好的，但李浩轩看来她更有邻家姐姐的亲切、关怀的个性。可以说在不管在四女，还是公司的众多女性中，李浩轩最喜欢像她这样的女孩子，害羞腼腆中隐现出温柔贤惠，可以想象这样。一个有头脑，有主见，有品位、有修养，具备良好的涵养和品德，举止谈吐温文尔雅，处事待人懂大体。出色有涵养的女孩子，将来肯定是肯定是个贤妻良母。
　　李浩轩讪讪地笑道：“还行，就是缺乏实际操作经验。”
　　其实他是有所保留的，学金融的日子虽不长，但头脑、记忆力比一般人强他，基本上是把看过的书和相关的知识都了解分析的一清二楚了。就拿他最近分析的美元的走势和浮动来说，那是跟他判断的相差无几。可在专业人士面前，李浩轩可不敢过分夸大。
　　燕菲影记得初次跟李浩轩交谈相关知识时，除了惊讶还是惊讶，超强的学习能力，不仅夸夸其谈的把很金融知识说的面面俱到，专业的术语也是只字不差，更难能可贵是在某些案例中还能加上自己的看法。让燕菲影这个专业人士也不得不佩服他能在这么短的时间内就学到那么多。
　　燕菲影相信假以时日李浩轩必然能成为一名合格的操盘手，她知道李浩轩的话说的不假，实践是检验真理的试金石，李浩轩现在缺的可能就是这个了。燕菲影替他感到可惜的是李浩轩身份限制了他的发挥。
　　燕菲影想了想道：“浩轩，我有个虚拟交易宝帐号，你有空的时候拿它来练习练习吧！里面除了不是真钱之外，其它的都是跟我们平时操作的一样。”
　　李浩轩可不敢告诉她自己早就从陈玉卿那获取了，感激道：“太谢谢你了，菲姐。”
　　其她人早就从燕菲影处听说了李浩轩的情况，当时门外汉的曾熙兰和夏思语由于不太懂专业性的东西，而且也相信燕菲影的不会说假，所以是相信不疑。阮晓珊就不相信了，说自己学了四年加两年多的实践才有今天的成绩，说什么也不相信李浩轩会在一个多月间，就差不多能赶上她。结果在她的严加考问之下，不得接受这是事实。气得她当时在不断叫骂老天不公平，为什么同人不同命。从那时起投资部的人就知道李浩轩惊人的能力。
　　“菲菲，你什么时候跟浩轩关系这么好。”
　　孙兰娟在一旁捣捣饭，嬉声笑道燕菲影娇靥微红道：“死娟娟，你胡说什么。”
　　李浩轩也不愿自己心目中的女神受取笑，满怀恶意地微笑道：“娟姐，难道你吃醋了。”
　　孙兰娟白腻地娇靥微微一红，用力的一捣，啐笑道：“胡说八道，我可是有男朋友的。”
　　阮晓珊停下手中吃饭的动作，戏耍道：“有男朋友又怎么样，我们浩轩会比他差嘛？”
　　夏思语认同道：“娟娟，你那男朋友我怎么看都不觉得像你说的那么好。”
　　“你又不是我，怎么知道他好不好呢？”
　　孙兰娟娇声反斥道曾熙兰轻轻一笑道：“你们不知道我们娟娟正处于热恋之中嘛？恋爱中的女人都是盲目的，就算明明知道那些甜言蜜语是假的，却百听不厌，恋爱中的女人看到什么都是美的，包括男人的欺骗与背叛……”
　　孙兰娟不气反笑道：“兰兰，你好像感触很深，莫非……”
　　曾熙兰叫停道：“停，我知道你想说什么，不过我明确的告诉你，以上说得都是前几天在网上看到的，不是你想象中得。”
　　孙兰娟反问道：“我想什么了。”
　　接着微微一笑，轻瞥了李浩轩一眼，含沙射影地笑道：“你看这些干什么，该不会是看上了某人，想提前学习吧！”
　　在座另外四人如果这都听不明白那就是傻子了，曾熙兰白腻的香腮晕红，观除了李浩轩一副你说你的，我吃我的，事不关己，高高挂起的形色，其她三女都意味深长的眼神望着她。很快她的羞意就被心中的怒气给替代了，李浩轩对她和对燕菲影不同态度，让她也不知道为什么就不知就里的生气，嗔怒地道：“你不要把什么都混为一谈啊！”
　　阮晓珊本来就是喜欢玩闹、戏耍、乘人之危来个雪上加霜的，可这次她却没利用落井下石的机会来继续取笑曾熙兰，反而是帮她说话，“你们怎么可以拐弯抹角的说我们的小兰兰呢？小心她告你们诽谤。”
　　阮晓珊意外的举动，使他们的注意力转移了，不可置信的瞧着她，连李浩轩也不例外，夏思语问出大家心里想的话，“姗姗，你今天怎么了。”
　　“什么怎么了。”
　　阮晓珊说出这话的同时，心中也在想她为什么会顺口说出这么一句话啊！她只知道自从发生了厕所那件时候，她二十五年未启的芳心就有了质的变化，好像情不自禁般就想看到李浩轩的身影，想听到他说话，却又不愿意他跟别的女孩子有比较亲近的接触。
　　阮晓珊知道这是喜欢一个人的感觉，可她却无从得知是什么时候开始的事，是日久生情，还是女厕香艳的触动。阮晓珊生活工作上虽然是一个敢作敢当，勇往直前的人，但在感情上她却不能做到敢爱敢恨。当然最主要的是她还不敢肯定自己是不是真的喜欢上李浩轩，喜欢他的什么呢？
　　听到孙兰娟把他和曾熙兰混为一谈，玩笑式的话，本来就无伤大雅，可听在阮晓珊耳中，大脑是不受控制般说出不同平常的话。
　　“你不要告诉我们，你转性了。”
　　夏思语娇声笑道“所谓江山易改，本性难移啊！相信我们的阮魔女是另有诡计。”
　　孙兰娟一副我早就看透了你的样子。
　　燕菲影打量着阮晓珊不同意道：“我看倒不像，你们没发觉到嘛？”
　　微微一顿，才接着说道：“姗姗这几天好像有烦心事的样子。”
　　孙兰娟吃吃轻笑，道：“肯定是她的‘好朋友’来了。”
　　夏思语笑着说道：“不可能，上个星期才刚过，怎么会又来了。”
　　一旁的李浩轩听她们口无遮拦的在谈论女儿家的隐秘之事，瞟了下周围，没有多少人注意，为了防止她们越说越离谱，李浩轩轻咳一声加以提醒。
　　阮晓珊没想到好姐妹会把这事拿到餐桌上来说，更糗的是当着李浩轩的面来说，已经来不及阻止的她，忽闻提醒的咳嗽声，顿时面红耳赤，窘迫、羞愧以及被人知晓隐秘的难堪涌上心头，压低声音嗔怒地威胁道：“你们两个是不是活的不耐烦了。”
　　夏思语和曾熙兰这才发觉到自己好像是捅到马蜂窝上了，夏思语赶紧赔笑道：“姗姗，你别生气，我们不是故意的。”
　　接着瞧了李浩轩一眼，续道：“其实这也没什么的，浩轩又不是外人，就算听到也没什么关系。”
　　阮晓珊胀红了脸，敏感的嗔怒道：“什么不是外人。”
　　心想，不会是被她们看出来了吧！
　　孙兰娟解释道：“当然不是外人咯，浩轩现在不是我们的死党嘛，他要是敢把今天的事说了出去，你看我们不把他从公司楼上扔下去。”
　　接着问道：“浩轩，你说是不是。”
　　李浩轩暗里笑翻了甜，口中却道：“是……我在吃饭什么也没听到。”
　　阮晓珊红潮未退地‘哼’了一声，不再理会她们，心头却是思绪万千，不知从何解起。
　　曾熙兰从头到尾都是在听，她也看出阮晓珊神色有异，结合那天早上看到的事，让她不由得把李浩轩和阮晓珊再次联想在一起。想起不管是自己，还是姐妹们的追问，他们都咬定就是报仇、受伤、揉脚这么简单。
　　现在看阮晓珊的神情，曾熙兰觉得里面大有文章，想到她和李浩轩有什么不可告人的事，一股酸酸的感觉从心底冒出。
　　李浩轩对于阮晓珊最近的表现也大感奇怪，不过他没作深想，最多是单纯的认为，发生了那样的事后，令她觉得很不自在、尴尬。


正文 第078章玉人登门
　　下午没人来找他的麻烦，李浩轩也乐得逍遥，利用燕菲影给的模拟帐号登录到外汇市场专心致志的炒起外汇来，偶尔帮他们端端茶递递水。崔美菱的办公室他是不敢再去了，一是找不到什么接口可去，二是怕落入有心人眼里会造成不良的影响。至于张茹贞，不知是有意躲着他，还是真的另有它事而出外忙去了。
　　一下午的时间就在忙碌与悠闲间过去了，快心回到家中，刚进门就听到苏秀婉喊道：“哥，你总算回来了。”
　　接着又听到她对别人说道：“哥回来了，有什么问题你亲自去问他，我去厨房帮我妈准备晚餐去。”
　　“诶……秀秀……”
　　只听一个清脆甜美的声音穿来。
　　似曾相识的声音，李浩轩放眼望去，只见背对着自己坐着一个身影姣好的女性，虽说不知自己有没有闻香识美的能力，但识人的眼光还是有的，特别是印象深刻的美女。果然此女坐在沙发上转首相望，让李浩轩知道自己的判断是没错的。
　　蔡薇薇从沙发的侧面伸出成熟美艳的容颜，笑语嫣嫣地道：“浩轩，回来了。”
　　李浩轩暗暗浮想，如果她的态度亲昵，神情亲切一些就再好不过了，那样看来就像是在家等候老公下班回家的妻子，“是啊！”
　　李浩轩走到蔡薇薇侧对面的沙发上坐下，轻笑一声道：“薇薇……”
　　故意拖长了声音，等到蔡薇薇瞪眼相望时，才续道：“阿姨，你今天怎么来了。”
　　蔡薇薇对李浩轩的是故意的喊法，也不生气，唇边含笑地反道：“怎么，不欢迎嘛。”
　　“怎会，有薇薇这样的大美女来我们家，那是多么蓬荜生辉的事啊！”
　　李浩轩调侃地戏笑道蔡薇薇换脚翘腿而坐，满不在乎地说道：“就怕有的人表面上做一套，心里想的又是另一套。”
　　李浩轩顿时被蔡薇薇优雅而又不失淑女之态的动作吸引了，一件粉红紧身上衣配及膝的褐色长裙，没有了医生白色长褂的遮挡，是把她那完美的身材都暴露李浩轩的在眼前。一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，雪白的脖子下挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，相信雪峰之上的两个雪莲，是男人梦寐以求想采集之物。
　　再往下是浑圆的香臀，在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上未穿丝袜，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，顺着她光洁的小腿看下去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。再往下看，她的双脚穿的是一双乳白色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，光滑的脚踝洁白无暇，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，天然色的脚指甲，透露出蔡薇薇像百合花一样清新绽放，像百合花一样清雅脱俗，像百合花一样纯洁高贵！
　　李浩轩饶有兴致的打量着她，眼中带着奇异的色彩，微微摇头叹息道：“薇薇还真会多想，你看我像这样的人嘛。”
　　蔡薇薇忙了几天，今天才比较有时间，想起李浩轩的事，从医院下班后就直接登门拜访，名义上是来找好朋友聊聊天，叙叙旧，实际上来套取李浩轩的相关信息。陈玉卿的做饭，苏秀婉的陪聊，让她倍感心喜，可结果是不尽如人意。苏秀婉一问三不知和口风紧，基本上是一无所获的。
　　蔡薇薇见了李浩轩盯着自己直看，要不是眼神还算正，蔡薇薇早就把他当成色鬼投胎之徒了。女人哪会不喜欢有男人欣赏她，可矜持的心又告诉她们，不能在男人面前过于放纵。故作不知似的，垂首嘀咕道：“像不像你自己知道。”
　　李浩轩睁大眼睛，问道：“我还真不知道，劳烦薇薇给我指点一下。”
　　李浩轩觉着这样跟美女调侃未尝不是一件有趣的事，特别还是一个被自己喊作的成熟美妇。
　　李浩轩故作态势的样子，蔡薇薇看在眼里是气在心里，暗想自己这是怎么了，心神和言行都受到了他的影响一样，难道就为了那不知是真是假的练过武才恢复的那么快的说词。不是得，自己怎么可能受到一个小男人的影响呢？可想起自从跟老公离婚后，自己还是第一次感到和一个男性聊天是这么有意思的。
　　难道对他意思，不可能的，别说他是秀秀的喜欢的人，就是他的年龄也太不符合了。暗啐了一口，心想是不是太久没有男人了，才变的胡思乱想了。想到男人，不禁得又想起前任丈夫的狠心。
　　李浩轩见蔡薇薇神情复杂多变，眉头紧皱，似有什么烦心事困扰着她一样，不由自主地伸出手抓住她那平放在沙发扶手上的纤香柔荑，关怀地望着她柔声问道：“薇姨，你怎么了。”
　　玉手被李浩轩的一握，自然反应一缩，但却没能摆脱，李浩轩手掌传来男性的体温和关心的柔声细语，令蔡薇薇为之一颤，娇叱道：“你放手。”
　　李浩轩望了眼厨房的方向，听到母女俩还在忙碌着，禁不住反握紧她那芊芊玉手，耍赖似的说道：“你不说，我不放。”
　　蔡薇薇焦急的注视着厨房，担心一不小心就会被她们看到，李浩轩赖皮地做法更是让她觉得惊心，无法甩开的蔡薇薇妥协道：“你放手，我就说。”
　　李浩轩也不想做的太过分了，便顺意放开她的手，离开的时候还不忘揩油吃豆腐揉捏了两下，气得蔡薇薇杏目直瞪，咬牙说道：“李浩轩你……”
　　李浩轩不待她说完，就接上道：“薇薇，是不是又想我抓你的手了。”
　　蔡薇薇一听忙缩手藏在身后，李浩轩看到她小女孩般神情，不禁笑吟吟地说道：“薇薇，你还不说。”
　　蔡薇薇被他一时温柔，一时霸道的小男人本色，给整的心嘭嘭的乱跳，幽怨地说道：“还不是你不肯告诉我你的身体是怎么复原的那么快的事。”
　　李浩轩一进门听到苏秀婉的话，就大概猜出来了，看来自己故意透露给她的话，还是有效的。现在听她幽怨的话，让李浩轩思绪飘洋，怎么听起来像是深闺怨妇似的。
　　蔡薇薇也发觉到可自己语调的不对，可又怕过多的解释反倒又其引起李浩轩多想，低下螓首，俏脸微红，羞喜之色却是溢于言表。
　　李浩轩这次倒没有再继续捉弄她，展颜笑道：“就这点事，用得着你那么烦恼嘛？”
　　蔡薇薇不揪不采的望了他一眼，暗骂，对你来说是小事，对我来说就是天大的事了，这超乎常理问题可是全世界的脑科医生都迫切想知道的。
　　李浩轩暗叹，果真是美人如玉，一举一动，一颦一笑间都有着挡不住的风情和韵味，窃笑道：“告诉你也不是不可以的，只不过我有个条件。”
　　蔡薇薇一听立刻来劲了，急不可待地说道：“你说吧！不管是什么条件我都答应你。”
　　李浩轩色眯眯地扫视了一下蔡薇薇的重点部位，嘿嘿笑道：“真的什么条件都行嘛。”
　　蔡薇薇立马被他的色相给吓到了，原本爽快的态度也变得犹豫了，李浩轩可不想一时冲动吓跑了成熟美妇，哈哈一笑道：“薇薇，你不会是乱想些什么吧！”
　　蔡薇薇反驳道：“谁乱想了，我只是在考虑而已。”
　　“那你考虑的怎么样了，我可只给你一次机会，过来这个村，可没那个店了。”
　　李浩轩摸了摸下巴，道蔡薇薇不答反问道：“你先把条件说来听听，看我能不能做到再说。”
　　“很简单，那天有空你单独请我吃顿好的就行了。”
　　李浩轩懒洋洋地笑道蔡薇薇怀疑的望着李浩轩问道：“就这么简单。”
　　李浩轩抚掌笑道：“当然没这么简单。”
　　蔡薇薇一听，立刻露出一副果然如此的模样，李浩轩笑了笑，继续说道：“可也没那么难，只是附加了几个要求。”
　　蔡薇薇迟疑了一下，道：“有什么要求。”
　　李浩轩心想，还怕你不上钩啊！心中思索，口上道：“为了表示你的诚意这饭是要你亲手做的，这个招呼客人嘛，当然是要请到家中来才显得亲切；至于菜嘛，只要不是辣的都可以；对了，还有饭要吃晚饭。怎样，不是很难吧！”
　　蔡薇薇点了点头，心中却在想李浩轩是不是还有什么诡计她没看出来的，认真的分析了一下前言后语，确实只是吃饭那么简单，真要找出点问题来，那就只有为什么一定要到自己家去吃饭。但这不是大问题，一顿饭能换来期待已久的答案，这是多划算的事啊！早知道是那么容易的事，就直接找他谈条件了，还浪费这么多时间。“行，你想什么时候吃。”
　　李浩轩想了想道：“就这个星期六的晚上吧！”
　　蔡薇薇确定自己有时间后，答应道：“那就这么定了，我把家庭地址写给你吧！”
　　从桌上拿起LV女性小皮袋，找出纸和笔，写下一段地址给李浩轩，李浩轩看了一眼就放入衣袋中。
　　此时苏秀婉恰好出现在他们眼前，甜甜一笑道：“吃饭了，有什么事我们边吃边聊吧！”
　　蔡薇薇收起纸笔，心虚地一笑道：“这么快就有的吃了，你看薇姨都没帮上什么忙。”
　　苏秀婉昵声道：“薇姨，过门是客，哪有让你这个客人帮忙的。”
　　接着又道：“哥，你还不去吸收吃饭。”
　　说这把李浩轩从沙发上拖了起来。
　　苏秀婉转而又对蔡薇薇笑道：“薇姨，我们也过去，看我和妈妈给你做了些什么好吃的。”


正文 第079章调戏院长
　　“薇姨，尝尝这是最近敢学会的咖喱焖鸡”苏秀婉给蔡薇薇夹了道咖喱焖鸡，接着又道：“哥，你也来点。妈，你试试看。”
　　蔡薇薇尝了一口，赞道：“味鲜美而带辛香，不错，想不到一段时间没见，秀秀不仅学会了做菜，还做的不赖。”
　　苏秀婉满脸喜色地乐道：“喜欢，那就多吃一点。还有我妈做的你也试试看。”
　　饭过一半，苏秀婉好像突然想起什么似的，放下碗筷跑向卧室，接着双手托着一个盒子走了出来，放到饭桌的空位出，莞尔笑道：“哥，知道这是什么嘛。”
　　李浩轩端着碗，用拿着筷子的手指了指盒子，道：“不是写的很明白嘛，诺基亚手机。”
　　苏秀婉白了李浩轩一眼，腻声道：“我是问你知不知道这么什么型号的手机。”
　　李浩轩摇了摇头，苏秀婉从中拿出一部黑色直板的手机递了过去，得意地道：“看你也不知道，看看怎样。”
　　李浩轩抬头望了她一眼，放下碗筷，拿上手把键盘锁解开，看了手机的功能和机壳，说道：“不错。”
　　苏秀婉一听，骄傲地说道：“那是当然，也不看看是谁选的。”
　　陈玉卿伸手索取道：“是嘛，我看看。”
　　看了几下，笑道：“我看是虹虹的眼光好吧！”
　　接着把手机传给蔡薇薇。
　　苏秀婉坐回李浩轩身旁的餐位，撇撇小嘴道：“我也有出力的。”
　　李浩轩问道：“花了多少钱。”
　　苏秀婉皓齿嫣然，笑道：“我们谈什么钱啊！就当我送给你的礼物。”
　　李浩轩笑了笑道：“那等你生日的时候，我也送个礼物给你。”
　　苏秀婉高兴拍掌笑道：“好啊！”
　　蔡薇薇好像见他们好像一家人其乐融融的样子，而自己每天回到家中却是独自一人，连个聊天说话的对象都没用，冷冷清清的独守空房。她不禁羡慕起陈玉卿，不仅有一个可爱的女儿，还有一个新的家庭成员李浩轩。
　　陈玉卿发觉到蔡薇薇的神色有异，知她触景生情了，为了避免她过于伤感，巧笑盈盈道：“先别管手机了，我们还是吃饭先吧！薇薇，这是你最喜欢吃的糖醋排骨。”
　　蔡薇薇感激地对这陈玉卿笑了笑，一手把手机递给李浩轩，一手端碗过去接陈玉卿夹来的糖醋排骨。
　　李浩轩在接手机的时候，一不下心把筷子给摔到了地上，自然而然的李浩轩推开凳子，低下头起捡，可就在捡筷子的那一刻，他看到了桌下对面的美丽风景。桌底下，长裙遮住了蔡薇薇三分之二的玉腿，光洁修长的腿部线条如丝缎般光滑匀称，长裙紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于双腿紧闭，所以不能探视到纵深处的秘密。李浩轩伸手抚上了小腿，蔡薇薇腿肚立刻抽搐了一下，蔡薇薇紧紧夹着双腿，轻微抖动着。
　　蔡薇薇没想到李浩轩会大胆到当着陈玉卿母女的面在餐桌下调戏她，她脸上一红，但当着她们面又不好发作，只得咽下了这个哑巴吃黄连的苦。谁知李浩轩没有见好就收，双手竟赖在她的腿上不肯收回了，宽大的手掌在她的玉腿上肆意抚摸着，每一次的触摸都让蔡薇薇轻颤。蔡薇薇娇羞、生气、难为情的情绪涌上心头，瑶鼻上顿时渗出了汗珠。线条流畅而且丰满圆润美腿也颤抖个不停，她甚至能清晰的感觉到李浩轩掌心上的热力和挑逗之意。
　　来回揉摸令蔡薇薇喘气和轻哼，绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌，让她大腿根部慢慢的渗出爱液，蔡薇薇轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松，也许是压抑的太久，让她不知不觉享受起种刺激而又香艳的感觉。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付陈玉卿和苏秀婉，果然是件很痛苦的事。
　　苏秀婉完全没想过李浩轩会在桌下玩弄自己的美腿，反而是关心地问道：“哥，你还没找筷子嘛。”
　　“啊，筷子找到了。”
　　李浩轩坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
　　陈玉卿见蔡薇薇面红耳赤，关心地问道：“薇薇，你没什么事吧！”
　　蔡薇薇摸了摸额头，掩饰道：“没什么，可能天气热了点。”
　　陈玉卿不疑有它地吩咐道：“秀秀，去把空调的温度调低点吧！”
　　蔡薇薇在吃完饭没多久，就急不可待跟陈玉卿告别，借口是家里还有点是要忙，或许只有李浩轩知道她的根本原因是什么吧！
　　沐浴后的三人选择躺在陈玉卿的大床上看电视，可以说自从三人同床之后，李浩轩和苏秀婉就很少回自己的房中了，而且每天晚上看电视和学习时间都是在这度过的。
　　此时李浩轩在做每天必做的功课，观察外汇的相关情况，苏秀婉坐在床头看着她那偶像剧，陈玉卿则在浴室忙着一些手尾。
　　入夜，三人都躺在床上，准备开始做必可缺的床上运动，母女俩是越来越离不开李浩轩，越来越淫荡，也越来越喜欢上‘三人行’的欢好。但却又让她们又爱又恨，爱的是发现夜夜春宵并没有给身体带来什么不良的反应，反而第二天觉得精神和身体越来越棒；恨的是李浩轩好像是越来越强悍，母女俩的双花合璧到最后都是费劲了力气，才勉强的满足李浩轩。
　　李浩轩微微一笑，爱怜地望着她道U“好卿姐，帮老公舔舔”陈玉卿霞飞双靥，低头将巨大的金枪含入嘴里，温热的气息直冲丹田，李浩轩舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。陈玉卿摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。
　　苏秀婉娇羞的走了过来，也趴到李浩轩膝前。李浩轩抚摸着她晕红的脸蛋道U“秀秀，你也来。”
　　苏秀婉乖乖的点了点头，陈玉卿吐出金枪，让苏秀婉上前。苏秀婉套弄着金枪，手法已颇为熟练，李浩轩轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道U“好宝贝，你做的很好！”
　　苏秀婉一手握住金枪，张嘴将枪头含入嘴里。苏秀婉一时不能适应，只好慢慢地深入。本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，李浩轩待她吞吐片刻，柔声道U“秀秀，换妈妈来吧！”
　　苏秀婉瞟了李浩轩一眼，转到一旁。李浩轩抽出金枪，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，陈玉卿立即侧头将金枪含入嘴里大力吞吐。李浩轩赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。李浩轩让她们轮流伺侯片刻，再褪去两人衣衫，让二人并排跪在一起。李浩轩在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，陈玉卿和苏秀婉不住颤抖。
　　李浩轩跪到苏秀婉身后，大力分开两片丰满的臀肉，轻轻插了进去。花房内火热紧窄，阵阵蠕动，陈玉卿在旁凑过来亲吻苏秀婉的小嘴，探手抚摸她的酥胸。李浩轩慢慢刺入，直到顶住了苏秀婉的花蕊，才开始大力抽插，一手去捻住陈玉卿的花蕾。苏秀婉几乎立即就要软倒下去，李浩轩按住她的香肩，小腹重重的撞击，她不堪的娇啼，趴到了床上。
　　李浩轩知道她还没完全恢复过来，缓缓抽送让她畅快了一次就转到陈玉卿身后。陈玉卿摇摆着玉臀，回头媚笑。李浩轩轻车熟驾的进出她体内，一手拉住长发，摆动腰肢抽插起来。陈玉卿大力的后耸，丰满的玉臀撞击着李浩轩的下腹，甚是舒服。苏秀婉探手轻轻抚摸她摇晃的双乳，李浩轩让陈玉卿躺在床上，她自己举起了双腿再大大分开，娇艳的桃源袒露出来，股间一片晶莹，空气中充满了熟悉的芬芳。
　　李浩轩举起她的腿摇晃数次，那气息更加浓郁了许多，李浩轩低头深吸，精神不由大振，金枪更加的坚挺灼热，李浩轩将它抵在陈玉卿羊脂美玉般的小腹，更显得其光华流转、面目狰狞。
　　苏秀婉似乎看得痴了，伏到陈玉卿身旁，温柔的亲吻着她的酥胸，将殷红的蓓蕾含进嘴里吮吸。李浩轩用枪头挑拨着她的花瓣和花蕾，陈玉卿娇吟不断，玉臀轻轻摆动。
　　李浩轩用力把金枪刺了进去，开始大力抽插。苏秀婉一手抚摸着陈玉卿的酥胸，一手捻住她的花核，陈玉卿更是畅快，花房口不住涌出温暖的花蜜，李浩轩挺动着身子赞道U“好秀秀，做的好！”
　　苏秀婉甚是欢喜，低头亲吻陈玉卿的小腹。李浩轩心中一动，道U“秀秀，趴上来！”
　　苏秀婉神色娇羞，粉面酡红，依言跨上陈玉卿的身子。李浩轩将她的头按下，苏秀婉乖乖吐出舌尖挑逗着陈玉卿的花核，巨大的金枪就在她嘴下进进出出，陈玉卿分开苏秀婉的玉臀，舔起她的桃源，苏秀婉的身子颤抖起来，小嘴张开了喘息。
　　李浩轩按住她的螓首，拔出金枪，湿淋淋的插入她嘴里。苏秀婉“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。李浩轩轻轻拖动，笑道U“尝尝妈妈的味道……”
　　陈玉卿在苏秀婉身下极力的挑逗，苏秀婉口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。李浩轩又插入陈玉卿体内，一手抚摸苏秀婉的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着李浩轩的小腹。
　　李浩轩也没有闲着，双手盖在她胸前的双乳上，不住地抚摩揉捏，她那饱满的酥胸在李浩轩的手下不断地变换着形状。李浩轩感到她的花房不断的强烈抽搐着，李浩轩的金枪被她柔嫩的花房壁紧紧的不断的夹着，一跳一跳的。随着陈玉卿的大叫声，一股春水从她的花房深处泄出，然后她的人也趴在李浩轩身上不动了，无力地娇喘着。
　　李浩轩温柔地在她光滑的后背和俏臀上抚摸着，同时不住地在她的娇靥上亲吻着，让她静静体味高潮后的余韵。过了好一会儿，陈玉卿才慢慢回过神来，娇靥上还带着醉人的酡红，她腻声轻语道：“弟弟，好舒服，姐姐累了，你找秀秀去吧！
　　李浩轩微微一笑，并不回答，而是伏到了苏秀婉的身上。苏秀婉鼻息啾啾地抱住了他的脖子，火热的樱唇就送了上来。李浩轩心中暗笑，这小妮子被自己和妈妈的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，李浩轩也不忍再让苏秀婉多等，于是腰部用力，金枪自动探头探脑地闯进了苏秀婉的体内。
　　“好哥哥……好老公……”
　　苏秀婉一边叫着，一边也用劲抬起她的花瓣，不断的迎合着李浩轩金枪的抽插。李浩轩用双手紧紧的抱住了她的屁股，把她的下体抬了起来，这样李浩轩们下面的结合更紧密了，李浩轩也体会到了金枪一点不剩的进入的快感，真的是好爽。李浩轩可以感觉得到金枪已经紧紧抵住了她的子宫口，她不断的摇着她的屁股，声声浪叫，差不多就要疯狂了。
　　李浩轩一下一下的奋力抽动着，苏秀婉的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张。李浩轩可以看见她红红的花瓣内壁的嫩肉，随着李浩轩金枪的抽插在不断的向外翻着。她的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：“老公……快……快点……”
　　她的叫声就好象是催人的战鼓，李浩轩飞快的重重撞击着她的花瓣，越战越勇。
　　“老公……我……不行……了”她又一次的激动起来，李浩轩又感到了她花瓣的不停抽搐，她不断的在李浩轩的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了李浩轩的屁股，呼吸好急促。突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌肉套紧了李浩轩，剧烈地痉挛着。
　　长夜慢慢，但春宵不苦短，李浩轩虽还没得到宣泄，但他不想心爱的母女花，为了满足自己一时的欲望而太劳累了。
　　陈玉卿轻抚套弄着李浩轩下身的伟大，自怨自艾地道：“老公，我们是不是很没用。”
　　李浩轩板起脸道：“谁说我大小老婆会没用。”
　　陈玉卿水眸含情带怨地望着李浩轩道：“要不我们怎么越来越满足不了老公了。”
　　李浩轩用指背轻轻摩挲着她光滑的脸蛋，笑道：“那你是老公太厉害了。”
　　苏秀婉软绵绵地道说道：“哥，我们再来吧！”
　　李浩轩凑上去亲着她的脸蛋，笑道：“乖秀秀，我们说说话吧！”
　　苏秀婉神色欢喜、脸颊晕红，紧紧环住李浩轩的颈项，贴着他痴痴地道：“哥哥老公，对我们真好。”


正文 第080章另类家法
　　李浩轩低头重重吻上粉颈，右手在她的背臀抚摸，柔声道：“我不对老婆好，对谁好啊！”
　　亲了陈玉卿一口，搂紧她们母女，柔声道：“老婆，薇姨是怎样的一个人。”
　　他之所以这么问，是为了搞清楚蔡薇薇的基本情况，所谓知己知彼，方能百战百胜。
　　陈玉卿却以为李浩轩对自己的好友有什么不满的，替她辩解道：“老公，你别怪薇薇老烦着你。”
　　不待李浩轩回答，苏秀婉抢先说道：“是啊！哥，其实薇姨没什么恶意，就是想知道你的一些情况。”
　　接着又道：“老公，你放心，我听你的话，什么都没说。”
　　李浩轩假作生气的拍了拍母女俩一大一小的柔滑翘臀，道：“老公又没有气她，你们乱想什么。”
　　陈玉卿听到不是自己想的哪一回事，香了李浩轩脸颊，腻声道：“老公，最好。”
　　苏秀婉学她妈妈般，也香了他脸颊一下。
　　李浩轩轻声笑道：“好老婆，你们还是说说的薇姨的事吧！”
　　苏秀婉笑语嫣嫣地促狭道：“老公，你这么想知道薇姨的情况，该不会是对她有什么想法吧？”
　　李浩轩愣了一下，探手往后大力揉捏着她的丰臀，嘻笑着道：“宝贝，如果老公真有什么想法，你会怎么样。”
　　苏秀婉睁大了一双媚眼如丝的眸子，瞧了李浩轩脸上良久，才道：“只要老公喜欢就行了，哥哥这么厉害，能多个人也未尝不是好事。”
　　接着嘻嘻笑道：“就怕襄王有意，神女无心，薇姨会看不上老公。”
　　李浩轩听力前半句甚是感动，后半句却被她来个当头棒喝似的，用力握住她胸前双丸揉捏，一面俯起身子，深深地望入她迷醉的双眼，笑道：“你老公就有那么差嘛？”
　　苏秀婉忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“怎么会呢？老公是世界上最好的。”
　　李浩轩大力在她蓓蕾上弹了一下，点头笑道：“那你怎么说薇姨会看不上老公呢？”
　　苏秀婉浑身打了个冷颤，按住李浩轩的手，娇声道：“老公，你别动。”
　　接着李浩轩不再动手动脚了，才娇笑着道：“因为薇姨不会喜欢上一个小男人的。”
　　李浩轩挥掌击打在丰厚的臀肉上，笑道：“你怎么知道呢？难道你忘了早已有前车之鉴了嘛。”
　　接着转而抚摸着陈玉卿柔滑的身段，望着她问道：“我的好卿姐你说是不是。”
　　陈玉卿一直都未说话，李浩轩也不知道她是怎么看的，在他心里陈玉卿的地位是不可动摇的排在金字塔的最顶端，所以陈玉卿的看法，对李浩轩来说是至关重要的。
　　陈玉卿霞飞双靥，笑吟吟的对李浩轩道：“你这小冤家还敢说，要不是遇上你，我们母女也不会像今天这样。”
　　李浩轩深深望入她眼里道：“那好姐姐是后悔了。”
　　陈玉卿无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着李浩轩，娇腻地道：“你明知道我是怎么想的还要问。”
　　李浩轩握住了一侧丰满的酥胸轻轻揉动，细细体会那柔韧滑腻的感觉，双眼情深似海望着陈玉卿，柔声道：“好姐姐，我不知道。”
　　陈玉卿轻轻喘息着，修长的眉毛下是清莹的双眸迷失在李浩轩的深情之下，喃喃地道：“姐姐后悔没早点遇上你。”
　　李浩轩得意的哈哈大笑，道：“小宝贝，听到了没有。”
　　苏秀婉见李浩轩用这样的事实来证明小男人的魅力，而自己妈妈还在他的深情的‘手段’之下配合的很好，心想要是换做自己又是怎样的，恐怕也会毫无保留的说出来。“我相信，可是薇姨会接受我们的关系嘛。”
　　李浩轩一点也不担心的转而向陈玉卿问道：“大老婆，你是怎么想的。”
　　陈玉卿嗔怪的白了李浩轩一眼，幽幽地说道：“要是我不许你打薇薇的主意呢？”
　　李浩轩神情一呆，接着犹豫一会，真诚的望着陈玉卿说道：“我听姐姐的。”
　　他没想到陈玉卿会这样说，初初也想过陈玉卿会吃醋有意见，可他想凭自己的魅力和陈玉卿对他的深爱，她在怎么不济也不会直接否决。
　　谁也没注意到陈玉卿趴在李浩轩胸口时促狭的笑颜，淡淡一笑道：“真的嘛。”
　　李浩轩温柔的亲吻着她，柔声道：“真的，姐姐是我最爱的人，我是不会做出伤姐姐心的事。”
　　接着同样吻了苏秀婉一口，道：“秀秀也是。”
　　陈苏卿玉面绯红，神色欢喜，在他怀里吃吃娇笑起来，李浩轩和苏秀婉一时不解的望她。半会，陈玉卿才抬起螓首，明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“姐姐也是和秀秀样想的。”
　　李浩轩愕然了一下，然后瞪眼磨牙，恶狠狠地道：“好啊！大老婆敢骗老公，小老婆你说要怎么处罚她。”
　　苏秀婉脑海中立刻想起上次被妈妈打屁股的事，兴奋地说道：“老公，打她屁股。”
　　陈玉卿闻之双手条件反射般的掩着侧身而躺的肥美挺翘的玉臀，晕红了俏脸，啐道：“死丫头，你敢。”
　　苏秀婉没有丝毫胆怯地嘻笑道：“妈，你忘了上次是怎么对我的嘛。”
　　陈玉卿立刻反驳道：“那是老公做的。”
　　李浩轩隔着陈玉卿的双手，轻拍了她的肥美挺翘的玉臀一下，嘿嘿笑道：“小老婆的提议很不错，现在老公宣布，以后打屁股就是我们家的第一条家法。小老婆你说，以她骗老公的罪刑，应该打多少下。”
　　苏秀婉仰着头，带着相当兴奋地神情，娇声道：“最少要五十大板。”
　　陈玉卿气道：“你这丫头，是不是你也皮痒了。”
　　接着娇羞妩媚娇蓄意讨好地娇嗲道：“老公，我知道你不会这样对我的。”
　　指尖来回挑逗着李浩轩的发达的胸肌。
　　李浩轩不理会陈玉卿特意的讨好，微笑道：“小老婆，老公的打屁股加法是新创的，五十大板估计受罚者是不会愿意的。”
　　陈玉卿和苏秀婉一听奇了，打屁股还有让受罚者乐于接受的，李浩轩不理会母女俩的奇怪，拍了陈玉卿肥美挺翘的玉臀，嘿嘿笑道：“大老婆，快起来跪在床上。”
　　陈玉卿吃痛刺激地‘嗯’了一声，霞飞双靥，撒娇道：“老公，不要嘛，太羞人了。”
　　李浩轩用力握住她左侧的酥胸，沉声道：“老婆，又不乖了。”
　　陈玉卿芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的爬起身，屈身趴下，俏容埋在枕头下，不敢面对李浩轩和苏秀婉。以前不是没做过摆出这样的姿势，可现在不再做爱的情况下当着女儿的面做出这么羞人的姿势。心中除了大感羞涩，更多的是香艳刺激。
　　李浩轩拍拍苏秀婉的滑嫩的香肩，微笑道：“小老婆，看老公怎么家法伺候妈妈的。”
　　说着起身来到陈玉卿的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“大老婆，还不快把屁股翘起来。”
　　陈玉卿娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的李浩轩顿时欲火高涨，金枪立刻昂首挺胸，斗志昂扬。李浩轩抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　苏秀婉此时也耐不住心中的好奇，坐在李浩轩身旁，想看看他到底是用什么新创的方法让妈妈会嫌五十大板都不够。
　　陈玉卿立刻感受到李浩轩的色手在熟练的抠挖揉捏，她的花瓣顿时湿润起来。
　　李浩轩沾起陈玉卿桃源口流出的爱液，拿到苏秀婉的眼前，淫笑道：“秀秀，你看妈妈这么快就兴奋了。”
　　陈玉卿含羞带怨的回瞪了李浩轩一眼，面色潮红，嗔道：“小冤家，你别作践姐姐了。”
　　李浩轩嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“秀秀，看老公怎么大刑伺候妈妈的。”
　　李浩轩分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的金枪，身体势大力沉挺进了陈玉卿温暖、滑腻的花房内。
　　陈玉卿不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到李浩轩恶作剧般的坏笑，李浩轩如同初恋的少女般一样，伸出纤柔的小手揉捏着李浩轩的大腿。
　　李浩轩看着一脸不明白的苏秀婉，笑道：“秀秀，开始用刑了，认真看好了。”
　　陈玉卿高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被李浩轩两手托住，搂着陈玉卿的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着陈玉卿时起时落，断断续续的尖叫声。
　　李浩轩连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将金枪抽到陈玉卿的花瓣口，然后再重重的插入，直达陈玉卿的最深的子宫处，撞击着陈玉卿的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的陈玉卿，忘形的高声尖叫着。
　　李浩轩插得性起，整个人几乎完全贴在陈玉卿的粉背上，两手往下一捞，握住了陈玉卿的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得陈玉卿的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　李浩轩调笑道：“好老婆，这样的大刑喜不喜欢。”
　　听到他无比煽情的话，陈玉卿受不了地把脸埋入了枕头中，不敢抬头，脸上也更红了，但是无论如何，却不肯说不出口。
　　李浩轩也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在花房中的金枪来，听到花房因为受到金枪抽送而发出噗滋噗滋的声响时，李浩轩笑着问道：“好姐姐，这样的家法感觉很美妙吧？”
　　受到李浩轩金枪抽送时，由花房处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让陈玉卿忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
　　李浩轩在这她开始感觉到快感的不断时候停止了抽送，陈玉卿立即感觉到，因为李浩轩停止抽送，所以花房内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……老公……快动呀……里面……好痒……好难受……快动呀……喔……”
　　边呻吟，陈玉卿边难过的扭腰挺臀，求李浩轩快动。
　　李浩轩微微一笑，低头舔弄着她的耳垂，玉背，这时候的陈玉卿可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上敏感点耳垂又被李浩轩含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李浩轩快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“老公……快动……我……喜欢……这样的……大刑……嗯……啊……”
　　李浩轩一听卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，金枪在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。陈玉卿俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住李浩轩的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　李浩轩陶醉的看着陈玉卿风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着金枪的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……老公……我……舒服死了……你插得姐姐……快上天了……”
　　陈玉卿嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……老公……你真好……”
　　“好姐姐……我要加快速度了哦……”
　　轻抽慢插已经无法平息李浩轩心头的欲火，他出声提醒着陈玉卿，只听她娇媚地说道：“老公……你尽管来……我……都是你的……你想怎样……姐姐都依你……来吧……”
　　陈玉卿的娇媚让李浩轩有些受不了，托住她的肥臀，把金枪一下一下地在湿滑的花房里频频抽插，枪头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用花房一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，‘啪……啪……啪’的拍击声一下子急促起来，‘噗滋……噗滋’的水声也是此起彼伏，陈玉卿的呻吟声也高亢了起来李浩轩一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的金枪在陈玉卿鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。陈玉卿整个花瓣由于充血而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的金枪，花蕾早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的小冤家……老公……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　陈玉卿的叫床声让李浩轩更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，陈玉卿的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　陈玉卿还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股泾水狂泄出来，陈玉卿达到了高潮……
　　香艳的家法大刑让苏秀婉在她妈妈受罚完后，终于忍不住与同样姿势趴跪下撅起雪白性感的美臀，抬起水汪汪的眼睛望着李浩轩腻声道：“老公，人家也要。”
　　李浩轩偏偏不如她所愿意，站在她身后无奈地说道：“可是小老婆你没违反家法啊！”
　　苏秀婉一听急了，不作多想就道：“老公，人家提前受罚好嘛？”
　　李浩轩差点就忍不住笑了出来，受罚受欢迎受到没犯错就赶着提前领罚了，这可是天下间除此一家，绝无他家的事。李浩轩也不想看自己可爱的小女人春潮难耐的样子，提枪走到她身后，腰身又是一个大用力，粗长金枪全根挺进了苏秀婉的休内。
　　苏秀婉‘哎哟’一声，纤腰向上迎合起来，李浩轩双手按于苏秀婉娇美的双乳上，骑士般地跃进着。在他的狂抽猛插下，苏秀婉只觉快感一波接一波的从花房散发倒全身，她忍不住嫩嫩的呻吟起来，苏秀婉甜美的脸上露出的淫媚表情简直让人销魂，让李浩轩用更大的力气往她的花房插去，次次插得都带起一片玉液。苏秀婉柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她服体内的抽动而蠕动起伏，他的律动越来越决，撞击越来越重时，苏秀婉被花房深处那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螺首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，娇嫩的花瓣动情地张开粉嫩的小口，流淌出汁水蜜液，春潮潺潺。
　　苏秀婉完全不由自主地沉伦在那波澜壮阔的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　“啊……老公……我好……喜欢……啊……”
　　一声羞答答的娇啼，苏秀婉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。他知道苏秀婉沉浸在欢爱的快感当中，于是毫不留情地抽插着她的花房。金枪进出时，让她穴口的花瓣也随着金枪的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。李浩轩拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被他从后面不断地攻击。
　　“啊……好哥哥……好爽啊……老公……我要飞了……啊……又要来了……啊……”
　　苏秀婉的心被李浩轩顶上的云端，身体那将要冲出的快感刺激着她，内心深出好像有东西将要喷出。李浩轩没有刻意的去忍耐，金枪突进每次都被撞击到的花芯，冲破她柔软而紧密的阻碍，进入苏秀婉的花房中，硕大的顶部迎着奔涌而出的玉液，激射处滚烫的琼浆。
　　琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。苏秀婉是幸福快乐的娇媚笑脸，李浩轩的意犹未尽的贪恋道：“夜还很长。”
　　低沉的男人声响起，随即传来高亢激动的母女花又娇啼。


正文 第081章街头喋血
　　周六很快就到了，李浩轩在昨晚的一床双好，母女花开的激情游戏中，如实的把自己的艳事都像大小老婆交代，一开始说起赵秀敏的时候，苏秀婉楞了一愣，愕然的望着李浩轩，不明白从那里又冒出了个不知名女人。在经陈玉卿提醒，她才想起原来是医院的那名成熟艳丽的护士长。陈玉卿早知李浩轩清楚赵秀敏这事，可她却想不明白他们是在什么时候扯在一起了。
　　苏秀婉发现她妈妈一点也不像自己听到后那么的惊奇，顿时惹得他一脸的嗔怒之色。陈玉卿便笑着把知道的一切告诉女儿，而其它只有等着李浩轩这个当事人去解释。李浩轩没急着解释，而是先上下其手，缱绻缠绵，抚摩揉搓的母女花莺声燕叫，娇嗔娇叱，才把赵秀敏的事说给她们听，接着不等她们反映过来，又把崔美菱的也说了出来。
　　对于李浩轩能在公司不动声色的把她手下的部门经理给‘吃了’，陈玉卿小小的吃了一惊，除了佩服李浩轩和崔美菱的大胆，更敬服崔美菱的主动示爱和诱惑。
　　女人说表面不吃醋并不说明不在乎，对于李浩轩一下子多出两个亲密的女人，母女俩情绪一下子表现的闷闷不乐，李浩轩当然是说尽了甜言蜜语的情话和香艳的手段来讨取她们的欢心，前提是这些都是发自内心的喜爱。母女俩当然是无法抗拒或者说也不愿抗拒李浩轩的爱的表现。
　　今天早上李浩轩起床的时候，母女花还还没有醒，睡眠正酣。她们都用一只手在搂着他的腰，都有一条腿压在他的身上，都用香腮蕴在李浩轩的脸上，睡相甜美，同样乌黑的秀发，雪白的胴体，撩人的体态，诱人的睡姿，娇媚动人，遐思无限。
　　忍着冲动从她们身上抽身出来，轻轻地吻一下她们的额头，想必昨夜过于劳累，今天又是假日，所以母女俩从睡梦中翻一个身又睡过去了。
　　李浩轩今天的行程已经在昨晚提前跟她们说过了，首先去医院找美艳熟妇护士赵秀敏，其次是去乖乖美腿老婆崔美菱家中，最后当然是去赴风姿绰约、美若天仙的淑美院长蔡微微的晚宴。
　　李浩轩下了公车脚下朝着二百米远的医院大门的方向，脑中则遐想着赵秀敏见到自己时会有什么样的表情，从昨天的通话中他了解到成熟美艳的女人放了一天假，然后转成上白班。
　　忽然，一名血迹斑斑的三十岁左右的男子从李浩轩身旁的小巷道中冲了出来，边喊边叫让大家闪开，专注于没事中的他躲闪不及被撞了正着，李浩轩在碰撞的那一瞬间就感应到了，同时作出相应的措施来阻止两人在大街上人仰马翻的壮观场面。
　　李浩轩脚下一稳，手上自然而然的做了个卸力动作，把来人冲撞下的力量轻巧的瓦解。正当李浩轩沉醉在自己为什么会有这么神奇的举动时，就被一声声嚣张的怒吼给中断了。这时他才发现自己和那个身上不知是带着谁的血迹的男人，已经陷身于重重包围之中了。
　　十几个手拿铁棍、西瓜刀，凶神恶煞的男子把他们围在中间，街道边的行人早就惊得鸟飞兽散，刚才喧闹的大街一下变得寂静。路上的车辆深恐惹祸上身，开得比平时都快，街边的商店除了几个大胆的还未关门大吉之外，其它的都匆匆的紧闭店门，一副我惹不起总躲得起吧！
　　从未遇过如此情景的李浩轩不仅没有惊慌失措，反而热血沸腾一片冷静，搀扶着受伤的男子，友好地笑道：“各位大哥，你们这是干什么啊！怎可在光天化日之下，聚众行凶斗殴啊！”
　　谁没注意就在大家都被李浩轩说话吸引住的时候，那名男子悄悄的塞了一样东西到李浩轩的口袋中，可能他知道今天在劫难逃了吧！
　　这时一个左脸带三寸长刀疤的男子走了出来，笔划着手中的小折刀，横眉怒眼獒叫道：“小子，你是不是吃熊心豹子胆，敢管你家大爷的事，现在你给我马上滚。”
　　李浩轩讥笑道：“我这人啊！天生就不会滚，你说该怎么办才好啊！”
　　刀疤脸之所以这么说是见李浩轩不似普通人一般吓得屁滚尿流，反倒是比他们还冷静，怕惹上什么不该惹的人而节外生枝，但又不愿放低身份来，所以才故意一边下很话，一边给台阶。没想到对方却给脸不要脸，一点也不把他放在眼里，刀疤脸相信警察很快就会来了，虽然他大胆到街头行凶，但没有傻到和全副武装的警察对博。想到东西的重要性和时间的紧迫性，让他顾不得怕惹上什么人了，狠声叫道：“兄弟们把他们两个给剁了。”
　　李浩轩本意是想拖延时间，让警察快点赶来，可却被对方识破了，看着一群人蜂涌而上，他的心比任何时候都冷静，全身的器官比任何时候都灵敏，对方的动作就好像电影中的慢镜一样。看李浩轩眼里是那么简单、清楚，来人好像全身都是破绽一样，只要轻轻的一下就可以把他们搁倒。
　　受伤男子见李浩轩呆住了，看这举刀前来的来人，一点反应都没有。不禁把刚才借机休息恢复的力气用上，给刀手来个奋力一脚，被击中腹部的刀手顷刻间飞退倒地不起。“快走……”
　　受伤之人还有这么强而有力的脚劲，让李浩轩立刻明白男子的不简单。对方能在这么危机的关头还能想到自己，让李浩轩起了感动，先不管他好坏，就是这份情意也令他非久不可，或者说形势也逼的他不得不自救。伸手间握住对来来势汹汹地砍刀，右手同时给对方致命一击，瞬间表情丰富，口吐白沫跪地不起。
　　李浩轩那里知道受伤男子的根本目的是要抱住他口袋中的物品能顺利带出去。李浩轩不知好歹的在缠斗，差点把他给气死了，可又不能表明物品在他身上。强弩之末的他慌神间又中了几刀，血肉横飞溅地的血腥场面，让旁观者忍不住吐了出来。
　　就在此时警笛的声音由远至近的传来，刀疤脸发现兄弟伤的伤，不省人事的不省人事，看出今天必定无功而返的他，忍痛喊道：“兄弟们，条子来了，撤。”
　　于是一帮人快速的扶起受伤的兄弟，在刀疤脸的领头之下，迅速的逃离了现场。李浩轩这才发现那名男子已经血流不止的昏倒在地了，不等警察地到来，他跑过去抱起血迹斑斑的身体就往医院大门跑去。
　　急症室门外的长凳上，一名身穿警察制服的年轻小伙子马贯仲把问话记录递给李浩轩，道：“繁忙你看一下，没问题的话，就签上你的姓名。”
　　李浩轩大致的翻阅了一下，就大笔一挥签上自己大名，马贯仲站起来，递手过去笑着说道：“李先生，谢谢你的帮助，可能以后还有要麻烦你的地方。”
　　李浩轩起身握了一下，轻声说道：“没问题，很乐意配合你们的工作。”
　　这时李浩轩身后传来一道宛如银铃般的声音，马贯仲立刻迎上去说道：“队长，你来了。”
　　李浩轩转身一看，只见一名身穿警察制服的年轻貌美的女子英姿飒爽的站在那。只见那漂亮女警生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。
　　1米70的身高，年龄大约二十四五，蓝色短袖衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着漂亮女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　“情况怎么样。”
　　徐丽媛表情严肃地问道马贯仲正经地回答道：“没什么收获，这是调查的记录。”
　　递过去，接着又道：“现场有什么信息没有。”
　　徐丽媛边看边道：“收获不小，具体的情况回去再说。”
　　李浩轩欣赏完美丽警花队长后，就想着去见美艳熟妇护士赵秀敏，正想绕过他们往特护区护士办公室走去，却被警花队长叫住了。
　　徐丽媛喊道：“等等。”
　　看到李浩轩停住了脚步，才转而向马贯仲吩咐道：“你先回去吧！至于他们两个，就暂时留在这等消息吧！”
　　指着急症室门外两名警察，马贯仲应了声就急匆匆的离去。
　　李浩轩不明白她好好叫住自己干嘛，望着她不禁问道：“还有别的事嘛？”
　　徐丽媛打量了李浩轩一番，冷声问道：“你不记得我是谁了嘛？”
　　李浩轩一听纳闷了，就算你长的漂亮，我也没必要非得要认识你啊！看她态度好像很不友好的样子，让李浩轩听了心里也有气，也装作很认真样子从头到脚色色的瞧了她一番，眯眯一笑道：“像你这么漂亮的漂亮女警，相信我见过一次就永生难忘了。”
　　徐丽媛被他越看就越不自在，自己一个堂堂的刑警队长什么场面人物没见过，怎么会对他色眯眯的样子感到惧怕和不安呢？想起上次李浩轩令她上市颜面全无的事，徐丽媛立刻面若寒玉，瞳似冰泉，柳眉一扬，黑眸中怒火翻涌，沉声笑道：“看来是要我帮你回忆一下才行了，人民公园，抢劫。”
　　要不是场合的不对，她还真想让李浩轩再次享受一下上次的过肩摔。


正文 第082章警花母女
　　李浩轩闻之，不由得再次细细的端详起徐丽媛，一看之下，那个身影还真的很相似，在听她的声音，也有似曾相识的感觉。由于那晚天色已暗，路灯又不明亮，再说当时的情形，也没让他有那个心思去注意她长的怎么样。为了确定眼前的漂亮女警花队长是上次的那么野蛮无礼的漂亮女警，李浩轩走上两步，盯着看了她胸前编号牌两眼，嘻笑着道：“原来是你！”
　　徐丽媛被李浩轩突如其来的举动，吓得后退了两步，正想给这个色胆包天的家伙来个什么插眼、封喉、踢裆等报复性打击，却听到对方一声‘原来是你’，看了胸前一眼，才明白李浩轩的目的。
　　想到自己在这家伙面前屡次丢脸，不禁怒由心生，讥笑道：“怎么，总算认出来了吧！”
　　李浩轩心想要是早知道你长得这么漂亮，我就不会让你当众出丑了。上次的漂亮女警，眼前的警花是同一个人，而且还是队长，对于这样的美漂亮女警花李浩轩可没那个心思去记恨和耿耿于怀，轻轻一笑道：“是啊！看来我们还蛮有缘份的，上次的事……”
　　徐丽媛发觉到自己的两个手下已经在开始注意他们的谈话了，现在听李浩轩提起上次的事，让她心一紧，打断道：“跟我来。”
　　她可不想被手下听到他们的上司是怎么丢脸的，到时不仅是颜面尽失那么简单的事了，威信和声望全无才是根本。
　　李浩轩看出了她徐丽媛心虚，嘻嘻一笑紧随其后，看着美漂亮女警花队长那凸凹有致的美妙高挑，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透的身材。一身漂亮女警制服收腰卡身凸现出风姿绰约的身材。她肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，那个诱惑力和杀伤性不亚于任何的职业女性。
　　前面的徐丽媛停在走廊的转角处转身间，身后还处于YY中李浩轩一时没注意就整个人撞了上去，“啊！对不起，我不是故意的。”
　　李浩轩惶恐的赶快道歉，她胸前两个软绵绵高耸的东西的感觉还留在胸上，一股如兰似麝的处女幽香扑鼻而来，他的身躯虽然没有贴上美人儿，但也彼此能感受到对方的体温，只见身边的美漂亮女警花美好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着。
　　李浩轩身上一阵男性的气息和淡淡的异香传来，令徐丽媛深深的陶醉在其中，这种味道真的很好！徐丽媛只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，惶急推了李浩轩一把，她同时也退后了一步，娇嗔道：“怎么走路不带眼。”
　　李浩轩斜睨了她一眼，嘀咕道：“我不是说对不起了嘛？”
　　徐丽媛莹白的玉颊一红，暗骂自己怎么反应那么大，刚想说两句，却见一名艳丽熟美的护士急急忙忙的往她这边走了，徐丽媛当下抛下李浩轩迎上去问道：“妈，你怎么来了。”
　　李浩轩放眼望去一看呆住了，原来美漂亮女警花口中的妈妈，竟然就是他的美艳熟妇护士赵秀敏，这可是一个不大不小的惊喜啊！赵秀敏也发现了李浩轩的存在，神情明显的惊诧一下，然后不待李浩轩说话，抢先给他打了个眼色，说道：“浩轩，你怎么会在这。”
　　李浩轩会意的笑了笑，解释道：“哦，是赵护士啊！出了点事，所以来了。”
　　李浩轩的笑容看在赵秀敏眼里又是另外一种含义了，同时相遇上情夫和女儿，情夫那诡异般的笑容，让她芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，有种母亲偷情被女儿抓个正着的感觉。
　　赵秀敏怕女儿看出点端倪，忙正色道：“没什么事吧！”
　　李浩轩从赵秀敏的眼神中看出了她的担心和牵挂，立刻李浩轩猜出她是知晓了自己的情况才急急忙忙的赶过来的，要不然特护病房的护士怎么会行色匆匆的跑来急症室，“没事。”
　　李浩轩给了赵秀敏一个放心的眼神，女儿在旁的她也不好表现的太过于明显。
　　李浩轩的猜想已经是八九不离十了，赵秀敏不经意间在走廊上听到一名护士跟外科医生说送来一个满身是刀伤的病患者，让他马上去手术室，而送伤者前来的正是上次住了几天就痊愈的‘知名人士’。
　　在一听之下，立刻联想到心爱的情郎，过分担心李浩轩有没有受到伤害的赵秀敏越想心里是越不安，仓促的忙完手头上的工作，跟同事交代了一声就急不可待的往急症室的方向快步走来。结果是出乎意料之外的撞上了女儿也在，而且还是跟情郎一起。
　　瞒在鼓里徐丽媛看了看自己的母亲和李浩轩，露出非常惊诧并且疑惑不解的眼神，问道：“妈，你们是怎么认识的。”
　　想起认识的经历，赵秀敏俏脸微红，掩饰地笑道：“哦，浩轩前几天还是我们特护病房的病人。”
　　李浩轩嬉声笑道：“是啊！要不是有赵护士的照顾，我不可能康复的那么快。”
　　特别把照顾二字的语气说的比较重。
　　赵秀敏闻言美绝人寰白嫩的娇靥微微一红，她明白李浩轩口中的‘照顾’是作何解释，娇媚地白了他一眼，嗔怪他在女儿面前不知轻重的调笑自己。
　　什么都不知道的徐丽媛也注意到母亲会当着自己的面跟眼前的男子眉目传情，更想不到他们的关系早已是亲密无间，而且还不亚于她这个亲身女儿。她也没任何理由去怀疑自己的好妈妈会跟眼前人有什么不可告人的关系。
　　徐丽媛明白的点了点头，接着问道：“妈，你这么急着去那里啊！”
　　赵秀敏思量着该找个什么样借口才不会让女儿怀疑，却见一名男子走了过来低声说道：“队长，局长让我们回去开紧急会议。”
　　徐丽媛一听雷厉风行地说道：“妈，我有事先走了。”
　　赵秀敏向叮嘱徐丽媛叮嘱道：“小心点。”
　　徐丽媛点了点头，接着在经过李浩轩身旁时，小声地说道：“我们事不会就这么完了的。”
　　那名男子朝李浩轩和赵秀敏点了点头，就快步跟了上去。
　　李浩轩望着徐丽媛消失在转角的身影，暗暗笑着心想，也许从一开始我们就不会这么完了，嘿嘿想找我麻烦，你也不问问你妈妈先，再怎么说我现在也是你妈妈的情郎，你名誉上的爸爸。美漂亮女警花的爸爸，刺激和禁忌的身份，顿时就让他热血沸腾，激情四射。
　　赵秀敏见李浩轩望着女儿离去的身影一副色眯眯的样子，不禁走过去捏了他一把，娇嗔道：“看什么看。”
　　醒过神来的李浩轩瞟了她一眼，微微一笑道：“我只是在想，果真是有其母必有其女。”
　　不理会赵秀敏你不给我解释清楚就给你好看的神情，接着又道：“妈妈长的花容月貌、明艳动人，得到遗传的女儿也是娇艳如花、娇艳如花。”
　　赵秀敏知李浩轩是在变相的赞美她，深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥他道：“就会讨女孩子的欢心。”
　　李浩轩想伸手过去抓她的纤香柔荑，却被赵秀敏闪躲开，望了一下四周，嗔道：“也不看看这是什么地方。”
　　李浩轩挠挠头发现急诊室的走廊上人来人往的虽不多，但医生护士经过的还真不少，就在他们谈话间，赵秀敏都点头打了几声招呼了，被人看到了，对她影响还真不好，笑道：“那好姐姐，我们换个什么地方好。”
　　赵秀敏沉吟一下，才示意李浩轩跟她来，走了一阵后，李浩轩发现又回到了熟悉的特护区，只见赵秀敏带着他闪进了一间特护病房内。
　　李浩轩一见是未住病人的病房就伸手从后面抱住了她，她没有反抗，只是轻轻的拍打掉李浩轩环抱着她细腰的双手，拉着他走到沙发上坐下，媚眼如丝地啐骂道：“小坏蛋，就会动手动脚。”
　　李浩轩色心不死的单手搂住她的纤细柔软的腰肢，嗅着她身上成熟女人的气息，喃喃说道：“姐姐不喜欢嘛。”
　　赵秀敏带他来这的目的是为了安静方便说话，可不是为了方便李浩轩有动手动脚的机会。其实不是她不想，相反禁欲多年的她，在尝试过李浩轩强悍伟大的爱火后，性欲是比普通的女人还强烈，跟李浩轩简单的身体接触都像点燃了蜡烛一样，随时都在燃烧自己。可女人的自持、时间、地点的不对，在告诫她不允许这么做。
　　赵秀敏霞飞双靥，却抓住李浩轩的手，低声道：“好弟弟，我们说说话吧！”
　　李浩轩微笑道：“我知道好姐姐有很多问题要问。”
　　口气微微一顿，续道：“不过嘛，乖老婆要先喊一声好听的先。”
　　赵秀敏闻言白皙的娇颜霞烧，桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“小老公，好老公，这样可以了吧！”
　　李浩轩不满意的摇头叹道：“不行。”
　　接触到赵秀敏不解的神情后，才笑道：“老公就老公，还分什么大小的。”
　　赵秀敏斜睨了他一眼，解颐道：“你本来就比人家……”
　　不待她说完，李浩轩伸手一扯将她拉进怀中，低头吻住她，抽走了所有欲出的话语，对他的纠缠一直没有招架能力，温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得赵秀敏顿时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的赵秀敏浑然忘我地任由李浩轩火热的舌在口中恣意舞弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应。
　　他不断地吮吸吞噬着成熟艳妇赵秀敏露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向成熟艳妇吐赵秀敏香唇急着索取，直到两人都透不过气为止！好不容易等到李浩轩松了口，从长吻中透过气来的赵秀敏却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。


正文 第083章欢好灵动
　　赵秀敏汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着李浩轩，柔情满腔娇嗔道：“讨厌！”
　　李浩轩见成熟艳妇赵秀敏娇羞妩媚，惹人怜爱的小女人状，脸颊摩擦着她的俏容，贪婪地闻着她芬芳馥郁的熟女气息，沉迷地说道：“老婆的香唇就是不一样。”
　　赵秀敏放心愉悦，杏眼柔情无限，温柔抚摸着李浩轩的乌黑的发丝，娇声骂道：“贫嘴。”
　　接着又道：“老公，说说今天是怎么一回事吧！”
　　李浩轩柔声把自己想怎么赶来医院给她一个惊喜，却遇上了一帮玩命之徒的经过说了出来。赵秀敏明知李浩轩没事，但还是紧张的在他身上这里摸摸，那里按按的。
　　李浩轩轻轻的抓起她的双手，亲吻了一口，取消道：“怪老婆，你在乱摸，小心把它给惹火了。”
　　抓着她的手往下身摸去，吓得赵秀敏懵然的一缩，嗔怪道：“别闹了，我还有事问你。”
　　李浩轩抓着她的手不放玩弄着，涎着脸笑道：“老婆是想问我是怎么跟你女儿认识的吧！”
　　“老公还真像是我肚子的蛔虫呀，什么都瞒不了你。”
　　赵秀敏眨着眼睛，含笑道李浩轩嘿嘿笑道：“老公可不是什么蛔虫，是大龙，只要往你身下一钻，那你肯定就毫无保留了。”
　　赵秀敏听到李浩轩色色调笑话语，将柔润白嫩的柔荑伸到方才触碰地方轻拧了一下，啐口道：“叫你胡说。”
　　“痛啊！”
　　虽然一点也不痛，李浩轩却装着叫痛，“坏掉了看你怎么办。”
　　赵秀敏娇声道：“呸，谁稀罕。”
　　李浩轩比划着袭胸的动作，恶狠狠地道：“真的不稀罕。”
　　接着又道：“你忘了它是怎么带给你快乐的嘛。”
　　赵秀敏艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春依偎在李浩轩的怀里撒娇媚声求饶道：“老公，人家不敢了，人家稀罕得要死，一辈子也不能没有它了。”
　　李浩轩喜上眉梢，俯身亲吻她的樱唇，哈哈大笑道：“这才是我的乖老婆。”
　　温情了一番，才把他和徐丽媛认识的经过说给她这个做母亲的听。
　　赵秀敏听完不禁点了他的额头一下，嗔道：“怪不得那天晚上回来，看她很气愤的样子，问了又不肯说出口，原来是被你这个坏家伙给戏弄了。”
　　李浩轩讶然道：“什么戏弄啊！要不是她不分青红皂白的就动手，我会那么生气嘛？”
　　接着，呵呵一笑道：“不过，看在是她长辈的份上我就不跟她计较了。”
　　“呸，什么长辈，你胡说什么。”
　　赵秀敏娇叱道李浩轩隔着衣物挑拨了一下她的高耸饱满的玉乳，坏坏地笑道：“不是嘛！我们是什么关系啊！”
　　赵秀敏一颤本来就已经很红的脸上更红了，俏脸深埋在他的怀中，跺着脚嗔道：“不许你再说。”
　　李浩轩不想太过于刺激赵秀敏，嘻嘻一笑道：“行，我不说了。”
　　赵秀敏捏了李浩轩的胸腰一下，娇哼一声道：“媛媛是什么样的人，我这个当妈的会不知道嘛？刚才她是不是准备找你的麻烦啊！”
　　李浩轩笑嘻嘻地说道：“知女莫若母。”
　　赵秀敏亮晶晶的俏眸白了眼李浩轩，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“我这女儿啊！从小到大就像个男孩子一样，性格很要强，凡事都喜欢争强好胜，不愿服输与人。你让她当着这么多人的面，丢了面子，你想她把这件事就这么算了，那是不可能的事。”
　　李浩轩心想，我还不想就这么算了，表面则皱了皱眉，口中说道：“难道她还想把我捉起来不成。”
　　赵秀敏却以为他是担心，抿着嘴笑道：“放心，我回家跟她说说，相信就可以化解你们之间的矛盾。”
　　“老婆，我们还是别说这个了，今天来我还有个好消息要跟你说的。”
　　李浩轩转移话题道“什么好消息？”
　　赵秀敏顺意问道李浩轩没有卖关子地微笑道：“我把我们之间的事跟卿姐说明了。”
　　赵秀敏一听紧张地问道：“那她怎么说。”
　　她关心陈玉卿会怪她出尔反尔，说会把它当作是一场梦，当作什么事也没发生过一样的，现在却又和他纠缠不清。
　　“是好消息，你说还能怎么说。”
　　“那她的意思是……”
　　“当然是欢迎你加入到我们的大家庭中来咯。”
　　赵秀敏听了心中一安，接着幽幽地低声说道：“姐姐也不奢望些什么，只希望你不要忘了我的存在，偶尔有时间过来看看我就行了。”
　　李浩轩明白她有感而发，羡慕陈玉卿能跟他一起过日子，而她却还要顾忌到两个女儿。李浩轩暗暗的想着，老婆放心，会有那么一天我们会生活在一起的，口中却道：“我的好老婆，你又在胡思乱想了。看来不给点教训给你，你是不会记得老公是怎么喜爱你得。”
　　腰部一用劲就把她压在沙发上，一手伸到赵秀敏胸前，隔衣摸俏赵秀敏胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，赵秀敏玉乳兀自跳个不停，李浩轩不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取赵秀敏下体，探手伸入到赵秀敏的护士裙内，隔性感丁字小内裤摸住肉鼓鼓花瓣处，爱不释手。他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到赵秀敏两腿之间抚摸着。随着赵秀敏玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　天使今天穿着一条白色棉质丁字小内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。李浩轩的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的花瓣处，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过丁字小内裤清晰可及。灵活的手指挑起了白色的丁字小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了赵秀敏美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李浩轩的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的花瓣上。
　　赵秀敏一下子被李浩轩的上下突袭，打个措手不及，本已是情动的她，在爱郎在敏感部位的袭击之下，更是娇喘兮兮，浑身发烫，吐气如兰，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就。最后迷失在李浩轩纯熟的手法和飙升的情欲之中，把之前所担心的都甩在一边，燃烧的欲火迫切的需要干柴的加持。
　　赵秀敏忍不住抬起螓首向李浩轩索吻而来，李浩轩二话不说用双唇紧裹俏赵秀敏玉唇，舌头向其口中乱顶，觉那赵秀敏双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，赵秀敏口中清香不时传人李浩轩鼻中，沁人心脾。赵秀敏被李浩轩亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李浩轩那舌儿在赵秀敏口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。赵秀敏那甘美之香津亦流了许多于李浩轩口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　赵秀敏感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。赵秀敏待了一会，自己的舌头被李浩轩所俘，也将自己舌尖吐在李浩轩口里，那舌尖刚往李浩轩口中一伸，遂被李浩轩舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李浩轩那火热粗大的金枪，早已坚硬翘起，紧紧顶在赵秀敏腿裆之间。私处感受到男性的悸动，赵秀敏只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。李浩轩轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移赵秀敏只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。李浩轩见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　李浩轩把赵秀敏的上衣护士服领子上的钮扣全解开，使赵秀敏雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，赵秀敏鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到赵秀敏玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。李浩轩可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，赵秀敏那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　李浩轩把赵秀敏的身体扳直，仔细地欣赏着赵秀敏的身体体。赵秀敏肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。清晰地在胸罩上看到赵秀敏胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令李浩轩都几乎要窒息了。娇躯是如此玲珑浮凸，乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，李浩轩沿着赵秀敏俏丽的脸庞，舔吻到赵秀敏的雪白粉颈。李浩轩的手由赵秀敏背后，伸进护士裙之中，温柔地抚摸赵秀敏细致的美臀，然后触摸赵秀敏隐密的私处。中指按住赵秀敏花瓣中最敏感的花蕾，轻柔但快速的不断抖动，也不断摩擦赵秀敏的花瓣。赵秀敏觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　李浩轩扯掉白色的胸罩如白玉般丰润细致的酥胸整个展现在他面前，沿着粉颈吻到赵秀敏丰润坚挺的酥胸，含、舔、轻咬着赵秀敏的酥胸，情欲也随之愈来愈高昂。李浩轩突然大喘一口气，手从赵秀敏的湿润花瓣处移走，李浩轩吸吮赵秀敏粉红的乳晕，并迅速将赵秀敏身上剩馀的衣物褪尽。赵秀敏俏皮的妩媚的轻轻一笑，将李浩轩的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦着李浩轩的金枪，李浩轩看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，忍不住下身一动，将金枪送入赵秀敏的花瓣深处，并以口相就情的热吻、抽插。
　　赵秀敏配合着金枪在体内抽动的频率，在李浩轩的腿间上下摇摆着。酥胸也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，赵秀敏不住发出声声浪荡的娇喘，说着∶“好老公，啊……快……一点……”
　　赵秀敏一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着∶“好弟弟……啊……嗯……”
　　良久，抽插运动到达最颠峰。赵秀敏觉得一阵强烈的快感冲达脑海。李浩轩也紧抽出金枪，移到赵秀敏娇艳的小嘴边，赤裸着清丽胴体的赵秀敏，慧黠大眼淫媚的瞪一下李浩轩，啐到∶“你这小不正经的，又要姐姐用嘴替你服务啊！”
　　李浩轩喘着大气，点了点头，赵秀敏缓缓伸出灵活的舌头，开始舔李浩轩的金枪，仔细而温柔轻舐，从金枪的底部，舔到金枪的洞口，沿着金枪的敏感处来回滑动，忽然赵秀敏张开小嘴一口将李浩轩的金枪整支含入，一上一下激烈的吸吮，李浩轩只觉得金枪一阵温热p麻，看着吸吮自己金枪的美艳熟妇，一时兴起用力按着赵秀敏的头，金枪开始悸动吐出浓稠的岩浆，赵秀敏想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭李浩轩将岩浆全射进自己的嘴里。
　　赵秀敏知道眼前的男人想要些什么，好气又好笑的摇了摇头，无奈的将李浩轩的精液吞咽下去，说道∶“小坏蛋，姐姐吞下去了，你满意了吧！”
　　李浩轩紧紧地抱住赵秀敏身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸柔嫩肌肤、酥胸、丰臀，说道∶“好老婆，谢谢你！”
　　两人在特护区走廊外分手在即，一道银铃般悦耳的声音传入她们耳中，“护士长……”
　　放眼望去，只见赵秀敏美绝人寰白嫩的娇靥不自然地微微泛红，心虚地低声问道：“哦，是白灵啊！”
　　白灵困惑赵秀敏怎么会和李浩轩一起从病房中走出来，李浩轩见是有一面之缘的护士小美女，展颜笑着问道：“你好！上次匆匆一别，还不知道你叫什么名字，不知道你还记不记得我呢？”
　　白灵这才醒过神来，霁颜说道：“怎么会不记得呢？你可是我们医院的大名人。”
　　赵秀敏忙介绍道：“这可是我们医院的护士之花白灵白大小姐，你能获得她的照料，那可是三生有幸。”
　　白灵闻言白皙的娇颜微微一红，娇声道：“敏姨，人家哪有你说的那么夸张。”
　　李浩轩见她娇羞温婉，声音娇昵动人，既有邻家女孩的清新恬淡，又有世家小姐的高贵典雅。她这种状态弄得李浩轩心痒痒的，美人美色让任何男人都动心。听她喊赵秀敏喊的那么亲切，李浩轩暗暗窃笑，心想她们的关系应该不只是同事那么简单吧！心中还有个疑问，就是赵秀敏为什么介绍她的时候还要加上个大小姐。
　　赵秀敏见李浩轩眼睛骨碌碌转，马上就心有灵犀地笑道：“怎么没有那么夸张啊！就是你这个公安局局长大小姐的身份都够患者感到汗颜了吧！”
　　李浩轩目瞪口呆，没想到这白大小姐还真有深层的意思，拿古代来说就是官宦之家的千金小姐了。当今这个社会的官家小姐还愿意做这份服侍人的工作，还真是少之又少，李浩轩不得不敬服她，不禁由衷地赞道：“白小姐，高尚的情操真的是难能可贵。”
　　白灵听到李浩轩的赞美之词，心中很是高兴，口中却谦虚地说道：“我可没你说的那么高尚，我只是选择我喜欢地一份工作而已。至于什么公安局长的大小姐，对我来说只是一个虚名。”
　　接着转颜对赵秀敏娇嗔道：“敏姨你在乱说，看我不告诉我妈去。”
　　赵秀敏不以为然地笑道：“你妈，忙着夜校开学的事，哪有空理你啊！”
　　白灵瑶鼻一皱，哼声道：“不理你。”
　　接着问道：“李先生，你今天怎么来了，不会是特意来找我敏姨的吧！”
　　赵秀敏妙目一蹬，俏脸微红，嗔怒道：“死灵儿，你瞎说什么。”
　　还真被你说中，李浩轩首先轻轻一笑道：“你叫我浩轩就行了。”
　　接着压低声音说道：“我是特意来找你敏姨的……”
　　不理会赵秀敏在不断使眼色和白灵的惊讶，继续说道：“不过，我是为了向她了解你的情况。”
　　赵秀敏听完怒瞪了她一样，白灵心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，羞涩的低下了螓首，娇态可掬，羞不胜羞的动人模样。
　　李浩轩心中愉悦轻轻挥手，笑着说道：“我有事先走了，两位美女，拜拜！”
　　白灵不管李浩轩说的是出自真心的，还是戏言之词，心灵深处都留下了李浩轩那俊朗不凡却又看似放荡不羁男儿之态。默默地看着他离去的身影，脑海中沉思着自己对他是什么样的态度。短暂会面让她理不清自己的头绪，只知道有一种说不清、道不明的情愫难以释怀。
　　赵秀敏见白灵若有所思的样子，不由得担心这小妮子会不会也沦陷在李浩轩的特有的男性魅力中去了。不会得，两人才见过两次，说话时间不到半个小时。可她却忘了自己，连一句交谈地话都没说就沉沦了。


正文 第084章阴谋初演
　　市公安局议会大厅内座无缺席，大家神情严肃表情凝重，静观坐在首席位置上的四十多岁的公安局局长黄明伟介绍案情，“相信大家对今天上午发生的恶性伤人事件都有大概的解了吧！对于歹徒于国家法纪不顾公然在大街上持刀行凶，这不仅给我市的社会治安造成不良的影响，还直接挑衅了我市的公安干警。对于此事我们应该加紧时间破案，抓获肇事者，给自己和市民一个交代，挽回我们公安干警在市民心中的形象。”
　　“现在我决定成立此案的专案小组，小组直接负责人将由我和白副局长担当，小组组长由刑警队队长徐丽媛同志担任，副队长朱绍兵为副组长，此案交由刑警队直接负责，其它部门则多加配合，随时抽调人手加以帮助。”
　　接着低声询问副局长白松江道：“白局长，你有什么话要说嘛。”
　　白松江点了点头，轻咳一声道：“多余的话就不说了，只提出几点要求：第一，我希望大家抛开门户之见，全力配合徐队长的工作。徐队长的能力大家是有目共睹的，大家是没有理由怀疑的；第二，鉴于此案性质严重，影响恶劣，我觉得有必要的时候，可请武警支持。”
　　见众人纷纷同意的点了点头，才接着说道：“第三，从他们敢于在光天化日之下行凶，可以猜出他们必定是一帮亡命之徒，所以我希望列为同事在办案的同时也要注意自己的生命安全。”
　　相比黄明伟公事化的言语，白松江的人性化的说词更受大家的肯定。警察说的好听点就是人民的公仆，难听点就是一份养家糊口的工作，玩命的事谁也不愿意尝试，毕竟他们也是妈生妈养，有父母家庭的。
　　白松江见大家安静下来才道：“现在请徐队长为我们介绍一下案情吧！”
　　徐丽媛利索地站起身，说道：“现在有我说一下此案的基本情况吧！大家请看幻灯片。”
　　看着幻灯上的人物，口气微微一顿，续道：“根据我们掌握的情况可知，受害人叫陶磊，本市人，从小就是孤儿，后来被安屹然收养，也就是本市两大黑社会组织之一安盛会的头目，直到现在他还是安盛会一员，效忠于上任会长继承人的安娜，外号红粉佳人。”
　　“至于另外一名主要涉案人员，名叫侯荣胜，外号刀疤脸，相信大家也注意到他外号的来历。此人是T省人，目前在本市另一大黑社会组织黑豹帮但当打手的角色，他们的帮主叫左仲达，H市人，有个外号叫豹子头，意思是豹子的头头。据说他们组织的成员都有豹子的纹身。”
　　“他们两大帮派历来都是敌对的，互相钳制着，小打小闹是经常的事，但那些都是暗地做的，从未像今天一样大张旗鼓的追杀对方的主要成员。不过近年来黑豹帮渐渐坐大，有一通H市黑社会之势，而安盛会的势力则大不如前，岌岌可危。”
　　“相信这不是我们愿意看到的结果，鉴于他们违法犯罪的事做的滴水不漏，我们苦于没任何证据，所以他们一直都是逍遥法外。黑豹帮也成为H市的毒瘤，据相关信息反应，本市的毒品有90％就通过黑豹帮流入的。”
　　“言归正传，今天为什么黑豹帮会不顾法纪和安盛会报复，而大张旗鼓的追杀陶磊，这个中的隐秘，我们还无从得知，但我相信其中肯定有什么不可告人的秘密。不然他们也不可能偏偏选择这时候动手。”
　　“根据现在目击证人的口供，我们只知道刀疤脸是势必要拿下陶磊之意。相信要不是一名见义勇为的市民阻扰，陶磊可能已经死在他们刀下。”
　　“现在我们要做得的是尽快的抓获犯罪嫌疑人，查清他们所谓何事在街头拼杀。而此事我们已在行动，但是暂时还没收获，相信他们已经匿藏起来了。”
　　徐丽媛朝黄明伟点了点头，表示自己已经说完了，黄明伟接着起身说道：“现在大家有什么疑问和建议都可以提出来讨论。”
　　一名经验老练的老干警首先问道：“受害者目前的伤情是怎样一种情况。”
　　先前向李浩轩问话的刑警马贯仲回答道：“目前是没生命危险了，不过却因为失血过多，至今还昏迷未醒，医生说也不能肯定他何时才能醒过来，所以录口供是不可能的事。而他的会长安娜，在我们通知下，不到半个小时内就赶过来了，从她气愤惊诧的表情，可以推断出她好像也没预料到陶磊为什么会搞成这样的，当然不排除她是故意做出来给我们看的。”
　　“你们说的那位见义勇为的市民有没有问题。”
　　徐丽媛说道：“此人我们已经查过了，可以肯定他于此事无关，只是偶然路过撞上的，其它目击者的证词也证明了。”
　　“受害人身上有没有什么特别的东西。”
　　“我们检查过来，除了一些手机、钱包之类的私人用品之后，就没有其它什么了。不过值得注意的是他最后一通电话是打给安娜的，所以我们有理由相信安娜是知道他为什么会被黑豹帮的追杀的，就算不知全部经过，也了解个大概了。但在我们后来的问话中，她却什么都不说。”
　　刑警队副队长朱绍兵是一个中年男子，快奔四的他完全没有因为徐丽媛一个小辈压在自己头上而表现的不满和愤气……
　　与此同时，在H市的另一处，外号刀疤脸的侯荣胜正唯唯诺诺地向一名三十多岁身材粗壮，长相凶狠、粗犷，胸前两边各有豹子头纹身的男子汇报着情况。只见他越听越气愤，到最后是直接把手中的酒瓶砸在刀疤脸侯荣胜的头上，立刻他就头破血流，可却完全没有了刚才凶狠的气势，反像是见了猫的老鼠一样，连大气都不敢透一下，紧张兮兮的样子。完全印证了恶人自有恶人磨，一物降一物的事实。
　　能在侯荣胜面前动手的肯定不是什么简单的人物，此人不是谁，正是黑豹帮的帮主左豹达，可能是那件东西的非常重要吧！此时的他也坐不住了，来回的在房内走动，片刻他就大声问道：“知不知道那东西现在在谁身上。”
　　“应该还在他身上吧！”
　　侯荣胜小声地回答，语气却不是很敢肯定左豹达一听就来气了，狠狠地又给了侯荣胜一个耳光，狠声道：“什么叫应该。”
　　侯荣胜默默的承受着，连嘴角流出的血迹都不敢去擦，轻声道：“因为我们一路追来都不见他有机会机会转移手上的东西。”
　　“那小子呢？他不是个机会啊！”
　　“我觉得不可能，这么重要的东西他不可能交给一个不熟悉的路人，而且那小子当时也没机会逃走。”
　　左豹达怒道：“没机会逃走，我看你们这帮饭桶也没机会放倒他。”
　　接着想了想又道：“不管怎么样，先查查他的底再说。”
　　“是的，豹哥。”
　　“算了，你已经暴露了，相信警察很快就会找到这来的，你还是先出去躲躲吧！等这件事过来了在回来。你去小翠那拿些钱，带着今天路过面的兄弟到外地去躲躲。”
　　侯荣胜不死心的应了声，道：“那我先走了，豹哥。”
　　侯荣胜背对着他摆了摆了手，然后拿出手机，急按了个电话号码，在嘟了几声后，手机的另一头传来一道低沉的声音，不知是天生的，还是故意压低的，“喂”“喂，我是豹子。”
　　“我不是告诉过你，没事不要打电话过来的嘛。特别是这个时候，你不知道我还在上班嘛。”
　　“就是有急事我才打电话过来。”
　　“什么事快说”“上午发生的事想必你已经知道了吧！”
　　“这么大的事，我怎么会不知道呢？老黄已经亲自负责了，我不是告诉过你，凡事要做的隐秘一点嘛。”
　　“我们先别说这个了，现在我有一件坏消息要告诉你，我记录的那个私账被陶磊那王八蛋给盗去了。”
　　“什么，你那东西连我都不知道在哪，他就怎么可能那么容易盗去了呢？你TMD到底是怎么混的，有没有查出是怎么泄密的……”
　　电话中传来震惊和愤怒的声音，接着又刻意压低的骂声侯荣胜不耐烦地打断道：“现在我们首要的目标是找回私账，有没有在陶磊身上发现U盘之类的东西。”
　　“没有，都是些平常的物品，没什么其它特别的东西。”
　　“跟他接触过的小子呢？”
　　“他没说过有什么特别的东西”“那就奇了，好好的一件东西会跑到哪里去呢？”
　　“我不管你了，总之你最近给我小心点。警察已经盯上你了，你最好给我小心点，别在惹出点麻烦来。”
　　一阵嘟嘟嘟声后，侯荣胜才放下电话，面露冷笑，哼，我们都是一条绳上的蚂蚱，一个不干净，另一个休想利索。裤子烧着了，肯定连着大腿。别以为那个私账对你没什么牵连，可我忘了告诉你，陶磊拷贝的还有我们之间的金钱交易。
　　是人为的泄露呢？还是陶磊瞎猫碰上死耗子呢？但侯荣胜更相信是前者，眼下除了找回被拷贝的内容，还有一个就是找出泄密者。知道这秘密的人几个，而且都是最相信的人，寻思了半晌，他也判断不出泄密者是谁。
　　“都怪我，要不然磊哥也不会搞成这样。”
　　一名身材纤细修长，风姿绰约的女子，年龄介乎在二十三四的之间，站在一栋靠海的别墅内玻璃窗前秀目凝视着远方的大浪滔滔，自责地说道“这怎么能怪你呢？”
　　一个五十岁左右，双眼神情饱满身体硬朗，额头的皱纹，显得沧桑厚重的男子叹息道这女子正是安盛会会长安娜，而该名则是副会长的谭德刚，两人在看望过陶磊后，就赶回了市郊的别墅商谈陶磊的事。可还没说道重点，安娜却首先自责。
　　“怎能不怪我呢？父亲把安盛会交给我，可现在却日渐衰落，一日不如一日，面临被吞并的危险。磊哥是为了挽回劣势才铤而走险冒死混入黑豹帮去窃取他们贩毒的罪证。”
　　安娜黯然伤神谭德刚自嘲道：“你要是这么想，那我这个老家伙就更无言以对了，更对不起你死去的父亲了，说要好好的照顾你和安盛会，可到头来却是你在苦苦支撑着。”
　　接着又道：“小娜，我们现在首要的工作是找出小磊电话中的犯罪证据。”
　　安娜这个会长不是白当的，关键时候还是能沉着冷静，镇定自如的应对各种问题，这也是谭德刚会这么扶持和看好她的缘故。
　　安娜回过身来时，已经恢复到一会之长应有的架势和霸气，沉思了一下，道：“从之前的电话中，可以判断出磊哥是很有信心取得他们的罪证，而黑豹帮拼死的追杀也证明磊哥确实曾经取得了罪证，但现在却不知所终了，可能被警方获得了，也可能另有去向。”
　　谭德刚摸了稀落摸络腮胡，点头认可道：“你猜得不是不对，可犯罪证据这么重要的东西，会那么容易让我们获知嘛？”
　　安娜微微一笑道：“我曾经质疑过磊哥，可他透露说信息是来自黑豹帮一个内鬼。他也很大程度上怀疑了这一信息的可信度，结果在他三番五次的探索后，确信这一消息的可靠性。”
　　顿了顿，叹道：“结果在我的劝说之下，磊哥还是一意孤行的去偷取了。”
　　谭德刚慰道：“事情已经发生，我们也无力挽回，现在我们唯一能做的就是找到小磊窃取出来的犯罪记录，这样才不会辜负了他的几乎用生命换来价值。”
　　安娜沉吟一下，然后才道：“德叔，你说那东西可能在那。”
　　谭德刚呵呵一笑道：“你不是已经心中有数了嘛？”
　　安娜轻道：“我也不敢肯定，所以想听听你的看法。”
　　“以小磊的为人和性格来说，在那么危机的关头，很有可能是那么做，也不得不那么做，这也符合他的品性。”
　　“可是从警方获知的信息来看，他好像没获得过什么东西。”
　　“这有几个可能，第一，他肯定不知道小磊有偷偷的放些东西在他身上；第二，可能东西过于小巧让人发觉不到；第三，可能那根本没有什么犯罪证据，而且是小磊获知什么重要的人或事。”
　　安娜若有所思的点头说道：“不管怎么样，我们还是首先找他确认了再说。”


正文 第085章浴室春潮
　　正美滋滋的赶去崔美菱家中的李浩轩，完全想不到会有一个大阴谋和改变改变他一生的事在悄悄的临近他。
　　崔美菱的家离公司也不是很远，最多是半个小时的车程，住处同样是小区模式管理豪华套房，一片片二十几层的楼房，按着崔美菱告知的地址，李浩轩来到了她的家门外，在一声门铃后，房门就应声而开了，在他还没看清来人是谁时，就软香入怀，问道熟悉的气息，李浩轩笑着轻拍崔美菱丰满圆润的玉臀道：“我的好玲儿，你就不怕抱错人了嘛？”
　　崔美菱这才离开李浩轩的怀中，拉着他走进屋内，关上门从玄关处的鞋柜中拿出一双崭新的拖鞋一边为他换上，一边笑吟吟的说道：“老公的身影我一辈子都不会看错的。”
　　崔美菱的这话比什么情话都动听，李浩轩不禁拉起她拥入怀中，深深亲吻住崔美菱那樱桃小嘴，她也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。他狠命地死死卷住她那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把崔美菱吻得娇喘连连，娇喘咻咻……
　　半会两人才依依不舍的分开，这时才发现李浩轩身上有零散的小血迹的崔美菱立刻紧张兮兮地把他拉到沙发上坐下，伸手就想解开他衬衣的纽扣。李浩轩取笑道：“我的乖灵儿，这么会就等不及了。”
　　说着就想把她拉到腿上坐下。
　　崔美菱也不挣扎，乖巧的坐下，发现不是他身上流出的，才松了口气，但却阻止了他进一步的动作，不明道：“你身上的血是怎么来的。”
　　李浩轩早知她刚才的举动的用意，便笑着把他今早毕生难忘的遭遇向崔美菱说明。听到爱郎竟然有这么惊险的经历后，崔美菱是紧紧把李浩轩环扣住，埋头到他温暖的胸前，感受着他有力的心跳，感受着他的呼吸，感受着他的指尖穿过她的发梢。李浩轩微微的转过头，品尝着她的秀发轻拂过他脸颊时带来的柔软香味，接着他向后倾了倾，双唇贴在她的唇上，他的舌尖描绘着她精巧的唇型。她回应着他温柔的触摸，轻柔的细吻很快变成了激情的碰撞。过了很久，李浩轩才松开她。他的手依然缠绕着她的发丝，轻拂着她的脸颊，热烈的拥抱让她的脸散发着红光，相互间感受着彼此的深情。
　　一会，崔美菱才挣着脱离他的怀抱捂着鼻子说道：“脏死了，去把衣服换了洗一洗。”
　　女人啊！刚才还一点也不在意的坐在身上，转眼间却说起脏来了，”
　　要我去也行，但你也得去。”
　　崔美菱妙目一瞪，嗔道：“自己去，我还要做饭，要不你等等吃什么。”
　　“你跟我有过身体接触，难道就不脏吗？饭什么时候都可以吃的，现在我就想吃你。”
　　说着把崔美菱拦腰抱起，往主人房的浴室走去。
　　透过精心打磨之后的纱质玻璃，从莲蓬头里压缩出来的热水敲打在地上，发出劈里啪啦的响声。李浩轩赤身裸体的站在水里，怀里拥着已经凤眼微闭的崔美菱，那小巧的鼻子里，发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。李浩轩一只手搂着崔美菱的脖子，不停的与崔美菱拥吻着，一只手在崔美菱那光滑的背上抚摸着。
　　崔美菱的双手搂着李浩轩的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。李浩轩双手慢慢前移，攀上了崔美菱那高耸挺拔的玉女峰，那一对丰满滑腻的大白兔，在李浩轩的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让崔美菱大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在李浩轩的抚摸与接吻中，崔美菱的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。崔美菱想去抓住自己爱郎那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了李浩轩那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着爱郎的手，随着他的抚摸，自己的手跟着移动。
　　李浩轩双手抱着崔美菱那丰满富有弹性的臀部，把崔美菱抱了起来，把崔美菱顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，嘴一只向下，在崔美菱那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当李浩轩的吻过后，崔美菱那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　崔美菱感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了李浩轩的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了李浩轩的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当李浩轩的吻终于咬住了崔美菱那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，崔美菱脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了崔美菱身体里最敏感的部位。连崔美菱都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从崔美菱那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　崔美菱身体微微的颤抖着，感受着自己爱郎不停的亲吻，与双手在自己那丰满的臀部上的骚扰。李浩轩感觉自己那火热的金枪上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了高潮，李浩轩也放慢了自己的‘行军’速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了崔美菱那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着崔美菱的耳孔吹着灼人的热浪，李浩轩轻轻的舔舐着崔美菱的耳垂，并且轻声在崔美菱耳边说道：”
　　玲儿！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　崔美菱听着耳边自己爱郎的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在李浩轩的肩膀上，闭着眼睛，跟爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着李浩轩的手指与亲吻跳动着李浩轩的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着崔美菱那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着崔美菱那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在李浩轩手里变化着各种形状。
　　崔美菱双手按着李浩轩头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进李浩轩的嘴里，双手轻轻的往下压着李浩轩的头部，并且时不时的抚摸着李浩轩那微微有些刺人的短发。双腿与金枪缠绕般紧紧的钩着李浩轩那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　李浩轩把崔美菱顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀，崔美菱会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在崔美菱一声舒服的呻吟声中李浩轩巨大的金枪挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令李浩轩想温柔点都不容易啊。崔美菱背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　李浩轩一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的崔美菱全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的崔美菱，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红蓓蕾在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，李浩轩俯身将美色诱人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱人的崔美菱那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　李浩轩又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，用枪头‘挤’开崔美菱湿漉漉的娇滑花瓣，金枪朝下狠狠地一压¨，哎……’在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。“叭……叭……”
　　之声响过不停。只见浴室内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，还夹着崔美菱阵阵诱人心神夺人魂魄的娇呻浪吟：“啊……唔……啊……”
　　好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。一个奋勇冲刺，一个婉转相就，一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹。
　　沐浴后的男女，吃完一个简单的你侬我侬的午餐，又进入了男女之间最有趣的激战游戏中了，一个下午的时间两人是抵死缠绵，没完没了，知道崔美菱确实无法承受李浩轩的驰骋，才相拥而眠。
　　从睡梦中醒过来的李浩轩看了下床头的闹钟，发现时间也不早了，该去赴蔡薇薇的晚宴了。对于蔡薇薇的事，崔美菱只是小小吃了点醋就过去了，还嘻笑着祝他马到功成。李浩轩亲吻了熟睡中崔美菱一下，就轻轻的从互相缠绕的肢体中抽身出来。
　　下床找衣服穿的李浩轩，这才想起衣服还在浴室中，暗想完了的他，不经意间看到床头柜上放着一叠衣物，上面压着张纸条，拿起一看原来是崔美菱写的，内容是衣服已经洗好、烘干了，钱包、钥匙、手机之类的东西则放在一旁。
　　李浩轩没有注意到在钥匙中有个U盘的存在，因为此刻的他已经被崔美菱这一谨小慎微的细节而感动了。崔美菱肯定是在他睡着后，起身把衣服洗干净的。看着崔美菱略显疲惫的娇容，几缕秀发从前额披散下来，小巧的鼻尖，抿嘴睡着的时候带着一丝幸福的笑意，李浩轩看得有点呆住了。
　　期间李浩轩收到陈玉卿母女的来电，原因无它只有一个，就是怪他出了这么大的事都不打个电话给她们报平安，李浩轩没想到自己的不愿她们过分担心的事，却引得她们更加担心，李浩轩当然是不断说些安慰的甜言蜜语爱来安抚她们的担心，并保证下次无论发生了什么事，都第一时间向她们报告。


正文 第086章薇情时刻①
　　门铃的响起，让蔡薇薇披着围裙快步走到大门的猫眼往外一瞧，奇怪的是看到一束白色的百合花，犹豫着要不要开门的她，耳中听到从门外传来熟悉的声音：“薇薇阿姨，你是不是想我吃闭门羹啊！”
　　蔡薇薇脑中想着他怎么知道我就在门边，手上则把门打开，迎面而来的是百合的花香和李浩轩那副迷人的微笑，“送给你。”
　　闻到久违的百合花香，蔡薇薇禁不住喜上眉梢，眉开眼笑道：“你怎么知道我喜欢百合的。”
　　接手过来的同时也把门关上。
　　李浩轩眼见蔡薇薇欣喜的样子，心里想：这五十多块钱花的也不冤枉，轻轻一笑道：”
　　因为只有百合的纯洁、高雅才配得起你高贵的身姿，百合洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，有不羡牡丹的妖艳和玫瑰的情稠，完全符合你的气质和身份。”
　　蔡薇薇明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“进来再说吧！这有新买的拖鞋。”
　　李浩轩望了脚下同样崭新的男式拖鞋，心中那个高兴不是用言语能表达的，一双崭新的男式拖鞋证明了在此之前是没有男性进入过她房内的，也证明了她已经把离婚的丈夫彻底的遗忘了。
　　想起卿姐告知的情况，嫁人豪门结婚多年的她因为一直未曾怀孕，迫使想子心切的丈夫和亲家最后无情的以一张离婚协议书把她赶出了家门。对于家人的无情无义和丈夫的不念多年的夫妻之情，蔡薇薇是伤透了心。最后忍着心酸签下了自己的名字，不索取离婚协议书上的任何财物，依然了选择离开伤心地，来到了H市。很快在以她的实力和脑科的权威在H市最有名的私家医院内站稳脚跟，并经过多年的努力成为了一院之长。
　　蔡薇薇回头见李浩轩没跟上来，反而盯着一双拖鞋发楞，羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道：他不会乱想些什么吧！不会得，就一双简单的拖鞋嘛。可是上次的事又怎么说呢？
　　李浩轩换好鞋发现蔡薇薇白皙的娇颜微红，神情迷离矛盾的不知在想些什么，便柔声问道：“薇薇，你没事的吧！”
　　沈迷于春思中的蔡薇薇霍然一醒，娇容微微一红道：“哦，没事，来这边坐，你想喝点什么。”
　　李浩轩跟随她来到客厅的沙发上坐下，说道：“给我一杯清水就行了。”
　　很快蔡薇薇就把百合花放下，端着一杯清水过来，递给李浩轩道：“来，给你。”
　　李浩轩在接过杯子时，指尖轻抚了她柔嫩的手背，似挑逗，又似无意，笑道：“谢谢。”
　　蔡薇薇敏感的收回了双手藏在身后，可指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红，掩饰过去道：”
　　你先坐一下，我去炒个青菜就可以吃饭了。”
　　说完匆匆的离去，好似怕了李浩轩一样。
　　李浩轩瞧着蔡薇薇迷人的身段，暗想，褪下衣服的她又是何等的迷人。饮了一口水，才细细的大量起蔡薇薇屋内的摆设、装潢，整体没有太多的奢华和虚荣，只是简单的雅致和点缀。典雅，舒适，大方，屋内所有的布置以及摆设显露着主人的巧手，大至家具，小至零碎的装饰品。
　　没过多久，蔡薇薇就解下了围裙穿着一身简易的家居服走过来，邀请李浩轩到饭厅用餐。
　　转眼功夫李浩轩就来到了饭厅，适合四人的木质餐桌，在摆满菜肴之后，显得小而不适了。走到蔡薇薇对面的凳子上坐下，望着满桌子的美味佳肴，不禁食欲大增，迫切的想尝试一下出自美人之手的美食的味道如何。
　　可看来看去好像缺少了点什么似的，脑中一亮，原来是美酒，美人，美食，怎可少了美酒呢？美人与美酒本来就是密不可分。如果说美酒可以让人为之深深陶醉，那美人无疑能带来一种赏心悦目的感觉。美人在怀美酒在唇，本就是人生一大快事！”
　　薇薇，你不觉得少了些什么嘛？”
　　端坐好的蔡薇薇听了一愣，细细地看了餐桌一番，疑惑不敢肯定地道：“好像没有吧！”
　　“你不觉得少了美酒嘛？”
　　蔡薇薇瞥了他一眼，抿嘴笑道：“看不出浩轩还是一个小酒鬼！”
　　李浩轩微微一笑道：“非也，非也，古人说‘酒色不分家’，有此美人在场，又岂可没美酒相配呢？”
　　蔡薇薇闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，李浩轩的口气虽有调戏之言，但他却是感到甜蜜和幸福。也许是每天归家面对空寂无人的房子太久了，现在好不容易有个人能陪伴自己共进晚餐。可她还是没忘了彼此的身份，心却不由自主的在慢慢产生变化，这是她始料不及的，娇声道：“你等等。”
　　说着起身往客厅走去，很快就见她拿着一瓶葡萄酒和两只高脚杯走了回来。李浩轩心中暗暗的高兴，美人不仅对他的调戏之言没丝毫的生气，而且还顺意的拿来了美酒。
　　李浩轩从蔡薇薇手中接过葡萄酒和开瓶器，”
　　砰”的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在两人之间，李浩轩深深的吸了一口气，赞道：“好酒！”
　　蔡薇薇唇边含笑道：“你怎么知道就是好酒呢？”
　　她以为李浩轩最多是在自己面前装装样子，不是真的知道此酒是否好酒。
　　李浩轩笑而不语地往两人的酒杯中倒了三分之一，递了一杯给蔡薇薇，才自信的说道：”
　　首先，是软木塞的学问。理想的软木塞状态应该是只有底部是湿的，而其它的部份保持干燥，太干或太湿的软木塞都表示空气已经进入酒内，也就影响了酒的品质。理想的状态应该是软木塞的底部是湿的，而其它部份保持干燥，另外，若软木塞潮湿的部份，带有酸味或不好的味道，表示这瓶酒可能已被开过。”
　　蔡薇薇小小惊诧了一下，接着又装作不以为然啊地说道：“这有什么的，书上电视上看过也不奇怪啊！”
　　李浩轩轻轻的晃动着酒杯说道：“其次，就是要检查颜色；在品尝之前，将少量的酒倒入酒杯，观察酒的颜色。酒的色泽，无论是白酒或是红酒都应该是清澈的。有些红酒颜色较深，但是也不至于混浊不清。颜色的色度也很重要，就像紫色通常是年份较轻的酒，深红色是较成熟的酒，砖红色或褐色则是代表更成熟的酒龄。而这瓶葡萄酒清澈透明，色泽饱满，由此可以证明它绝对不是普通的葡萄酒。”
　　“那也不能就此证明一定是好酒。”
　　蔡薇薇刻意刁难道李浩轩对蔡薇薇刨根问底，不肯放过自己的态度，苦笑不已。不过也判断出她也是一个识酒之人，轻笑一声说道：“好的酒尤其是红酒在轻晃后会留下酒痕，轻晃酒杯，让酒形成漩涡绕着酒杯打转，然后举起酒杯，保持稳定，让酒由玻璃壁上滑落。如果酒慢慢滑落留下清楚的酒痕，那就表示酒的品质不错。”
　　举着高脚杯，续道：”
　　事实再次证明此酒非凡品。”
　　蔡薇薇也不得不承认他说的不假，也相信他是一个懂得红酒之人，古人云：”
　　千金易得，知己难求。”
　　在人生的旅途中，朋友是不可缺少的，如果能遇到一个知己，那更是莫大的福气。蔡薇薇好不容易遇上一个知己，当然是莫大的高兴，举杯大喜道：”
　　来，为我们都是识酒之人干一杯。”
　　李浩轩开心地跟她碰了一下，一饮而尽，并为她再次添上，心中却为此而大感高兴，之前还不知从而作为突破口才好，现在感觉老天都在帮他。”
　　为美人美酒在干一杯。”
　　所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。两人是酒中知己，而李浩轩饮酒、赏美的同时还不断的赞扬她的菜肴做的是如何的好。也确实是这样的，平时在家无聊寂寞的她，把时间都放在烹调上去了。可惜那时无人欣赏，现在得到李浩轩的大加赞赏，蔡薇薇能不愉悦嘛？于是乎她又拿了一瓶过来，他们你一言我一语的把两瓶葡萄酒都干完了。
　　普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存期长的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为”具有诱惑力的红色液体”因为，越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实非常大的后劲。
　　到了晚上九点钟，蔡薇薇已经有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。李浩轩是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　李浩轩瞅视着她酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但模特儿般高佻的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　李浩轩不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向蔡微微邀请道：“薇薇，我们来跳一支舞吧！”
　　酒后微醉的她没注意到李浩轩的称呼已经改变了，忘了他是侄女男朋友的身份和今晚的主要目的，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，李浩轩心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。蔡薇薇也任由他轻轻搂住柳腰一起款款地走到客厅。


正文 第087章薇情时刻②
　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，李浩轩搂住美妇蔡薇薇柳腰开始翩翩起舞，蔡薇薇的双手酒后的妩媚和温顺搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞。
　　李浩轩双手慢慢用力将美人蔡薇薇紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇蔡薇薇光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。李浩轩能感觉到美人美乳上的胸罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当李浩轩在蔡薇薇丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇蔡薇薇的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“浩轩，放开我，我不跳了。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在李浩轩胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李浩轩清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，蔡薇薇羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。李浩轩笑着贴着蔡薇薇白皙的耳朵轻声调笑道：”
　　好，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇蔡薇薇‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让他迷茫了。
　　半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李浩轩脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李浩轩高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李浩轩的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，李浩轩欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李浩轩的嘴唇在美妇蔡薇薇的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇蔡薇薇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李浩轩下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔着薄薄的内裤，李浩轩火热坚硬的阴茎在蔡薇薇的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，蔡薇薇感觉着他那粗大的枪头几乎是直接顶着自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，蔡薇薇的心砰砰乱跳，粗大的枪头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给蔡薇薇足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　李浩轩的舌尖不断轻舐着她的耳根及蔡薇薇玉般通透晶莹的耳垂，蔡薇薇就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李浩轩的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有”嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进蔡薇薇的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李浩轩沉沉的呼吸声漂浮到蔡薇薇的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过蔡薇薇早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从蔡薇薇的下腹升起。被粗大滚烫的枪头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令蔡薇薇在李浩轩耳边呻吟着，使李浩轩更加亢奋，坚硬的大枪头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入蔡薇薇的短裙中，蔡薇薇感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，李浩轩的手肆意地揉捏着蔡薇薇的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的短裙下，蔡薇薇丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李浩轩的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”
　　蔡薇薇俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李浩轩的色手。李浩轩探进蔡薇薇的内裤的边缘，抚上蔡薇薇光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……”
　　蔡薇薇双手救援，被李浩轩插入腋下的手拦住。两手都无法使用，蔡薇薇根本无法抵御强悍的男人，李浩轩从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　就在李浩轩以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的蔡薇薇奋力把李浩轩从紧靠的身边推开，往卧室急奔而去。重重的关门声好像要把李浩轩的幻想给敲碎似的，完了嘛，就这样完了嘛？
　　未死心和放弃的李浩轩试着开门，果然房门是没上锁的，要说蔡薇薇一时紧张忘了反锁，还不如说是心中想法让她不愿锁门。
　　走进一看，发现蔡薇薇趴身在床上，埋头在枕头之下，看不出她是激动还是啜泣抖动，她尚未发现李浩轩的走近，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是：不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是侄女的男朋友的身份都够她禁恋了……另一种是相反的，安慰自己说那只是跳舞而已，小小的摩擦很平常的，就算真有什么越轨的行为也只是男性一时的冲动……
　　李浩轩不声不响坐在床边的抚摸着蔡薇薇的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着李浩轩道：“你怎么进来了。”
　　李浩轩耸了耸肩，轻笑一声道：“当然是开门进来的。”
　　蔡薇薇想起自己进来的时候好像忘记锁门了，心有余悸地说道：“你想干什么。”
　　李浩轩无赖似的平躺在床上，嘻嘻笑道：“你不想听我的事了嘛？”
　　想起自己不仅是酒后乱性，还差忘了重要的事，“想也用不着在这说，我们出去再说，不，改天你再告诉我吧！现在我有点不舒服，想休息一下，你走的时候记得帮我把门带上。”
　　明显的逐客令，李浩轩岂会听不出来，深深地吸了一口，眯眯一笑道：“好香啊！我也想休息一下了。”
　　说着不理蔡薇薇就双手枕头，闭上眼睛，假作睡觉起来。
　　蔡薇薇立刻急了，放下被单，倾身过去想把李浩轩推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　醒过神来的蔡薇薇不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹，“别乱动！”
　　李浩轩的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　李浩轩见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李浩轩男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。让她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是你秀秀的阿姨。”
　　蔡薇薇想通过秀秀来，唤醒李浩轩的冲动，可却不知苏秀婉母女早把她给出卖了。
　　李浩轩不松反紧地嘿嘿笑道：“薇薇，你不觉得这样更刺激嘛？”
　　李浩轩英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺，蔡薇薇心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕。她感觉到了李浩轩的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”
　　蔡薇薇觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道“你都没试过，怎么知道我‘无齿’呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”
　　李浩轩坏坏地笑道不等蔡薇薇明白到所谓的亲身检验是何等意思，李浩轩的吻住蔡薇薇那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……”
　　唔……”
　　美妇蔡薇薇一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的蔡薇薇听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，李浩轩迅速吻住蔡薇薇那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李浩轩含住蔡薇薇那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，蔡薇薇樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　李浩轩的一离开，蔡薇薇就不可抑制地喘息着，呻吟着：“浩轩，不可以，不要，不要啊！我是你阿姨。”
　　李浩轩调笑道：“现在知道我有没有齿了吧！”
　　“你下流。”
　　蔡薇薇羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　李浩轩不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在‘下流’了。”
　　在这方面纯洁的蔡薇薇虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李浩轩话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿，蔡薇薇娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：”
　　不可以，不可以！”
　　“好，你果然开始下流了！”
　　李浩轩一句话说得蔡薇薇更加娇羞无限，蔡薇薇双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤。女人的泪水一项是李浩轩的克星，蔡薇薇的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开蔡薇薇被泪湿的小手，痛心地问道：“薇薇，你怎么哭了。”
　　蔡薇薇没停下来，反而越哭越起劲，李浩轩手忙脚乱的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道：“薇薇，你别哭啊！有什么事我们好好说啊！”


正文 第088章薇情时刻③
　　强扭的瓜不甜，李浩轩还没真的无耻到霸王硬上弓的地步，蔡薇薇见他紧张兮兮的样子，不由得扑哧一笑，接着好像发觉时宜不对，连忙收住口，继续掩脸以对。
　　李浩轩看着面前一张俏脸，脸上带着几分泪痕，犹如梨花带雨，格外的娇艳动人，宛如幽谷百合花开的笑容，是那么的撩人心房、怦然心动、妙不可言。
　　透过手指缝瞄到李浩轩痴痴的神情，芳心深处有种开心的感觉，但很快她就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就急忙远离李浩轩，还没容她从床上下来，纤细的腰肢又被李浩轩从后面抱住，“又想去那？”
　　蔡薇薇只好怒道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够嘛？”
　　作贱，这是从何说起的事啊！李浩轩糊涂了，“我有嘛？”
　　李浩轩的不承认，让蔡薇薇怒从心起，骂道：“你卑鄙，下……龌龊，肮脏……”
　　李浩轩终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也从此说明了她的纯洁，李浩轩愉悦地哈哈大笑起来，蔡薇薇见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着下身一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。
　　李浩轩这才笑嘻嘻地问道：“好薇薇啊！这是闺房之类你都不懂嘛？”
　　蔡薇薇晕红了俏脸，啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”
　　“不然你怎么样？”
　　“不然我跟秀秀说。”
　　“好啊！你就不怕秀秀知道嘛？”
　　蔡薇薇不答反问道：“难道你不怕嘛？”
　　“要是我告诉你，秀秀早知我今晚会这么做，你会怎么办？”
　　李浩轩轻轻一笑道“不可能得，你这无……卑鄙家伙休想骗我？”
　　李浩轩上前紧贴在她身后，喃喃地把自己跟几个女人的风流韵事向蔡薇薇粗略讲明。蔡薇薇一开始就被自己的好友陈玉卿母女共夫超越思想、伦理道德的大事给震惊了，以致后面李浩轩说些什么，只是粗略的听到一些人名。
　　李浩轩好不容易说完，见蔡薇薇目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：“好姐姐，你放心吧！我会一辈子对你好的。”
　　李浩轩手上一紧，将蔡薇薇贴紧他。蔡薇薇双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到他的面庞，有一种说不出的诱惑。李浩轩知道蔡薇薇正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。蔡薇薇起初还试图挣扎，但是她被李浩轩抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，蔡薇薇感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩轩的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李浩轩的双唇与她香舌缠绕到一起时，蔡薇薇口中竟然分泌出津液。李浩轩又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了蔡薇薇的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李浩轩的舌头放肆的在蔡薇薇口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，蔡薇薇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　蔡薇薇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，”
　　唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而蔡薇薇已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李浩轩把她抱上床，压在身下，不理会蔡薇薇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在蔡薇薇的玉体上游走，先轻抚着蔡薇薇的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过蔡薇薇挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了蔡薇薇那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住蔡薇薇鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　蔡薇薇玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李浩轩火热地卷住了蔡薇薇柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　蔡薇薇娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的蔡薇薇已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的胸罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，蔡薇薇乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李浩轩的技巧还不只此，在春心荡漾的蔡薇薇默许当中，李浩轩的手已滑入了蔡薇薇裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　蔡薇薇羞涩地说。
　　李浩轩的手溜进了蔡薇薇的裙子，经过柳腰，插进了蔡薇薇的玉腿根中。抚摩着蔡薇薇的玉腿内侧，蔡薇薇又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着蔡薇薇美臀的灼热五指趁势隔探到蔡薇薇更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗蔡薇薇的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的蔡薇薇赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李浩轩朝着蔡薇薇笑了。“薇薇，为什么这么敏感。”
　　蔡薇薇羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　李浩轩并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在蔡薇薇不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。李浩轩不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，蔡薇薇完全的赤裸在他的眼前，李浩轩赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而蔡薇薇也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的酥胸上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的蓓蕾，已经因为他的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，啊浏览着蔡薇薇那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，蔡薇薇有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现蔡薇薇那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　李浩轩将蔡薇薇放在床上，然后分开了蔡薇薇的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。蔡薇薇娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的花房，但是双手却被他捉住。
　　蔡薇薇羞的手足无措，李浩轩将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开蔡薇薇那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李浩轩卖力的舔着，让蔡薇薇越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将蔡薇薇的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让蔡薇薇浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　李浩轩这才满意的坐回蔡薇薇的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让蔡薇薇又说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着蔡薇薇的胸前那两颗敏感的红色蓓蕾，蔡薇薇被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从蔡薇薇的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李浩轩决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　李浩轩压身下去边吻着蔡薇薇的小嘴，边享受蔡薇薇胸前的那两粒高耸而柔软的玉峰在胸前厮磨的快感。不久他又将蔡薇薇摆布得张大了双腿，躺在他面前。李浩轩跪坐在床上，一手扶着蔡薇薇的细腰，一手握着自己的金枪，轻轻的在蔡薇薇已经变得无比湿润的花房的口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得金枪上沾满了蔡薇薇花房上流出来的淫水。
　　蔡薇薇虽然对性爱不如李浩轩这般丰富，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，所以羞得不敢看他的脸，感觉到敏感的花房上传来受到李浩轩金枪上枪头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。
　　李浩轩决定不再逗她，金枪开始对着花房口，慢慢的施加压力，期待的看着蔡薇薇的花房在他的金枪的压迫下，先是大花瓣被巨大的枪头给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着枪头的侵入，而被往花房内部挤了进去，原本小小的花瓣，随着粗大金枪的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。
　　随着粗大金枪的插入，李浩轩心里感到一阵痛快的想着：”
　　果然是很久没有用过的花房，窄紧的程度丝毫不亚于处女的花房，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”
　　强烈的快感，叫他生出更深入的欲望。
　　而蔡薇薇这边又完全不一样的感受了，虽然有做过爱，但是交欢的经验并不多，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的李浩轩，马上被他弄得神昏颠倒。再加上李浩轩的金枪又此骇人的巨大，蔡薇薇虽然已经有所心理准备，但是当他的金枪真正的插入她的花房时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的花房完全无法承受李浩轩那巨大金枪的插入，不由的痛哼出声：”
　　浩轩……哼……不行了……唉唷……太大了……不行……太深了……不再插了……痛……痛……痛……唉唷……”
　　尽避蔡薇薇有些痛感，但是李浩轩却无法停止下来，他将金枪一点点的插进她的花房中，直到前端的枪头顶进了蔡薇薇的子宫里，他这才将金枪完全的插进了蔡薇薇的花房中。整个人趴在蔡薇薇纤细而丰满的胴体上，李浩轩先是一颗颗吻去蔡薇薇因为被他的金枪插进花房感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：”
　　好宝贝，你觉得怎样。”
　　蔡薇薇羞叫一声，对于李浩轩忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大金枪插入时更加的叫她害羞，原本因为金枪插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”
　　最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　李浩轩调笑道：“好阿姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　听到李浩轩无比煽情的话，蔡薇薇受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，’好老公’三个字她叫不出口。
　　李浩轩微微一笑，低头含住蔡薇薇右侧玉乳的鲜红蓓蕾，这时候的蔡薇薇可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又蓓蕾被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李浩轩快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　这时李浩轩才双手搂着蔡薇薇的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着蔡薇薇时起时落，断断续续的尖叫声。他连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将金枪抽到蔡薇薇的花房口，然后再重重的插入，直达蔡薇薇的最深的子宫处，撞击着蔡薇薇的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的蔡薇薇，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　感觉到蔡薇薇全身急速的颤抖，花房内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的泾水，由花房深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。李浩轩当然不会这样就放过她，未等蔡薇薇的高潮过去，他又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让蔡薇薇变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的蔡薇薇，在被他这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。李浩轩插得性起，整个人几乎完全贴在蔡薇薇的粉背上，两手往下一捞，握住了蔡薇薇的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得蔡薇薇的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到他的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到他的抽送，所以蔡薇薇就更是经不住他金枪的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。李浩轩故技重施，再度将蔡薇薇来个大翻身，自己躺下，让蔡薇薇坐在他的跨上，双手握着蔡薇薇的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，蔡薇薇被他的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到蔡薇薇这么容易达到高潮，李浩轩呵呵一笑，又换个姿势，将蔡薇薇掀倒在地，两腿扛上了他的肩上，一手将蔡薇薇的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在蔡薇薇的胸前不停的搓着，揉着，粗大金枪更是不客气的在蔡薇薇那因为两腿被他扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，花房张的更大，更让他插的尽兴，干的爽快。
　　总算蔡薇薇经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让蔡薇薇的花房让他的巨大金枪更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，”
　　啊……啊……我的小冤家……老公……啊……啊……你真会弄……啊……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　蔡薇薇的叫床声让李浩轩更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪……’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，蔡薇薇的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：”
　　啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　几乎与此同时，李浩轩也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而蔡薇薇还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，蔡薇薇也同时达到了高潮……


正文 第089章安娜寻来
　　剩下的周末时间李浩轩都是和蔡薇薇在住所亲亲我我的度过的，蔡薇薇压抑多年的性欲和酣畅淋漓地大释放后，身心都有了巨大的变化，合体交欢之后她身上下充满了一种有别与之前的动人魅力。艳媚、甜美、诱惑、高贵、典雅、端庄、秀丽集一身的艳绝成熟美人。
　　蔡薇薇也任命似的接受了她和李浩轩之间新的关系，正确得说是心甘情愿，除了难为情之外，让她感触更多的是有一种幸福感，虽然要跟好几个女人分享一个男人的爱，但受过婚姻伤害的她，已经不觉得这是什么大不了的事了。或许说从她接受的那一刻，就把什么都看开了。
　　李浩轩这个幸运的男人当然是欣喜若狂，唯一有不完美的就是蔡薇薇还难以认可这霎时间两人关系的变化，起码表面上是这样的，在面对他的时候是羞怯难耐，娇羞不胜。李浩轩没感到有什么失望的，反而觉着美人羞涩是另一种的美，他相信假以时日必定能令美人主动完全的放开自己。见如此情况，李浩轩只好改变带她回家见陈玉卿母女的想法，留下安抚艳绝成熟美人增进感情。
　　把自己的人生经历统统向再次承恩泽的艳绝成熟美人述说，蔡薇薇则静静的卧趴在这个刚刚变成自己男人一天不到的李浩轩胸膛，一边聆听着小男人的心跳，一边倾听着他的话，一种爱恋之情油然而生。至于她关心的身体复原的那么快的根本原因，仿佛已经变的不再重要。而听到原来是那么回事后，她更坚定不再拿此事来做文章了，毕竟这是再次进入她身体的男人。研究他身体的事不管是为了其它人，还是自己都是不可取的，谁知会有什么样后果。
　　周末晚上李浩轩本意是想留下来继续陪蔡薇薇的，可她说什么都不允许他这么做。李浩轩其实知道她是怕自己的身体承受不了和好姐妹的陈玉卿和侄女苏秀婉吃醋，可偏偏他非得要蔡薇薇说出口，最后当然是无赖的男人取得最终的胜利，不禁得又让他得意了好一阵。
　　回到家中的李浩轩立刻是受到陈玉卿母女的‘热情款待’，争相追问他跟蔡薇薇经过一天一夜发展到什么地步了。结果在李浩轩的刻意引诱下，双双审问到床上去了，边说边做。
　　第二天上班，李浩轩的日子照样过的舒服写意，直到下班之前都是风平浪静。就在他走出公司大厦的那时，一名身材婀娜多姿，面貌秀美的女子，挡住了他的去路，顺势望去李浩轩立即有种惊艳的感觉。
　　二十四五上下的年纪，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满酥胸间深陷嫩白的乳沟。随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，黑色的女式西裤秀出了她那双修长纤细美腿，足下是一双黑色的细高跟鞋，称得身材更显得丰腴圆润高挑，一丝若有若无的微笑挂在她微微上扬的口角。
　　脆利落的打扮，走路生风，顾盼间倒是有一股凌厉，仿佛女性化的特质在她身上被压制到最小化。两个保镖似的人物跟在她身后，像电影里的一样黑色西服，黑色墨镜，冰冷僵硬的表情不带一丝微笑。是否有真材实料就不知道了，但唬弄人还是行得通的。
　　李浩轩见对方来头不小的样子，心想我惹不起，总躲得起吧！一闪而开，让路给对方。可惜他打错主意了，三人明显是冲着他而来，只见那名女子挡在他面前，口中发出悦耳、高雅、自信地话声：”
　　请问你是李浩轩先生吧！”
　　李浩轩心中想到，我什么时候又认识一位漂亮略显强势的美女了，思索了一下，真的是除了徐大警花之外，没有认识其她人了，口中疑问道：”
　　你是……”
　　拦住李浩轩去路的不是谁，正是安盛会会长安娜，在经过他们一天多的调查后，是终于把李浩轩的基本情况给摸透了，值得他庆幸的是，跟几女的关系还没曝光，但陈玉卿母女跟他亲密的关系就不可避免的走漏了。
　　因此今天安娜特意在他公司门口等候李浩轩，友好的笑了笑道：“我姓安单名一个娜。”
　　李浩轩确定从未认识过一个姓安的人，女的更不用说了，“安小姐，请问你是怎么认识我的。”
　　安娜望了一下四处下班走动的人群，莞尔一笑道：“这不太方便说话，不知你赏不赏脸跟我到对面的咖啡听去谈一谈。”
　　李浩轩也察觉到一下男士不是很友好的目光，相信是妒忌他跟一个美女聊天的缘故吧！而且他也很好奇，这样的一个美女找上门到底所谓何事。他没自信到声名鹊起的地步了，其实李浩轩已经快到那个地步了，因为他勇斗歹徒的事迹在电视台的报道和网上的流传后，已经有许多的民众迫切的想知道他的情况了，要不是当时他被旁观的人照的模糊不清和警方出于安全对他的资料进行保密，相信现在的他已经是名人了。
　　陈玉卿和苏秀婉之所以能认出来，完全是因为她们的关系亲密，天天住在一起睡在一起，所以才能一眼就认出来了。
　　就在李浩轩跟着安娜走进咖啡厅的大门时，有一个人恰逢其会的瞧见他们俩，对于那人来说，李浩轩和安娜是她印象深刻、记忆清晰的两个人了。透过玻璃窗瞧见两人已经在咖啡厅最后面安静的角落坐下了，要不是顾忌她这身打扮，她早就冲进去偷听他们的谈话。回家换是来不及了，现在只能盯着他们先了。
　　咖啡厅装潢精巧别致，西式风格浓郁，现在的客人不是很多，安静幽雅果真是个谈话的好地方，而那两名保镖式的人物则坐在他们不远处。李浩轩在稍稍的打量了两眼就把目光回归到女服务员递过来的‘洋菜单’，一眼扫去，最低价都是五十元，李浩轩不禁的暗叹，一般人还真来不起这个地方。现在既然有机会不尝尝就对不起自己了，是怀着不喝白不喝想法，但李浩轩还是很厚道地点了一杯最便宜的。
　　李浩轩坐下后，反而不急于想知道对方是怎么认识他和找他有什么事了。因为他知道既然对方找上门来，自然而然会向他说明缘由。安逸地坐在那瞧着对面而坐的丽人，窗外车水马龙，人流匆急的街道。
　　安娜也在观察李浩轩，想在简单的时间内分析出他到底是怎么样的一个人，可惜她失望了，只看出了他表面，看不出他内心。
　　等服务员上完咖啡，两人放糖加奶调试完后，安娜浅尝一口，娇靥一笑道：“李先生，我就实话实说了。”
　　见李浩轩镇定自若，早知如此的样子，她微微一笑道：”
　　我是从前天街头发生的那件事上认识李先生的。”
　　李浩轩端着咖啡瞅了一眼，揶揄笑道：“安小姐不会是想告诉我，你是为了见本人的雄姿一眼吧！”
　　安娜也不生气，搅动着手中的调羹，笑容不减地说道：“当然不是了，不过我相信李先生的此举必定会多少美女的爱慕。”
　　李浩轩放下手中的咖啡，紧盯着她眯眯一笑道：“那不知安小姐又是怎么想的呢？”
　　安娜统领整个安盛会，不是未被男性盯着直看，可现在突然被眼前的长的俊朗潇洒，气质之儒雅从容而又带着一丝邪笑男子，却让她芳心微颤，娇靥微红，但很快她就平复下来，盈盈笑道：”
　　我只有感谢。”
　　安娜一瞬间不自然的反映，还是被李浩轩收入眼中，期待着丽人会怎么回答的他，怎么也预料不到她会说只有感谢，李浩轩费解地望着她。
　　安娜不理李浩轩的反映，一脸诚恳并真诚的说道：“谢谢你救了我大哥。”
　　李浩轩稍作一想就明白，启颜笑道：“你是他的妹妹。”
　　安娜点了点头，李浩轩关心续道：“你哥现在怎么样了。”
　　安娜神情一暗，叹道：“至今还未醒过来。”
　　“放心，吉人自有天相。”
　　李浩轩不忍丽人过分伤感，安慰道安娜端起咖啡，转颜笑道：“谢谢你救了我哥，我以咖啡代酒敬你。”
　　李浩轩笑着跟她碰了一下，喝了一口说道：”
　　其实没什么的，可以说当时我也是出于自救而已。”
　　安娜摇头说道：“不管怎么说，你救了我大哥是不争的事实。”
　　接着不待李浩轩接话，继续说道：”
　　我今天找你还有另一个目的，就是想知道我哥在那时有没有交什么东西给你。”
　　“没有！”
　　李浩轩想都不想的，接上道“为什么你这么肯定呢？”
　　李浩轩说道：“因为警察在此之前已经问过我几次了。”
　　安娜一听，神情陷入大失所望之中，一会又不死心地追问道：“那有没有可能我哥偷偷的把东西放在你身上，而你又未发觉到呢？”
　　微微一顿，又道：”
　　麻烦你回想一下。”
　　你哥干嘛，好好的把东西放我身上啊！当时的情况是无法判断了，但那天的衣服是崔美菱洗的，如果有什么特别东西她应该会跟我说，再则那时放在床头柜上确实没有不是自己的东西啊！”
　　没有，没有放什么东西在我身上。”
　　眼见丽人失落、黯然地样子，李浩轩不禁地替她忧心道：“你说的那个东西到底是什么。”
　　“我也不知道。”
　　安娜的回答，让李浩轩神情一愣，叫道：”
　　那你怎么知道你哥身上肯定有什么东西呢？”


正文 第090章警花追问
　　“因为如果没东西在身，他们不会胆大妄为到追杀到大街上。”
　　安娜说起他们时，眼中冒出愤怒的杀机。
　　李浩轩没想过眼前的丽人是黑社会大大姐大，而那帮人还是死对头，至多以为她是因为亲人的受伤而仇恨对他们产生仇恨的心理。“到底是什么重要的东西。”
　　见安娜不语，有为难的之色，李浩轩微微一笑道：“你不方便说就算了。”
　　安娜解释道：“不是我不想说，而是我不想你趟进这锅浑水中来。”
　　可惜李浩轩早在救人的那一刻就不可避免的趟进来了。
　　李浩轩理解感激地说道：“哦，我知道了。”
　　心中却在想这浑水到底是什么。
　　沉默了片刻，安娜开口说道：“李先生，我们就谈到这吧！天色也不早，打扰你这么久真是不好意思。”
　　“没事，那你也早点回去吧！”
　　李浩轩望了一眼窗外的天色，说道安娜从随身携带的小包中拿出一张名片，递了过去说道：“这是我的名片，如果先生想起些什么，可以打上面的电话给我。”
　　李浩轩接过手看了一眼，安盛保全公司总经理安娜小姐。怪不得那两个人打扮的像保镖一样，原来他们根本就是保镖。同时是黑社会他却没看出来了。
　　走到咖啡厅门外，李浩轩告别道：“安小姐，路上小心。”
　　“谢谢。”
　　望着安娜坐上一辆等候在街边的黑色奔驰远去，心想，有钱人就是不一样，出门坐车还保镖前呼后应，什么时候自己也搞辆更牛的来坐坐。
　　往回家的路上没走几步，就听到后面有个中气十足，威风凛凛地声音在喊道：“姓郭的……你给我站住……”
　　李浩轩可没自信以为，这样的大喇叭是在喊自己，继续迈起急促的步伐往家门走去。可没想到那声音却是追着他不放似的，在慢慢的接近，“姓郭的……你聋了……没听到我在喊你嘛？”
　　接着肩膀被一只小却有劲的手给拍了一下。
　　疼痛的感觉令李浩轩明白了身后的大喇叭大声嚷嚷的人的是他，也明白了这女人是非一般的强劲。转头望去，原来所谓的大喇叭竟然是漂亮的警花队长徐丽媛，那就怪不得会这么大力的给他一掌了。
　　莫名的遭殃，委实把李浩轩气了一顿，轻柔了一下肩膀，诮笑道：“我还以为那里来的疯婆子，原来是大名鼎鼎的徐大队长。”
　　徐丽媛当下怒气冲冲指着李浩轩叫道：“你说什么。”
　　李浩轩望了过往行人好奇的目光，讥嘲道：“难道不是嘛？你在大街上大喊大叫就算了，为什么还要扯上我呢？再说了我又不是没名字给你叫。”
　　徐丽媛也许注意到自己身为警务人员在大街上有损警队的声誉吧！忍着气，面朝别处地说道：“我有事想跟你谈谈。”
　　等她回过头来时，李浩轩已经在几步之遥了，徐丽媛气得差点就要扣起李浩轩暴打一顿了，心中揣摩了一下，最终还是跺了跺小蛮靴，气呼呼地追上去说道：“李浩轩，我跟你说话，你没听见嘛？”
　　李浩轩似好像早就知道她会追上来一样，头也不回地边走边说道：“你在跟我说话嘛？”
　　其实就在徐丽媛说有事跟他谈，他就肯定她不会这么轻易的放他走得。他这样做无非是想让她知道，他不是一个可以任人摆布的公仔，也不是他的手下，不需要听取她的命令。最大的目的是压压她一副不把他放在眼里的嚣张气焰，降低她高傲的姿态。
　　“我不是跟你说话跟谁说啊！”
　　徐丽媛紧跟在他身后，气道“可我刚才怎么觉得你是面对着旁人说话似的。”
　　“你……好，我现在明确地告诉你，我是在跟你说话。”
　　“哦”李浩轩在应了声后，反而更快穿梭在人流之中了，让徐丽媛这个刑警队长不得不加快了脚步才赶了上去，扯住他的衣袖叫道：“你干嘛啊！”
　　“回家啊！”
　　李浩轩无辜地说道“我不是告诉你，我有话要跟你谈嘛？”
　　“你是这么说过，但不代表我一定要跟你谈啊！”
　　“你到底怎么样才肯跟我谈。”
　　李浩轩暗赞了一声聪明，当然前提是肯定徐丽媛必有求于他，这也不难看出来，从她穷追不舍就可以得知了，“要是我想让你当我女朋友呢？”
　　不待徐丽媛回答，又接着道：”
　　当然，这是不可能的。”
　　徐丽媛给了他一个算你识相的脸色，李浩轩笑呵呵地望着她说道：“条件有两个，第一，你不许在记恨以前的事，第二，从今天我们算是朋友。”
　　续道：“你不答应也可以的，我们各走各的。”
　　徐丽媛白了他一眼，没好气地说道：“看在我妈为你说了这么多好话的份上，第一个条件我答应你，至于第二个，今后才知道。”
　　警花就是警花，连白眼都能醉倒人，李浩轩很受用地笑道：“看来我还得感谢你妈才行了。”
　　口中说着，心中却想，怎么在床上好好的感谢才行。
　　徐丽媛一点也不知道李浩轩口中的感谢会是床上的感谢，瑶鼻一皱，哼声道：“也不知道我妈着了什么魔会为了说好话。”
　　什么魔不魔的，这是男性的魅力，男女欢好的快乐，你这处漂亮女警花队长是还未感受的到了，等那天你试过了就知道个中的滋味……
　　徐丽媛见李浩轩望着她一脸不怀好意的贼笑，眼波微横轻啐道：“走，跟我来。”
　　徐丽媛带着李浩轩又回到了初次相遇时的公园内，找了一处安静的树下长凳坐下，急不可待地就问道：“那个安娜找你干嘛？”
　　正回忆着这公园带给他人生起点和发展史的李浩轩，被她口中的安娜给招回了魂，诧异道：“你怎么知道她找我得。”
　　“刚才我见你们一起从咖啡厅出来。”
　　徐丽媛撒谎道李浩轩不疑有它，因为警察局离她家不是很远，所以走路回去的她路经公司的时候看到了也不奇怪，奇怪的是她怎么也认识安娜，讶然地望着她道：“那你是怎么认识安娜的。”
　　“她没跟你说嘛？”
　　“哦，你说她的身份啊！我说你们怎么认识了，原来是工作的需要。”
　　“我是工作的需要，但她可不是。”
　　“她怎么就不是工作的需要了。”
　　“你不是知道她的身份了嘛？还多问什么。”
　　“保全公司的总经理跟你们警察打交道，不是一样的工作需要嘛？”
　　李浩轩满腹狐疑地说道“什么。”
　　徐丽媛惊道“难道我有说错嘛？”
　　李浩轩不解她为什么大惊小怪的样子。
　　“你说的没错，但那只是她用来掩人耳目的身份，她真正的身份是H市第二大黑帮安盛会的大姐大。”
　　徐丽媛抬起螓首，摇摇头道李浩轩对徐丽媛的话是深信不疑，笑[[的说道：“看不出啊！一个大美人竟然是一个黑帮的头目。”
　　徐丽媛见李浩轩不生气反而笑着赞美她，隐隐有一种不知名的气愤，冷声道：“你不生气。”
　　“有什么好气，逢人只说三分话，我跟她才第一次见面，有所隐瞒是肯定的。”
　　徐丽媛暗骂李浩轩色迷心窍，见对方是美女就替她说好话，“她找你到底为了什么事。”
　　“问他大哥的事。”
　　“大哥，你是说陶磊啊！”
　　徐丽媛一想就明白了，见李浩轩迷惑不解地样子，便解释道：“陶磊就是被那帮人砍伤的受害人，也就是你口中的大哥。”
　　李浩轩暗骂自己笨，都说安娜是大姐大了，那她口中的大哥当然是骗他的咯。可陶磊究竟又是何人呢？
　　察言观色的徐丽媛看出了李浩轩心中的疑问，轻笑一声道：“安娜会叫他大哥也不足为怪，因为陶磊从小就像哥哥一样照顾她。”
　　接着问道：“她问了些陶磊的什么事。”
　　李浩轩便把他与安娜的谈话内容详细地说了一遍给美漂亮女警花队长听。徐丽媛听完若有所思的在他面的草地上来回的走动。
　　半晌，才回过神来问道：“你真的没有从陶磊身上得到过什么嘛？”
　　“拜托，警花小姐，我都说了N遍了。”
　　“你说那到底是什么东西？”
　　“你都不知道，我怎么知道。”
　　徐丽媛心潮起伏，思绪万千，这两天下来，不仅没抓到以刀疤脸为首的那一帮人，而且其它相关的信息也是毫无所获。现在好不容易以为可以得到一些消息了，却同样是令人失望的。
　　不过，有一点还是可以证明的，那两帮人口中的要得到的东西，必定是一件重要的物品。而且安娜也不像口供上说的，什么也不知道。现在他们两帮人也不会就这么善罢罢休，一定会极力的寻找，凡是跟陶磊有过接触的人，他们肯定是不会放过的。
　　“你最近要小心点。”
　　“小心，小心什么？”
　　徐丽媛给了他个你是猪啊的眼神，说道：“你说呢？”
　　“你怕安娜找我的麻烦。”
　　李浩轩豁然开朗失笑道徐丽媛见他把好心当驴肝肺，还安娜、安娜的叫得很是亲热，娇哼一声道：“怎么，不相信啊！”
　　“不是不相信，而是我怎么看也不觉得安娜是一个不折手段的人。”
　　李浩轩解释道徐丽媛耻笑道：“你才认识人家多久啊！有没有听过知人知面不知心啊！”
　　“那你又怎么知道她究竟是怎样的一个人啊！”
　　“我虽然不了解她的为人，但我就是比你清楚她。”
　　“你这么激动干嘛，该不会是……”
　　“我什么也不会……”
　　说完不理李浩轩，就大步地朝公园外走去。
　　“喂……喂……我都还没说……”
　　李浩轩暗自奇怪，却见她往回家的相反方向走去，不禁地叫道：“你是不是走错方向了。”
　　徐丽媛是边走边举手摇摆，不知是表示‘拜拜’呢？还是说没错。李浩轩无奈的摇了摇头，跑到路边的公车站，准备乘车回去。


正文 第091章公车激情
　　拥挤的公车像往常一样被堵在繁忙的路口，举步维艰，空气中夹杂着汗酸的臭味和弥漫不知名的香水气息，让人充分的感受了夏日闷热，一登上车就挤成沙丁鱼罐头一样。
　　不知不觉李浩轩被挤到了边上，嗅到一股清新的花果香味，香味层次分明，没有刺激的味道，前调清爽花香，中调是很清晰的酸甜花果香味，后味偏甜点的花香味，不腻。内中还夹杂着处女的幽香，李浩轩贪婪地汲取着这醉人的芳香，闻香而去发现香味的主人竟然是公司同事马x倩。
　　李浩轩虽跟她接触的少，但印象还是蛮深刻的，披肩的长发下带着一副大边框的黑眼镜沉默寡言，在没有人主动与其讲话的情况下，她一天到晚也没有讲几句话，平时也很少与他人接触。
　　此事的她眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气。李浩轩的不解，很快有了答案。原来是一位身高只到美女马x倩的眼镜族中男大叔正紧贴在她身后。李浩轩借着身高体长，视线辽阔，微微探头一看，就清楚的看到那位眼镜中年大叔的手正抚在马x倩的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，马x倩不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，李浩轩看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住。
　　别说马x倩还是他的同事，就算是陌生人，李浩轩没无法容忍这样无耻下流之人在他眼前猥琐女性。
　　这时公车到了站，在另一批下班族上车时，马x倩赶紧转身摆脱了眼镜中年大叔，向他这边挤过来，眼镜中年大叔不死心跟着她往李浩轩这边挤，李浩轩微侧身将他挡住，身高不到他肩头的眼镜中年大叔看到身材高大的李浩轩挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，想另外寻找猎物。
　　可李浩轩可没那么好心放过他，他闪电般探出右手，捏住龌龊眼镜中年大叔的的狼爪，轻轻一捏，只听”噼啪”一阵脆响，接着便是一阵杀猪般的嚎叫，惊醒了车内所有闭目养神的乘客。龌龊的眼镜中年大叔的脸上充满了惊骇，顾不得自己手骨疼痛，强忍住痛苦，灰溜溜的仓惶逃窜下车。
　　“谢谢！”
　　马x倩低着头低声向李浩轩道谢，没发觉到帮她的人是自己的同事。
　　李浩轩心想要是她取下大眼镜，必定毫不逊色于公司的任何一个美人。他笑吟吟的说道：“倩姐你不认识我嘛？”
　　马x倩听闻熟悉的男声，微微抬头一看，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，难为情地说道：“是你啊！”
　　话刚说完，她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到李浩轩胸口，公园广场上车的人特别多多，不停往前挤的男女将马x倩的上半身压在他胸前，使得她豪挺的美乳紧贴着李浩轩壮硕的胸部。
　　当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在他胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李浩轩清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到李浩轩的下巴，与他鼻息相闻，李浩轩嗅到她口中喷出的如兰香息，马x倩羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，李浩轩则强自用意念警告他胯下的兄弟不要亵渎马x倩。
　　李浩轩一件薄薄的白衬衫，紧贴着马x倩的白色的丝质上衣，使他能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，马x倩的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时李浩轩与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的。
　　“对不起，这人太多了！”
　　李浩轩满脸尴尬，刚刚教训完猥亵男，自己却又骚扰到别人，虽说这是被动的，虽说这种滋味很美妙，可是却依然不可避免被人误会成自己有意如此！李浩轩拉着拉环，尽力让自己向后一些，避免和马x倩贴的太紧。
　　马x倩红着脸低头，勉强站稳身子，并不说话。她大概看出李浩轩为人，所以他们的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。
　　没想到这时公车突然紧急x车，人群惊叫声中，将马x倩的下体推挤过来与他的下体挤压的完全贴实。
　　马x倩本来就高挑的身材再加上她穿了约两寸的高跟鞋，下体的部位恰巧与他的小弟同高，李浩轩微微抬头的男性象征已经顶在马x倩小腹下凸起处了，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与马x倩的薄裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　李浩轩清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，马x倩下意识的想移开两人密实相贴的下身，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　李浩轩歉意的对她尴尬一笑，她似乎了解李浩轩不是存心的，无奈的瞥开头不敢看他，李浩轩的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在他耳朵上，使他的小弟更加坚挺。慌乱的马x倩没有想到结果会是这样。
　　“咳！你稍微忍耐一下，我很快就要到了！”
　　李浩轩尽力提气，试图让自己的小弟稍微放松一些。
　　马x倩低着头不刚看他，从她急促的呼吸声中可以知道她此刻的心情是多么的紧张和激动。渐渐的她从紧贴的自己的李浩轩身上闻到了一股异香，催情的女人香，让她不可自拔的越闻越多。催情香的作用之下，马x倩这个从未跟男性接触过的处女，情欲来得比任何女人都快和激烈。
　　马x倩情不自禁地全身依靠在李浩轩怀中，双手环腰的扣住他。马x倩突如其来的主动，委实让李浩轩吓了一跳，手上不敢有任何动作的僵硬了身子，心中却在奇怪，怎么一项腼腆、害羞的她会这么大胆的在公车上抱住一个男人。
　　两人的抱姿倒没引起乘客的多大的反映，大家是见怪不怪了，可能更出格的他们也见过不少。很快，李浩轩就知道问题出自何处了，应该是发自体内的香味迷惑了她。
　　李浩轩低头看着情动的马x倩透过洁白的衬衣领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆，看得李浩轩喉结上下涌动，吞下一大口口水。
　　一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱。
　　马x倩已经不堪的靠李浩轩搀扶着柔软的身子才不会软瘫下，红着好看的粉脸，闭上了水灵灵的大眼睛，湿热的红唇微微嘟起。李浩轩身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。
　　身处公共场合的异样刺激让他扬起了从未有过的快感，欲望已是高升，像火一般在燃烧自己，李浩轩偷偷观察她长发半遮的脸，很明显她的脸已经变的绯红。悄悄把手往马x倩的裙下摸过去，很快李浩轩摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，双眼迷离地的看了他一眼，又羞涩的低下了螓首，用光滑柔嫩的脸颊摩擦着李浩轩的胸口。
　　李浩轩的双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着光滑的丝袜大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉他此时的动作。透过丝袜传来的皮肤触感和马x倩的娇弱，更加刺激了他的兽性和欲火。
　　李浩轩一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在马x倩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。马x倩感到自己大腿内侧的嫩肉被他大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和他炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　李浩轩一只手继续在她处女的美臀上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，摸到了那饱满的玉女峰。李浩轩从缝隙里继续向上移动手掌，单手隔衣物抓紧她玲珑的玉女峰，于是左手继续在她衬衣的掩护下轮流揉搓两只的酥胸，右手不顾一切地隔着小内裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。
　　李浩轩已是欲焰高炽，向马x倩未缘客扫的花径深处寻幽探秘的右手。让她忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻，马x倩的娇啼虽然短促、模糊，但李浩轩却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉马x倩花瓣中越来越滑，到后来更是热流阵阵，她娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着李浩轩手指在她胴体里面滑动而蠕动回应。
　　李浩轩胀得坚挺的金枪隔着两道衣物顶向她凸起的蓬门部位，马x倩也像有默契似的也挺动着她贲起的凹凸迎合着他的磨擦。x时间李浩轩只是专心一意的挺动着与马x倩享受着彼此厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的金枪与她的幽谷贴的更密实。
　　马x倩小内裤柔软有弹性又细如薄纱，玉胯间感受到他的滚烫灼热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。李浩轩可以清晰的感觉到他的金枪隔着已经被春水浸透的薄纱顶在马x倩微凹的花瓣口上。如此紧密的接触，马x倩与李浩轩同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此强烈的磨擦着。她那两条娇嫩的玉腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　马x倩闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受厮磨的快感。虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样销魂！马x倩的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。她被他夹缠住的娇嫩玉腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胴体内涌出，微烫的泾水渗过了柔软的薄纱内裤流到他的金枪上面，她的高潮来了。
　　随着沉闷的刹车声，车到站了。马x倩清醒过来娇羞无语地推开李浩轩，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后脚步蹒跚地向车外跑去。


正文 第092章媚姐燃情
　　星期二的上午，公司会议室内召开每周投资部例会，这次的会议由陈玉卿和林妙仙主持，参会人员是投资部的主要骨干。在阴盛阳衰的公司，就连骨干也是如此。与往常不同的事，这次会议的成员大多数来自股票组的。外汇组的只有马x倩、燕菲影、冯杏琳等几个代表。
　　原因就是在中国股市不景气的情况，投资部决定将股票组的主要精力转向美国股市，所以这次的会议主要是讨论美股的市场。由于之前也有不少股票操盘手是负责美国股市的，所以从中国股市转型到美国股市谈不上有什么难度，可能最主要的是了解美国的相关行情吧！
　　由于中美的昼夜颠倒，换算成北京时间美股夏令是晚上9：30开盘，清晨3：30收市；冬令则晚上10：30开盘，清晨4：30结束。一天交易时间是不间断的，也就是说‘中午不休息’。所以炒美股的操盘手就要改成上夜班了。为了方便股票组员工共同交流的需要，公司夜班时间将正常开门，当然员工也可以呆在家中炒美股。
　　李浩轩端着托盘敲门而进，分别把盘上的茶杯一一端给众人，轮到马x倩时，她的表情明显一僵，低下螓首，她白皙、晶莹、像透明的玉石般的脸庞上飞起朵朵病的绯红，手也不自在地扶了扶镜框，不敢与李浩轩对视。
　　昨天两人发生在公车上亲密接触，马x倩回到家中不知为此愤怒、羞愧了多少次，暗恨之间怎么会在大庭广众之下，做出这么主动羞人的事来。想到保护了二十多年的处子之身，就这样被他摸遍了。
　　马x倩就爱恨与幽怨交织，难道这就是命中注定，要不然为什么世间男子这么多，唯独会对他主动投怀送抱，还任其动手动脚摸遍了全身，身体还陶醉在这种香艳的感觉中。
　　马x倩这一表现美引起众人太多的注意，就算真的看到了，也不会让他们怀疑到两人之间发生过什么不为人知的事。
　　李浩轩悄悄地转头瞄了马x倩一眼，大黑框眼镜下掩盖下，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。如此卿本佳人，无不让他动心不已。
　　会议之初是先总结上周外汇投资的情况和分析外汇在这周的走势。之所以这么做，是为了不会在会议上浪费外汇组人员的时间。
　　“你们觉着这周美元的走势是怎样一种情况。”
　　林妙仙坐在椭圆形的会议桌首位，展颜对着马x倩这一头的人问道冯杏琳抬头望了望其它人，第一个开口说道：“我个人觉得美元突破阻力，继续连续上扬。此种可能主要根据是周线级别走势的当前涨势未尽的表现，以及日线级别走势尽管基本处于顶部，但是仍然属于支持强势上扬的位置。因此，美元可能会在完全突破阻力后，连续强势上扬。那么预计这周美元走势表现将会是冲高回落，而后再继续强势上扬。”
　　“我觉得不太可能。”
　　李浩轩的话吸引了大家的目光，他说完就有种后悔的感觉，先不说在场的都是专业人士，就是他也没发言的权利，而且针对的还是跟自己有过节的冯杏琳。
　　冯杏琳不知为了表示她的大度，还是忘了了他们之间的争执，很有兴趣地问道：”
　　为什么不太可能呢？”
　　李浩轩望了众人一眼，陈玉卿鼓励的眼神，林妙仙支持的目光，众人没有丝毫嘲笑之意的神色。李浩轩顿时信心大增，正色道：“根据日线级别走势的基本顶部位置和周线级别走势尽管处于上扬状态，但是仍然属于非完全强势位置，因此我觉得其间的振荡仍然会较为明显。同时当前各个短线级别走势除了4小时仍然些许支持少许的上扬空间外，其它短线级别均显示同步顶部的状态。因此，就算后市美元仍将继续上扬，之前应再次出现回落动作，只是这种回落是何种性质将成为关键。综上所述，个人认为后期美元走势美元些许突破，或者维持振荡，而后转为短期下跌。”
　　林妙仙心有所想望着投影机上的美元走势的分析图，向马x倩问道：“小倩，你认为呢？”
　　神思恍惚的马x倩，在林妙仙的第二声中，才醒过神来，愕然地问道：“林总，什么事。”
　　林妙仙奇怪马x倩怎么会在会议上走神，这是从未发生过的事，关心道：“小倩，你不舒服嘛？”
　　马x倩眼见大家纷纷投来询问的目光，忙‘哦’一声后说道：“没事，一时走神。”
　　感受到李浩轩炽热眼神，洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，强抑制着心中的无比羞意，转作若无其事的样子。
　　陈玉卿若有所思的望了望李浩轩和马x倩，“该不是浩轩这么快就把我们有‘丑女’之称的小倩给吃了吧！”
　　燕菲影微微一笑道：“还我先说说个人的看法吧！”
　　马x倩投出一个感激的眼神，燕菲影也回给她一个微笑，道：“从我个人的分析和对琳姐和浩轩看法的判断，我认为后期美元走势出现浩轩的那个可能性较高。无论从美元本身，还是其它对应货币进行参照，均较为支持浩轩看法的出现。”
　　马x倩也趁此机会，从旁人处得知了他们两人的对美元走势的判断，最后她从数据和指标判定，不得不承认李浩轩的说词是有道理的。
　　陈玉卿观察到连由外汇第一高手之称的马x倩也认同的点了掉头，心中也替李浩轩高兴，思索着这不失为一个给他找机会晋升的借口，口中却轻咳一声道：“浩轩，你先去忙吧！”
　　李浩轩也为自己正确的判断得到专业人士的肯定而感到高兴，不过可没骄傲到自以为是的地步。这只是大家的预测之言，还不能百分百的肯定。
　　下午，在观察外汇走势的李浩轩忽闻阮晓珊在他耳边说道：“浩轩，洗手间的纸没了，你快去换上吧！”
　　李浩轩应了声，跑到茶水间的柜中找出纸巾，为了急于回来看行情，连门都没敲，就仓促地跑了进去，换上擦手的的纸巾。还没来得及走出洗手间的大门，就听见女厕内冲水开门的声音。
　　李浩轩暗骂了一声，糟糕了，忘了这是女洗手间了，而且现在还是上班时间。果然，周媚苒子一出门见到洗手间内有男人的存在，看都没看清楚是何人就发出了一声鬼哭狼嚎的尖叫，”
　　啊……啊……”
　　幸好洗手间离公司的大门有点距离，要不然如此叫喊，还不引来群雌的打杀。李浩轩顾不得什么男女有别，一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　就在李浩轩想告诉她自己是何人时，门外传来女人的声音，不用说对方肯定是来上厕所的。心怕强拉着周媚苒再次走进了女厕最里面的一间，故地重游的他，只有感叹倒霉的份了。
　　刚躲好，门就开了，进来的好象是二个人，听声音是其中一人是燕菲影：“小倩，上午开会时你怎么了。”
　　沉默一会，才听到另外一人的马x倩说道：“没什么。”
　　“没什么，信你才怪。以你的性格会没事，在重要的会议上开小差。”
　　“是有点事。”
　　“什么事会让我们的小倩这么在意啊！”
　　不知身后男人是谁的周媚苒心中满是惊恐之情，怕这个色狼会做出些什么举动来，听到外间的熟悉声音，让她更加用力的挣扎，想以此来惊动她们。
　　李浩轩忙在她耳边低声急道：“媚姐，我是浩轩啊！”
　　周媚苒在听到李浩轩辨明身份后，才停止了挣扎，口中‘唔……唔……’想说什么。
　　李浩轩忙拿开捂在她嘴上的手，周媚苒这才深深的呼了几口气，想大声说些什么，后来突然想到还有其她人，才低声气道：“你这小坏蛋，想害死媚姐我啊！”
　　马x倩突然听到奇怪的声响，不禁地朝着最里间的厕所，问道：”
　　是谁？”
　　燕菲影显然也是听到了，同样警惕的望着那，耳中敏锐地倾听着里面的动静。一时吓得李浩轩和周媚苒噤若寒蝉，但很快周媚苒就机灵地说道：“哦，是小倩、小菲啊！”
　　门外的二女这才放心地相视而笑，燕菲影娇声埋怨地道：“媚姐，你在干嘛啊！怪吓人的。”
　　“哦，没事，肚子有点不舒服。”
　　二女若有所悟的”哦”了声，接着听到褪下裙裤的声音。
　　里边的两人松了口气，周媚苒想转头怨恨的瞪李浩轩几眼，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　李浩轩也这才发现他还紧紧抱着她，一只手正握在她耸立的玉峰之上，手不自觉捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让周媚苒回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在他已经稍稍抬头的金枪上磨擦，弄得李浩轩的小弟是更加的粗硬。
　　哎，你这个坏家伙，乱摸什么。李浩轩顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得周媚苒全身发麻，羞的她反手一推，结果分神的他一下子就倒退坐在可马桶上，还拦着周媚苒抓着胸部的手也顺势把她带了过去。
　　收势不住周媚苒在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在李浩轩的腿上，巨大的金枪俏生生从后面顶在她的下体。女性的敏感之处受到重击她，全身马上软酥无力的倒在李浩轩的怀中，周媚苒也惊惶的用双手掩住自己嘴。


正文 第093章厕所媚动②
　　可以已经迟了，叫声已经惊动了相隔不远的另外二女，“媚姐，你又怎么了。”
　　“哦，脚有点麻了。”
　　周媚苒颤着声音解释道李浩轩舒服的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向媚姐收回点利息才行。
　　周媚苒坐在李浩轩的怀里，芳心乱撞，几乎被他的强烈的男人气息和忽传而来的香气熏陶而醉。感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部。周媚苒是过来人，当然知道那是什么，隔着衣裙依然可以感受到他，好久没有和丈夫做爱了，感到他的那个比丈夫的要大很多。芳心乱如鹿撞，砰砰直跳，虽然自己已经三十三岁了，可是从来没有触碰过丈夫之外的男人的下身，更不要说那个了。
　　自己怎么会有这样的想法，被他这样居然幽谷慢慢的泥泞，太丢人了，太难为情了。不禁夹紧双腿想要把他紧紧夹住，不让他在有什么异动。
　　周媚苒这一举动，加上隔壁传来淅淅沥沥的大珠小珠落玉盘如厕声，更刺激了李浩轩的欲火，背着二女在女厕跟另外一女无声偷情的想法更让他火势大旺。
　　李浩轩一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的周媚苒因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的周媚苒还是被顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的周媚苒略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　李浩轩一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，周媚苒檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，李浩轩欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的周媚苒给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　不一会儿，绝色熟妇羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而李浩轩口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　他轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的蓓蕾玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。李浩轩不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓¨么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美蓓蕾搓弄起来。
　　见周媚苒已舒服得神智不清，李浩轩放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，李浩轩的手轻探入她的大腿根，周媚苒小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在李浩轩身上不敢看他。
　　李浩轩用食指探按，果然粘滑腻稠，爱液早已泛滥成灾。周媚苒把大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，周媚苒全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。李浩轩右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　另一边李浩轩低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，周媚苒如被电击，抱住他的头发低声的喘息，此时周媚苒的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让李浩轩看得心中一荡，不由的再次紧紧地把周媚苒揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时周媚苒已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了李浩轩一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次李浩轩吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　李浩轩巨大的金枪已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起周媚苒腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着李浩轩整个大枪头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的金枪让周媚苒轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的金枪强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。
　　李浩轩将金枪全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的金枪稳稳地紧涨着这美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着金枪在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　成熟美妇周媚苒那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见周媚苒那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的金枪。
　　此时那二女也如厕完了，正在外间擦手烘手，燕菲影嗅了嗅鼻子向马x倩问道：”
　　小倩，你闻到了没有。”
　　“什么。”
　　“一股香味儿。”
　　马x倩用心的闻了一下，一股熟悉的味道，立即勾起了她脑中的旖旎画面！心中羞意油然而生，俏脸飞红，昵声道：”
　　有嘛？”
　　“没有嘛？”
　　燕菲影望了望李浩轩两人的所在，疑问道“可能是喷的空气清新剂吧！我们还是回去上班吧！”
　　马x倩可不知李浩轩会在自己的眼皮底下偷欢，她这么说是为了掩饰自己的娇羞。
　　里面的二人早就闻声不动了，静静的感受着彼此的心跳和激情，周媚苒软靠在李浩轩的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，周媚苒娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　周媚苒还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟美妇周媚苒不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。他反反复覆地在周媚苒体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的金枪在周媚苒那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　周媚苒又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，周媚苒娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。金枪在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，周媚苒的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳周媚苒的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小蓓蕾一阵狂吮浪吸。
　　周媚苒晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、金枪在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的金枪的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。周媚苒羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　李浩轩一手紧搂住周媚苒那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的周媚苒则在他胯下被他的金枪抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的金枪又狠又深地插入她的花瓣最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花房肉壁，而她花房玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的金枪一阵阵紧握、收缩……
　　膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的金枪上一阵无规律的抽搐、痉挛，金枪越来越深入周媚苒幽深的花瓣底部，他的枪头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩花芯……
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。他巨大的枪头深深地顶入周媚苒的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟美妇则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　李浩轩也在她紧紧含住枪头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入周媚苒幽深的子宫。周媚苒在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。周媚苒娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。周媚苒芳心感到奇怪，为什么第一次就他就达到高潮？和老公在一起时，经常他一如注，而她还悬在半空，一想到这里，周媚苒芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　李浩轩逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊F红的瞪他一眼。”
　　小色狼……小坏蛋……”
　　李浩轩揉搓着她的丰满酥胸，眯眯笑道：”
　　好姐姐，你还没舒服够嘛？”
　　周媚苒粉面绯红，拍打了掉他的双手，啐骂道：”
　　呸，是你这小色狼强迫我的。”
　　李浩轩搂着她窃笑道：“不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待李浩轩说完，周媚苒狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：“不许你再说。”
　　李浩轩把她转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“媚姐，你老公有没有我这么厉害啊！”
　　“死小鬼，得了便宜还要卖乖。”
　　周媚苒娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　李浩轩见她不肯招供，促狭地将金枪在她下体湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的蓓蕾，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　周媚苒哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李浩轩胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在李浩轩耳边招供，“他一点也比不上你……”


正文 第094章媚苒沦陷
　　得意之下，李浩轩抱着周媚苒，又将金枪整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　李浩轩低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由他品尝。蜷缩在李浩轩怀中，香汗蒸腾，李浩轩几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，周媚苒将丰满的酥胸贴到他的嘴边，手扶着饱满的酥胸，将嫣红的蓓蕾塞到他的嘴里，李浩轩将嫣红的蓓蕾咬住吮吸。舌头在周媚苒滑腻的酥胸上攀爬，拨动周媚苒的蓓蕾。周媚苒白皙的酥胸上布满他的口水。白皙的酥胸更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”
　　周媚苒双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，李浩轩不甘心对蓓蕾的挑动，嘴巴离开蓓蕾在绯红的乳峰上游移起来，丰满的酥胸留下口水的狼迹。同时耸动金枪在周媚苒水淋淋的花瓣进出。周媚苒的呻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮周媚苒的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插……
　　突然，李浩轩听到远处传来高跟鞋的声音，显然她们是冲着女洗手间而来的，声音并不响，可情欲高涨之时李浩轩还是能听得一清二楚。
　　周媚苒正是高潮将至之时，见李浩轩停下，又羞又急：”
　　小坏蛋，别停，用力。”
　　李浩轩伏在她耳边，”
　　别动，有人来了。”
　　周媚苒一惊，听听声音，”
　　哪有人来，你骗……”
　　李浩轩心中一急，一口含住她小嘴不让她发声。周媚苒不依，双手抱着他，花瓣仍在挺动。门开了，又进来二个美女。周媚苒一惊，想不到真的有人进来。
　　“你闻闻，这是谁的香水，味道真好闻。”
　　这声音让情欲中的两人立刻听出是副总经理的林妙仙，那另外一人是谁呢？很快他们就知道。
　　“我也不知道。”
　　其实陈玉卿一早就知道这是谁身上才特有的气味了，她肯定李浩轩肯定在这呆过，而且还做过些‘坏事’，见最里间的门紧闭，心想，可能现在还在这呢？
　　“好象在卿姐你身上也闻到过，淡淡的，很好闻的感觉。”
　　看来欲火中烧我，身上的香味更浓了，连在隔间外面都能闻到。
　　“是嘛？我怎么不知道。”
　　陈玉卿掩饰道“可能我闻错了也不一定，不过浩轩身上有那是肯定的。”
　　李浩轩也暗自奇怪，什么时候让她闻到这中香气了，自己可没当着她的面情动啊！周媚苒听了吃味地拧了李浩轩的腰间一下。李浩轩报复性的捏了她玉女峰上的葡萄两下，气的她抬手又想来多一次，李浩轩忙抓住她那双柔荑，下体挺动了她几下，周媚苒立刻被他弄得心旌摇荡，酥胸麻痒不已，喘息吁吁。
　　陈玉卿一愣，该不会是浩轩也把我们的林总也吃了吧！不像，看他两人没什么暧昧之处啊！可为什么她特别关心他呢？看来今晚回去要好好审审他才行。
　　被陈玉卿的一眨不眨的盯着林妙仙的丽姿天生的莹白花容绯红，娇羞地轻声辩解道：”
　　我也是偶然间闻到的。”
　　“吻，怎么跟吻法啊！”
　　陈玉卿调笑道林妙仙明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道：“我说的闻香味的闻，可不是接吻的吻。卿姐，你可不要胡说，让人听到了误会就不好了。”
　　“是嘛，可我怎么看都觉得，已经让人误会了。”
　　“什么意思啊！”
　　林妙仙娇嗔道“你说为什么对浩轩这么好呢？”
　　“你胡说什么，这是他有那个能力！”
　　“……”
　　“……”
　　二人一离开，李浩轩就吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。周媚苒俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。
　　猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺金枪，满脸绯红的周媚苒浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：”
　　哎……哦……嗯……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。
　　她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的金枪近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在李浩轩身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。
　　美得令人血脉贲张的周媚苒狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李浩轩腰后。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大枪头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，有一次达到了高潮。
　　李浩轩抬起周媚苒嫩白的屁股，“你想干什么呀”周媚苒用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的李浩轩。
　　李浩轩把她放在马桶盖上坐下，然后站在周媚苒的前面，托起周媚苒的娇妍，“来，好姐姐。”
　　“坏东西。”
　　一见眼前是巨大无比、硬硕滚烫的的金枪，周媚苒娇羞的嗔道周媚苒费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的金枪抖了抖，将枪头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的枪头马上又缩回小嘴里。
　　李浩轩感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇周媚苒，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的枪头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　周媚苒妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到李浩轩期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。周媚苒顽皮的又缩回舌尖，在他的枪头与周媚苒的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。李浩轩看到周媚苒又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在周媚苒的头上，将周媚苒的头大力地向金枪上压迫，好让金枪能深深的插入周媚苒的樱桃小口。
　　周媚苒握着他金枪的小手快速地套弄几下，张开口将金枪纳入口中。前半部分的金枪消失在周媚苒的口中，立即将周媚苒的脸颊顶起，可以看到周媚苒的舌头在口腔内卖力地搅动，使得金枪一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……媚姐……你真是个尤物”李浩轩满足地伸直身子，享受着周媚苒的唇舌服务。
　　“你的舌头好柔软”李浩轩挺动金枪用力地往周媚苒的口中插。周媚苒拚命地张大口，他的金枪慢慢地消失在周媚苒的口中，深深地插到了周媚苒的喉中。李浩轩的袋袋挂在周媚苒的下巴前晃动击打着周媚苒的小脸。慢慢地将金枪退出周媚苒的樱唇。
　　“好舒服……接着来啊”李浩轩催促着，“想得美”周媚苒抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的金枪握在手里。李浩轩挺动着金枪又送向周媚苒的嘴边。周媚苒看到来到嘴边的金枪，轻起檀口将金枪纳入口中舔动，伸出一只手套动他的金枪。
　　周媚苒慢慢地舔着他的枪头，用舌头在上面划着圈，不时将他流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向金枪滑动，舔得金枪上口水横流。
　　李浩轩不由呻吟出声，轻轻颤抖。成熟美妇周媚苒知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深喉，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了李浩轩的，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇周媚苒的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇周媚苒羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”
　　小坏蛋，满足了吗？”
　　罗衣半解，酥胸微露的美人，雪白的肌肤，高耸的双峰，凄迷的眼神，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。李浩轩摸了摸，亲昵说道：”
　　好姐姐，你真好！”
　　周媚苒羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：“油嘴滑舌，就怕出了这个门，就把人家忘的一干二净了。”
　　李浩轩托起她微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：“我怎么会忘了姐姐的好呢？”
　　周媚苒杏眼看着李浩轩俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，含羞带怨道：”
　　我是个有夫之妇，也不奢求你些什么，只希望记得我就行了。”
　　李浩轩蹲下身紧紧搂抱住周媚苒丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：”
　　好姐姐你放心，就算我会忘了，我兄弟也不会愿意的。”
　　说着下体挺动了几下。
　　周媚苒晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，娇腻地道：”
　　你这死相……”
　　接着好像想起什么似的，朱唇微微一撇道：“老实交代你跟林总是什么关系。”
　　“什么什么关系啊！”
　　“别装了，你以为刚才的话我没听到嘛？”
　　周媚苒眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着李浩轩道原来是把我和林妙仙想到一块去了，女人的直觉还真厉害，可惜是想错对象了，李浩轩暗叹，“你想太多了，我跟林总根本不是你以为的哪样！”
　　周媚苒气鼓鼓的白了他一眼，神情象热恋的少女在撒娇似的，一点也不像个成熟妇人，“不是我以为的哪样，那是哪样啊！”
　　“随你怎么想！”
　　李浩轩说着就开始整理衣服“那你是承认咯。”
　　周媚苒水眸含情带怨地望着李浩轩语含妒意道“算我服你了，你们女人啊！就是喜欢八卦。”
　　周媚苒哼了一声，整理着散乱的秀发和被我揉得皱皱的衬衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李浩轩极富感情的一瞪。
　　二人分手的时候，周媚苒不忘了带气地跟李浩轩说，下次非得说出来有什么关系来。李浩轩听了很是高兴，说明还有一亲芳泽的机会。


正文 第095章卿卿我我
　　“老婆，你的清水一杯来了。”
　　李浩轩笑嘻嘻的端着一杯清水走进陈玉卿的办公室。
　　陈玉卿早就在风闻他进来时就沉静且优雅的坐在椅子上，随即抬起头对他露出微笑，可微笑中却有中不怀好意之势，一身标致的身材苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，圆圆的小脸蛋细长的峨眉下一双清亮的眸子明媚如秋水。清秀的面庞、乌黑的长发，气质高雅、清纯如水。她轻轻的一笑，动人的表情在李浩轩心目中如天使般纯洁，纤尘不染。禁不住开始幻想气，陈玉卿昨晚在他身下忘情的喘息呻吟，娇甜的声音该是多么令人销魂。
　　李浩轩走到陈玉卿跟前，把水杯轻轻的放在她面前的办公桌上，然后靠坐在台面，面对着她嘻笑道：”
　　老婆，我怎么觉得你笑的很诡秘啊！”
　　陈玉卿将千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰，娇笑道：”
　　是嘛？”
　　接着又好像很随意地问道：”
　　刚才去哪了。”
　　李浩轩心一虚，”
　　怎么了，有什么事嘛？”
　　看看身上也没什么异常之处啊，都让周媚苒检查了一遍才回来的。
　　陈玉卿晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，娇腻地道：”
　　刚才是不是玩得很开心啊？”
　　“什么玩什么。”
　　李浩轩掩饰地说道“当然是玩好玩的游戏了，而且还大胆到在工作场所的女洗手间玩。”
　　陈玉卿气鼓鼓的白了他一眼，道李浩轩装作一副毫无所知地样子，道：”
　　什么游戏，女洗手间的，我怎么听不明白啊！”
　　陈玉卿气恨恨的用手掐拧李浩轩的大腿一下，道：”
　　还装，别以为我不知道，刚才在女厕所里的是你，那个女的又是谁呢？”
　　“痛啊！”
　　虽然一点也不痛，李浩轩却装着叫痛，心中则在想：这下可装不下去了，陪笑道：”
　　哦，原来老婆吃醋了。”
　　说着，走到她身后屈下身子，隔着椅子环抱住她的纤腰，将，硕大的手掌也紧紧贴在陈玉卿平坦的小腹之上，虽然隔着一层衬衣衣，但李浩轩却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至陈玉卿饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着她那充满弹性的大肉峰。
　　陈玉卿当下抓住他的双手，不让他继续乱动，口中恨恨的说：”
　　你这只小坏蛋，还不承认，刚才那股香味就你身上才会有，还有那种气味，除了你还有谁？”
　　唉，还是身上的香味泄了底，平日里淡得要近身才能隐约闻到，刚才欲火大盛之时，香味就特别浓了，更何况她和我朝夕相处，对我身上的香味特别敏感。
　　“老实交代，你这小色狼，是不是存心到女厕所去偷香窃玉的。”
　　陈玉卿又气又好笑地问道这有损形象和名誉的事，李浩轩可打死都不会承认的，再说自己根本就不是故意的，最多是巧遇，性之所至，于是将是如何发生这次‘意外事件’的经过向老婆大人的一一说明。
　　陈玉卿一边享受着李浩轩讨好般的按摩，一边倾听着自己的小老公是如何偷香窃玉的。故事听完，可却一直未听他说出女主角究竟是何人，便不满地嗔道：”
　　小坏蛋，你还不快说，女主角是谁！”
　　“是媚姐。”
　　李浩轩嗫嚅道陈玉卿回过头来望着李浩轩，惊诧道：”
　　看不出媚平时这么端庄秀丽的人也会……”
　　李浩轩坏笑地打断道：”
　　哪姐姐呢？”
　　陈玉卿一听芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：”
　　你这个坏家伙……”
　　李浩轩哈哈一笑，低头吻住她柔软的朱唇，把她的舌头吸进嘴里用力吮吸起来，急促地用她的舌尖缠绕着深吻，抚摸她柔软而有弹性的酥胸，曲线分明的腰，光滑的小腹。
　　李浩轩把陈玉卿吻得气咻咻，娇躯乱颤。陈玉卿胴体上慢慢散发一阵阵体香，李浩轩的眼睛在陈玉卿身上各处打转，尤其陈玉卿那双饱满坚挺不坠的雪白豪乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的衬衣仍隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。还有陈玉卿美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……
　　陈玉卿被李浩轩吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的豪乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，陈玉卿樱桃玉嘴里的香津玉露被李浩轩饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：”
　　唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　如蝉衣纸薄的衬衣根本遮掩不了陈玉卿那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了不迅速勃起才怪呢？
　　当李浩轩松开她红唇之后，随即吻向陈玉卿耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令陈玉卿全身发软，娇喘连连。
　　李浩轩嘴里不住称赞着：”
　　唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”
　　陈玉卿这才醒过来，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着李浩轩道：”
　　坏家伙，刚才还不够嘛？现在又来害我。”
　　“面对老婆如此绝色佳人，就算一辈子也不会够的。”
　　李浩轩口中说着甜言蜜语，手上也不忘了轻柔着她乌黑的秀发陈玉卿小女孩般的瑶鼻一皱，哼声道：”
　　哼，就会油嘴滑舌。”
　　接着又续道：”
　　老公，跟你说件好事。”
　　李浩轩脸颊轻柔的蹭着她的粉面，轻声道：”
　　有什么好事比搂着老婆更好的。”
　　陈玉卿深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥李浩轩道：”
　　刚才巧仙跟我说起你。”
　　李浩轩心不在焉地问道：”
　　说我什么了。”
　　“你猜。”
　　“我怎么猜的到啊！”
　　“哪我问你，你跟她的关系是不是很好。”
　　陈玉卿笑语嫣嫣地柔声道李浩轩轻笑一声道：”
　　谈不上好不好的，只是她把我当朋友看而已。”
　　“就这样嘛？”
　　陈玉卿不相信地问道“你还想怎么样啊！”
　　李浩轩反问道“我看没那么简单吧！”
　　陈玉卿唇边含笑道李浩轩无奈地说道：”
　　哪你以为还有什么啊！”
　　女人啊！就是会胡思乱想，明明这么单纯的关系，偏偏联想出了一大片。
　　“当然是巧仙妹妹是不是也被我老公给迷住了。”
　　陈玉卿吃吃地笑道李浩轩闻之隔着她饱满坚挺不坠的雪白豪乳捏了一下，道：”
　　胡说！”
　　陈玉卿嗯地一声，媚眼如丝地腻声道：”
　　要不，就是老公你去勾引她了。”
　　李浩轩见他越说越离谱，自己是有哪个意思，但却从未开始实行过，轻咬了她的雪白的耳垂，气道：”
　　老婆，你是不是又想要我家法侍候了。”
　　陈玉卿听到家法，娇躯不由自主地微微一颤，粉嫩的姣靥浮起一丝红晕，羞急的瞪了李浩轩一眼，娇声说道：”
　　老公，我不敢了。”
　　李浩轩揉捏着她柔腻的乳峰，恶狠狠地道：”
　　哪你还不如实招来。”
　　陈玉卿甜腻腻地呢喃着把林妙仙找她谈话内容说了出来，原来就在她们一起上厕所之前，林妙仙突然登门而来，直奔主题地说想提升李浩轩当见习操盘手。陈玉卿正愁要怎么提高小老公在公司的地位，现在由林妙仙这么一说，她故作深思熟虑了一会，才煞有疑问地问她为什么要这么做。
　　林妙仙来之前就早作准备了的，于是便列举了李浩轩的种种的好，最主要的是经过上午李浩轩成熟而自信的判断，让她觉得李浩轩完全有能力和信心去胜任这个职位。
　　林妙仙的说词无非是要让陈玉卿信服，而陈玉卿本来就有那个意思，现在要做的只是简单的顺水推舟。可她想知道的是林妙仙为什么便便会这么看重的自己的小老公。
　　结果调笑戏弄了半天，林妙仙就是什么也不说，死咬着纯粹是认为他能行。无奈之下，陈玉卿只好转移阵地来问李浩轩了。
　　李浩轩心中暗暗的感激林妙仙，为她能为自己而做这些而感动。陈玉卿见他一副思潮起伏，情感流露的样子，不禁吃味地说道：”
　　怎么，情动了。”
　　李浩轩微笑的盯着她袅袅娜娜的娇躯，在她额头上轻轻地吻了一下，笑道：”
　　好老婆，吃醋了。”
　　陈玉卿啐了一口，嗔道：”
　　去，谁为你吃醋了。”
　　李浩轩一把把陈玉卿抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　手则在陈玉卿高耸的前胸，握住了他盈盈的玉峰，虽然隔着乳罩，李浩轩仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着陈玉卿细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出”咔咔”的声音。陈玉卿没有挣扎，一只雪白的胸罩下，高耸的豪乳酥胸起伏不定，李浩轩的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　李浩轩细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。
　　李浩轩的右手去解她的乳罩纽扣，陈玉卿阻止了他，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，粉腮绯红，微微娇喘地软言温语道：”
　　好了，别闹了，快回去上班，要不然就让人怀疑了。”
　　李浩轩依依不舍地将手从她温暖滑软的豪乳上撤离，陈玉卿见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下他的嘴唇，柔声道：”
　　乖，老公，晚上回去再给你……”
　　说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　李浩轩最后只好无奈的收手，按耐着欲火离开了陈玉卿的办公室。


正文 第096章寻秘而来
　　H市市公安局局长办公室内，黄明伟正坐在椅子上听取刑警队长徐丽媛的报告。
　　事发到现在已经三天多了，该审问的也审问了，该查处的也查处了，可案情是还是未取得突破性的进展。受害人虽脱离的危险期，但却被告知有可能变成植物人，一大堆全是不好的消息，让他们无不是眉头紧皱。
　　“小媛，你说现在该怎么办。”
　　黄明伟望着徐丽媛，低沉地问道徐丽媛想了想，回答道：”
　　我觉得目前我们要严密监控安娜和左豹达这两帮人，相信他们闹出这么大件事，不会就这么偃旗息鼓。而且他们口中的东西也决不是什么简单之物，要不然也不会争得你死我活的。”
　　黄明伟站了起来，走到身后的窗前，望着远处的高楼大厦，片刻转身说道：”
　　就照你说的意思去办，严密监视他们。”
　　“是。”
　　这时敲门声响起了，黄明伟回应了声，只见刑警队的马贯仲走了进来，向他们行了礼，就急不可待地说道：”
　　局长，队长，有情况。”
　　“局长……”
　　“你去吧！有什么消息，马上报告给我。”
　　下班回家在即的李浩轩在刚走出公司大门没多久，就被两名穿着打扮跟昨天安娜手下相似的大汉给拦住了。
　　李浩轩放眼望去，见不是昨日的二人，是一双不熟悉的面孔，不待他问起，二人中个头比较高的大汉已经发话道：”
　　李先生，我们老板有请。”
　　李浩轩纳闷了，怎么每天都有人找的，而且好像都认识他似的，不用确定是不是他本人就直接找上了，”
　　你们会不会是找错人了。”
　　“如果你是李浩轩先生，那我们就没找错。”
　　个头较低而壮实地笑道李浩轩看他们虽是墨镜西装革履，穿的人模人样，但气质上却还残留着黑社会流里流气。心想应该跟安娜那伙人差不了多少吧！想起昨天警花美女提醒的小心，难道不仅仅是指安娜，还指眼前这批人。
　　心中暗骂：我这是招谁惹谁了，不就是好心和无奈之下救了个人嘛？用得着麻烦事一个接一个的来嘛？美漂亮女警花就算了，大男人的就免了吧！”
　　我没空。”
　　绕开他们就想走，哪知二人比他更快，三两步就把他挡了回去，”
　　我们老板不会花你大多时间的。”
　　李浩轩观他二人的之意，是不肯放行了，非得去见上一面才行。发现路上的行人已经开始注意到他们三人组的异样举动了，不相被当猴看的，心急着速战速决他，只能勉为其难地说道：”
　　你们老板在哪。”
　　“就在那边。”
　　顺着他们所指的方向望去，只见路边停车位上，有一辆黑色的大奔，靠路里边的后车门已经开启，有一名三十多岁的男子正笑眯眯地对着他打招呼。
　　“请”二人一左一右的夹着李浩轩说道李浩轩刚坐进车厢内，车门就被紧闭了，身旁的男子就开口说道：”
　　李先生，冒昧惊扰了。”
　　李浩轩这才有机会看清此人的长相，三十几岁的年纪，中等身材，一张脸棱角分明粗狂，五官端正，暗灰色的墨镜下一身衬衣西裤，脖子上有一根很粗的金制”狗链”长得膀大腰圆，袒开的胸前，能半遮半掩的看到豹子头像的纹身，一看就知道不会是什么泛泛之辈，明眼人一看就知道是一个黑道上的大哥级人物。
　　要不是已经心知肚明和这身打扮出卖了他，李浩轩还真猜不出眼前的男人是黑社会的大哥，”
　　不知道，这位大哥找我来所谓何事。”
　　李浩轩可没那个心思跟他细聊，所以连起码姓名的都懒得问了，直接深入主题。
　　‘豹子头’左豹达也不气摸了摸下巴，打量了李浩轩一会，笑着说道：”
　　好啊！果然是英雄出少年，江湖后浪推前浪啊！”
　　见李浩轩不言不语，不惊不诧，一派淡然不惊的样子，左豹达不禁的露出了欣赏之色，从李浩轩能在一帮刀手之下，还处事不惊，不受点伤活下来。他就知此人不简单了，现在亲眼所见，更肯定了自己的猜想不假。
　　能在见到他还无动于衷、淡然处之，这样的人已经很少见，左豹达起了收揽之意，淡淡一笑道：”
　　小兄弟，我就明人不说暗话了。”
　　微微一顿，接着续道：”
　　不知那天你有没有从陶磊身上得到些什么。”
　　来了，果然又是为了此事，到底是什么东西，值得他们这么劳师动众，降低身份的来见我，心中虽然嘀咕着，口中却回答道：”
　　没有。”
　　左豹达像早知李浩轩会这么说似的，一脸平静摩擦着脸上的胡渣，道：”
　　想必你也是这么跟安娜这么说的吧！”
　　李浩轩心中一惊，他是怎么知道我已经见过安娜了，左豹达改而摸着手指带着得金戒指，解开李浩轩的疑惑道：”
　　昨天我也找过你，没想到安娜却快了一步。”
　　哪昨天的跟安娜的见面肯定是被他看的一清二楚了，要不然他现在不会这么说，就是不知他有没有瞧见接下来跟警花美女的见面。”
　　你都知道了，哪还有必要再问我嘛？没什么事，我先走了。”
　　左豹达呵呵一笑道：”
　　小兄弟，别急啊！我之所以这么问你，是怕你有什么细节没想清楚的。”
　　“能有什么细节啊！你说的那个陶磊，我们只是萍水相逢，他会把东西交给一个陌生人嘛？再说就算有什么，我也早交给警察了。”
　　左豹达心想，警察那边就是没有，而我的兄弟也没得到，李浩轩也不似说假，昨天也不见他有交什么东西给安娜，哪这东西到底跑到什么地方去了。这么小的东西找起来还真的有点难度，不过警方和安娜都没得到就万事大吉了。
　　左豹达可能是唯一知道所谓的‘东西’是件什么样的物品的人了，”
　　嗯，我相信你说的话。”
　　奇了，这家伙怎么这么好说话了，随便说几句就相信了，李浩轩很是奇怪，脸上则装作很随意地问道：”
　　你们要找的到底是什么东西啊！”
　　“你还是不知道的好。”
　　左豹达似劝告又似威胁地说道“那你们是什么人。”
　　“我们就是你帮陶磊对抗的那些人。”
　　“既然如此，哪我可以走了吧！”
　　没容李浩轩动身，左豹达就留道：”
　　等等，我还有件事跟想问问你。”
　　“什么事，你就直说吧！”
　　左豹达望着他，一字一句带有很大的诚意问道：”
　　不知，你有没有兴趣跟我。”
　　“跟你，你不会说笑吧！”
　　李浩轩一脸不相信地笑道“你看我的样子像说笑嘛？”
　　李浩轩瞧他还真是一副良才难求的样子，神情也认真起来，”
　　对不起，我没兴趣。”
　　左豹达也不失望，以老前辈，老资格之势说道：”
　　年轻人，先别否决的这么快，回去好好想想吧！这是我的电话。”
　　李浩轩握着左豹达给的手机号码，心绪万千的望回家的路上走着，暗想，这帮家伙果然是像他猜的那般八九不离十，可他们今天是不是吃错药了，怎么会这么简单就放他这个仇人走呢？
　　该不是顾及是在大街上吧！不可能，前几天都大胆到街头追杀了，几天之间怎么就可能变胆小了呢？李浩轩是带着满肚子的疑问，小心谨慎的望家中走去。
　　望着李浩轩远去的背影，左豹达两名小弟可是愤愤不平了，对着车内的他嚷道：”
　　老大，就这样让他走了。”
　　“就是啊！老大。”
　　左豹达吞云吐雾般的吸着手中的香烟，骂道：”
　　难道你们还想把他抓回去不成。”
　　“可是，老大，他不是还没说出东西的下落嘛？”
　　“他也不知道。”
　　“可是也不能放过他啊！”
　　左豹达吐了一口烟圈，道：”
　　少说废话，我自有良策。”
　　接着望了一眼倒后镜上的白色面包车，嘱咐道：”
　　你们两个通知下面的弟兄，让他们最近给我老实点。”
　　两人这次不敢有任何的疑问了。
　　白色面包车见左豹达黑色奔驰离去，也紧跟其后的追了上去。
　　晚上李浩轩审视那些消息会对外汇汇率造成影响时，苏秀婉出现在他身旁，拿出个东西在他眼前晃了晃，道：”
　　哥，给你。”
　　李浩轩没接过手，盯着屏幕问道：”
　　什么？”
　　“你的U盘啊！”
　　苏秀婉嫣然一笑道“U盘？我的？”
　　李浩轩纳闷了，自己什么时候冒出个U盘来了“不会吧！这么快就忘记了，不就是隔了几天才给你嘛？”
　　苏秀婉娇声叫道李浩轩确定自己从未有过什么U盘，道：”
　　你会不会搞错了。”
　　接着又道：“也许是大老婆得吧！”
　　苏秀婉笑道：”
　　是你大老婆洗衣服的时候从你口袋里找出来的。”
　　续道：“你也真是的，这么不小心，要是进水了里面的东西就完蛋了。”
　　李浩轩满头雾水的放下从她手上接过U盘，看了半天，还是肯定这不是自己的东西，可是谁的呢？会在自己口袋里，带着疑问把它插在电脑的USB接口上，在从电脑上点出一看。
　　只见1G多的U盘里只有一个小小的WORD文档，占据的空间是九牛一毛，文件名只是简单一个‘账’字，点开一看，里面按照日期的先后，记录着08年4月8日，从H市深水码头卸下面粉1000斤，给白局手续费若干，知道八月份的每个月也差不多记载着一次这样的数据，数量的大小差不多。
　　身后的苏秀婉看的满脑子的问好，不解道：“哥，这是什么。”
　　“我也想知道。”
　　“不是你的东西嘛？”
　　“都说不是我的了。”
　　“不是你的，那怎么会在你口袋里啊！”
　　“我也想知道。”
　　会是谁的东西呢？这里面记载的有是什么呢？李浩轩突然想到了一个可能性，急道：“老婆，你记不记得是那天从我口袋里找出来的。”
　　“当然记得了，就是上个周末啊！”
　　苏秀婉歪着脑袋想了想，道周末，就是从薇薇家回来的那天咯，自己是从周六出门了，然后两天都穿着那套衣服，期间崔美菱洗过一次。可当时好像没这个东西啊！那不是自己猜错了。那这U盘到底是谁的呢？
　　“哥，怎么了。”
　　苏秀婉见他若有所思的样子，不禁问道“哦，没什么。”
　　李浩轩应了声，又陷入了沉思大感无趣地苏秀婉盯着屏幕，问道：”
　　哥，你说这记的是什么东西啊！1000斤面粉也用得着在海运的嘛？而且还要给什么白局手续费的。”
　　李浩轩对于苏秀婉提出的问题也是深感奇怪，想了老半天也想不出个所以然来了，最后才在陈玉卿叫他去洗澡中结束了，李浩轩把U盘随手就放在了电脑桌的抽屉中。


正文 第097章酒醉贞情
　　第二天林妙仙在投资部公布了李浩轩见习操盘手的决定，至于清洁的工作在未找到合适的人之前则暂时由李浩轩继续忙一阵。于是李浩轩就在投资部同事，嫉妒、恭喜、掌声、欢笑中上任了。
　　中午李浩轩在燕菲影、夏思语、曾熙兰几女的欢呼声中，小小的宰了李浩轩一顿，可惜阮晓珊是改上夜班了，不然的话，他就没那么幸运了。腰包被宰了，李浩轩也没忘了口头上占回便宜来。口花花的大吃三女的豆腐，戏弄的她们是皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，粉腮绯红，羞意横生。
　　晚上李浩轩从崔美菱家里出来的时候已经是十点了，漫步在熙熙攘攘的大街上，一阵阵温柔的晚风拂来，凉凉的柔柔的滑滑的掠过发际、掠过脸颊，令人心旷神怡！
　　霓虹灯下的树，被催眠的五彩缤纷的，远远地看去好像红叶烂漫了枝头，望着冉冉升起的月高高地挂在天边，洒下一地的清辉，今晚的夜色因皎洁的月而蒙上了神秘的色彩！圆圆的月亮高傲地挂在天边，俯瞰着熟悉的城市，熟悉的街道，还有那南北穿梭的车辆。
　　城市的夜是繁华似锦的夜，嘈杂的人声和马达的轰鸣声充斥着每个角落，灯火通明，喧闹不已，酒吧，夜总会，迪厅林立在街道的两旁，从里面传出的声音无不彰显着夜生活才刚刚开始。
　　路过一间夜总会门口，李浩轩忽然听到一阵吵闹，原来是一个挺着大肚子中年男子的拉着一个背对着他的女性说要再进去喝一番，而那那名女性显然是有些醉意了，但还保留着清明，不断阐明自己醉了，要回家了。可那中年男子却死活不肯放她走，非得拉她进去再喝一顿。
　　本来这是很平常的事，李浩轩看了两眼也是急于离去的，可那名女子却在他转头间回过身来，这不得不让他停下了脚步。酒醉的女人不是谁，正是躲着他的业务部经理张茹贞。此刻的她俏脸渲晕着酒醉似的绯红，美丽的大眼睛下的长长睫毛一眨一眨地扑闪着迷人的光色，鲜艳而小巧的嘴唇点缀着诱人的红色，看起来分外红艳，鲜艳欲滴的诱人。
　　也让他看清了那男子的长相，一身西装笔挺，可惜长得是油头粉脸，大腹便便，双眼骨碌碌的在转动，冒着淫秽之色，在打什么鬼主意。而对象显然是眼前的成熟美艳，貌美如花的张茹贞。
　　李浩轩可不能眼睁睁的看着自己相中的女人被一个长相恶心的家伙给糟蹋了，大步向前走去，拉开中年男子拖拉着张茹贞走进夜总会的双手，喊道：“你想干什么。”
　　中年男子肥胖的身躯一下子被李浩轩推开了几步，收住势一看，竟然是个不知从那里冒出来的小家伙，顿时就来气了，叫骂道：“臭小子，你是不是找死啊！敢推我，你是谁啊！”
　　李浩轩看都不看他一眼，搂腰搭肩的扶着张茹贞，关心地问道：”
　　茹姐，你还好嘛？”
　　中年男子来气了，这小子不仅不理会自己，还敢打他美人的主义，而且搂的比他还亲密，冲上前去就想给李浩轩点颜色瞧瞧，伸手就给他一拳。
　　可惜他那犀利的拳头，到了李浩轩眼中却犹如犹如不堪一击的泥拳，瞬间就被他握住了，中年男子是连发劲的力都使不出来，反而被李浩轩渐渐收紧的掌心而捏的骨头‘啪啪’作响。疼痛顿时让他直冒冷汗，“小子你到底是什么。”
　　李浩轩道：“我是她弟弟。”
　　接着一甩手，怒道：“你还不给我滚开。”
　　“你说是她弟弟就是他弟弟啊！谁知道你是不是真的。”
　　中年男子不死心地叫骂道恰好这时张茹贞抬起螓首，双眼迷离地望着李浩轩，呢喃地说道：“浩轩，你怎么在这啊！”
　　张茹贞的话立刻让中年男子改而媚笑道：“哦，原来是浩轩弟弟啊！我正想送你姐回家呢？”
　　夜总会的保安也在这时走了过来，客气地说道：“先生，请不要在这闹事。”
　　“没有的事。”
　　李浩轩本来想教训这个不知廉耻的家伙一顿的，现在既然如此了，那只好算了，但还是没忘了留下狠话，“死肥猪，先掂量掂量你的拳头有多重，再来打我姐的注意吧！”
　　说完就扶着张茹贞离去。
　　中年男子是不仅受了气还丢了脸，狠毒的盯了李浩轩的身影几眼，灰头灰脸从夜总会门口溜走。
　　李浩轩不知张茹贞有没有开车，就算开了车他也无可奈何，摇了摇她的身子，叫道：“茹真姐，醒醒。”
　　张茹贞听到叫声，眯着眼睛，道：“什么事啊！”
　　李浩轩见她还没全醉，忙问道：“你有开车来嘛？”
　　“车，没开。”
　　李浩轩叹了口气，双手用力，把她从地上抱了起来，道：“那就好，那我送你回家吧！”
　　还没来得及问她住哪，张茹贞已经双手搂着他的脖颈，歪头到他胸口昏昏欲睡了。无奈之下只好搂着她走到路边等公车的长凳上坐下，一边拿着她的包，一边掏出电话打给陈玉卿，问明张茹贞的住址，并向她们母女说明要晚点才回去。
　　等了半天，终于是拦到一辆的士，艰难地将她塞进车内，不扶着她，她便要瘫倒下来。无奈之下李浩轩只好一只手围住她的腰，将她紧紧搂在怀里，同时对司机说了她家地址，车子开动起来。
　　终于到了张茹贞家门口，李浩轩又吃力的把她拖下车来。她刚一下地，立刻呕起来，刺鼻的污物吐了李浩轩一身，要命的是张茹贞又无力的软倒在他怀里，又把她身上的衣服全弄脏了。
　　现在唯一的办法就是赶紧送她回家去清洗了，二话不说的抱起张茹贞就往住宅小区的走去。不到片刻就来到了她家门口，按了半天的门铃，不见里面有人开门。于是李浩轩扶着她打开包，从里面找出房门的钥匙。
　　取出后，先找出最像防盗门的那把，一插一旋，果然开了。再次抱起她，横着走进了房门，在用单脚一钩把门带上。
　　李浩轩直把她抱到卧室床上，放了上去。开了床头灯，看到她全身的衣服已经脏不拉叽的不能再穿了，只好动手把她的外衣脱了下来，扔在地上，又除去了她脚上高跟鞋。但她身上还是很脏！脸就不用说了，她的脖子下，衬衣领子内倒处都有她吐出的污秽，不擦去看来还是不行。
　　跑到浴室找出毛巾，用水浸湿后拧干，回到床边，轻轻用毛巾擦去她脸上的污秽，又将她领子内的脏污挑出。可衬衣内胸口一大片，不但沾满污秽，更是湿透了，身上传出阵阵的刺鼻的臭味，看来不洗澡是不行了。
　　李浩轩拍了拍她红艳的俏脸，叫道：“如贞姐，醒醒啊！去洗个澡……”
　　叫了半天除了呢喃几声之外，是全无动静。
　　不是什么正人君子的李浩轩只好选择自己动手了，先跑到浴室往浴缸的放满热水，再回到床边熟练熟练的脱掉了她的外衣裤，张茹贞的身上只有性感黑色胸罩及成套的黑色小丁字内裤。丝织的黑色小丁字内裤，薄薄的透出黑森林的黝黑暗影。
　　张茹贞一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李浩轩目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　李浩轩解开了她的性感黑色胸罩，张茹贞一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的豪乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字内裤隐现柔美而淫靡的粉嫩花瓣的形状。
　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。李浩轩忍不住双手开始在张茹贞娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　他搂住张茹贞，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有张茹贞两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。李浩轩的手握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着成熟美艳的玉峰，感受着翘挺高耸的豪乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳，更不时地用温热的掌心摩挲着张茹贞圣洁玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　李浩轩望着张茹贞那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的‘花苞幼蕾’，心跳加快，他低下头，张嘴含住张茹贞一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣美妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了张茹贞另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　醉梦中的张茹贞低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。樱桃小嘴娇喘吁吁：“别……别这样……好热……嗯……啊……哦……”
　　张茹贞呻吟声，把正在大吃豆腐的李浩轩唤回了神，望着她酒醉未醒的娇靥，坏坏的笑着把她抱进了浴室。


正文 第098章贞情实意
　　朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李浩轩心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起李浩轩一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在张茹贞柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的张茹贞浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　李浩轩张嘴咬住她的耳垂，张茹贞被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，李浩轩用手指拨了一下娇挺的乳尖，李浩轩低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。张茹贞滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　李浩轩玩弄了她的上身后，改而像下身进发，左手抄起张茹贞纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，张茹贞光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，李浩轩用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，李浩轩伸手握住张茹贞另一只柔嫩秀足。
　　秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，李浩轩的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。李浩轩继续握着张茹贞的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　张茹贞情难自禁般在不停地呻吟着，李浩轩捧着她的秀足吻舔着，张茹贞的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住张茹贞的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着张茹贞纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　张茹贞”嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中，李浩轩抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，张茹贞的诱人的美腿沾满他的唾液。他的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着他。
　　李浩轩用舌尖舔着花瓣口，张茹贞的嘴中发出柔腻呻吟，“不要……不要……好痒……好……难受……”
　　小手却向下按着他的头，李浩轩用食指轻抚她柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动，张茹贞的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，张茹贞肥美的花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。他舔着张茹贞乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的爱液。
　　张茹贞面色潮红口中发出柔媚的呻吟。李浩轩飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动金枪就往她迷人的花瓣中顶去。
　　而张茹贞突然酒醉中清醒过来用力把李浩轩推开，惊叫道：“你……怎么……会在这……你要……干什么……”
　　双手同时一手掩住赤裸的高耸酥胸，一手护住暴露在李浩轩下身的花瓣，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸甩在一边，不敢在看李浩轩。
　　李浩轩抚摸着她修长光滑的秀足，眯眯一笑道：“帮小贞贞你洗白白啊！”
　　“你……我不要你洗了，你快出去。”
　　张茹贞芳心慌乱如麻，惊慌地说道“可是我还没洗完啊！”
　　李浩轩朝她投去色咪咪的眼光贼笑道张茹贞轻瞥了李浩轩矫健的身躯一眼，眼见他下体的庞然大物，她满面羞红，心中狂跳，还没有亲身见过丈夫以外的男人的玩意儿，张茹贞感觉到自己的下身又再次泥泞起来越来，她羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　在李浩轩色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，粉脸红得通透，“哪你洗吧！”
　　说着蹬开李浩轩抓住玉足的双手，慌急的从浴缸中爬了起来。
　　刚踏住没几步，就再次被李浩轩从抱了个满怀，同时紧紧的贴住她洁白的玉背，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏，张茹贞带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的蓓蕾沁出清丽的汗珠。
　　“别这样……不要……住手……我是有妇之夫……我们不可以……”
　　张茹贞挣扎着，说话吞吞吐吐，显得有些娇羞而慌张李浩轩紧紧地搂住她绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的耳边问道：“丈夫，小贞贞的老公现在在哪？你喝醉的时候怎么不见他出现呢？大半夜的怎么还不见他回来呢？”
　　张茹贞一下子胸口犹如被巨锤重重的击中一般，痛心的感觉让她当即放弃了挣扎，瘫软无力的靠在李浩轩身上。是啊！自己和丈夫的感情早就破裂了，现在只不过是过着貌不合神更离的日子，表面上看起来这个家不但风平浪静，而且还很和睦，只有她们才知道事实并不是那个样子。离婚早已是在所难免的事了，就差在是谁开口而已。
　　李浩轩不明白为什么自己的一番话，会让张茹贞一下子变成这个样子，急道：“贞贞，你怎么了。”
　　张茹贞见李浩轩关心焦急的神色，突然间她的心豁然开朗了，既然哪个男人已经不在爱她了，她就已经不值得再为他付出了，既然他不值得，又何必为他守住这身动人的胴体呢？张茹贞转过螓首，抬起头凝视着他明亮的眼睛，问道：“浩轩，你喜欢姐姐嘛？”
　　张茹贞再一次的转变，李浩轩一时之间适应不过来，不明白她怎么会这样，刚才还挣扎着的想离开的，现在却不急于离去，还问出这样的话来，让他不禁地问道：“蔡芸芸，你没事吧！”
　　心中在想，是不是酒醉还没完全醒过来了啊！
　　“你先别管，回答我的话先。”
　　李浩轩深情款款望着张茹贞，由衷地说道：“喜欢。”
　　“哪你喜欢姐姐的什么。”
　　张茹贞追问道“喜欢你的美，苗条秀丽的身材，‘增之一分则太长，损之一分则太短’。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅和华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。看起倒来像是位二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的意态。”
　　“满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。”
　　李浩轩双手轻握着双乳，继续说道：”
　　双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的蓓蕾，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。触感滑润，滴溜溜的弹性十足，绵绵的滑不溜手”李浩轩一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：”
　　平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女花瓣娇嫩细滑，淡墨柔软的黑森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙女天姿！”
　　“一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。”
　　“丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝更是形成了一个优美的弧线。令人流连忘返。”
　　张茹贞被李浩轩那发自内心的优美、清新、热诚、精妙的赞美之词感动了。他的话是那样轻柔，那样真挚，似和风细雨飘进耳朵，像酒香一样，让空气都沾染得沉醉，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，转身抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，然后幽幽地道：”
　　哪就是说你喜欢的，只是我的肉体咯。”
　　李浩轩立即否决道：“当然不是，若没有你的心，哪我就算得到你的人也没用。不过对于我来说，得到你的人，再得到你的心，我都势在必得。”
　　说话时真诚坦率、铿锵有力，信心十足，毫无掩饰他内心的欲望。
　　张茹贞听他说得甚是真诚，越发欣赏他的磊落品格，眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　李浩轩双手把她拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多，李浩轩选择了双手捧着她的脸，低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水，吻掉她脸上的泪痕，他温柔爱意绵绵的眸紧盯着她。看着他黝黑的眼，不自觉的伸手缓缓地圈住他，将自己的脸埋进他胸口，感受他的气息。一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起，一起感觉着彼此的温暖，一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　未着寸缕、一丝不挂的二人，完美的虎躯与柔媚玉体亲密接触，毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震，虽还没有什么狂放的爱抚，但在真爱火花闪烁下心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃，世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　张茹贞轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，李浩轩马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，张茹贞张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转，李浩轩吸吮她的香舌湿吻，张茹贞将她的小手更紧的抱着他的腰，李浩轩的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，张茹贞的嘴唇间发出”嗯……嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。


正文 第099章贞意郎心
　　张茹贞感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。
　　她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着李浩轩健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　“我爱你”李浩轩把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　张茹贞渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在他耳边悄悄地媚说道：“弟弟，爱我吧！”
　　李浩轩看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“小贞贞，老公来了。”
　　李浩轩伸手捞向她娇嫩的大腿根，张茹贞的花瓣早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的爱液，张茹贞羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，李浩轩将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　张茹贞努力压抑着呼吸哼着：“唔唔……嗯……嗯……”
　　他伸起中指慢慢滑进花瓣里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊……啊……”
　　张茹贞小手紧抓着他的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊……”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊……”
　　张茹贞性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，李浩轩看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿欲火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和他紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣。
　　吮吻着她敏感的耳垂，手指在花瓣间揉弄着，“快……要了……我吧……”
　　张茹贞气喘吁吁的抱着他，李浩轩手指急的在花瓣间翻搅，拇指按着敏感娇弱的花蕾拨动，张茹贞羞急的扭动娇躯，分不出闪避还是迎合，花瓣口却分泌出更多爱液。
　　李浩轩的食指逗弄着花蕾，中指探进紧窄湿烫的柔嫩花瓣口。深深浅浅的进出着，“不……不要”她全身虚软无力，喘息着。
　　李浩轩含住她敏感的耳垂喘着气说道：“小贞贞宝贝，你已经湿透了。”
　　粘稠的爱液沾满他的手，李浩轩抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连，“别……我不想在这里啊！”
　　娇躯虚软的往下滑，无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　李浩轩张口含住她高翘红艳的乳尖说道：“我觉得这里很好啊！”
　　“不……不要啊！”
　　张茹贞激情难耐的晃动着。
　　“不要什么”李浩轩手指狂野的在花瓣口里抽动。
　　快感冲击着她意乱情迷的呻吟：“我……我要……”
　　喘息着搂住他的肩头才不至软倒在地，李浩轩抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进花瓣口。张茹贞情不自禁的随着他的动作而娇吟，沉浸在情欲里的媚人娇吟模样让李浩轩无法忍耐，分开她雪白的大腿将金枪抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　张茹贞在意乱情迷中遽然痛醒：“轻点……有点……疼……”
　　李浩轩温柔的吻着她的耳垂。窄小花瓣口紧紧箝住金枪的快感令他想不顾一切疾速冲刺，但还是再次忍下来。腾出手揉抚着花蕾，她紧蹙的眉头渐渐舒开，他才缓缓的抽送起来。吻着她微张的娇艳红唇，抬起她的玉腿渐渐加快速度。她情不自禁的发出媚人的娇吟。
　　窄小的花瓣口在金枪强有力的抽送中抖颤抽搐着。初尝李浩轩伟大的张茹贞抵挡不了撼人的冲击，无助的叫着他的名字：“啊……弟弟……老公……慢……一点……”
　　推着他的身体亲呢呼唤李浩轩啃咬着雪白的粉颈，张茹贞按抓着他的背娇吟着“我……我……好难受……快动……”
　　李浩轩满意的挺起屁股，枪头勐地撞进花瓣口最深处，激起她战懔尖叫软倒在他的怀里。李浩轩吻吮着她诱人抖颤的娇躯，站在身后捧起她圆圆的翘臀，分开娇软臀瓣将金枪刺入，在他剽悍野性的冲刺下，她的花瓣口溢出更多的爱液，光滑的胴体逐渐瘫软向下滑去。
　　李浩轩顺着她的姿势放低身子贴紧翘臀剧烈的顶动着，突然抽出金枪将她抱起来靠在墙面上，修长的腿圈绕在他腰间，她的娇躯紧紧和他相贴，浑圆酥胸随着抽送的节奏在他眼前晃动着，形成诱人的波动，李浩轩张开嘴吸吮粉嫩的乳尖。张茹贞忍不住地沉闷低哼达到高潮，李浩轩抱着她疲软的身体爱抚着她。
　　从高潮的余韵中回过神来的张茹贞感受到李浩轩硬邦邦的金枪还紧密的跟自己连接在一起，眼波流晕俏脸飞红。“老公，不射出来是不是很难受啊，难受的话我可以帮你的。”
　　她趴在李浩轩怀中扭动细腻胴体。
　　李浩轩轻轻揉着她坚挺弹手的酥胸，淫笑道：“老婆，你要怎么帮我啊！”
　　张茹贞妩媚的白了他一眼，然后蹲跪在他面前，螓首移到他的下身，红艳艳的小嘴逼近金枪，鲜嫩的下唇挑逗着枪头，李浩轩忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动金枪，张茹贞张开樱桃小嘴把金枪一次含到底，她根本不会口交，薄唇含着枪头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人的天性使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着他的蛋蛋，李浩轩低头想看她的表情，没想到张茹贞眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着他，征服处女嘴唇的快感让他感觉兴奋，看着金枪在张茹贞双唇间进出，他双手轻揉着张茹贞柔软的酥胸，挺着金枪深深插进她的小嘴。
　　“咳……咳……”
　　张茹贞被他突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了他一眼李浩轩深情地望着她，抚摸着乌黑亮丽的湿发，道：“别怪我，是老婆的小嘴实在太诱人了。”
　　李浩轩的赞美就像是给了张茹贞莫大的鼓舞异样，张开性感娇艳的小嘴将枪头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着金枪。李浩轩爱抚着饱满的乳峰，张茹贞把枪头含住轻舔着。李浩轩在她鲜红的樱桃小嘴中抽动金枪。
　　张茹贞含着金枪吮吸着，他闭着眼睛享受美艳成熟人妻的淫荡侍奉，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓，张茹贞性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着金枪呻吟，她感到嘴里面的金枪膨胀发热起来，粘稠的滚烫的岩浆涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，张茹贞淫荡的白了他一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的滚烫的岩浆合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在张茹贞的闺房里，一对情人赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。李浩轩首先醒来，这时张茹贞正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。
　　李浩轩怕惊醒了他的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着成熟美妇那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于他的抚摸，张茹贞长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。李浩轩连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。
　　李浩轩忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“坏家伙。”
　　李浩轩见她醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球，她感觉得到它们慢慢变硬了。在李浩轩的抚摸下，张茹贞的心跳加剧了。她突然感到花瓣中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在李浩轩的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的酥胸也变了型。
　　李浩轩吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“贞贞，我爱你！”
　　“我……也爱你！”
　　张茹贞羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地说道李浩轩坏笑着拍打一下张茹贞雪白丰腴的美臀道：“宝贝，叫声老公来听听。”
　　张茹贞白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐地不依道：“我……不要……”
　　李浩轩大笑着在张茹贞雪白饱满的乳峰上揉捏了一把说道：“为什么不要。”
　　“你又不是……”
　　张茹贞媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道李浩轩坏笑着狂野揉搓着张茹贞雪白丰满的乳峰戏耍道：“我们都这样，还不算是你老公嘛？”
　　接着又道：“也不知道昨晚是谁死死的抱着我大喊‘老公，再快一点’”学着张茹贞口气在说道张茹贞想起昨晚自己像个淫娃荡妇似的，不断的欢快狂放嘶喊、呻吟、索取，如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，抽搐痉挛，达到情欲的高潮。不堪的娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃叫道：“老……老公”说完就把头埋在了李浩轩的怀里。
　　“乖！”
　　李浩轩很是高兴，抚弄着张茹贞的长发，眼睛里尽是温柔，接着似乎想到什么，轻声道：“乖老婆，昨晚哪个家伙是谁？”
　　“你吃醋了。”
　　张茹贞宜喜宜媚的神情极为动人，披散的长发映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满酥胸一览无遗。
　　李浩轩爱抚着张茹贞修长细致的玉腿和丰映滚圆的美臀，不说反问道：“你说呢？”
　　“我要听你亲口的。”
　　张茹贞被他摸得娇喘吁吁，羞涩柔媚地撒娇道李浩轩在她翘挺丰满的臀瓣上揉捏了一把调笑道：“我不吃醋你信嘛？”
　　不理张茹贞芳心不悦，努起樱桃小嘴，继续说道：“你怎么可以跟一个色鬼喝的烂醉如泥呢？你不知道这是一件很危险的事嘛？要不是我及时出现，后果就不堪设想了。”
　　张茹贞很是受用，转哀为喜地听着李浩轩责备的话，心中高兴，羞涩柔媚望着李浩轩说道：“老公，你放心，我怎么会这么不小心呢？”
　　见李浩轩疑惑的眼神，张茹贞轻轻一笑，道：“当时我还没真的醉，最多是微醉，后来酒劲上来了才真的醉倒了。我也知道他是个什么样的角色。要不是你的出现，我也会及时把准备好的信息发给钰妍让她来接我。”
　　李浩轩听了才放下心中的担心和责备，不解道：“研姐，你怎么会想到她呢？”
　　张茹贞轻轻一叹，亮丽的美眸看着李浩轩，幽幽地道：“其实我和钰妍之间早就有这样的默契了，出外跑业务都是少不了要吃饭、喝酒、消遣，喝醉更是经常的事，而我们的业务对象大多数又是男性，因此会有些不怀好意的人，所以我们就会及时让其它人前来‘解救’。”
　　微微一顿，继续说道：“这么多年了，我自信酒量也练的不差，可没想到这家伙会出乎意料的能喝，而我为了拿下他那份大单又不得不拼了，所以你才会看到夜总会门外的一幕。”


正文 第100章金钱女人
　　李浩轩早知业务难做了，现在听了张茹贞这么一说，更加确信了，不仅要人广泛的人际关系，而且还要要能说会道，能喝会躲，高提成背后的个中的心酸可能只有她们才知道，李浩轩想劝她不要在从事这份工作了了，可他不敢也没那个能力说出这样的话，因为他现在要钱没钱，要房没房，哪什么来养她们呢？现在的他更加相信钱的重要性了，钱并不是万能的，但没有钱是万万不能得！这句话说得一点不假，钱对一些人来说必不可少的，而他就是这种人。
　　“要是研姐也同时遇上昨夜的情形呢？”
　　李浩轩不禁地再次担心道张茹贞明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦，低声呢喃道：“一般情况下是不发生的，而且我们也不是经常遇到这样的人。”
　　“哪万一呢？”
　　张茹贞迟疑了一下，叹道：“万一，哪钰妍也可以叫他老公，而我也可以叫上一些朋友。”
　　瞟了他一眼，微微一笑道：“不过现在我第一个想到人肯定是你了。”
　　她娇羞妩媚地依偎在李浩轩宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。
　　李浩轩紧紧的抱住她，嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦道：“答应我，以后不要再做这么危险的事了，好嘛？”
　　张茹贞感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，弄得她白嫩的耳垂痒痒的，芳心却是比任何时候都高兴心喜，深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着李浩轩，柔声道：“嗯，为了你我什么事也愿意做。”
　　她的这句话，比任何露骨的情话都还要触动人心，可李浩轩却问出了一句大煞风景的话，“哪你老公呢？”
　　问完，他就后悔了。
　　张茹贞没有表现出像他想象中的反应，说起她丈夫来就好像陌生人一样，“我和他早就没感情了，离婚是迟早的事了。”
　　用春笋似的柔荑玉指点在他壮实的胸膛上，接着说道：“现在我终于可以下定决心了。”
　　李浩轩动情再次和张茹贞展开了一次‘晨练’，直至离上班时间不早时，才恋恋不舍地结束了这场‘声势浩大’的运动。
　　上午一进陈玉卿办公室的李浩轩就迎来了她的白眼，娇嗔道：“小坏蛋，昨晚又干坏事了。”
　　李浩轩立即放下清洁工具走到她身侧蹲下，把她的转椅转到面前，歉意的望着她说道：“老婆，对不起，昨晚不回去也没给你们打电话。”
　　陈玉卿用柔荑玉指轻点了一下他的额头，哼声道：“我还不知道你这小色狼嘛？”
　　李浩轩探手到陈玉卿的套裙中，隔着肉色吊带丝袜，爱抚着丰腴滚圆熟美性感大腿，笑道：“还是大老婆了解我。”
　　陈玉卿任其它的色手在腿间来回游走，俏丽娇腻的娇颜微微一红，娇声道：“坏蛋老公，昨晚还没闹够嘛？”
　　李浩轩轻舔了她肉色透明丝袜下的大腿，嘻笑道：“你又不是不知道你老公的厉害？”
　　陈玉卿听得芳心轻跳，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　李浩轩伸进了她下身的最里面，在她那鲜艳的花瓣顶端处如豆的珍珠肉芽上捏了一把，用斗志昂扬的庞然大物隔着裤子在她小腿上摩擦着，淫笑道：“吐是吐不出来，可是却能长出来。”
　　陈玉卿晕红了俏脸，啐道：“不跟你说了。”
　　微微一顿，又道：“老公，你跟别的女人发生关系我不在乎，可是你不能因此破坏大家夫妻间的感情啊！要是昨晚他老公回来了，你不就被抓奸在床了。”
　　见李浩轩不为所动，一副笑眯眯的样子，不禁来气的拍开他的那双色手。
　　李浩轩改摸她光滑地小腿，笑道：“没事，反正蔡芸芸要跟他离婚了。”
　　陈玉卿一听气得捏住他的耳朵，嗔骂道：“好啊！你这个小色狼，一晚上就破坏了人家夫妻间的感情了，魅力还真不小。”
　　对于陈玉卿不分青红皂白就动手，李浩轩没有感觉到任何的生气，反而觉得温馨。陈玉卿似母似姐似妻的态度令他很享受，现在她就像一位教训孩子的母亲。从小就没有母爱的李浩轩，不禁地起来撒娇心态，“别……痛……你听我说完先啊！”
　　陈玉卿捏了他的耳朵几下，才放开道：“我看你有什么好说的。”
　　李浩轩当即把张茹贞夫妻间的感情向她说明，陈玉卿听完才明白原来事情不是自己想象中的哪样。明知道刚才下手不是很重，陈玉卿还是将柔润白嫩的柔荑伸到方才捏的地方轻轻地爱抚着，不好意思地笑道：“老公，对不起啊！”
　　低头亲了他的嘴唇一下，起身讨好的让座道：“老公，来，坐这。”
　　李浩轩啃了啃她那光滑诱人的膝盖，站了起来坐在转椅上，同时把陈玉卿横身抱坐在大腿上，一只禄山之爪隔着衬衣抚摸揉捏着她饱满柔软的乳峰，一只色手隔着套裙抚摸揉搓抚摸揉搓着她丰腴滚圆的臀瓣，笑道：“算你乖巧。”
　　接着又道：“老婆，跟你商量件事。”
　　陈玉卿双手环扣在他的颈项，媚眼春心地望着李浩轩，娇腻地道：“说吧！老公。”
　　“我想跟你借点钱。”
　　李浩轩爱抚着她雪白丰满的乳峰，说道陈玉卿不高兴撅着嘴，幽怨说道：“我们之间还用得着谈借这个生疏的词嘛？我的钱不就是你的钱，只要你说一声，多少也可以。”
　　李浩轩一面箍紧苏怜春纤细柔软的腰肢，一面温言软语解释道：“老婆，你不要误会了，我不是这个意思。”
　　接着又道：“老婆你想想，如果我要送些贵重的物品给你们，又没钱或者要用你的钱去买回来送给你，那不是太对不起你和对不起自己了。”
　　“那你现在借钱呢？”
　　陈玉卿芳心一松，心头只觉甜甜的嫣然一笑道“为了钱生钱，给老婆们买心爱的化妆品和饰物。”
　　李浩轩轻轻抚摸着她圆滑的玉臀，说道“你是想自己炒外汇。”
　　陈玉卿马上联想到他的钱生钱的办法。
　　李浩轩自信地笑道：“嗯，这是目前最快最好最有效的赚钱方法。”
　　陈玉卿嫣然一笑道：“看来老公也懂得要养家糊口了，那我们以后就可以由老公养着、宠着，花老公的钱了。”
　　李浩轩不置可否地笑道：“等着把，看老公不把你们养的白白嫩嫩。”
　　陈玉卿双手紧紧搂住李浩轩，莞尔一笑道：“老公，那你想要借多少。”
　　“先借十万吧！”
　　李浩轩想了想道“这么少。”
　　“我是说十万欧元。”
　　“这还差不多，等等我就帮你转到交易宝的账号里。”
　　陈玉卿软言温语道李浩轩见万事俱备，只剩以自己的实力来创造财富了，想到钱财滚滚来，群美围绕在抱，他就不禁的热血沸腾，激情澎湃，“老婆，现在让我好好感谢你吧！”
　　不待陈玉卿开口说话，李浩轩低头就向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。陈玉卿滑腻腻的丁香小舌吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住他的脖子，春葱玉指轻轻刮划他背后脊椎。
　　李浩轩张嘴咬住她的耳垂，陈玉卿被逗弄的浑身酥麻"啊……啊"地嘤咛起来，声音微带颤抖。他的金枪早已坚硬翘起，紧紧顶在陈玉卿的臀沟里。陈玉卿娇羞的扭动圆臀，却把他的金枪摩擦的更坚硬。
　　李浩轩解开衬衣领口的纽扣，拉开衣襟露出纯白色的乳罩，嫩白浑圆的乳球微微颤荡，抓住下缘往上一撩，饱满的乳球抖动着。粉粉的乳尖早已挺立起来，他伸手抚上浑圆乳球。滑柔细暖腻温软弹，真是完美的极品啊，指肚和舌尖轮番上阵，他口手并用恣意把玩着硬突的乳尖。陈玉卿呼吸也变得不均匀起来“啊……啊”手紧抓着热爱的肩，小嘴贴着他的耳朵甜美动人的呻吟。指肚轻轻在乳尖上搓动，舌尖卷住蓓蕾打转。鼻中幽香袭人，陈玉卿扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。
　　他舔着软软的乳晕。手探到裙下沿着同样腻滑的大腿向上抚摸，白色布片掩盖着的花瓣暖烘烘的。内裤正中细狭的凹陷早已被爱液浸湿，“啊……啊”手指轻触使陈玉卿娇吟不断，他隔着内裤在花瓣口弹拨，湿痕越扩越大手指沾上了粘腻的蜜露。陈玉卿轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲"小坏蛋……就会胡闹"声音柔媚动人，直腻到他心里。
　　李浩轩把陈玉卿的身子放在办公桌上，陈玉卿修长的玉腿紧盘在他腰上。李浩轩微微挺起上身，盯着陈玉卿嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的酥胸随着急促的呼吸微微跃动。娇小的蓓蕾胀成腥红的樱桃，他看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，陈玉卿发出激情的娇吟，痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着她的饱满酥胸。李浩轩的嘴唇磨挲着陈玉卿光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　陈玉卿娇声喘息：“你……你……啊啊……坏……蛋……再再用力些……啊"他用牙齿轻咬高耸的乳峰，陈玉卿轻皱柳眉，嘴里无意识的发出，“嗯……嗯”的娇吟。李浩轩张嘴将陈玉卿右乳的蓓蕾噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　陈玉卿娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着，“我……啊啊……啊……好美……"他的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的花瓣。
　　陈玉卿的大腿根早已湿了，他的手在光洁无瑕潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往花瓣下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。陈玉卿玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟"不要……你……你……嗯……啊……噢"他的手在陈玉卿的花瓣摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　李浩轩的手指从陈玉卿的膝盖向上划过，分开她光滑如玉丝袜大腿，金枪指向花房口微微颤动，陈玉卿伸出纤纤素手捧住金枪，水葱般的玉指刮着枪头，咬着嘴唇，柔声呢喃，“小坏蛋……好硬啊"满脸荡意的瞄着他。
　　李浩轩手托住陈玉卿柳腰，枪头对准湿淋淋的花房缓缓钻进去，强烈的挤压感从枪头传来。陈玉卿娇嫩的花房紧窄温暖，金枪被花房里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住金枪摩擦舔弄。
　　李浩轩转动金枪充分磨擦陈玉卿嫩滑的肉壁，陈玉卿忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。他十指牢牢的扣住陈玉卿的纤腰腰臀发力，枪头突破宫颈口，金枪全部顶进灼热的花房，撞击在陈玉卿的圆臀之发出清脆的"啪、啪"声。
　　陈玉卿猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的双腿缠绕着他，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的抽插娇吟不绝，“哎……啊……好……好厉害……啊"陈玉卿丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，李浩轩双手紧捏着陈玉卿傲人丰满的乳峰，弄得陈玉卿不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟，“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你转的……好……好棒……我……啊……”
　　她柔嫩的花芯慢慢张开将枪头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住他的后背，指甲抠进肉里，花房里夹住金枪的力量增大，好象要夹断金枪一样，金枪在花房里面每动一下都异常困难。
　　李浩轩知道陈玉卿要来高潮了，手抓紧陈玉卿波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的酥胸捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。金枪直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花芯。
　　陈玉卿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出，“啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　她活色生香，曲线优美的娇躯在桌上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，陈玉卿平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住他的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。
　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在李浩轩和陈玉卿俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，李浩轩和陈玉卿俩人才双双泄泄身。


正文 第101章英雄救妇
　　李浩轩从崔美菱处得知在洗衣服那天确实见过U盘后，那答案就呼之欲出了，百分之九十是那个陶磊在不知何时偷偷的放到他口袋中的。李浩轩回到家中再次细细的看了几遍，结果还是没能看明白里面到底记载的是些什么。也想不到为什么他们两帮人马都拼了命想获取，可以肯定是它肯定有可取之处。
　　李浩轩性格豁达，既然想不明白，那就先别想了吧！可现在问题来了，警方、安娜、左豹达，这三方面的人都想要，那东西要交给谁呢？警方：身为良好市民的第一选择，交给他们是无可厚非的事，而且还有成熟美妇赵秀敏的女儿美漂亮女警花徐丽媛在，在公在私都是最好的选择；安娜：谁让人家是美女，而且还是陶磊的妹妹，物归原主也是没错的；左豹达：那就免了吧！派一帮人街头追杀的一看就知道不是什么好人。
　　现在到底要给谁好呢？笨，这东西不是能复制的嘛？只要拷贝两份不就行了，真是猪头了。可这莫名其妙的数据给她们，她们会不会信啊！之前还很肯定跟她们说没有了，现在突然又说有了，到时会不会以为我在骗她们啊！这还真是个问题，算了，走一步看一步吧！
　　李浩轩的职位直至星期五下班时都还未找到替代的人选，一方面是面试了几个都觉得不合适；另一方面是最近这方面的人才比较紧缺。无奈之下，李浩轩想起了一个合适的人选，那就是苏秀婉好姐妹蓝月虹的妈妈袁雪梅，之前听过陈玉卿母女说她在做这方面的钟点工，那倒不如请她接手这份工作算了，既稳定薪水又不低，好比有今天没明天的钟点工好。就是不知道她现在有没有找到固定的工作。
　　回到家中向最了解情况的苏秀婉问起，在得知还没有后，而且明天周六下午正好在家，母女俩奇怪他怎么会突然问起这个，李浩轩便把他的想法说给她们听，母女俩听了当然是举手赞成。
　　翌日下午，李浩轩再次来到了蓝月虹的家中，独自一人无人相伴的原因是她们母女俩在通宵的大战中疲惫不堪至今未醒，而李浩轩也不想惊扰她们，让她们好好休养生息。
　　摸着黑乎乎的楼梯登上顶楼，却见到了让他愤怒的一幕，三名背对着他的男子正在对一名女性做出禽兽不如的举动，他们一人按脚，一人按手，一人正扯掉女性的衣物。由于被挡住了视线，李浩轩未能看清相貌，但从她不断奋力挣扎，嘴里发出‘呜呜’声音可知她的年龄应该不大，再说那般禽兽不如的家伙也不可能看重年级大的女人。
　　李浩轩愤怒地喊道：“住手。”
　　然后在他们愣神的那一瞬间，冲了过去一人一脚的把他们蹿在地上，抱起那名女性挡在身后。
　　那三个家伙被李浩轩奋力的三脚蹿得灰头苦脸，但却还能轻易的站起来，可能是只蹿到相对结实的背部吧！未能伤及要害，也有可能他们经得起摔打。三人面目凶狠、狰狞，摸着脸上跟地面接触时的擦伤，把李浩轩他们半围了起来，纷纷从衣服中抽出弹簧刀，其中一人怒喊道：“你是谁！”
　　“我是谁不重要，重要的是你们想干什么。”
　　“干什么，老子想干她，你不是看的很清楚嘛？”
　　“你们是不是想洗干净屁股蹲格子去了。”
　　“呸，欠债还钱，没钱肉还是天经地义的事，还轮不到你管，识相就磕个头，在从我们胯下爬过去滚蛋。”
　　欠钱，这女人为何欠他们的钱了。李浩轩身后的女人也注意到他的疑惑，深怕他真的害怕走了，自己会惨遭侮辱的她连忙扯着李浩轩的衣服，低声抽泣地说道：“我都说过几天就会还了……”
　　“几天，你TMD的都说了几次，我看就是过上几个月你也还不清。”
　　“你欠他们什么钱了。”
　　李浩轩奇怪这女人怎么会向这帮穷凶极恶的人借钱。
　　“我老公欠下的高利贷。”
　　听她这么一说和出现在虹虹家的门前，李浩轩心想：那这女子不是有可能是虹虹的妈妈袁雪梅了，可没容他多作判断，高利贷们已经不耐烦了，在那大声哄到：“臭小子，你到底给不给你家大爷赔礼道歉啊！”
　　“只要你给少爷我磕头认错我就放你们走。”
　　“TMD，既然天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，那明年的今日就是你的忌日了，哥们，把他给我废了。”
　　李浩轩有了上次街头的表现后，这次是镇定多了，现在他担心的是身后女子的安全，他一边护着她往后推，一边紧盯着三人。就在这时，三把弹簧刀同时分上中下三个方向向他袭来，不容李浩轩思考，一把推开身后的女人，一脚踢开向脚下刺来的弹簧刀，对方的手腕立刻吃痛的任由刀落地，一手抓住由中路刺向腹部的卧刀的手，头微微偏左躲过，紧握拳头击向他的腹部，硼的一声响，对方大退了几步双手报腹惨叫一声。踢掉弹簧刀的大脚也顺势从侧面踢向最后一个家伙的头部。
　　下一刻，三人已经人刀分离倒地不起，惨痛异常的叫着，李浩轩笑眯眯地朝他们走去，三人吓得是争相爬着往后退，“她欠你们多少钱！”
　　三人楞了楞，你望我，我望你的，最后才由手腕受伤较轻的家伙回答道：“不多，五万。”
　　“你胡说！前几天明明说是三万五的。”
　　袁雪梅立即大声反驳道“你都会说那是前几天……”
　　遇上李浩轩冷冰冰的眼神后，不敢再说下去，生怕又受皮肉之苦。
　　李浩轩从口袋中掏出一张银行卡，往他们身上一扔，道：“里面有三万七，你们爱要不要，密码是零头就当作你们的医药费，拿着钱给我滚，以后不要在让我再看到你们出现在这。”
　　三人没想到李浩轩会出乎意料之外的对他们，久欠不还的钱收回来了，而且还有额外收入，虽然是受了伤，但得得过于失。当即就拿起银行卡，飞快的逃离而去，好像深怕李浩轩反悔似的。
　　李浩轩这才又机会细细的打量眼前的女人，乌黑的披肩长发凌乱的在微风中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，此时因为如梨花带雨一般，更有不同的美丽，说不出的惹人怜爱。
　　眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的小腰被贴身衣服修饰得十分到位。粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得高挑身材足有一米六八以上，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极为迷人的S曲线。外露皓白小臂细腻柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的成熟魅力。
　　衣物而显得不整，特别的是衬衣领口上的几个纽扣可能应为被刚才的大力拉扯而掉了几个，此时的她白色雕花蕾丝胸罩清晰可见，露出小半个饱满的乳球，饱满酥胸间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，裸露的乳峰在阳光下显得格外白嫩。成熟女性的迷人身材让李浩轩看得口干舌燥。
　　袁雪梅感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，‘啊’的一声忙一边用手去遮挡，一边想扣上衣领出的纽扣，发现纽扣早已不知飞到何处的她，慌忙转过身，说道：“你先到里面坐坐，我去换件衣服先。”
　　说完就不理他慌慌张张的跑进了里屋。
　　李浩轩摸了摸鼻子跟了上去，走进一看却见外间的拿来当作厨房饭厅的地方到处乱七八糟，地上杂七杂八的，什么破碗片、勺子、锅之类的东西。心想：早知道就暴打他们一顿再放过他们了。
　　整理过的袁雪梅随着脚步声的响起而出现在李浩轩的面前，饱满浑圆的豪乳把重新换上一件洗得发白的紧身T恤撑得鼓鼓的，身材丰满，凸凹有型，性感迷人！梳洗过的秀发被扎在脑后，略显红肿的眼睛不失她成熟美艳之色。怪不得那帮人会侵犯她，换作是任何男人也可能会心动。要不是她张的跟虹虹有几分相像，李浩轩还真不敢确信她已经有这么大的女儿了。
　　袁雪梅被眼前俊俏不凡的大男孩盯得心中羞怯之情油然而生，加上刚才被他瞧见了那羞人的一幕，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，柔声道：“谢谢你！”
　　李浩轩不好意思的轻咳一声说道：“梅姨，不用这么客气。”
　　“你认识我嘛？”
　　袁雪梅听他的意思是好像认识她，疑惑道“见过虹虹就知道你是谁了。”
　　李浩轩笑道“你是？”
　　李浩轩自我介绍道：“我是虹虹好朋友秀秀的哥哥，你叫我浩轩就行了。”
　　袁雪梅望了他一眼，道：“哦，你就是浩轩啊！阿姨真的不知道该怎么感谢你才好，要不是你后果真的不堪设想了。”
　　说完嫩白脸颊泛起阵阵的绯红。
　　李浩轩眼见成熟美妇的艳媚之态，微笑道：“没什么的，就是巧遇举手之劳罢了。”
　　袁雪梅可不这么认为，神色微黯，低头道：“谢谢你帮我出了那笔钱，我会想办法还清的。”
　　李浩轩一听马上转移话题道：“梅姨，我看我们还是先整理一下吧！”
　　“对，瞧我怎么把这个忘了，累你站了这么久，这样吧！你先到里面坐坐，等我整理好再好好招呼你。”
　　“不用了，我帮你一起整理吧！”
　　“这怎么好意思呢？”
　　李浩轩笑道：“没事，我在家经常做这些的。”
　　见袁雪梅不相信的样子，他只好亲身示范了，手脚麻利的蹲下身开始拾起有用的东西。袁雪梅见他做的这么轻巧，已经把锅、勺捡起了，她也不落后的展开行动。


正文 第102章梅花夏开
　　经过半个多小时的整顿，简陋的厨房终于又大致恢复原貌了，共同劳动的成果，让他们的心也拉近了不少，二人相视而笑，可袁雪梅却是接着抿嘴不停的笑着，李浩轩奇怪地问道：“梅姨，你笑什么。”
　　原来袁雪梅发现他的脸上不知因何多了一道淡黑色的污物，可能是擦汗的时候不小心弄脏的吧！她指了指脸，笑道：“你的脸。”
　　李浩轩很自然摸了下，结果袁雪梅笑的更加灿烂了，本来就手脏的她因此有多了几道黑线，李浩轩若有所觉的伸出手一看，真相大白了，都是手脏惹的祸。
　　袁雪梅忍着笑说道：“你等等。”
　　接着跑进了小浴室，不久就拿出一跳湿毛巾走到李浩轩跟前了，李浩轩初时伸手去接，但又马上醒悟过来缩了回去。
　　袁雪梅拉着他在小凳子上坐下，然后站在他身前，用湿毛巾温柔仔细的帮他擦去脸上的污物，那动作就像是给丈夫擦脸妻子，又似给孩子擦脸的妈妈。李浩轩轻闭着双眼，微微抬起头，感受着这从未有过温情，鼻中传来毛巾上阵阵的香味，气味跟袁雪梅身上的一样，不用说，这肯定是她专用的毛巾了。
　　想到她竟然会这么亲密的拿来给他用，李浩轩的心就起来波澜，情不自禁的吸了一口。陶醉的表情让袁雪梅瞧了，刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，暗想：我怎么会把自己用的毛巾拿来给他擦脸呢？可家中只有两条，不拿自己的难道拿女儿的啊！
　　袁雪梅急匆匆的帮他擦完，就往浴室走去，却没注意到脚下的另一张小凳子，被绊了一下的她，身体不由自主的往前倒。眼见就要扑向地面时，李浩轩抢先伸出手往她胸前揽去，身体也连贯的站了起来，抱住她的细腰。
　　惊出一身冷汗的袁雪梅被李浩轩从身后抱住，他的一双手掌却正好按在双乳丰满而坚挺、饱满的胸部，自然而然的揉捏了几下，白色的T恤上马上映出了几个黑色的指印，双峰被袭的袁雪梅情难自禁的‘嘤咛’浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着李浩轩身上特有的异香。
　　李浩轩感受着袁雪梅胸前的丰硕、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在袁雪梅的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的肥美的翘臀之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。
　　李浩轩一手从袁雪梅腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的酥胸充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，袁雪梅微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李浩轩在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的开口。
　　袁雪梅欲拒无力，被李浩轩狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的丰满浑圆的酥胸在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体，袁雪梅不可抑制地喘息着，呻吟着：“浩轩……不可以……不要……不要……"李浩轩双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“为什么不可以。”
　　袁雪梅柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满酥胸，感受着他正顶在自己的美臀之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不可以……不可以……我是你阿姨。"李浩轩感受着袁雪梅美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，早已经在白色T恤上擦拭干净的色手从小腹处探入长裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，袁雪梅娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！"“好阿姨，你都已经湿透了！"“不要，快放开我！"李浩轩将她整个搂抱着转身面对着她，"有什么不可以的"说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　袁雪梅从来没有受到过这种吻！她嗅到了他身上那种特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。李浩轩把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。袁雪梅张大嘴，使他伸得更深。她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　李浩轩打铁趁热的抱起她往里屋跑去，把她往简单的双人床上一抛就贴身压上去，同时拉起她白色带有众多手掌印Ｔ恤罩到头上，袁雪梅高耸酥胸前诱人的尖挺酥胸颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的酥胸半露出来。
　　李浩轩吻着她饱满的丰乳，刺激得袁雪梅扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着袁雪梅的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。袁雪梅柔滑的小脚在他的手里颤动，李浩轩用舌尖在袁雪梅脚趾中间的缝隙里舔吸着，袁雪梅可爱的脚趾一下绷直了，他咬住袁雪梅玲珑的小脚啃舔着，袁雪梅的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。“讨厌，你……怎么……可以……这样”李浩轩吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，袁雪梅的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质内裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的花瓣。袁雪梅的鼻里，“不要……嗯……我是……啊……阿姨……"娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。李浩轩把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　袁雪梅的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。他亲吻着半透明内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，袁雪梅呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。李浩轩脱下她的长裙，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的花瓣已经湿透了。
　　李浩轩褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。
　　他爬上去搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出爱液把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。袁雪梅发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　李浩轩的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　李浩轩伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的酥胸上，一手根本无法掌握。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟，“啊……啊……痒啊"李浩轩将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，袁雪梅略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。
　　袁雪梅感受着李浩轩正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，“不……不……不要……脏……"李浩轩挺动金枪凑近，她颤抖着心想：就当作是感谢他的救命之恩吧！他把金枪抵在花瓣口，狠狠地插入，袁雪梅高声地叫起来，“啊……啊……轻点……痛……我……好久……"袁雪梅湿润的花瓣抽搐，金枪被柔腻肉壁紧紧包住。
　　李浩轩再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……雪梅……”
　　袁雪梅嗯了一声后，便开始了活塞运动。
　　“喔……喔……嗯”袁雪梅的圆臀摇晃起来，让金枪在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的金枪不断的被袁雪梅的花瓣吞没又不断的抽出来，李浩轩将袁雪梅修长的美腿压往浑圆的酥胸加快抽插的速度。金枪上传来肉壁阵阵的痉挛，李浩轩一个翻身让袁雪梅坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着金枪，他手伸到她柔软的酥胸身捏着粉嫩蓓蕾，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　李浩轩对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在枪头凹处刷搓着。
　　他不禁仰起头深吸了一口气，翻身再次把她压在身下，金枪上布满着充血的血管，使她花瓣更狭窄，增加磨擦。殷红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前挺进，使得袁雪梅的腰向下弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样。
　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉后庭，手指轻压着菊蕾周围细密的褶皱，慢慢伸进去，“不要……要摸……那里……啊”袁雪梅紧小后庭内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动花瓣嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，李浩轩金枪强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　袁雪梅好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开。“喔……喔"她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，淫液汹涌。
　　李浩轩把金枪向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着，“喔！别动……我……完了……我完了"李浩轩顺着她的心意，金枪顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着枪头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动。


正文 第103章雪梅吐芯
　　袁雪梅趴在李浩轩的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李浩轩，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　“那你喜不喜欢我欺负你呢？”
　　李浩轩咬啮着袁雪梅白嫩柔软的耳垂低声坏笑道袁雪梅轻咬了一口李浩轩近在眼前的草莓，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。”
　　李浩轩被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢姐姐这里咬我的感觉。”
　　伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。
　　被他的大手如此的一袭，袁雪梅立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打李浩轩的健壮的胸膛，“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”
　　郭毅听她把自己从小坏蛋上升到大坏蛋了，妖艳妩媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美。“谁让姐姐你引狼入室了，你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛？”
　　一手抚摩着她的娇挺的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。
　　袁雪梅浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对，都怪我引了个批着羊皮的大色狼进屋，你们男人都不是好东西。”
　　李浩轩不知她是想起丈夫的往事还是对刚才所发生的事还心有余悸，拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语安慰道：“好姐姐，我会一辈子对你好的，以后就让我照顾你和虹虹吧！”
　　袁雪梅闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着郭毅，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“就怕你只是一时冲动，想玩玩阿姨而已。”
　　不待李浩轩开口说话，又道：“但阿姨不怪你，只不过这次以后我们还是不要见面的好，这样对谁都是一个不错的结局。”
　　李浩轩心知：袁雪梅意思是因为自己救了她并帮她付清了高利贷而作出的献身，或者说是感恩，用肉体来偿还人情债。可这不是他想看到的，也不是他希望的，他想要得到的是袁雪梅的心，心甘情愿地为他献身身体。李浩轩情深意重地望着袁雪梅的哀怨的双眸，正色说道：“我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上你那一刻就产生在心底深处的。我现在心里很清楚，我是喜欢姐姐你的，我要得到姐姐的肉体和心。”
　　袁雪梅花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是我已经人老珠黄了，跟你在一起也很不合适。”
　　“谁说姐姐老了？”
　　李浩轩剑眉一扬，听她的意思不是对他没意思，而且有心结，欣喜地道，“我第一次看见姐姐的时候，要不是知道虹虹没有姐妹呢！还真以为你是她姐姐，谁能想到虹虹都这么大了，您还保养的这么年轻美丽，要不然三个混蛋也不会对姐姐你下手。”
　　“就会耍贫嘴！”
　　袁雪梅芳心欢喜地娇嗔道，又有哪个女人会不喜欢有男人的赞美，特别是一个年轻男子对已经有一个跟他相仿年纪的女儿的成熟女人。
　　袁雪梅幽幽叹息道：“可是我们之间年龄的距离，而且我还是虹虹的妈妈。”
　　李浩轩握住袁雪梅的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地说道：“爱情是不分年龄界限的，只要彼此相爱，不必太在乎别人的眼光，再说我们走在一起谁会看的出你比我大啊！至于虹虹，就让我来跟她说吧！相信她会明白我们的。”
　　袁雪梅心结慢慢的被李浩轩说开，最主要的还是在她即将被侮辱的那一刻，让她知道了女人不管平时多坚强，还是需要男人的救赎、安慰、疼爱、保护，而这个男人就是犹如天降般出现的男子李浩轩。不仅救了她，还帮她还请了高利贷，这无疑在她芳心深处留下了良好的印象，百感丛生，情丝纷结的袁雪梅悄然张开明眸，定定的凝视着小男孩李浩轩，如雕刻般英俊的脸孔，双眸宛如寒星，五官鲜明煞是英气逼人，眉宇之间带着几分少年老成的沧桑。现在在她想来，别说是情窦初开的少女看了会心动，就算是像她一样的成熟女人也会激起漪涟，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌抚摸着他的胸口。
　　李浩轩见此情况，哪还会不明白袁雪梅的想法，近距离地看着袁雪梅，生活的艰辛并没有破坏她那成熟美艳的身姿。一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡趟他心也随之荡漾。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　李浩轩开始亲吻她精致的耳垂，最后落在袁雪梅迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，袁雪梅感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩轩的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，袁雪梅口中开始分泌出津液。李浩轩又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了袁雪梅的小口。
　　李浩轩的舌头放肆的在袁雪梅口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　袁雪梅美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。李浩轩不理会袁雪梅息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在袁雪梅的玉体上游走，先轻抚着袁雪梅的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过袁雪梅挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住她那饱满翘挺、娇软柔润豪乳。他的一双手握住袁雪梅圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住袁雪梅鲜红柔嫩的樱唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　袁雪梅娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的袁雪梅已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，袁雪梅乳上的蓓蕾已然绽放，雪白豪乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　“姐姐又湿润了啊！”
　　李浩轩将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道袁雪梅拍打掉，微微娇喘地嗔怪道：“小坏蛋！还不是被你害的？”
　　接着又担心地问道：“弟弟，你会不会觉得姐姐太淫荡了。”
　　袁雪梅觉得自己对第一次见面而且还小于自己这么多的男人面前表现的过于放纵而担心。
　　李浩轩心中暗喜，这是一个好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，这个女人的心也就离他不远了。“怎么会呢？床上的女人当然是要越淫荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了你是一个的完美的女人嘛？”
　　“人家也只是在你面前才这样。”
　　袁雪梅莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看李浩轩，娇腻地道“姐姐，叫声好听的来听听。”
　　李浩轩听了蠢蠢欲动地说道“叫什么好听的。”
　　袁雪梅妩媚的白了他一眼，装傻道“你知道的。”
　　李浩轩轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道“我不知道。”
　　袁雪梅倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道李浩轩舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”
　　手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　袁雪梅被李浩轩咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“说不说，再不说，我可要用郭家的家法侍候了。”
　　从未听过什么家法的袁雪梅不禁地娇喘气问道：“什么郭家家法？”
　　李浩轩邪笑着在她耳边解释着，袁雪梅听完是夹紧了春潮泛滥沟壑、湿润、泥泞的幽谷，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼就是色狼，这么羞人的事也想的出来。”
　　接着突然反客为主伸出手捏住李浩轩的坚硬挺立的金枪，恶狠狠地问道：“说，你这家伙到底坏了多少女人的贞洁。”
　　突如其来的刺激让李浩轩倒吸了一口气，嘻笑道：“要是我不说呢？”
　　“要是不说，看我不把这害人的东西给拔了下了。”
　　袁雪梅作势握紧往上拔，威胁道“老婆，你舍得嘛？要是拔下来了，你以后就不能享受它带给你的快乐了。”
　　李浩轩低下头舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道袁雪梅娇喘吁吁，呻吟一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得。”
　　说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚硬挺立的金枪之外，是没作任何的动作。
　　李浩轩哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵边轻声地把自己的坏了几个女人的贞洁的经过和今天来此的目的一起向袁雪梅说明。跟所有人一样，第一次听到都是把嘴张的大大的，表情愣楞的。但她回过神来的时间比其她人快的多，扭头向他大发娇嗔道：“好了，你果然是头大色狼啊！坏女人的贞洁不说，还视伦理道德而不顾母女通吃。”
　　她虽然嘴上说的厉害，可表情也一点也不像有怪罪之意，李浩轩不由得大感奇怪。袁雪梅见他反被自己给说的呆住，不禁的巧笑倩兮的问道：“弟弟，你是不是奇怪我怎么会有这样的反应。”
　　李浩轩不置以否的点了点头，袁雪梅苦涩笑了笑，说道：“我老家是农村的，你这种类似情况在农村或者或假很常听说，但我没想到我这回是亲耳所闻。”
　　原来如此，那不就是说她比较容易接受这种情况了，要是她们母女也肯共侍一夫，那还不乐欢了天，李浩轩心中在窃想着，口中却不露痕迹地笑道：“怪不得好老婆会这样了。”
　　袁雪梅没有反驳的捏了它一把，李浩轩假作吃痛的喊道：“老婆，你下半辈子的性福没了。”
　　袁雪梅啐了一口，骂道：“也不知道玉卿、秀秀和其它女人为什么会看上你这个坏家伙的。”
　　话是这么说，可下身的手却轻轻的帮揉着它。
　　“老婆是怎么想的，她们当然也是怎么想的。”
　　李浩轩抓住她的一只酥胸用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。
　　袁雪梅轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着李浩轩，娇媚地道：“老公，让姐姐服侍你好吗？”
　　刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来。


正文 第104章虹虹回来
　　李浩轩点了点头，她银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的胴体从李浩轩身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着金枪根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着金枪。
　　娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使金枪变得更粗长，袁雪梅吻着李浩轩，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在李浩轩身上。湿湿的吻一路向下，“好大啊！”
　　她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的金枪。
　　袁雪梅呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过枪头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在金枪上舔动，她张开小嘴枪头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐金枪。
　　金枪忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。
　　随着“噗滋……噗滋”的声响，袁雪梅低头在李浩轩胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。李浩轩看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，袁雪梅一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，李浩轩有些忍不住道：“老婆，你转过身来，我帮你舔舔……”
　　袁雪梅听话的将雪白的美臀横趴到了李浩轩面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，李浩轩心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，袁雪梅的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的金枪，只能发出“呜……呜”的声音。
　　李浩轩刺激着她敏感的花蕾。从下往上舔动她柔软的缝隙，她纤美的大腿抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟，他的舌尖在她花瓣交合的顶端停留的，柔滑大腿紧夹住他的头，李浩轩用舌尖轻轻挑动她幼嫩的花蕾，嘴唇轻吻圆润如红豆般的凸起，她狂乱迷离发出“呜……呜”的呻吟声，用力抬起圆白翘臀，把整个花瓣紧贴在他的脸上，大腿把他的头夹的紧紧的，李浩轩起劲的舔着她柔润的花瓣，卷起舌尖慢慢深入淌着汩汩爱液的花瓣，袁雪梅抽搐着，发出短促的"啊"柔滑娇躯强烈的抖动。大量爱液喷涌而出，她娇嫩的花瓣内壁颤抖着痉挛。
　　袁雪梅"嗯嗯"淫哼着吮吸他的金枪，光滑火热的口腔粘膜熨贴着枪头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，金枪深深顶入她的深喉，她"嗯"了一声，调整好姿势，使金枪更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，李浩轩来回抽动着金枪，压在她柔腻小巧的香舌上，枪头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　“呜……弟弟……姐姐……受不了了……”
　　袁雪梅吐出了李浩轩的被舔的光亮的金枪，从他的身上爬了下来。
　　李浩轩调笑她道：“老婆，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　袁雪梅娇媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。人家这嘴可是‘处女之身’，你也不知道怜惜一下我。”
　　有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，李浩轩听了一阵欢喜和高兴，李浩轩紧紧搂抱住袁雪梅亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着袁雪梅丰硕高耸的山峰。袁雪梅春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎李浩轩含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到李浩轩抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。
　　“来吧……快来……老公……我要你……快来"袁雪梅妖媚哀求着，李浩轩翻身把她压在身下，挺动金枪刺向泥泞不堪的花瓣。李浩轩耸动金枪在她白嫩的腿间冲撞着。枪头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，袁雪梅低低的呻吟，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的金枪寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。李浩轩带着重重的喘息把金枪顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，袁雪梅的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。
　　李浩轩用力挺动着金枪将袁雪梅的花瓣涨的满满的。俯视着袁雪梅妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　李浩轩狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让袁雪梅有点吃不消，呻吟娇叫：“慢……慢一点呜……快点……啊"搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进李浩轩的口腔吻着他。
　　李浩轩手狠狠的捏着她浑圆的酥胸，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖，李浩轩翻身抱起袁雪梅，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的金枪，每一次都高高抬起，重重坐下，金枪随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实金枪后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，袁雪梅俯下酥胸，柔软丰满的酥胸波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息呻吟轻呓。
　　她细细的香汗滴落在李浩轩的身上，火热的花瓣收缩贴紧金枪轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着枪头吸吮。袁雪梅咬紧他的耳朵，重重的喘息着：“老公……弟弟……我又来了……我受不了了……啊……"李浩轩紧紧抱紧她柔韧的细腰，金枪紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，袁雪梅紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。李浩轩扒在袁雪梅窈窕的娇躯上吻着饱满的酥胸。
　　袁雪梅仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，“老婆，我真喜欢和你做爱"他又把金枪放进花瓣里不过没有抽动了。
　　“你又放进来了"袁雪梅娇嗔着缩紧花瓣夹了金枪一下。
　　“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起"“只要你想要，我随时都可以给你的啊"她轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的金枪在花瓣里画着圈，"好啊，我现在就要"李浩轩又轻轻挺动"还要啊，你不累吗"袁雪梅娇柔地呢喃。“不累，我要和你做到天黑"“你不累……我还累呢……我骨头都散了"袁雪梅用手抱着他。"以后在做吧，有的是时间"在他的金枪时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在他胯下。
　　傍晚时分，一场缠绵的性爱终于停歇了。天台的天空中大块的云被风吹徐徐飘乱，在远处的天空里开出夕阳的花朵。夕光在花朵中间来回穿梭，柔润，清凉，舒身的感觉让站在天台上望着远处的李浩轩有中想仰天长啸的冲动。
　　袁雪梅已经在开始着手准备晚饭了，简陋狭小的厨房，简单稀少的厨具，却应为有她认真专注的烹调而吸引了李浩轩的目光。认真的女人最幸福，此时此刻的袁雪梅无不洋溢着开心愉悦的心情。看来李浩轩带给她的不仅仅是身体的解放，还有内心的的释放。哼着不知名的乡村小调，手上动作一点也不含糊的摆弄着手上的锅和铲。
　　这时天台唯一的进出口传来一阵上楼梯的脚步声，很快一个亮丽的身影就出现在李浩轩眼中了，而身影在见到他站在天台铁房门口后，脚下动作明显的一顿，桃腮飞红，芳心一跳，娇柔道：“轩哥！”
　　虽然昨天知道李浩轩会来找她妈妈，可她怎么也没想到这时还会在她家。
　　李浩轩自从车祸住院，直到现在才有机会再次跟她碰面，相比上次，现在的蓝月虹少了份稚嫩，多了份苏秀婉没有的成熟。看来暑期工的影响对她还满大的。他展颜笑道：“怎么，见到我还在很意外嘛？”
　　蓝月虹也不知自己怎么了，这么久没见他了，心里也没什么的，可自从昨天听说要来她家后，她的心就不由自主的想起了跟李浩轩见面的种种，虽然见面的次数屈指可数，可从秀秀那听说的事，却让她不断回想、放录着，感觉就像对他认识很深似的，心潮起伏、思绪万千。
　　最近从好姐妹秀秀那不小心说漏嘴中，听出好像还有其她女人喜欢他，好像还不止一个似的。在自己几次的追问下，好姐妹秀秀就是不肯透露，听她的话也没有吃醋的意思。这让她大感惊奇，但工作繁忙没给她去细想。
　　直至昨天听说李浩轩明天下午要来给她妈妈介绍一份工作起，她的心就没平稳过，一方面想迫不及待的下班回去见见他，另一方面又担忧见了面要怎么办。结果到真正见到后，她的心情不自禁的剧烈跳动，整个人也像是被打了兴奋剂似的，站立不安起来。
　　夕阳下的他那样的英俊挺拔，她觉得他象她梦中的男主角，那么潇洒，那么美好。李浩轩的话打断了她的遐思，点了点头又遥了遥头，道：“嗯，算是吧！”
　　李浩轩盯着她那不知是剧烈跑动，还是心情紧张而随着呼吸上窜下跳少女的娇乳，笑眯眯地说道：“怎么，见到我不高兴嘛？”
　　“没有啊！”
　　蓝月虹看他如此痴痴迷迷地盯着自己在同龄人中算是可观的娇乳，禁不住又是害羞又是高兴。
　　“虹虹，今天回来这么早啊！”
　　小厨房中传出袁雪梅开心的说话声蓝月虹回应道：“是啊！妈”转而瞧见李浩轩带着若有所悟似的微笑，有种被看破心事窘迫，让她低着螓首越过李浩轩，跑近了屋内，片刻就传来袁雪梅说话声：“虹虹，妈一个人就行了，你去陪浩轩说说话吧！”
　　李浩轩笑着走进外间的小厨房旁的客厅加饭厅，只见蓝月虹正拿出一个四方形的小折叠桌来摆放，接着又麻利的在三边放下了小方凳，这样就形成了一个小饭桌，从磨损的小折叠桌和小方凳看的出是有些年龄了。
　　“你这孩子，都说让你陪陪浩轩了。”
　　小厨房和小饭厅是没有任何隔着的，所有袁雪梅转身之间就可以看到女儿的一举一动了。
　　“没事，梅姐。”
　　李浩轩虽然没有自然而然的叫出老婆，但却故意没叫什么她阿姨。这一叫把袁雪梅惊了一下，望了女儿一眼，见她好像没听到似的才送了口气，趁女儿不注意，狠狠地瞪了李浩轩一眼。
　　蓝月虹不是没听到，而是她早从好姐妹秀秀那听说过李浩轩也叫她的妈妈为卿姐，所以现在听到才没多大的吃惊，促狭的笑道：“妈，看来你魅力不减，连轩哥见了都喊你作姐哦！”
　　袁雪梅想不到女儿会当着李浩轩的面，取消她这个妈妈，闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这丫头，没大没小的，也不怕浩轩见笑。”
　　心里却很是高兴。
　　李浩轩哪会见笑啊！窃笑就会了，蓝月虹接受让他不禁的偷着乐，心想：你妈不仅是我姐，还是我老婆呢？“怎么会呢？这样才好，大家无拘无束很自然。”
　　“可怎么都觉得就我吃亏了，平白无故的好像矮了一节。”
　　蓝月虹随着玩笑的说起，初时见到李浩轩的紧张感也慢慢的消之远去，恢复了开朗活泼的本性。
　　李浩轩别有深意地看了袁雪梅一眼，笑道：“怎么会呢？你喊我轩哥，我喊你妈梅姐，这不是同辈了嘛？要说矮了一节的，只有梅姐了。”
　　心中却在偷笑，你何止矮了一节啊！
　　袁雪梅很快就明白了李浩轩口中若有所指的矮了一节是什么意思了，自己刚才还喊他老公，那不是在女儿面前真的矮了一节，蓦然一醒，娇靥发热，装作没听到一般，可手上的颤抖的动作却出卖了她此时的心情。
　　最让她羞愧的是蓝月虹同意的乐道：“是哦，我怎么没想到呢？”


正文 第105章晚餐花样
　　荷兰豆炒肉片、洋葱炒蛋、木耳炒肉丝、菠菜蘑菇猪肝汤、麻婆豆腐、清炒生菜，鱼香肉丝六菜一汤，是平常的不能再平常的家常便菜。虽然简单平常，但散发出来的菜香味去能诱发人的巨大食欲。
　　蓝月虹瞧见小小的饭桌上摆着出奇多的菜肴，不禁地问道：“妈，今天是什么日子啊！怎么那多才啊！”
　　接着，又道：“瞧我怎么忘了今天是轩哥吃饭呢？”
　　袁雪梅含情点点地望了李浩轩一眼，甜甜一笑道：“今天要好好的谢秀浩轩才行。”
　　不待袁雪梅接着说下去，蓝月虹就抢插道：“妈，我知道了，你是为了谢谢轩哥给你推荐了份好工作给你吧！”
　　袁雪梅责怪的瞪了蓝月虹一眼，说道：“我都还没把话说完，你急什么啊！”
　　“难道我说的不对嘛？”
　　话是对袁雪梅说的，双眼却望着李浩轩“你只是说中了其中的一点。”
　　李浩轩笑道袁雪梅接着说道：“我还得感谢你轩哥的救命之恩。”
　　蓝月虹一听这么大件事，立刻紧张兮兮的望着袁雪梅，关切地问道：“妈，你怎么了，没事吧！”
　　女儿蓝月虹的关心，让做母亲的袁雪梅很开心，很感动，唯恐女儿过分担心地她忙盈盈笑道：“你看妈现在像有事的样子嘛？”
　　“那到底出来什么事。”
　　蓝月虹焦急地问道袁雪梅安慰了蓝月虹几句，便把李浩轩的英雄救美的事迹向女儿宣扬了起来。蓝月虹听完双眼闪烁起爱的亮光，朝李浩轩感激道：“轩哥，真的太谢谢你了。”
　　瞧着母女情深的蓝月虹，李浩轩也替袁雪梅高兴有一个这样的女儿，呵呵一笑道：“不用再谢了，再说梅姐早就已经深深的感谢了我。”
　　‘床’了。”
　　把‘深深’和‘床’说的特别的重。
　　深知其意的袁雪梅含着娇羞含着嗔怪的瞪了他一眼，怪他当着女儿的面用这样的话来取笑她，又觉得有种很异样的刺激，娇羞地看了他一眼，改变话题招呼道：“我们边吃边说吧！要不然饭菜都凉了。”
　　说着夹了道木耳炒肉丝给李浩轩，道：“浩轩，尝尝这个。”
　　蓝月虹把碗往袁雪梅眼前一身，撒娇道：“妈，我也要。”
　　袁雪梅没好气地说道：“你要不会自己夹啊！”
　　“妈，你偏心，就给轩哥夹，不给我夹。”
　　蓝月虹小嘴一撅，道袁雪梅莹白的玉颊一红，腻声道：“你这孩子……”
　　李浩轩见蓝月虹小女孩之态，忍不住笑了笑，夹着木耳炒肉丝放到她碗里，蓝月虹立刻转嗔为喜，亲昵说道：“还是轩哥对我好。”
　　袁雪梅见女儿神情中透露出说不尽的欣喜，而女儿的眼神中夹杂着的情感，她也不是没见过，那是一种对喜爱的人才会流露出来的神色，很显然女儿已经对在下午才成为自己情郎的李浩轩有了情苗。难道是她在听了英雄救美的故事后才生起的美女爱英雄，不对看她的神情到不像。
　　那是什么时候开始的呢？记得在浩轩舍命救秀秀的那段时间，就经常听她说起关于浩轩的事了，该不会是从那时起她就对好姐妹的男友起了爱恋之意。看样子就像了，袁雪梅瞧了瞧自己的女儿，又看了看爱郎李浩轩，暗暗的下了一个决定。
　　李浩轩吃了一口木耳炒肉丝，肉丝的滑嫩、清爽，木耳的柔软二种口感相融互补，成菜口感更丰富，调味十足，很适合送饭，口齿留香的感觉让你吃了还想再吃。“梅姐，你做的菜果然像虹虹说的一样棒。”
　　蓝月虹脑海中浮现出李浩轩在医院病房是戏言说‘直接称是她的男朋友来骗饭吃’的情景，往日的情形还历历在目。现在李浩轩是真的来她家吃饭了，不过却不是戏言中的以假男朋友的身份，而是正大光明的以英雄的身份，让她们来宴请他。
　　“虹虹什么时候跟你说过啊！”
　　李浩轩朝蓝月虹眨了眨眼，她白腻的香腮一红，却没有阻止他说破，“就是上次我住院的时候啊！那时她炖了一瓶鸡汤给我喝，就在喝过那美味的鸡汤后，就幻想着要在什么时候才有机会来尝尝梅姐手艺。现在真正尝到后，我才觉着不枉此行这句成语的意思。”
　　袁雪梅被爱郎的一番言论赞美的眉开眼笑，但对于他口中的不枉此行究竟是否还有其它的深意就无从得知了，“喜欢，那就多吃一点。”
　　李浩轩乐呵呵道：“美味佳肴是要慢慢品味的，再说以后的机会还多着。”
　　接着向袁雪梅问道：“你说是不是啊！梅姐。”
　　“当然喽，只要轩哥喜欢，随时欢迎。”
　　蓝月虹替她妈妈回答道袁雪梅脸蛋微红的白了他一眼，雅致的细嚼慢咽吃起饭来。李浩轩很受用的接受了，并夹了个鱼香肉丝给她，说道：“梅姐，你刚才辛苦了，来吃这个补补。”
　　蓝月虹疑惑地望了望她妈妈两眼，不解她做一顿饭有什么辛苦的。袁雪梅被女儿的疑问的眼神瞧的微红的脸蛋变得绯红，白眼瞪眼对他是没什么效果了，她还以颜色的也夹了洋葱炒蛋放在他碗中，娇嗔道：“你比我更辛苦。”
　　当着女儿的面跟情郎调情的刺激，让她像吸毒般不可自拔的喜欢上了。
　　“为梅姐服务，我再辛苦也是值得的。”
　　李浩轩继续调戏道越听越糊涂的蓝月虹终于忍不住打断道：“等等，你们到底在说什么啊！我是越听越是雾水了。”
　　袁雪梅清澈明静的桃花眼似乎瞬时漾起了水雾般，水汪汪地流动着妖媚至极的色泽，似是有着无限的情丝，她轻咬了下娇艳欲滴香唇，低下螓首不敢去看女儿。李浩轩的脸皮可比她厚的多了，睁眼说瞎话般地道：“我们是说刚才为了整理被他们砸坏的事。”
　　蓝月虹明白似的“哦”了一声，可却瞧见她妈妈在颤抖着娇躯，“妈，你怎么了。”
　　原来袁雪梅是在听到李浩轩胡说八道想笑又不敢笑出声而强忍引起颤动，好不容易忍住没喷饭，才解释道：“没什么，就是有点咽住了。”
　　“那要不要喝点水。”
　　蓝月虹急道“不用了，拍拍就行。”
　　只有坐在袁雪梅身旁知道根由的李浩轩才一副不紧不急伸手往她那光滑玉背上轻拍着。很快她就发现李浩轩醉翁之意不在酒，因为她发现那只色手正慢慢的往下滑去，经过柔软的腰身，然后停留在她丰腴的美臀上，正当她以为就此收场时，那只色手在她丰腴滚圆的臀瓣揉捏一把，在隔着薄群径直探入她的臀沟之间。
　　袁雪梅娇躯轻颤，虽然有身体掩护挡住了女儿的视线，但仍然心慌意乱惴惴不安，微微抬起丰腴的美臀，一把压住了他的色手，不让他有机会更进一步。却不知她这样做，更加方便了李浩轩。
　　李浩轩一边低着头吃饭，一边不动声色的开始了进攻的号角。首先用手指摩擦着她丰腴滚圆的臀部，在趁她怕痒之际的骚动，竖起中指隔着薄裙深深的捅了下她的后庭，最后没忘了狠狠的掏了一下肥美的花瓣，在及时的收回了手。
　　敏感的后庭背李浩轩手指的一顶，让她忍不住“嗯”的一声叫了出来，胴体深处无法抑制地痉挛着，春水潺潺不断地流淌出来。想抿住嘴的她已经迟了，“妈，你怎么了。”
　　袁雪梅感觉自己刚换的内裤又再次被花瓣中流出的花蜜给打湿了，当着女儿的面既然被爱郎的手指轻轻一弄就到了春情荡漾了，太丢人了，“你们先吃吧！妈去去就来。”
　　蓝月虹奇怪的望了望她妈妈走进房内的身影，心想：妈的‘好朋友’不会是这时来了吧！不对啊！上个星期才刚过啊！见李浩轩没什么异样的神色，怕怠慢了他的蓝月虹忙招呼道：“轩哥，我们先吃吧！来尝尝这个……”
　　晚饭后的正由蓝月虹陪着他在母女俩唯一的一间卧室内，看着17寸大的彩色电视，电视虽然开着，但坐在床上的两人真正的心思是放在聊天上了，蓝月虹歪着可爱的小脑袋问他道，“轩哥，你给我妈介绍的是什么好工作啊！”
　　紧靠着她坐下的李浩轩闻着近在咫尺的阵阵处女幽香，穿着浅白圆领短袖Ｔ恤，下身是淡灰色迷你裙，因为坐下的缘故，而露出了大半个雪白光洁的大腿，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着平板的帆布鞋，透着十足的青春味。
　　长的跟她妈妈很像，可谓是袁雪梅的青春版，身材娇小玲珑的她长着一双水汪汪的大眼睛，眼睛如水灵流转，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，青涩而不失艳丽的胴体，娇小不堪一握的玉女峰，圆翘的小肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，散发着强烈的诱惑感。
　　李浩轩不禁心中一荡，感到全身血脉张扬，肾上腺素也开始加速分泌，下面的小兄弟早跑出来凑热闹，举起了旗杆。还好他今天穿的裤子宽大才不至于立竿见影、一目了然。强逼着移开目光，笑着把由于自己升职了，公司急着想找一个代替他的人选的事告诉。
　　蓝月虹一听兴奋的抓起李浩轩的手紧紧握住，高兴地说道：“轩哥，你真厉害。”
　　说完见他久久未回话，抬头一看才发现他的目光和心神都放在她的胸前。朝着目光所在瞧去，立刻娇嫩的瓜子脸上布满了羞涩的红晕，原来激动之下，紧紧抓住了好姐妹男朋友的左手，离胸前只剩一拳之隔。羞的她忙移出胸口，松开他的手。
　　到手的鸭子，李浩轩怎么会这么简答的就放开呢？反客为主的握紧了她的右手，并通过指尖在她手背上轻画了几下。蓝月虹被李浩轩猝不及防的举动吓住了，呆呆的望着他带着坏坏笑意的俊容，很快光滑的手背传来酥痒的感觉使她从现实中醒过来。惶急的想抽回在李浩轩手中紧握的芊芊玉手。
　　女人的力气天生就比男人小，蓝月虹又怎么能从强而有劲的手中抽离呢？硬的不行，只好来软的咯，“你抓我的手干嘛？”
　　“也不知道是谁先抓的。”
　　李浩轩无赖般的嘻笑道蓝月虹被说得满脸通红，娇嗔道：“你无赖！”
　　李浩轩嘿嘿笑道：“既然你说我是无赖了，那我就无赖给你看。”
　　说着低下头抬起她的玉手往光滑的手背上亲了一口，舔了一下。
　　从来没被男孩子牵过手的蓝月红，这次突破性的被亲了，她的脸“唰”的一下从耳朵红到了脖子，倒不是因为从来没被男孩子牵过手，而是此时心中那种奇妙无比的感觉――似触电、似紧张、似期待、似不知所措的感觉，无法形容的感觉。而当她抬头与李浩轩四目相对，那一刻，整个人好象飘了起来……这次，她的身体没有飘起来，心却飘了起来。那双黝黑的眼睛，带着丝丝的爱意，是那么惬意，那么自然，那么深邃，让人忍不住想要进入他的那一片世界。
　　渐渐的她发现那张英俊的脸孔正慢慢向她靠拢，充满诱惑性的厚唇在靠近，蓝月虹选择了所有女孩子面对初吻时的特有的举动，紧张而娇羞地闭上水汪汪的双眼，感受到李浩轩的呼吸越来越近，他的嘴唇终于亲吻在她的樱桃小口上面，柔软湿润滚烫狂热，他的舌头冲击着她的贝齿，她情不自禁地张开嘴唇，任由他的粗大的舌头探入进来，纠缠着吮吸着她的香舌，唇舌相交，津液横生。
　　少女的初吻，没有想到如此温柔如此甜蜜，第一次的蓝月虹被经验丰富的他吻的情动不已。很快他就发现一双灼热的手悄悄的抚摩上她那丰满尖挺的酥胸和光滑的背脊，虽然隔着外衣和乳罩，依然可以感受到双手的敏感性。蓝月虹“啊”的一声，急忙推开李浩轩，“不要，我们不可以这样！”
　　“为什么不可以。”
　　李浩轩轻抬起她的秀美的下巴，深深的望着她问道蓝月虹螓首一侧，躲开他的目光，道：“你是秀秀的男朋友。”
　　说完好像很怕李浩轩似的，迫不及待的逃离了现场。


正文 第106章双艳出浴
　　片刻，双脚着地仰躺在床上正大感失望无趣的李浩轩，忽闻脚步声传来，很快熟悉的成熟女人香就让他得知来人是谁了。‘嗖’的一声坐了起来把来人抱在怀中。刚进房门的袁雪梅见李浩轩躺在床上一动不动，以为睡着了的她特意放轻脚步声，谁知刚想帮他添上被单的自己会突如其来的遭受熊抱。
　　袁雪梅心有余悸的拍了拍颤动的双峰，笑骂道：“小坏蛋，你想吓死我啊！”
　　李浩轩看着胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰，揉捏了一把，搂着她的柔嫩的纤腰，轻咬了她的瑶鼻一口，道：“我怎么舍得吓坏了你这样的大美人呢？”
　　袁雪梅轻点了他的额头一下，嗔怪道：“我美嘛？只怕有的人言行不一，嘴里说着大美人，心里却想着小美人。”
　　李浩轩手一顿，心虚地说道：“什么小美人啊！我怎么听不明白你在说什么啊！”
　　袁雪梅也咬了他的挺立的大鼻子一口，娇嗔道：“装，就知道装，刚才也不知道是谁在这动手动脚了。”
　　不会吧！调戏人家女儿的事这么快就露馅了，虹虹不会是跑去告状了吧！不可能，这样的事怎么好意思跟她妈妈说呢？那她是怎么发现的？
　　袁雪梅见他眼睛骨碌碌的转个不停，忍不住拧了他腰部的嫩肉一下，气呼呼道：“你以为这里的隔声效果很好啊！还是以为我在外面什么也听不到。”
　　李浩轩瞧了一眼薄薄的铁皮恍然大悟，不好意思的扰了扰头。“你也会脸红啊！调戏完我这个当妈的，又来调戏我的女儿，你是不是吃了熊心豹子胆啊！还是认为我们母女好欺负啊！”
　　袁雪梅捏着他的耳朵说道事情到了这个地步，李浩轩只好使出招，一手隔着外衣和胸罩揉捏着她雪白饱满的山峰，一手抚摩着她丰满滚圆的臀瓣。很快她就抵挡不住李浩轩如此肆无忌惮同时袭击了，捏住他耳朵的手早已是情不自禁的搂在他腰间，在不停的上下爱抚捶打着。“坏蛋，色狼，就知道用这样的手段。”
　　李浩轩也趁机吻上了她那樱桃般小口，她挣扎急下，就半推半就地“嘤咛”一声迷醉在李浩轩唇舌交织的挑逗吮吸之中。一会，两人湿吻才在喘气声中分开，沈迷于春思中的袁雪梅霍然一醒，娇容微微一红道：“别闹了，虹虹还在外面。”
　　说着就想脱离李浩轩的怀抱。
　　李浩轩紧紧的抱住她，不以为然地说道：“不用担心，她不会进来的打搅我们的，要进来早就进来了。”
　　袁雪梅香了他一口，像哄孩子般的说道：“听话，先放开姐姐，等等姐姐给你一个惊喜。”
　　“什么惊喜。”
　　李浩轩豪不放松的问道“笨，都说是惊喜了，被你知道了那还有什么意思啊！”
　　袁雪梅水汪汪的美眸娇媚地一瞥李浩轩，腻声道“先说明，要是不够惊喜，我可要家法侍候了。”
　　李浩轩咬着她洁白的耳朵低声说道“要是能让你又惊又喜呢？”
　　袁雪梅眉目含春媚眼如丝地望着李浩轩问道李浩轩揉捏了她丰满高耸的酥胸一把，笑道：“那我就给你一个‘大大奖爽’。”
　　袁雪梅追问道：“什么样的大大奖赏。”
　　可惜她没听出李浩轩的此‘大大奖爽’非彼大大奖赏。
　　李浩轩坏笑道：“大大奖赏，顾名思义，当然又大又爽的奖励咯。”
　　说着抓起袁雪梅的一只手放在他那硬邦邦的庞然大物上，又道：“这样的还不够大，不够爽嘛？”
　　明白过来的袁雪梅芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李浩轩，腻声道：“讨厌，就会想这些歪主意。”
　　“主意是歪了点，但‘大大奖爽’却是名副其实的，喜不喜欢？”
　　李浩轩让她的手隔着衣裤抓牢了硬邦邦的庞然大物，笑道袁雪梅手放在上面帮他套弄着，含羞带怨望着他，美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来，就是不敢说不喜欢，“老公，能不能换个啊！”
　　“难道你还闲这个不够大！”
　　李浩轩故意调笑道“你坏，不跟你说了。”
　　袁雪梅把头一甩，娇嗔道李浩轩也不想把她逗了太过火了，“好了，好了，我的大美人老婆，说说看你想要什么样的大大奖赏。”
　　袁雪梅想了想，道：“我一时半会还没想到，要不就记着先吧！”
　　“好，要是等一下不够惊喜的话，不仅作废还要受罚。”
　　袁雪梅趁机脱离他的怀抱，神秘地笑道：“老公，你就等着给我大大奖赏吧！”
　　李浩轩看着她欢快的离去，细细的想了一下，觉得被她摆了一道。谁知道哪个大奖赏会是怎样的，要是到时她故意说出一个很难才办到的事来，那不是亏大了。得想办法才行，要不然就像被抓住了一个把柄似的。嗯，就这样，等等无论有多大的惊喜，都作出不为所动的样子来。
　　有了定计的李浩轩看了一会电视，大感无趣就把它关了，无聊的躺在床上苦苦等待了将近一个多小时，不仅是袁雪梅没见着，就连蓝月虹的身影也出现过。就在他快忍不住要出去找她们的时候，开门声响起了。
　　一种肥皂的沐浴清香飘了进来，李浩轩从床上坐了起来，震惊，绝对是震惊。出现在他眼前的是批着轻纱的大美女袁雪梅，轻纱下她象一朵洁白无暇的出水芙蓉，薄纱掩不住凹凸有致的曲线，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将轻纱高高的顶起形成鼓鼓的凸起，没有彻底擦干，带着丝丝湿气，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。轻纱紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的大腿时隐时现滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑。修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，夺人心魂。
　　最大的震惊是她身旁还有一位小美女蓝月虹，身为处女的她虽然没她妈妈般开放批着轻纱，但她那一身薄薄的睡衣同样震撼了李浩轩。贴身的黑色丝质小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小。黑色丝质小睡衣罩在她那婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿胸衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部那一小片黑森林完全说明了此时此刻的她是真空上阵的。
　　母女双花的沐浴出水图，把看得李浩轩热血沸腾、血脉贲张，本就微涨的金枪立即充血，把身上薄薄的外内裤顶的高高的，形成一个让女人望而生畏的蒙古包。
　　蓝月虹火辣辣的眼光看得她羞涩地低下头去，面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。同时也有也有一种能吸引心爱男人的喜悦感。
　　已为人妇跟李浩轩一下午坦诚相见的袁雪梅相比之下就显得自然的多了，她白皙细滑的香腮上似嗔非嗔的颦笑，妩媚的眼神充满诱惑望着李浩轩，风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀发，妩媚迷人的伸出香舌在微翘上薄下厚的红唇上轻舔打转。
　　这一诱惑性的举动差点就让李浩轩忍不住扑了上去把她压在身下大大的‘奖爽’她一番。可是现在还不明确她们这么做目的是为了什么的李浩轩，不敢有丝毫的轻举妄动，怕一个不小心吓跑了佳人。
　　袁雪梅见自己的一幕母女双艳出浴图达到了预期的效果，眉宇间闪烁出几分小女孩的俏皮，媚笑着拉起女儿的手走到李浩轩跟前，并把她按坐到他的一边，然后她也坐到另一边，搂住李浩轩的手臂，让它紧贴着轻纱下十分丰盈的酥胸上，撒娇似的说道：“老公，这样的惊喜算不算大惊大喜。”
　　李浩轩此时是早已把刚才下的定计忘的一干二净了，望着一左一右的母女双花，傻傻地点了点头，愣神道：“算，算，算。”
　　袁雪梅表现出从未有过的娇媚，说出从未有过的肉麻，让一旁的蓝月虹同样也是看的目瞪口呆。袁雪梅被女儿瞧的芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，但却没有因此而改变，咬着嘴唇腻声娇嗲：“老公，还有更大的惊喜等着你呢？”
　　久经红粉阵帐，终于是恢复了男儿本色，用手臂摩擦着挺立在双峰上的蓓蕾，淫笑道：“还有什么更大的惊喜。”
　　其实在说这话时，他已经若有所悟了。
　　袁雪梅看了一眼娇羞无限的女儿，轻咬着李浩轩的耳垂，低声说道：“今晚，我们母女一起陪你。”
　　虽然已经猜到了，但由袁雪梅说出口，还是让李浩轩的心剧烈的跳动了几下，没想到她们母女会这么开放，视伦理道德观念而不顾，而突破禁忌的母女共侍一夫。他再次轻轻的抬起蓝月虹的螓首，望着她问道：“虹虹，是不是像妈妈说的哪样。”
　　这次蓝月虹没有躲开了，以小的不能在小的声音轻“嗯”了声以示肯定，要不是李浩轩的听力过人还真会听不清楚。尽管蓝月虹也是答应了，但他不想跟她带有任何强迫性质性爱。他继续望着她，问出了心中的疑问：“虹虹，为什么你转眼会有这么大的改变呢？”
　　蓝月虹沉静了一会，双眼含情脉脉的对视着李浩轩说道：“因为我喜欢哥哥。”
　　“就没有其它原因了嘛？”
　　李浩轩可不相信一个喜欢就可以让她不顾理道德观念而跟她妈妈一起陪他上床。
　　这时，袁雪梅笑语嫣嫣地柔声道：“我跟虹虹说了你跟玉卿和秀秀她们的事，也补充吃饭那时未说全的你帮我们还清了高利贷的事。”
　　看来她是带有感恩和喜欢之心的献身，不管怎么样，她能勇敢的与她妈妈一起服侍他，就是她深爱自己的表现。李浩轩也很感觉袁雪梅能让她唯一的爱女这样做。李浩轩情意绵绵的望着她，神情地说道：“谢谢你。”
　　袁雪梅显然也是理解到了他话中的意思，心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴着李浩轩的脸柔情满腔地轻轻摩挲着，娇声腻语道：“你是我老公，我不向着你向着谁呢？”
　　简单平实的一句话，却让李浩轩眼睛有些湿润了，想不到这个可怜的女人为了讨我欢心，既然献出了她的女儿，更恰切的说是同意她女儿。单就这份爱他的心，就让他不得不爱恋痛惜她。他一个什么都没有孤儿何德何能获取这么多女人的心啊！现在她唯一要做的是，为了她们的幸福而努力。
　　李浩轩一手一个紧紧的把这对母女双花搂入怀中，让三人彼此感受对方的存在，彼此感受着对方温度，彼此感受着对方传达过来的爱意，低声呢喃道：“老婆，我不会让你们失望的。”
　　就这样他们三人紧紧的拥坐在简陋而又充满生机的天台铁皮屋中，静静的享受那一刻的温馨，那一刻的宁静，那一刻的爱恋。是性与爱的升华，是爱情与亲情的结合。


正文 第107章虹梅双花
　　“有花需折直须折，莫待无花空折枝，人生得意需尽欢莫使金樽空对月”这就是对李浩轩现在最真实的写照。春宵苦短，夜更沉了，月亮似乎也害羞的用乌云遮住了眼睛。
　　李浩轩逐渐变成下半身思考的动物了，低声笑道：“美人，我们歇息吧！”
　　母女双花不置可否地“嗯”了声，李浩轩的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的庞然大物已经是高高挺起，将外裤撑起了一个大帐篷。袁雪梅噗哧轻笑一声，伸出一只手在上面轻轻的按了几下。
　　李浩轩先叫女儿的蓝月虹躺进去，再搂着妈妈袁雪梅躺下。伸手解开袁雪梅的睡衣，将她的娇躯完全展现在他眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，酥胸的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的酥胸，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　李浩轩不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的袁雪梅被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　“哥哥……”
　　一旁的蓝月虹突然叫他，李浩轩微笑的看着她，“怎么？等不及要做哥哥的女人了吗？”
　　蓝月虹被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　李浩轩抬起头看着袁雪梅，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……老公……“袁雪梅感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了。李浩轩嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和袁雪梅的蓝月虹说道：“虹虹，过会哥哥和妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　蓝月虹羞涩的点点头，既期待又害怕的时刻要来临了。
　　李浩轩抽出在袁雪梅幽谷中的手，将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在袁雪梅和蓝月虹的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，蓝月虹被他的大金枪惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。
　　李浩轩没有理会蓝月虹惊讶的样子，翻身趴在袁雪梅的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，金枪紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着袁雪梅的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，金枪上传来袁雪梅摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　袁雪梅紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到金枪上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让李浩轩的大金枪插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。“老公……嗯……给我……弟弟……喔……”
　　袁雪梅张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　李浩轩俯身在袁雪梅耳边深情道：“老婆，我来喽。”
　　身体朝前用力一压，金枪没入淡黑的森林丛中，枪头被湿热绵软的花瓣吞没，随着金枪一点点的深入，李浩轩体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地抽插着，手在袁雪梅饱满的酥胸上摸来摸去，嘴唇在袁雪梅的脸颊和酥胸上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的酥胸。
　　袁雪梅闭拢大腿用力夹着他的腰身。李浩轩轻轻地拔出金枪，又缓慢而有力地直插到底。舌头在袁雪梅的蓓蕾四周舔来舔去，又含着蓓蕾温柔地吮吸。
　　搞得袁雪梅浑身痒酥酥的，李浩轩的舌头伸入袁雪梅的嘴里和她的舌头纠缠在一起，袁雪梅的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，花蜜伴随着那金枪的抽插溢出来，袁雪梅松开抓住他手臂的双手抱住他抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出花蜜，跨骑在他身上，腰一沉坐了下去。
　　“啊……啊……"袁雪梅猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。金枪初入花瓣给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使花瓣被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。
　　重重坐了几下，上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着枪头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，金枪在她的臀缝中时而隐没时而拉出。李浩轩感觉她的花瓣温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　袁雪梅忍受不住强烈的快感尖叫，突然感觉她的花瓣更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了枪头上。袁雪梅花瓣中的枪头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯……嗯……啊……啊”“啪……啪……”
　　的声音响得更加欢快。
　　李浩轩用力的挺动下身，拚命的在袁雪梅身下动着“啊……啊……老公……好……舒服……"袁雪梅娇艳的小口发出淫荡的叫声。
　　李浩轩继续耸动着金枪，“别……别……停……快……快呀"袁雪梅不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使金枪深入她的嫩肉中，“讨厌……坏蛋"袁雪梅娇媚地对着身下的他说道，加快了套动金枪的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的酥胸幻化出阵阵乳浪。李浩轩的手从袁雪梅不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的酥胸大力的揉捏，绯红的酥胸扭曲着，吸吮袁雪梅圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的酥胸，袁雪梅娇嗔地回应他，袁雪梅的酥胸高耸，蓓蕾和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　“噢……对……对……使劲……使劲……揉揉……它"袁雪梅娇泣着不依的娇嗔，讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了对酥胸的蹂躏的力度，酥胸传来的刺激在使袁雪梅从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上。随着袁雪梅上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的金枪在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时蓝月虹娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“哥哥，我好难受啊……”
　　袁雪梅这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向李浩轩怀里扎，手上掐了他一下，向李浩轩抗议让她在女儿面前出丑。
　　李浩轩扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的蓝月虹竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的酥胸像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的蓓蕾，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的私处，蓝月虹满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。
　　“哥哥，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让李浩轩顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，李浩轩的双手不得不从袁雪梅的胸前收了回来，抱住了蓝月虹的螓首痛吻起来。
　　李浩轩灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李浩轩娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女蓝月虹渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……老公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　袁雪梅银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。
　　当然李浩轩也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大枪头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花芯上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的蓝月虹不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李浩轩面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小酥胸，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了蓝月虹另一只缺少照顾的酥胸，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的蓝月虹双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…哥哥……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……哥哥……嗯……”
　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿蓝月虹被李浩轩逗得娇吟连连的同时，她的妈妈袁雪梅却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……老公……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和蓝月虹含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”
　　伴随着袁雪梅最后的深深一坐，他的金枪也狠狠的顶在了她的花芯嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花芯涌出。袁雪梅颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的李浩轩还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到蓝月虹秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。李浩轩刚想起身抽出金枪，就感到袁雪梅的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。李浩轩坏坏地看着还在喘息的袁雪梅，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。
　　李浩轩亲吻着袁雪梅的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”
　　袁雪梅被他说得更加不好意思，在李浩轩的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。李浩轩将金枪艰难的从袁雪梅的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　袁雪梅在金枪抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下袁雪梅后，来到蓝月虹的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。


正文 第108章浩轩浇花
　　李浩轩紧紧地抱着蓝月虹，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在蓝月虹的手抱住他的头时，李浩轩从她手上闻到了一股香味，里面有蓝月虹身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和蓝月虹长长的一吻，直到蓝月虹没气才分开，一条银色的丝线搭在他和蓝月虹嘴中间，蓝月虹伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“虹虹，你好美。”
　　“嘤……”
　　蓝月虹听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。李浩轩翻身将蓝月虹压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，蓝月虹等待着他的来临。看着她和袁雪梅相似的俏脸，蓝月虹的脸要比袁雪梅圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避李浩轩的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“哥哥”蓝月虹双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李浩轩忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　李浩轩的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的酥胸，握住她娇软的火热淑乳。李浩轩的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。蓝月虹喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，酥胸充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　李浩轩抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。蓝月虹"啊"了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　李浩轩给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，蓝月虹在他的撩拨下早已经湿了。
　　李浩轩搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。蓝月虹娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李浩轩，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李浩轩抓着她的小手放到金枪上“来摸摸哥哥的宝贝。”
　　蓝月虹雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李浩轩，三个手指轻轻捏着枪头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　李浩轩抓着她纤小的手掌握住粗大的金枪。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的金枪“好热……好硬……好长……啊”李浩轩被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李浩轩示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流出，李浩轩托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，枪头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　李浩轩慢慢的用金枪摩擦她的花瓣。在她的耳边轻轻的吹气“放松些，你的身体真美，哥哥好喜欢啊！"金枪上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得花瓣愈加晶莹，美腿紧紧夹着他的腰。
　　在李浩轩不断的挑逗下，蓝月虹不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着他的金枪，李浩轩趁她抬高嫩臀的时候，金枪轻轻一刺，枪头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的花瓣。"啊"蓝月虹低低的叫了一声，搂紧了他的脖子，盘在他腰上的美腿纽绞起来。
　　李浩轩继续前进，枪头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，金枪在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的花瓣！一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着蓝月虹。
　　这时候袁雪梅已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在蓝月虹的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“虹虹，你哥哥的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”
　　蓝月虹秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。李浩轩吻去她的泪水，让金枪停在她的身体里“很痛吗"“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊"“什么感觉呢"李浩轩吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的金枪挑逗下，蓝月虹被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。
　　李浩轩开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着"嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯李浩轩渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快蓝月虹破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李浩轩，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”
　　蓝月虹突然失声叫了起来，原来是一旁观战的袁雪梅不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李浩轩照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让蓝月虹感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　李浩轩的金枪被她紧紧的花瓣密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！金枪在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。蓝月虹第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊……嗯……很……舒服"蓝月虹呻吟着扭动纤细的蛮腰。李浩轩把她修长的美腿抗在肩上，金枪挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，蓝月虹在他全力的冲刺下身体痉挛，高潮时泾水大量涌出，浇的枪头阵阵酥麻，细密柔腻的花瓣紧紧缠绕金枪，但他挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在蓝月虹温暖紧密的花瓣里抽送着。蓝月虹无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　李浩轩停止动作爱怜的吻着她“怎么了，宝贝。”
　　蓝月虹嗯了一声：“疼”李浩轩吻吻她，道："那我拔出来好了"蓝月虹脸上微红，腻声道："要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力。"蓝月虹知道他没尽兴，但又不想就这么放过美好的享受，忍着疼痛曲意款。李浩轩心中又怜又爱，翻身拔出金枪，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　蓝月虹'嘤咛'着雪白的身个伏在他怀里，李浩轩轻吻着她，问道：“刚才快乐嘛？"蓝月虹紧紧抱着他，满脸娇羞地道：“快……乐嘛？"“啊呀！哥哥……好坏！不要了……嗯"原来李浩轩的金枪不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花瓣口。
　　蓝月虹的呼吸又变得很急很热，李浩轩不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道："小宝贝，我的好宝贝，你要迷死我了。"来回拉动金枪在她湿嫩的花瓣口轻轻试探，埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱的蓓蕾上舔吮。枪头感觉到蓝月虹敏感的花瓣又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。
　　蓝月虹无力的靠在李浩轩怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：“嗯……哥哥……我要"李浩轩抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个枪头便挤了进去。蓝月虹呻吟着手臂揽住了他的腰。见她没多大的反应，李浩轩一挺金枪，枪头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花芯上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。李浩轩深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花芯上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下，“轻一点……轻点好不好……别太用力啊"蓝月虹被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着他的腰，李浩轩深深的插入她紧窄的花瓣，手托起她圆润的翘臀，使她的花瓣更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着他猛烈的抽插，金枪的插入将花瓣微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到床单上，“啊……啊……好……好舒服……啊"蓝月虹放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，蓝月虹紧紧的搂着他，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着她紧绷的屁股。“叫……老公。”
　　“老……老公……”
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。金枪饱蘸着淫液凶猛的攻击着蓝月虹雪白娇嫩的身体。蓝月虹杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　李浩轩双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。金枪感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的金枪，蓝月虹的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊"李浩轩猛力的抽送着，将金枪深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。蓝月虹颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。蓝月虹闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对李浩轩充满柔情。
　　“哥哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，蓝月虹才在李浩轩的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，哥哥先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”
　　李浩轩低头在蓝月虹的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　李浩轩笑着从她体内退出，蓝月虹的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的金枪，李浩轩有些好笑地道：“小宝贝，别眼馋了，呆会哥哥保证把你喂得饱饱的。”
　　蓝月虹闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“乖女儿，也知道害羞了？”
　　袁雪梅一边调笑着蓝月虹，一边将李浩轩拉到了她的身上，早已经被他和蓝月虹的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着李浩轩的金枪就向她已经湿漉漉的花瓣引，李浩轩却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　李浩轩还没来得及说什么，一旁的蓝月虹已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得袁雪梅满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“老婆，我这不是来了吗？”
　　李浩轩搂着袁雪梅的腰部用力一挺，金枪就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“老公，给姐姐来通痛快的。”
　　“老婆，那我来了。”
　　刚才在蓝月虹身上，李浩轩顾虑到蓝月虹是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。李浩轩将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的袁雪梅立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好老公……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，哥哥这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”
　　缓过劲来的蓝月虹也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起袁雪梅胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让袁雪梅颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……““嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　蓝月虹嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和下体传来的双重刺激让袁雪梅也变得疯狂起来，顾不得再跟蓝月虹斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。李浩轩气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　袁雪梅大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李浩轩和蓝月虹的双重攻势下，她也不过只比蓝月虹多支撑了几分钟而已。眼看着袁雪梅也已经到了高潮，正得趣的李浩轩只得又转移了阵地，再次进入了蓝月虹刚刚才破身的花房。
　　“啊啊……哥哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花芯了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……哥哥……老公。”
　　“好虹虹，哥哥也爱你。”
　　感受到身下少女的似海深情，李浩轩十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“哥哥……再重一点……虹虹……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　蓝月虹勾着他的脖子，在李浩轩的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着他，跟李浩轩配合得默契无间。
　　“呼……老婆……哥哥……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着他，李浩轩感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　蓝月虹的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“哥哥……我也……要来了……“蓝月虹的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大金枪，强烈的快感让李浩轩再也无法忍受，枪头重重的击打在蓝月虹的花芯上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”
　　金枪在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得蓝月虹瞬时达到了高潮。随着蓝月虹的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。
　　“乖老婆，快活吗？”
　　李浩轩亲吻着怀中仍旧娇喘不已的蓝月虹，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　蓝月虹羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的袁雪梅这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　蓝月虹听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫哥哥‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　袁雪梅脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，李浩轩看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。


正文 第109章花香满屋
　　看着怀中的风情各异的母女双花，李浩轩忍不住得意的笑了起来，袁雪梅抬眼斜睨了他一眼，羞嗔道：“都怪你这个坏家伙。”
　　手上揉捏了他腰间的嫩肉一把。
　　李浩轩伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“谁让你爱上我这个坏家伙呢？”
　　蓝月虹闻言抿嘴微笑，身旁的袁雪梅见了，气呼呼地在她玉女峰上的蓓蕾捏了一下，道：“死丫头，你也是个小坏蛋。”
　　蓝月虹嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身，娇躯只扭娇腻地道：“讨厌，如果我是个小坏蛋，那妈妈就是个大坏蛋。”
　　李浩轩哈哈一笑道：“小宝贝说的真好。”
　　女儿和情郎的合伙，让袁雪梅不禁微微有些气恼：“好啊！你这个吃里扒外的死丫头，有了情郎就忘了娘了。妈算是白养你这么多年了。”
　　蓝月虹不以为然的嘻嘻笑道：“我那有吃里扒外啊！你是哥哥的老婆，我也是哥哥的老婆，我向着老公有什么不对的。”
　　袁雪梅被女儿尖牙利嘴的话说的无力反驳，气呼呼的把头一瞥，来个眼不见为净。接着突然转身，用一对丰满的豪乳摩擦着李浩轩的胸膛，妩媚的说道：“老公，你忘了是谁给你这么大的惊喜了嘛？”
　　李浩轩暗想：要不是她的大方，自己今晚还真的无法享受到一对母女花的青春成熟的美体。他抚摸着滑腻的玉背，道：“我怎么会忘了老婆你对我的好呢？”
　　“那你还跟不跟虹虹一起欺负我。”
　　袁雪梅继续用一对丰满的豪乳摩擦着李浩轩的胸膛，可怜兮兮地说道李浩轩还没应声，蓝月虹就忍不住叫道：“老公，难道我就对你不好嘛？人家的处女之身都献给了你。”
　　说着也学起她妈妈般用娇小的酥胸去摩擦着李浩轩的胸膛。
　　母女双花一大一笑的酥胸摩擦，让因争风吃醋而坐享其成的李浩轩不禁的闭着眼享受起来。袁雪梅明媚的剪水只眸一挑，道：“老公，人家也为你献出了第一次啊！”
　　蓝月虹一听立刻不相信地说道：“什么第一次啊！”
　　袁雪梅高傲的扬起螓首，朝她女儿呶了呶嘴，“嘴”蓝月虹疑惑的望着她妈妈，问道见其妈妈肯定的点了点头，刚刚步入少妇门槛的纯真少女楞了楞神，才恍然大悟地啐了她妈妈一口，低声呢喃道：“妈妈，好淫荡啊！”
　　“妈妈，就是喜欢在老公面前淫荡。”
　　袁雪梅不生气反以此为荣地亲了李浩轩一口，道母女双花的争宠，最高兴的莫过于大享齐人之福的李浩轩了，他是故意不出声，看热闹似的听着母女俩越说越色，越做越淫荡的举动。
　　袁雪梅托起左边的丰满的豪乳，往李浩轩嘴边塞起，示威性地道：“老公，来吃奶。”
　　送上门的艳福，李浩轩又怎么会放过呢？娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的另一个娇挺的酥胸。她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。紧接着又移到她的右乳上亲吻，把蓓蕾含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕，用软软的嘴唇衔住了她的蓓蕾，接着用湿润的舌头轻轻地舔着它。酥酥的沁入四肢的舒服感令他不由的半眯起眼，轻吟出声。
　　蓝月虹看着情郎一心扑在她妈妈那对丰满的豪乳上，心中忍不住起了比拼之意，可在看了一眼胸前的娇小，她就失去了哪个信心。但不愿就此服输的她，还是尝试着媚声道：“老公，你也吃吃我的小白兔吧！”
　　半晌，蓝月虹不见爱郎有任何的表现，不禁的泄气了，抬头间望去，马上让她来气了，伸手过去扳开她妈妈抱着李浩轩头部的双手，气道：“妈妈，你耍赖。”
　　袁雪梅瞪眼说道：“什么耍赖啊！明明是老公喜欢我的大白兔。”
　　李浩轩默认般的不出声，让蓝月虹气的差点就泪花流露了，突然李浩轩下身高高耸立的庞然大物，令她想到了她妈妈刚才说的话，她也决定献出她嘴的第一次。往下身趴去，伸出芊芊玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对小手难以握全。她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大枪头吞了进去。
　　把心思都放在美乳上的李浩轩被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让初次吹箫，不得要领的蓝月虹因为金枪深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了李浩轩的巨大的枪头上，然后反胃似的吐了出来。
　　忽然遭受疼痛的李浩轩也忍不住咬了一下含在嘴角的蓓蕾一口，连锁反应最后者袁雪梅，不禁地紧抱住李浩轩的头，使他深深的被夹入到肉堆中。呼吸不过来的李浩轩，忙推开袁雪梅，大口大口的喘气。
　　“老公，你干嘛咬的那么重啊！”
　　袁雪梅声声娇喘着，娇声道“那要问我们的好女儿了。”
　　李浩轩调笑道袁雪梅轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地啐骂道：“什么你的好女儿啊！就会胡说八道。”
　　“不是嘛，我的好岳母。”
　　袁雪梅娇嗔道：“呸，谁是你岳母啊！”
　　接着又道：“不许你这么说。”
　　李浩轩嘿嘿笑道：“那我问你的乖女儿去。”
　　微微一顿，接着像做错事孩子般低垂着头的蓝月虹说道：“好老婆，你说是不是啊！”
　　蓝月虹拧了一下李浩轩的胳膊娇嗔道：“人家都这样了，你还来取笑我。”
　　李浩轩拍了拍她小翘臀，劝说道：“宝贝，这都怪我太冲动了，不能愿你。”
　　“你们在说什么啊！”
　　不知道所以然的袁雪梅问道李浩轩话都还没说出口，就被蓝月虹的小手捂住了，“不许说。”
　　李浩轩用手指往她臀间滑了一下，趁她伸手去护着的时候，笑道：“我不说也可以，不过下次你可要跟妈妈好好学学了。”
　　见袁雪梅一副很想知道的样子，李浩轩伸出手指在她饱满性感的嘴唇滑了下，很快她就明白了。
　　蓝月虹‘嗯’了声算是答应了，“老公，你……没事……吧！”
　　“没事，小宝贝又怎么能轻易的把大宝贝咬伤呢？”
　　李浩轩坏坏地笑道“讨厌，你说过不说的。”
　　蓝月虹听到自己羞人的糗事被他说出来了，嗔怒道李浩轩轻轻搂住她的柳腰笑道：“怕什么，妈妈又不是外人。”
　　接着又道：“小宝贝，你说我是不是你的爸爸。”
　　蓝月虹芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李浩轩腻声道：“不是。”
　　续道：“你是我老公。”
　　“那妈妈呢？”
　　李浩轩追问道“我姐姐。”
　　李浩轩愕然了一下，哈哈大笑道：“还是小宝贝聪明。”
　　向袁雪梅问道：“虹虹的姐姐，你说呢？”
　　袁雪梅羞赧无比地娇嗔道：“哼，你们两个小家伙又来欺负我了。”
　　心中却对这样另类刺激的话很是享用。
　　李浩轩满脸开心的把母女双花抱入怀中，母女俩互瞪了一眼，争相靠紧了他，好像要做到看谁占领的肉体多似的。
　　一会，李浩轩分别揉搓着母女双花不一样大小的瞧臀，道：“老婆，你们住在这不是很安全。要不跟我一起住在卿姐家吧！”
　　蓝月虹一听高兴地赞同道：“好啊！以后就可要跟秀秀一起了。”
　　袁雪梅虽然知道现在住这不安全，也怕那帮人会回来报复她，但是她比女儿想的更深。住在别人家，就是寄人篱下了，到时做什么事都不方便了，而且还不知道陈玉卿同不同意，要是她嫉妒跟她分享一个男人的话，那以后的日子就不好过了。现在尽管什么都不好，但总算可要轻松不用顾及她人，跟爱郎拥抱在一起。
　　李浩轩见袁雪梅在皱着眉头思潮起伏，已经早想过个中问题的他，微微一笑道：“老婆，你放心，卿姐不会吃醋的。”
　　微微一顿道：“你不知道吧！她还警告我要温柔点对待你们母女。”
　　“瞎说，她怎么知道我们母女会一起侍候你。”
　　袁雪梅白了他一眼，嗔怪道“她是不知道，但她知道我的性格，你不信，那等我们住一起的时候你去问问她。”
　　“什么性格。”
　　“恶狼本色。”
　　李浩轩面带诡异地道母女双花对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。片刻，袁雪梅才忍住笑，说道：“看来还是卿姐最了解你。”
　　李浩轩继续刚才的话题道：“那我们就这么说好了。”
　　见袁雪梅没有反对，他才继续说道：“那明天我就帮你搬过去。”
　　“别，星期一再说吧！”
　　“为什么。”
　　问话的是在一旁听着的蓝月虹“傻女儿，当然是要整理东西和跟帮助过我们的一些街坊邻居告别啊！”
　　李浩轩想了想道：“就整理一些一副就行了，其它的送人的送人，扔掉的扔掉。”
　　袁雪梅理解的点了点头，感叹道：“怪可惜的。”
　　“旧的不去，新的不来，以后还缺少什么就再买过。”
　　“老公，你怎么会有这么多钱的。”
　　袁雪梅问出了母女俩心中的疑问。
　　李浩轩微微一笑，把自己如何通过炒外汇赚钱的事说给她们听，两人听他说的轻巧，但却知个中的难度肯定很大，要不然人人都成了亿万富翁了。“所以啊！小宝贝以后就不要在去打什么暑期工，只要好好学习就行了。等以后我赚了大钱，就买个大房子，让你们无忧无虑的生活在一起。”
　　蓝月虹双眼冒光，深信地说道：“我相信老公不会让我们失望的。”
　　“嗯，我也相信你不会让我们母女失望的。”
　　袁雪梅赞同的说道“老婆，那我们现在就为了我们美好的将来再次努力吧！”
　　说着就展开了对母女双花的肉搏之战。
　　一夜高奏凯歌，淫声浪语，放浪形骸，春色无边，欲仙欲死，高潮迭起。


正文 第110章调情之乐
　　下午帮不上什么忙的李浩轩选择了去找绝色院长蔡薇薇，走在路上的他，脑海中回想起今天早上的事。一大早睡梦中李浩轩清晰的感觉到，久违熟悉的真气竟然又出现了，各个经脉中的真气慢慢凝结起来，眉心一道暖流而下，脑中一片清明，外间二十米范围内的一切都显得是那么的清楚，那么的明了，慢慢的进入了一种空明的境界。充实的真气像能量一样布满了全身，各个细胞变得畅快，经脉变的更加强韧起来，能量开始向各个细胞渗入，一丝丝白气从身体中冒了出来。能量在体内循环了三十六回，终于开始向丹田中汇聚过来，这些能量越聚越多，渐渐形成了一条潺潺的小溪，缓缓地在他体内来回流淌。
　　懵然睁开双眼，神光爆射而出，让人不敢逼视，感觉到体内那海潮般汹涌澎湃的力量，李浩轩不禁心怀大畅。同时对这古怪的心法有了一定的了解，那就是好像需要以男女交欢为前提来助长功力，而且处子之身的女性特别有利于提升功力。
　　感觉就像是采阴补阳之术，记得以前从书中看到过采阴补阳之术主要在道教的某些流派中盛行。认为男性若想获得补益、长寿，甚至长生不老、得道成仙，可通过有意识的与女性行房来达到目的。但采补之术好像会对女子造成不良的影响，可是到现在为止跟自己发生过关系的女子似乎没有任何的不适。
　　既然想不清楚，那就不如不想。凡事应顺其自然，该怎样做，就去怎样做，如果凡事都要穷究苦追，刻意去做，那未免也活的太累了。
　　不知不觉中，李浩轩已经来到了蔡薇薇的院长办公室门口了，轻轻的敲响房门，“请进”声音娇柔动听，女子特有的温婉淋漓尽致的在声音中表现出来，吱呀一声，房门扉向内开启，蔡薇薇此时正低着头，不知道在看阅着什么资料，“有什么事。”
　　今天她穿着一件紧身立领白衬衣和紫色套裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　李浩轩眯眯一笑，走到办公桌前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着绝色美妇蔡薇薇在忙个不停专心致志的样子。
　　来人的久未出声，便抬头螓首朝前看去，近在眼前的熟悉面容，蔡薇薇的芳心没来由的一颤，有些惊有有些喜地到：“你怎么来了。”
　　李浩轩笑嘻嘻地望着她道：“来看看我老婆啊！一个星期不见有没有想我啊！”
　　蔡薇薇听后俏脸微红，自己刚才还想着他怎么这个星期还没来找她，可矜持的她又怎能承认呢？乍作正经地说道：“我想你做什么，有什么事快说，没见我很忙嘛？”
　　“忙嘛，那我下次再来看你咯。”
　　说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，李浩轩都没听到蔡薇薇的挽留之言，难道我太过于自信了，还是薇薇过于矜持害羞。箭在弦上，不得不发，既然来了，怎么能无功而返呢？就在他着想着要找什么借口留下来之际。
　　身后传来蔡薇薇娇柔动听的话声：“怎么还不走啊！该不会是要我起身相送吧！”
　　偷鸡不成蚀把米的尴尬，饶是李浩轩脸皮够厚，也能感觉到自己的脸上发烧，不过那是气出来的。耳边忽然听到蔡薇薇强忍着笑意而发出的喷喷声。回过头一看，见恰好装作她一本正经的样子端坐着，可是脸上收回的笑意却出卖了，渐渐的在李浩轩的注视之下，蔡薇薇终于是憋不住花枝乱颤地笑了出来。
　　李浩轩要是还不明白她在捉弄自己就是笨蛋了，“好呀！刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。”
　　当即把门给锁上，摩拳擦掌的贼笑着走过去，蔡薇薇没有坐以待毙，警惕的站了起来，在李浩轩还没走到桌前时就远离他了。“老婆不乖，敢抗捕，罪加一等，等下捉到了看我不加倍惩罚。”
　　蔡薇薇不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”
　　说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的蔡薇薇早就机警的移动了。
　　于是二人便在办公室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，李浩轩还是没能碰到蔡薇薇的衣角，以他现在的能力来说就算是有桌子的阻挡，他随时都可以手到擒来，但为了跟绝色美妇院长玩这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　李浩轩坐到蔡薇薇的位置上，喘着气说道：“不玩了，不玩了，没气了。”
　　蔡薇薇也保持警惕的坐在他的对面，“别想使诈，我才不信你会这么快就没气了。”
　　“我有嘛？”
　　说着就翻看起蔡薇薇桌上的东西来。
　　“别乱动我的东西。”
　　就在李浩轩想拿开上面那一层资料的时候，蔡薇薇略显焦急地喊道李浩轩若有深意的看了她一眼，笑道：“是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊！”
　　蔡薇薇故作镇定地道：“哪有啊！我是怕你弄乱了我的东西。”
　　“是吗？我怎么看都不觉得像啊！”
　　“信不信由你，总之你别动我的东西。”
　　蔡薇薇狡辩道李浩轩得意地道：“你让我看，我偏要看。”
　　说着就去翻开上面哪一层资料。
　　蔡薇薇一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开。哪知李浩轩也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。
　　蔡薇薇穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳沟显示着乳峰的丰满高耸。令人心神迷醉，看得李浩轩头晕目眩。
　　蔡薇薇顺着他的目光看去，‘啊’的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了眼李浩轩一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，小坏蛋。”
　　“那我看这个算了。”
　　说着李浩轩又把心思放回了桌上的秘密去了，吓得蔡薇薇不顾大好春光，按紧了资料，嗔道：“这个也不许看。”
　　李浩轩笑眯眯地道：“好，我不看。”
　　蔡薇薇还没来得及松一口，就被他越来越靠近她春光美景的嘴给吓到了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，李浩轩猛起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇。美得令人血脉贲张的蔡薇薇略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。李浩轩一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，蔡薇薇檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，李浩轩欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的蔡薇薇给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，绝色美妇羞涩地感觉到下身开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　李浩轩双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“老婆，现在被我捉到了吧！”
　　蔡薇薇轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　李浩轩揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”
　　蔡薇薇羞涩满面，娇嗔道“好，不算就不算，那我看看怪老婆到底藏了什么秘密总可以吧！”
　　李浩轩摸着她滑腻的大腿，道“不行。”
　　蔡薇薇立刻不同意道李浩轩蛮横地说道：“我不管，你要么领取家法，要么让我看。”
　　蔡薇薇轻柔李浩轩的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么！”
　　李浩轩在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，蔡薇薇一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要。”
　　李浩轩笑道：“不要，那我就要看你藏着什么秘密了。”
　　见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，李浩轩立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了蔡薇薇对他的思念之情的字样。
　　放下记事本，瞧见蔡薇薇又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样，李浩轩拨开她的双手，感动地捧起蔡薇薇的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常。李浩轩吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　蔡薇薇也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。李浩轩的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　李浩轩轻轻解开她的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的蓓蕾玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。李浩轩不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓¨拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美蓓蕾搓弄起来。
　　蔡薇薇细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，发出低声的呻吟。他又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去。娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇蔡薇薇在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　李浩轩也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的金枪在灯光下闪着光，蔡薇薇的的呼吸顿时急促了。“老婆，老公现在就要好好的奖赏一下你对我的深情。”
　　搂住她的纤腰，挺动着金枪。
　　“唔”春情满脸的蔡薇薇一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……小冤家……好舒服……啊”


正文 第111章偷偷进行
　　胴体呈现淡红色的蔡薇薇蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在被动地回应着他每一下的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接它的每一次的进入、狠顶。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李浩轩又将娇软绵绵的绝色美妇抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的枪头‘挤‘美人那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的金枪再一次插入蔡薇薇紧窄娇小的花瓣花径，继续狂抽狠顶起来。
　　而美貌绝色的院长蔡薇薇如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被花瓣内疯狂进出的巨大金枪抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。直到办公桌上又流湿了一大片，李浩轩再抱起沈溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，使她雪白的屁股微微提起，挺着金枪插进蔡薇薇粉嫩的花瓣撑开花瓣刺入湿滑紧密的花径深处。
　　蔡薇薇白皙臀肉紧夹带动花径夹紧金枪，火热而湿润的花径含着枪头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，她挺直修长美腿紧紧地并合在李浩轩腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润花瓣翕动，李浩轩搓着蔡薇薇成熟丰满的豪乳，金枪在柔嫩肥美的花径里磨压软滑的嫩肉，蔡薇薇扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　李浩轩捞起蔡薇薇的双腿让她环扣在腰间，金枪狠狠插进蔡薇薇湿润迷人的花瓣内，枪头戳进娇嫩的花径深处，随着金枪的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出"啪……啪"的声音，成熟丰满的肉体和火热而湿润的花径带来的快感令他无法抵挡，蔡薇薇抱紧了李浩轩努力的迎合金枪插入，嘴里不停呻吟娇喘"轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点"正当他们忙得不可开交时，讨人怨的敲门声响起了，“别理他，门我已经锁好了，等等他会自动离去的。”
　　李浩轩怕蔡薇薇的呻吟声被外间的人听到了而停了下来，手扶在蔡薇薇滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，蔡薇薇急促娇喘着靠在他的身上。湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，李浩轩抱着蔡薇薇丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　敲门声是停止了，但却传来一声：“薇薇，在嘛？”
　　蔡薇薇喘息着咬着李浩轩的耳朵，轻声说道：“是我大姐芸芸。”
　　接着又道：“老公，放我下来。”
　　李浩轩不情愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，蔡薇薇嘤咛着说道：“老公，别动，大姐到这找我肯定是有什么重要的事，”
　　接着又道：“老公乖，老婆等等在满足你。”
　　李浩轩见她都这么说了，只好不情不愿的放下蔡薇薇，从她身下抽出还没满足的金枪，硬邦邦的挺立在空气中，“老公，你先躲起来吧！要不然我姐看到了肯定会怀疑的。”
　　“躲那去啊！”
　　李浩轩郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道蔡薇薇指了指办公桌的下面，急道：“老公，桌下面。”
　　由于办公桌前面有挡板隔着，所以不失为一个藏身的好地方。
　　李浩轩为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中，“好老婆，老公先帮你保存着先。”
　　就剩下内裤没穿的蔡薇薇，苦于外面的声音越来越大，最后只好真空上阵前去开门。
　　“大姐。”
　　“怎么现在开门啊！”
　　蔡芸芸怪罪似的说道蔡薇薇谎道：“哦，有点不舒服，所以不知不觉睡着了。”
　　说话间把她请了进来。
　　蔡芸芸见妹妹一脸泛红，软弱无力的样子，关心道：“没事吧！”
　　“小睡了一下，好多了。”
　　蔡薇薇摸了摸发烫的双靥，掩饰道蔡薇薇带着她姐姐往会客的沙发走去，想让她远离桌下的爱郎，谁知蔡芸芸嗅了嗅，不解地问道：“这是什么香味啊！”
　　并往办公桌的地方走去，“嗯，这特别的浓。”
　　蔡薇薇忙抢先回到座位上，坐了下来以此防止蔡芸芸走到后面时，发现了桌下的爱郎，“哦，这是我新买的香熏，有提高睡眠的功效。”
　　蔡芸芸情不自禁的闻了几口，感觉是越闻越舒服，“嗯，还不错，就是好像夹着什么异味似的。”
　　香味当然是爱郎身上发出的，异味应该就是男女欢好后的淫靡的气味，“可能是药水味吧！这里是医院。”
　　又道：“大姐，你找我有什么事啊！”
　　“哦，想问问你今晚有没有空。”
　　桌下的李浩轩趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了蔡薇薇的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，蔡薇薇‘啊’了一声，脚猛的缩了回去。
　　“怎么了？”
　　“没什么，被蚊子咬了口。今晚，有什么事嘛？”
　　“姐姐带你去见一个人。”
　　李浩轩听到蔡薇薇说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。蔡薇薇强忍着冲动，装作若无其事的样子跟她姐姐交谈。“什么人。”
　　“见了面你就知道了。”
　　李浩轩不停地吸啜着，一直向他的美腿根部吻舔过去，蔡薇薇的一双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液。当李浩轩吻至她那美腿根部那真空之处，她颤动了一下，李浩轩用舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，蔡薇薇纤细笔直的大腿颤抖着扭动。
　　“不会又是什么相亲吧！”
　　蔡薇薇感觉到桌下的爱郎在听到相亲时，立刻停了下来，她可以想象的到爱郎此刻肯定在认真的听着。对于爱郎的紧张，她当然很高兴。
　　蔡芸芸笑道：“一下就被你猜到了。”
　　薇薇一顿，又道：“今晚哪个男的这次我保证你会很满意，我看他年龄跟你差不多，身份也配得起你，是银行的行长……”
　　“姐，你别说了，我是不会去的。”
　　桌下的李浩轩高兴的以此来感谢她，轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸。张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾。舌头伸进她的花径里翻搅内壁上的嫩肉。
　　她她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着姐姐面发出羞人的声音，蔡薇薇是咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了李浩轩的脸，不给他乱动的机会。
　　“为什么，你不知道我是多么难得才约到他啊！薇薇，难道你还没有忘记哪个负心的家伙嘛？你年纪也不小了，也要为你的后半辈子打算。”
　　蔡芸芸是语重心长的在说，却不知她的妹妹正和男人在偷偷的感受异样的刺激。
　　李浩轩在她那湿濡的花瓣口淫邪地吮吸轻舔，更让蔡薇薇娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着蔡薇薇下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。
　　蔡薇薇她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她花瓣深处潮涌而出，他不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。“嗯……我……已经有……喜欢的人了。”
　　蔡芸芸却以为她是不好意思，“长的怎么样，是那里人啊！我认不认识，多大了，做什么工作的……”
　　“姐，你一下子问这么多，让我怎么答啊！”
　　蔡薇薇本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而李浩轩正含住绝色美妇那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。
　　“那你就一个一个的说啊！”
　　蔡薇薇她双眼迷离中带着柔情，身若无骨，身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白哲丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便爱郎的唇舌之交，“他长得英俊潇洒，一表人才，风度翩翩，玉树临风，高大威猛……嗯……”
　　李浩轩听到绝色美妇爱人的盛赞，是更加卖力的为她服务，蔡薇薇也抛弃了担忧和害怕，带着刺激和禁忌，尽情的享受李浩轩纯熟很有技巧的口技。
　　蔡芸芸听妹妹把情郎赞的天上有地上无，表情还流露出风骚妩媚荡漾的神情，样子就像被男人挑逗的请与难耐的样子。蔡薇薇的情绪好像感染她一样，芳心泛起了漪涟，一波波的春心荡漾开，不由自主地问道：“薇薇，你们是不是做过了。”
　　桌下李浩轩闻之差点笑了出来，这个大姨子怎么什么事都要管啊！连妹妹的私隐房事都问起来来了。正快乐刺激的享受着的蔡薇薇，不满李浩轩的突然撤离，主动的伸出修长白哲丰满浑圆的双腿勾住他的后背，芊芊玉手按住他的头发抚摩着，仿佛要把李浩轩的头按进她的沟壑幽谷里面一样。
　　李浩轩见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。
　　蔡薇薇情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地说道：“嗯……嗯……”
　　“感觉怎么样。”
　　蔡薇薇异样的回答声，听在蔡芸芸的耳中，无疑是像一根导火索，点燃了空旷已久情欲之火，不可自拔的迫切想知道妹妹情郎的能力如何。
　　蔡薇薇也好像忘了眼前的是她姐姐，身下还有爱郎的存在，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰的呻吟道：“很舒服，很火热，很爽快，很厉害，快活似神仙啊！而且……”
　　“而且什么。”
　　蔡芸芸感觉心中燃烧着欲念的火焰，随着妹妹的话，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。全身开始发热，胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　“而且他的又大又长又硬又亮，刺激和快感的混合，弄得我飘飘欲仙物我两忘，爽到极至，好像死过去了一样，还有的就是持久度非常的强，每次都把我弄的高潮迭起、欲仙欲死、欢畅淋漓，但他却是硬邦邦一点爆发的迹象都没有……”
　　蔡芸芸银牙轻咬，柳眉微皱，浑身娇颤，内心酥麻，有种急需充实、填满的感觉，怕在妹妹面前丢人的她，急道：“我去一下洗手间……”
　　说完急不可待的站了起来跑了出去。
　　此时的蔡薇薇也在李浩轩的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　地春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　高潮刚过的她马上把李浩轩从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着李浩轩，深情款款地腻声道：“老公，委屈你了。”
　　见他俊俏的脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。
　　李浩轩享受着蔡薇薇的温情，调笑道：“有老婆大人的美酒慰籍，一点也不委屈。”
　　说着把还沾有爱液手指逐个逐个的舔了一口，舔完还装出一副回味无穷的样子。
　　李浩轩放荡不堪的神情，蔡薇薇是看得春思朦胧，桃腮胭红，水眸迷蒙，媚声道：“讨厌。”
　　接着又心急地说道：“老公，趁现在你快走吧！人家下次再好好的报答你。”
　　“哪我先走了，记住不许去参加什么相亲。”
　　李浩轩搂住她的细腰，亲了她一下，道


正文 第112章姨姐芸芸
　　李浩轩的吃醋，让蔡薇薇开心的用艳丽温软的香唇在他的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：“我已经是有老公的人了，还相什么亲啊！”
　　“那我走了。”
　　李浩轩赞许地滚圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：“老婆，给你。”
　　拿出一块小的不能再小的粉红色的丝质物在她眼前晃了晃。
　　蔡薇薇一看，原来是她的性感小内裤，羞得她霎时满面通红，立刻从他手中夺了过来，李浩轩得意的哈哈大笑而去。蔡薇薇慌忙拿上纸巾擦了擦下体，把性感小内裤重新穿了回去。回想起刚才大胆的行径，她脸又一阵阵的红起来。
　　洗手间内，蔡芸芸正用冷水不停的浇脸，希望用冷水的温度可以把脸上的红烫和心底冒起的情欲之火浇灭。好不容易平息下心中的春情，望着镜中的自己，蔡芸芸暗暗地自问：我到底是怎么了，为什么会变得这么放荡了，难道是压抑了太久，得不到释放，才会听到妹妹的一段深有体会的话后，就变得春心荡漾。
　　妹妹也真是的，什么时候也变得这么放荡了，一点也不像她以前矜持、端庄的习性。就是因为交了个这么厉害的男朋友才成了这样嘛？还真别说，哪个男人的能力还真强，也难怪妹妹满脸的幸福，只有被男人滋润的女人，才能如此容光焕发、美艳逼人。
　　而镜中的自己虽然比妹妹没大几岁，可看起来皮肤却没有光泽、水分、弹性，额头和眼角的皱纹，虽然看起来不十分明显，却显得松弛、晦涩。看来任何的护肤保养品都敌不过感情的舒畅。专家说的没错，有规律的性爱=护肤品，性爱的功效是远远超过花大价钱投资买护肤品。
　　自怜自哀的蔡芸芸被来人的脚步声惊醒了，从小包中拿出几张纸巾把脸上水擦干，在补了补妆，就急急忙忙的赶了回去。怕了呆了太久会引起妹妹的怀疑的她，走到转角处时，突然看到一个年轻男子从妹妹的办公室走了出来，脸上还挂着坏坏的笑意，坏笑不仅没有破坏他的形象，反而给他刚毅的脸上增添了几分神采飞扬、卓而不群气质。
　　他是谁呢？不像是这里的医生，也不像是病人，意气风发的样子也不像是病人的家属。就在李浩轩经过她身边时，蔡芸芸再次闻到了一股熟悉的香味，而且比刚才还浓烈的多，她能肯定跟妹妹办公室所闻到是同一种。
　　是他进去的时带出来的嘛？不像，自己身上怎么没有，他身上反而那么的浓烈。莫非这香味本来就是从他身上发出来的。蔡芸芸惊了一下，那他刚才也在办公室，可他躲到那里去了呢？很快她就想到李浩轩的藏身之处了。
　　回忆起还闻到的另一种异味，她心中的疑问立刻豁然开朗，妹妹开门开的慢，而且还一脸红润的神色，不是因为不舒服，而是自己来的不是时候，破坏了一对情侣的好戏。怕被自己看出端倪，就把男人藏到了桌下，可那色心不死的男人，竟然会当着她这个大姨子的面在桌底下调戏她的妹妹。蔡芸芸越想觉得越符合逻辑，可她自己这个没被人调戏，为什么也变得情欲难耐她就想不明白了。
　　也不知道他们刚才做到那一步了，蔡芸芸为自己冒出这样的想法而感到羞愧，同时又觉得有趣。这时她心底起了个冲动，拿出手机一边打电话告知妹妹自己有事先走了，一边紧随其后的跟上李浩轩。
　　见他出了医院大门往公交车站走去，蔡芸芸只好急匆匆的跑去停车棚。站在车站李浩轩按照原先的计划，准备乘车往下一个目的地进发。思考着问题的李浩轩，突然看到一辆白色的雅阁驶在自己面前了，自然反应的退后了一步。
　　柔和的流线型线条以及优雅的轮廓，赋予了车身流畅的外形，独具特色的车灯设计勾画出她的靓丽姿容。李浩轩不得不承认小鬼子的造车非常独到的水平，的确很美观，漂亮精致。随着车窗的放下，李浩轩更相信‘好车还需美人配，车美人更美’这个句话了。
　　一个秀发披肩的美艳熟妇慢慢的显露在李浩轩的眼前，上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，不仅在胸前开了V字，而且其它部位用了镂空的设计，却又绝不走光。性感又不失端庄。凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度超过了李浩轩所有的女人，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，美艳中透出高雅的气质。
　　“你是？”
　　久经花丛的李浩轩短暂性的被她美态吸引了，但很快他就习以为常了。
　　蔡芸芸在停下来那一刻就后悔了，自己傻傻的追着他干什么。是因为他长得俊俏，还是因为听了妹妹的那一番话。胡思乱想的她暗啐了自己一口，然后自我解释说，我是为妹妹的幸福着想，谁知道这个年轻的男人是不是认真的，别到了最后，妹妹又要再伤心多一次。
　　“我是薇薇的姐姐。”
　　蔡芸芸尽可能以平常心去对待他。
　　李浩轩细细的看了她一眼，眉宇之间还真是跟薇薇有几分相像，而且从声音上也可以听出是刚才薇薇姐姐的声线。脑中一亮，这不是离开医院时惊鸿一瞥的成熟美妇嘛？原来她就是薇薇的姐姐啊！那想必她是看到了自己从薇薇的办公室走出来了咯。
　　奇怪，她怎么没跟薇薇继续谈话，反而追自己来了。该不会是刚才自己和薇薇当着她的面偷情的事被她发现了。不对，就算知道，按道理来说她也不可能来追究他这个‘妹夫’的责任。不知道蔡芸芸真正意图的李浩轩，只好礼貌性地闻到：“哦，是芸姐啊！不知你找我有什么事？”
　　“上车再说。”
　　蔡芸芸看似平静，可内心却犹如鹿跳，瞥过头不敢面对李浩轩，因为她早已被他那带有魅惑的双眼给盯得浑身不自在，好像刚才那尴尬事，被他看破了一样。
　　‘大姨子’说的话，他可不敢不听，再说美人相邀，何乐而不为。走到白色雅阁小车前排位置另一边的车门打开而入。车内饰精致细腻，含蓄而节制，给人以高贵大方的感觉。车内散发着阵阵香味，是名副其实的香车美人啊！
　　蔡芸芸见李浩轩坐好口号安全带后，启动，推挡，踩油门，那一连串如水银泻地般的动作，流畅而潇洒，李浩轩看了都羡慕，心想：自己也要学学开车才行了。
　　蔡芸芸从车的启动开始就发现李浩轩在注视自己开车的动作，已经平稳下来的她，好奇地问道：“你不会开车嘛？”
　　李浩轩不好意思的笑了笑，道：“不会，没学过。”
　　从李浩轩的口中，蔡芸芸得知了一个重要的信息，那就是这人家庭条件应该不是很富裕，要不然怎么连起码的车都没学过。
　　“芸姐，你知道我是谁嘛？”
　　李浩轩问出心中最想知道的疑问。
　　“如果我猜的没错，你就是我妹妹薇薇口中所说的男朋友。”
　　蔡芸芸早知他必有这一问，笑了笑道李浩轩很想问她，你是怎么知道。但是最后还是没问出口。因为他怕引得彼此尴尬，毕竟他现在还不敢肯定蔡芸芸有没有发现他和蔡薇薇当着她的面在偷情。李浩轩很大程度上相信蔡芸芸已经知道了，要不然她也不会特意追自己而来。
　　李浩轩默认的转移话题，问道：“芸姐，我们这是去那啊！”
　　蔡芸芸又给李浩轩下了一个定论，这家伙油嘴滑舌、口花花的，是个哄女人的高手。自己都可以当他妈，还芸姐、芸姐的叫。当然她也没反对，一方面是考虑到妹妹跟他的关系；另一方面是女人的心态作祟。女人谁会不愿意他人叫的好听、年轻一点，特别是有一定年龄的女人。有一个小自己这么多的男孩子叫她姐姐，蔡芸芸是很受用，心态也放开了，开玩笑道：“载你去卖了。”
　　“是嘛？可我怎么看都不觉得自己能值几个钱啊！倒是芸姐你有值钱多了。”
　　李浩轩从头到脚的打量着蔡芸芸，道专心开车的蔡芸芸尽管没看着李浩轩，当还是能感受到他炙热的目光停留在她胸前那对尖挺饱满高耸的双峰和透明的肉色丝袜包裹着修长的美腿上时间比任何地方都多，对他像大多数男人一样看女人的目光，蔡芸芸是一点嗔怪之意都没有，媚眼乜斜地望李浩轩一眼，娇腻地道：“我怎么值钱了？”
　　李浩轩眯眯一笑道：“像芸姐这样的大美人，你想如果卖给人家做老婆，会有多少人争先恐后的抢着要啊！”
　　蔡芸芸扶着方向盘俏脸晕红，吃吃娇笑，眼波流转，神态娇媚到极点，纤腰款摆，尖挺饱满高耸的双峰上下起伏，只看得李浩轩遐念丛生。过了片刻，她才平稳下来，昵声道：“我这样人老珠黄的小老太婆会有谁要啊！”
　　“谁说得，芸姐你看起来最多是不到三十的花信少妇，在成熟和诱惑之中，又具有古典和文静，绝美的容颜，玉体与优雅、古典的气质结合，散发着贵妇的尊贵，流露着成熟美妇的魅力。要是我就算是抢，也要抢到你来作老婆。”
　　蔡芸芸美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕，娇羞无限地嗔怪道：“油嘴滑舌，那跟你的薇姐比起来呢？”
　　“不能相提并论。”
　　李浩轩故意模棱两可地说道蔡芸芸脸色马上起来了变化。李浩轩窃笑，女人啊！就是喜欢比美，怪不得会出了一大堆的选美活动。连至亲的姐妹都未能免俗，呵呵一笑，吸引她了的注意力后，才道：“因为你和微姐是两种不同类型的女人，所以才不能相提并论。”
　　蔡芸芸听了这话，明显的松了口气，仿佛李浩轩的看法对她很重要，追问道：“怎么不同类型了。”
　　李浩轩笑着说道：“就拿花来形容你们吧？薇姐就像百合，纯洁高雅、洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，而芸姐则像红玫瑰，热情奔放，妩媚妖艳，性感而又不失端庄优雅。”
　　蔡芸芸被他夸得粉面绯红，娇羞喜悦道：“想不到你识人的能力还蛮准的。”
　　心中有对他多了一份认识。
　　“那也是对美女才有效。”
　　李浩轩耍贫嘴嘻笑道蔡芸芸边驾车边柔媚地轻声娇嗔道：“说你胖，你就喘上了。你再说说我和薇薇有什么最大的不同吧！”
　　李浩轩问道：“我先问一个问题，才好回答。”
　　“什么问题，你问吧！”
　　“你有没有孩子。”
　　蔡芸芸花枝招展绽笑道：“女婿我都快有了，别说是孩子。”
　　“那我知道了。”
　　李浩轩再次认真仔细的打量了蔡芸芸一番，道：“算我是不说了。”
　　“有什么话，你就直说吧！就算说错了，我也不会怪你的。”
　　蔡芸芸以为他说出的话会贬低她，口不应心地娇道：“你可不要告诉，我们最大的不同是一个有孩子，一个没孩子。”
　　李浩轩笑道：“当然不是了，不过也差的不远了。”
　　蔡芸芸转过头来示意他继续说，“你们最大的不同啊！是身材，你胸前的那对宝贝和下身的美臀因为生养哺乳过，所以看起来比薇姐的更硕大、更丰满，更肥美、更吸引人。”
　　要不是怕太过于唐突佳人，他还想说，摸起来肯定更爽、更刺激。


正文 第113章昆虫戏耍
　　蔡芸芸听了突然来了个急刹车，满脸通红的扶着方向盘，吐气如兰，酥胸起伏，感觉李浩轩的视线好像在随时侵犯着她的身体一样。
　　最让她来气的是李浩轩调戏完还卖乖的态度，“芸姐，你生气了，早知还是不说的好，要是把你气坏了，薇薇还不拨我一层皮。”
　　蔡芸芸气得牙痒痒的，却又不好发火，谁让自己刚才把话说的那么死，现在发起火来还不是再次被他戏说，忍着气微笑道：“我没生气。”
　　心中却把他咒骂了几十遍。
　　李浩轩看她笑得比哭还难看的样子，心里偷着乐，看你还不敢老是让我老婆去相亲，嘴上继续卖乖道：“没气就好，女人气多了对皮肤不好的。”
　　蔡芸芸是有苦难言，有气没地方发，手掌是使劲的握紧方向盘，以此来宣泄她的怒火。渐渐的她平复过来，想到从开始到现在都被李浩轩牵着鼻子走。不行，我要反击，你不是想跟薇薇在一起嘛？我偏不随你所愿，蔡芸芸决定好好的打击一下李浩轩男性的自尊心。
　　望了一眼车窗外的路道，没想到不知不觉间开到了H市著名的风景旅游区秀林山，秀林山在H市南部，距市区约10公里，离大海约8公里，秀林山由10多座山峰簇集而成，全山面积12平方公里，最高峰摩星岭海拔386米，是H市最高峰。丽池位于秀林山麓，是一座风光如画的湖泊，湖光潋滟，波平似镜。湖光山色交映生辉，如诗似画，别有情趣，是秀林山中的佳境。
　　秀林山气势磅礴，山峦起伏，沟谷纵横，最高峰为观星岭，山上道路四通八达。风景优美，名胜古迹甚多。自山北向南分为山北、山顶、丽湖三个风景区。丽湖区内，绿树成荫，湖面平静如镜由丽湖可乘缆车至山项，也可驱车由北上。
　　现在他们的所在就在山北的入口处，蔡芸芸好久没来过了，而现在心情又不怎么好，上去散散心，感受一下大自然的美，顺便审问审问这位惹她生气的‘妹夫’。“我们到秀林山去看看吧！”
　　李浩轩也注意到路牌上的标语，也听说过山中的美景，但就是没去过，‘大姨子’既然‘诚心’邀请了，他当然是满口答应了，“好啊！我正想去见识见识。”
　　李浩轩可不怕蔡芸芸会耍什么心计来报复他，俗话说，没有三分三，不敢上梁山。现在的他可谓是艺高人胆大，别说是上梁山，就是上少室山都敢了。再说一个女人有什么好怕，就算被强奸了也不是他吃亏。
　　汽车在山峦起伏的山道上行驶着，李浩轩饶有兴致的观看着沿途的风景，蔡芸芸斜睨了他一眼，心想：便宜你了，等一下看我不连本带利的向你取回来。想到李浩轩被自己丢在山顶，最后可怜步行下山时，她就忍不住偷着乐。
　　很快他们就到了最高峰为观星岭的平台处，两人打开车门走到山崖边的护栏前，闭着眼睛深深的呼了口来自大自然的空气，空气中夹带着花香、草木气息，令人有种心旷神怡、愉悦身心的感觉。一切的烦恼、疲惫、忧愁随之飘走，留下的是滋润心田的琼浆玉液……
　　远处的群山峻岭，高楼大厦，碧海黄沙都像是在自己脚下般，不由得让人肃然起劲。人在大自然面前是多么的渺小，可却那么的伟大。
　　看完秀林山的风景和感受完大自然的风光后，李浩轩和蔡芸芸来到离大路比较远的一处凉亭中坐下，蔡芸芸迫不及待的实事计划，问道：“浩轩啊！跟你聊了这么，我还不知道你是做什么的。”
　　来了，看来秀林山之旅不是那么容易白赚的，说了那么久终于是转入正题了，李浩轩望着仅隔着一个身位的她，调笑道：“芸姐，你说我像是做什么的。”
　　“我看你像是做流氓的。”
　　蔡芸芸大声道李浩轩不以为然地笑道：“你说是我就是吧！”
　　蔡芸芸洪声道：“不管你是做什么的，我要跟你说的是，我不同意你跟薇薇交往下去。”
　　女人变脸变得还真快，刚才还天清气爽的，转眼间就晴天霹雳，看来真的是宁可得罪小人，也不可得罪女子。李浩轩面不改色地问道：“为什么”“因为我觉得你们不合适。”
　　“什么不合适了。”
　　李浩轩追问道蔡芸芸蛮横道：“年龄，身份，地位全都不合适，最主要的是我觉得你配不上我们薇薇。”
　　本想看看李浩轩大受刺激的样子，失望的是他镇定的好像不是再说自己的事一样。
　　“你又不是薇薇，你怎么知道我们合不合适、配不配的上呢？”
　　李浩轩一点也不着急，继续戏耍着她“我就知道！说，你到底为了什么才接近我家薇薇，美色，钱，还是……”
　　李浩轩很有兴致的看着熟美的姨姐在说着他的种种目的，蔡芸芸以为他被自己说的哑口无言了，哪知却看到他一点也不放在心上的欣赏着她的‘表演’，气得她大发娇嗔：“看什么看。”
　　李浩轩用促狭的笑容望着她，问道：“你是不是吃醋了。”
　　蔡芸芸当即就跳了起来，指着李浩轩地鼻子，大声道：“我吃醋，我吃什么醋，你是不是脑子秀逗了……”
　　说完一脸余怒未去瞪着李浩轩，一副你不给我解释清楚，就给你好看的样子。
　　李浩轩笑着安慰道：“那么激动干嘛，不会是被我说中了吧！”
　　指着远处的男女，又道：“你看，他们都被你吸引了。”
　　蔡芸芸窘迫看了看李浩轩所指得方向，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，神情不自然的坐回到李浩轩身边，警告道：“你最着给我解释清楚，要不然……”
　　李浩轩替她接上道：“要不然跟我没完是不是，好啊！那我们就一辈子没完没了算了。”
　　蔡芸芸气道：“流氓、无赖……”
　　“好啊！那我就流氓给你看”说着就伸手往她身上摸去，李浩轩在她还没起身逃走时，喊道：“别动，你背后有条毛毛虫。”
　　女人是最怕这些恶心的软体动物的，果然蔡芸芸在听到后，马上保持坐姿，一动也不敢动的，怕一个不小心钻到衣服里面去了，她带着惊吓叫道：“那你还不快点帮我弄开。”
　　这下李浩轩反而不急了，暗赞了自己一下，威胁道：“我凭什么帮你啊！刚才你还对我恶言相加。”
　　蔡芸芸颤抖着身子，可怜兮兮地道：“你……看在我送你上山的份上吧！”
　　那神情一点也不像是成熟美妇应有的，倒是像小女孩一样。
　　“那是你自愿的。”
　　蔡芸芸带着哭腔道：“那等等我送你下山吧！”
　　换句话说是你不帮我，等等我就不载你下山。
　　“你这是在威胁我嘛？”
　　“你……”
　　气急败坏的蔡芸芸咬了咬牙像是要豁出去了一样，李浩轩可不像让这么好的戏就这么结束了，“你最好别乱动，要不然虫子真的钻进衣服里面就大件事了。”
　　吓得蔡芸芸收回了冲动，李浩轩望了她黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的玉背，继续恐吓道：“你有没有感觉到虫子正一步一步的往你的颈项间爬去。”
　　蔡芸芸杯弓蛇影，仿佛真的感觉到后背痒痒的正有一条虫子在慢慢的攀沿着，“我求你了行不行。”
　　李浩轩郑重其事地道：“不行，现在我想知道你有没有吃醋。”
　　蔡芸芸立刻接上道：“当然没有了，你是薇薇的情郎，我吃什么醋啊！”
　　还讨好般正名了他是蔡微微男朋友的身份。
　　“真的没有。”
　　“千真万确，一点也没有。”
　　心中却在问自己，‘真的一点都没有嘛？’得出的答案与口说的是有点差异的，因为芳心的深处告诉她，她曾经为妹妹有个性能力这么的强的男人而嫉妒。
　　“既然没有，那我也不帮你了。”
　　李浩轩失望道蔡芸芸愕然的望着他，问道：“为什么。”
　　李浩轩很受伤地道：“因为我不想帮助一个说谎话的人，你自己解决吧！我先走了。”
　　说着就起身往凉亭外走去。
　　“等等。”
　　李浩轩闻之微微地笑了，给自己比了个胜利的手势，转过头来时，又恢复很受伤的样子：“还有什么事。”
　　见她欲言又止的样子，李浩轩继续下猛药道：“没事你就快点自己动手把虫子捉下来吧！要不然就快要爬到领口了。”
　　蔡芸芸禁不住叫了一声，低下螓首不敢面对李浩轩，小声道：“我……有吃醋。”
　　“你说什么，我听不到。”
　　李浩轩故意装作听不到的样子，说道蔡芸芸是明知他故意的，也忍着羞意，闭上眼睛，喊道：“我说我有吃醋了。”
　　“你吃谁的醋啊！”
　　李浩轩好像要把她的高傲矜持都践踏掉一般，“我吃薇薇的醋。”
　　蔡芸芸说完已经羞的无颜以对，简直就像是等候洞房花烛夜的小媳妇般满脸通红，娇艳欲滴，连喘气声都不敢发出。
　　李浩轩这才眉开眼笑地走到她身边坐下，伸手假作帮她抓拿罪魁祸首，当蔡芸芸以为可以拜托噩耗时，李浩轩又问了一个更羞人的问题，“你吃薇薇的什么醋，记得要说真话，要不然我就甩袖而去了。”
　　见她咬住下唇不想说的样子，李浩轩偷偷往她象牙雕刻的颈项微微的吹了口气，当即是吓得蔡薇薇，甩头叫道：“我吃她为什么有个性能力这么强的男朋友的醋。”
　　李浩轩听完像是被雷击中了一般，傻傻的望着她。心想：调戏竟然调出真话来了，如果说蔡芸芸前面说的话都是谎言，李浩轩还相信，但是如果说最后一句也是谎言，那他就不苟同了，因为那是在她情急之下说出口。另一个角度来说，就算是谎言，她身为薇薇的姐姐也不可能用这么暧昧的谎言来骗‘妹夫’，所以李浩轩有理由相信这是她内心真实的写照。
　　蔡芸芸发现自己说完后，不仅是李浩轩没了反应，就连颈项所谓的虫子好像也没了反应。很快她就明白了这一切都是李浩轩捏造出来的，目的不用说了。想到自己竟然不知羞耻了说出了刚才的话。
　　蔡芸芸是忍不住哭着扑到李浩轩的怀中，不停的捶打她的胸口，以此来发泄她的担惊受怕、羞怯无比的情绪，口中则同时骂道：“你这个坏蛋，流氓，无赖……”
　　可惜骂人的词汇实在是学的不多，来回都是那么几个词。
　　回过神来的李浩轩只有紧紧抱着她，任其在怀中哭泣、捶打发泄不满和愤怒，手上轻轻抚摸着她光滑的玉背，舒怀她的情绪。慢慢的蔡芸芸骂声小了，哭泣的声音也渐无，手上的动作不知何时也停了下来，胸口的衣服也被泪水打湿了，李浩轩低头望去，发现竟然累到睡着了。看来是刚才的一惊一乍和羞辱地说出哪样的话，让她心神受到了很大的波动。
　　望着那张梨花带雨、艳色不减的脸，那苍白的面上泪珠犹未干去，晶莹剔透的泪水犹在脸上缓缓滑落，是那么的惹人怜爱，楚楚动人。一阵山风吹来，她不禁地往他怀中缩去，最后坐到他大腿上，并找到一个舒服的睡姿紧紧的把他搂住了。
　　李浩轩无奈的笑了笑，把她尽可能的抱入怀中，防止山风把她吹成感冒发烧了。渐渐的李浩轩深刻的感受到了蔡芸芸紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，李浩轩可以清楚的感受到她的伟大和炙热，低头间就看到了V字领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸。
　　李浩轩恨不得咬上一口，试试个中的肉味。光滑平坦的小腹，也在李浩轩的冲动下，随着‘小弟’的跳动而亲密摩擦。薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见白色内裤，更让他看了有一种心慌的诱惑。什么叫自作孽，不可活，李浩轩算是亲身感受到了。


正文 第114章旷野之内
　　只能看不能吃的李浩轩只好把心神都放在了看风景上，悲哀的是远处的风景再怎么好，也不如近处的风景独好啊！很快，他又把注意力集中到了温香在抱玲珑浮凸成熟而美丽的肉体。
　　闻着蔡芸芸身上那种成熟女人特有的幽香体味，李浩轩的人本能的兽性又回归了，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那黑色的高根皮凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！李浩轩不禁左手在蔡芸芸的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，从小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　本来就抱在她胸前的右手也没闲着，探进黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的V字领中，隔着胸罩轻握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着比她妹妹成熟硕大玉峰，感受着翘挺高耸成熟丰满的玉峰在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳。轻解开前扣式黑色蕾丝花边胸罩，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　李浩轩望着蔡芸芸那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住蔡芸芸一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬，舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了蔡芸芸另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。
　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，李浩轩轻轻了按了一下。
　　睡梦中蔡芸芸丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的。梦中的黄蔡芸芸只感觉到自己的下身越来越湿……
　　李浩轩的手指拨开小小的丁字内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。她"呜"轻叫着夹紧修长的大腿。李浩轩从蔡芸芸饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　梦中的蔡芸芸低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，李浩轩灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的蔡芸芸终于是清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的一双深邃的眼睛正带着笑意望着她。她发现小嘴被吻，胸部被握，下体有东西在轻插，原来自己不是在做什么春梦，而是现实存在亲身体验的事实。
　　“呜”了一身奋力的让自己脱离李浩轩的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开李浩轩的紧抱。他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回李浩轩的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着。在双手的配合下李浩轩迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，蔡芸芸很快就迷失在李浩轩娴熟狂热的湿吻之中，也再次吸入了浓烈的催情香。
　　凉风袭来，唤醒了蔡芸芸情欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了李浩轩，吁吁地娇道：“住手……你想干什么。”
　　“你说我想干什么。”
　　李浩轩在成熟美妇蔡芸芸丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道蔡芸芸被他揉搓得娇喘吁吁，嘤咛一声，双颊似火，娇哼细喘的挣扎道：“快放开我，不然……”
　　李浩轩戏耍的望着蔡芸芸，笑道：“不然你就大叫是不是，你喊啊！让大家都过来看我们激情的表演啊！”
　　蔡芸芸本来就怕被人看到，听他这么一说，更不敢喊叫了，“你这样做对得起薇薇嘛？你就不就不怕我告诉薇薇知嘛？”
　　李浩轩皱眉道：“好啊！也不知道是谁竟然嫉妒她的男朋友的……”
　　蔡芸芸赶紧捂住李浩轩的嘴，不让他继续说下去，“不许说……”
　　接着又道：“你到底要怎么样才肯放我下来。”
　　“你说呢？”
　　“嗯……不要啊！”
　　蔡芸芸一声诱人的娇哼。原来，李浩轩的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩花蕾，一阵抚弄、揉搓……蔡芸芸被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。“住手……你怎么……可以……摸我……那里……”
　　“怎么不可以了。”
　　李浩轩用舌头舔了她的柔嫩的耳垂一下，道“我是……薇薇……姐姐……”
　　蔡芸芸被他舔得人都快酥了，两条腿忍不住夹紧又放开，感受着他的热烈的阳刚气息、奇特的异香和指功的慰籍，突然又发现下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，已是过来人的她，当然知道怎么回事，又羞又怕，娇羞地不敢抬头，却从而见识到了李浩轩的雄伟，情不自禁叫了出来‘啊，好大’，发现不对的她马上捂住嘴。
　　“你不是嫉妒薇薇嘛？你不想试一试嘛？”
　　李浩轩继续调拨着她道蔡芸芸按住了在下身的手，娇唇微张，媚眼迷离，摇头腻声道：“我……不要……我不要对不起薇薇。”
　　“我们只要不让薇薇知道就行了。”
　　李浩轩含住她饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳上，令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓，教唆道蔡芸芸在他的手指的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，蔡芸芸和丈夫做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的酥胸，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，蔡芸芸脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感。
　　是啊！只要不让薇薇知道就行了。不行，我不可以对不起丈夫的，瑶瑶知道了也不会原谅我的。很快她想法又被美妙难言、近似痉挛的快感给淹没了。有什么不可以的，他老是出外跑船，一年到头相聚的时间都没个把月。他在外面周游列国的乱搞就可以，我偶而红杏出墙就不行吗？
　　就像李浩轩所说的她是热情奔放的红玫瑰，曾经想过到外面找牛郎试试看的她，但到最后为了女儿的幸福，她还是忍住了。可是现在她已经忍无可忍了，而且也迫切的想知道李浩轩是不是真如妹妹说得那么强。
　　李浩轩的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的花瓣口，手指上沾满了成熟美妇下体流出来的神秘分泌物，提起手来，将手指凑到蔡芸芸那思绪万千，半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“芸芸……你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　蔡芸芸只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。蔡芸芸秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。虽然热情奔放，但骨子里要在人前保持端庄的她是不可能现在开口主动求欢的，“不要……太羞人了……”
　　李浩轩见她好像已经不再反抗了，为了彻底摧毁她的矜持，他撩起蔡芸芸略显凌乱的秀发，深情的望着她道：“好姨子，你就试试看吧！不满意、不舒服可以退货的。”
　　蔡芸芸芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那雪白丰满的豪乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道：“不要在这试。”
　　李浩轩一听高兴的用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位，咬着她的耳朵说道：“好姨子，你看这风景秀丽，景色宜人，用来完成我们的第一次是再好不过了。”
　　蔡芸芸半推半就娇喘吁吁地娇道：“可是……会被人看到的。”
　　她这么说已经半同意了李浩轩的想法，她也觉得这样了完成第一次永生难忘的偷情是再好不过的选择。
　　“不会得，旁边的大树挡住了他们的视线。”
　　“嗯……要是她们过来。”
　　蔡芸芸不放心地说道李浩轩一面箍紧她纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：“谁会这么不识相过来打扰我们啊！”
　　蔡芸芸给他的答案是闭上秀目，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁的‘嗯’了声。


正文 第115章有人来了
　　李浩轩立刻迫不及待拉开拉链的放出期待已久的‘兄弟’，抬起她的浑圆微翘起的玉臀，蔡薇薇情不自禁地分开薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，方便李浩轩的行动。李浩轩用伟大挺拔的枪头拨开小小的白色丁字内裤，向着她暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去。
　　蔡芸芸立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞穴，瑶瑶妈妈对不起起你了。虽然是做了背德妻子，但她没有觉得愧疚丈夫，可是却觉得愧对亲身女儿。疼痛感让她回归了现实，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……”
　　李浩轩也舒爽的呻吟了一声，没想到生育过得她，比起妹妹薇薇的是来有过之而无不及，“好姨子，很痛吗？”
　　李浩轩停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、娇嫩坚挺的玉兔，然后再低下头去品尝着她滑嫩的小舌。蔡芸芸丁香暗渡，送上了她的香舌任他品尝，当她们的嘴终于分开之后，蔡芸芸朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：“我没事……你尽管来吧……”
　　李浩轩的巨大金枪重重插入了娇艳的蔡芸芸体内，全根没入直抵花芯。抵住可爱娇嫩花芯的金枪与她花径膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，使她芳心一阵迷乱，一阵阵酥酥麻麻的舒适快感由花径传遍全身，有如潮水般，一浪接一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻浪吟：“我……不痛了……”
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得成熟美艳、充满女人味的蔡芸芸秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，被情欲燃烧着的她早就把妹妹蔡薇薇抛到脑后了。她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的金枪在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　李浩轩见到这位成熟美艳的姨姐被他那巨大无比的金枪胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意："大姨子，知道妹夫的厉害了吧！爽快的还在后头呢？"想到开心处他一手揽住蔡芸芸湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　蔡芸芸体内的欲火狂升，见她随着李浩轩的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中："嗯……啊……哦……"之声不绝于耳，把现在还处身于野外的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性爱高手李浩轩更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　李浩轩手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令他爱不释手。卖力的抽送使蔡芸芸爱液流淌，双手用力搂住他的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄花径箍得李浩轩的金枪甚是舒服，爱液的湿润使抽插更是顺畅。蔡芸芸收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让李浩轩十分舒服。
　　李浩轩大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着蔡芸芸娇嗲的呻吟喘息。火热花径里紧紧的束缚和弹性将枪头夹烫的舒爽之极。李浩轩挤压着蔡芸芸柔软的酥胸，将她骄傲的豪乳压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入。
　　蔡芸芸媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在李浩轩的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在李浩轩腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把李浩轩的金枪在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给李浩轩带来极大的快感。
　　蔡芸芸的指甲深深陷入李浩轩的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。李浩轩两手搂住蔡芸芸的细腰把她抱起，蔡芸芸手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧。酥胸后仰使金枪和花径更密切结合“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和李浩轩的耻骨撞击，溷合着爱液不断发出声音，枪头一次又一次地深深插入子宫口，蔡芸芸忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊……呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕李浩轩的腰不断迎合着冲击。李浩轩双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。蔡芸芸皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受李浩轩的勐烈冲撞。
　　李浩轩搂着蔡芸芸的纤纤柳腰重新坐在亭子的长凳，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的大姨子，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着："啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……啊……"全身散发阵阵女人魅力的蔡芸芸螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。蔡芸芸娇躯忘形奋力的迎合着李浩轩如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　就在他们快乐的不可开交的时候，忽然听到两个说话声，一开始说话的明显是一个小女孩，“妈妈，声音。”
　　等了一会，才听到她口中妈妈说道：“有吗？蕙蕙。”
　　当即就吓得李浩轩和蔡芸芸一对野鸳鸯不敢再乱动，高高竖起了四只耳朵，细听着她们的一举一动。
　　小女孩可能听了一阵确定又没听吧！就在李浩轩这堆对野鸳鸯以为她们会就此离去的时候，小女孩接下来的说话声可把蔡芸芸吓得半死。
　　“妈妈，你看，亭子！”
　　“嗯，不早了，我们回去吧？”
　　“不嘛，我要去，看看。”
　　小女孩撒娇道她妈妈可能被她闹的不行了，最后还是同意了，“好好好，妈妈听你得，我们看一下就走。”
　　随着脚步声的临近，蔡芸芸是慌忙的挣扎想起身，哪知李浩轩偏偏不放手，还重重的把她有顶了回来。蔡芸芸忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：“快，放我下来，她们快到了。”
　　李浩轩死死的抱着她，嘿嘿笑道：“不放，她们就算来了也看不到我们在干什么，你怕什么。”
　　蔡芸芸现在是悔恨刚才答应了李浩轩的要求了，惶急的把短裙尽可能的遮住俩人亲密的连接处，就在她弄好的那一刻，脚步声已经到了亭门口了，时间紧迫的她只好不理会挂在脖子上的前扣式黑色的蕾丝花边胸罩和敞开得黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，随便扯紧了一下，就像遇到危险的鸵鸟般，抱紧了李浩轩埋头在他胸口，来个视而不见。
　　薛琼牵着三岁大的女儿宫蕙心走进了亭内，才发现被树荫挡住的地方有一对男女以暧昧的姿势紧紧的搂抱在一起，那男的还不知羞耻的盯着她。怕对女儿影响不好的她赶紧挡住女儿视线抱起她就往外走去。
　　宫蕙心当然是不满意她妈妈的临阵变故，立马是以小孩子最厉害的武器哭来表达自己的不满，边哭边喊边手舞足蹈地叫道：“妈妈……我不要……我要回去……亭子……”
　　哪个伤心可怜劲，别说她妈妈听了痛心，就是李浩轩也替她感到可怜。蔡芸芸不知她们走远没有，虽然也替小女孩不值，可心中还是希望她们快点走。可惜最后身为孩子妈妈的薛琼还是顶不过女儿的吵闹，逼迫同意了。
　　李浩轩一眨不眨地看着再次出现在他眼前的少妇，二十七八的年纪，缎子般黑黑的长发披在颊边小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，似雪白滑嫩的肌肤，晶莹腻骨泛着桃红的脸颊。身材虽没有胯上的蔡芸芸那么成熟性感诱人，但不小的乳峰仍把粉红色的休闲女式衬衣顶出浑圆的形状，微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的玉乳线条，充满着成熟的胴体以及初为人妇的风韵。少妇长裙下丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得李浩轩情不自禁的抽动了一下。
　　怀中的小女孩长得玲珑可爱，小脑袋上挂着两只羊角辫，大大眼睛，圆圆的小脸，精致的小瑶鼻跟她妈妈的一模一样，笑起来还有浅浅的梨涡，现在都是一个小美人了，长大了肯定也是一个倾国倾城之色。可爱的笑容让李浩轩一见难忘。
　　惹得蔡芸芸差点忍不住又叫了出来，气他作贱自己的蔡芸芸报复性的隔着衣服咬了李浩轩胸前的凸点一下，异样的刺激，让李浩轩狠狠地插了她了一下，蔡芸芸娇喘吁吁呻吟了一下，为了怕自己再次叫出声的她，是死死的咬住了李浩轩的凸点。
　　注意到母女俩正背对着他们在看风景，李浩轩刺激得若无旁人疯狂的抓着蔡芸芸的两个肥美的大臀瓣，使劲的交媾着。约略过了一会儿，蔡芸芸两手死命的抓着李浩轩的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，娇艳的蔡芸芸终于是忍受不住在野外当着陌生母女的面交欢的刺激，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，痛苦的忍着不让自己发出声了：“"呜……呜……”
　　浑身急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李浩轩的金枪给夹断般，娇嫩的花径深处更紧咬着金枪顶端不住的吸吮，吸得李浩轩浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚属于蔡芸芸体香的玉女泾水自花径深处劲喷而出，浇得李浩轩发紫的金枪不停抖动，李浩轩也被刺激的一声闷吼，臀部用力一挺，紧抵住蔡芸芸的子宫口，双手捧住她粉臀一阵磨转……同时，有一股股温热滑腻的粘稠爱液正从蔡芸芸下身与李浩轩金枪紧紧”交合“的玉缝处流泄出来，把还穿在身上的薄小丁字内裤打的湿淋淋。
　　如果说开始薛琼只是觉得李浩轩这对野鸳鸯在大庭广众之下摆出这么暧昧而姿势不雅的话，那现在她就为听到李浩轩这对野鸳鸯高潮后无法忍受的呻吟而觉得无耻、下流了。同时，野战的香艳也在刺激着她的春心，内心哀怨地她不禁的想起丈夫自从怀孕生育了蕙蕙后，就没有再跟她欢好过了。连她特意穿着性感的情趣内衣来主动求欢都被他拒绝了。今天的出游本来是说好一家三口，结果到了出门的那一刻，竟然临阵变卦说公司有事。这能不让她这个做妻子的生气嘛？
　　薛琼地遐思被女儿宫蕙心的童语打短了，“妈妈，我要下来。”
　　一时心绪不宁的她忘了李浩轩这对野鸳鸯了，女儿宫蕙心一落地就往李浩轩这对野鸳鸯面前跑去，看得薛琼脸色一变，又不敢上前和大声喝止，生怕怕李浩轩会知道她已经发现了他们的身下秘密，桃腮飞红，哄道：“蕙蕙，快回来。”
　　哪知女儿这时却不听她的话，转头看了她一眼，然后继续一意孤行的跑到李浩轩跟前，好奇地望着紧紧抱在一起的他们，歪着可爱的小脑袋，好奇地问道：“哥哥，你们在做什么。”
　　李浩轩可不敢无耻的毒害祖国未来的花朵而老实的告诉她‘我们在做爱’，望着小女孩露出一个自认为是迷人的笑容，柔声说道：“姐姐冷，哥哥抱着帮她取暖。”
　　怀中的蔡芸芸已经是破罐子破摔了，做都做了，哪能再后悔，享受从未有过的高潮余韵，苦苦的忍着笑在听情郎在骗小孩子。
　　小女孩宫蕙心仿佛是被李浩轩迷死人的笑容迷住了般，一点也不惧怕陌生的李浩轩，童言无忌道：“我知道了，妈妈也这样帮我取过暖的。”


正文 第116章姐姐奶奶
　　薛琼听了美绝人寰白嫩的娇靥而微微泛红，怕女儿再乱说的的她不再顾及的冲了上前，想拉开女儿，谁知小女孩宫蕙心像是早知道她妈妈有此一招似的，提前跑到李浩轩的身边，紧紧的抓住他的衣角，一副哥哥保护我的样子。
　　可爱的样子让李浩轩笑了起来，她妈妈薛琼可就没那么好的心情了，气得差点就怒骂她女儿不懂事了，站在离李浩轩几步之遥的地方上前也不是，走也不是。心中也为女儿今天地表现而感到震惊，从出生到现在除了她这个做妈妈的就不喜欢其它人碰的她，就连她爸爸和奶奶都不允许。今天竟然主动的拉着一个陌生男子的衣角，不得不让她怀疑这是不是就是所谓的缘分。
　　就在她进退两难之际，李浩轩摸了摸她的小脑袋微微一笑道：“小朋友，快回到你妈妈那去。”
　　李浩轩的一番话，令薛琼对他有了少许的改观，觉得他除了胆大风流好色之外，还是有可取之处的。
　　“我不回去。”
　　小女孩宫蕙心撅着嘴，不乐意地说道女儿的话，听在薛琼耳里，感觉份外刺痛。自己一个抚育了她三年的亲身妈妈，都比不过一个刚接触的陌生人了，感性的她差点伤心地忍不住要流泪了。
　　李浩轩为此朝薛琼发出歉意的目光，继续保持紧抱着蔡芸芸的姿态，好奇地问道：“为什么？”
　　“因为我喜欢哥哥。”
　　小女孩宫蕙心童心地说道蔡芸芸偷偷在李浩轩胳膊上拧了一下，暗骂：小坏蛋，连小女孩都不放过，三两下就把她迷的团团转，连她至亲的妈妈都不顾了。
　　莫名地受蔡芸芸无缘无故的罪，李浩轩心想：这个大姨子不是这么快就吃起小女孩的醋来了吧！李浩轩知道小孩子的世界是很简单，他们喜欢一个人是很真心的喜欢，不会在意外貌、体形等等。虽然他自认为长的对得起广大女性同胞，可是却没自信到连三岁的小女孩都能吸引住了。很是费解地问道：“你喜欢哥哥的什么。”
　　此问题就连她妈妈薛琼也是竖起了耳朵认真地听她女儿会怎么喜欢上一个无耻大胆风流的色胚。
　　小女孩宫蕙心用那双纯净的大眼睛打量着李浩轩，随即小脸挂着甜甜的笑容，道：“我喜欢哥哥身上的味道。”
　　味道，什么味道啊！李浩轩楞了下，才明白小女孩所说的味道是指何物了，应该就是被自己喻为催情香。还好小女孩闻了这么久都没事，要不然像其它女人一样，那还不是要了他的命，他可没无耻到喜欢幼齿。
　　味道，对了，就是这个香味，让人越闻越想闻，越闻越动情。不会是他身上带有什么催情香吧！蔡芸芸像小狗般在他身上嗅了嗅，结果却未找出根源所在，貌似全身上下都有这种香气缠绕着一样。可是疑问来了，为什么刚才呆在封闭的车内反而闻不到，现在却强烈得多。
　　味道，什么味道有比妈妈身上的味道更好闻，更温馨，更安全。事实摆在眼前，女儿确实有，而且还是一个年轻男性身上发出的。薛琼真想去闻一闻女儿口中所说的味道是否真的比她身上的更好闻。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊！”
　　李浩轩本来就觉得小女孩很可爱，现在更是喜欢上这个讨人喜爱的小女孩了，感觉就像回到了孤儿院一群弟弟妹妹围着他转的日子，出来这么久了也不知道她们过的怎样。自己整天过着开心的日子，还真忘了她们的苦了。不行，下次赚到钱要第一时间寄回去。
　　小女孩宫蕙心拉扯着李浩轩的衣角，道：“哥哥，哥哥”回过神来的李浩轩见小女孩不耐烦了，原来是他走神了，“对不起！哥哥没听到，你可以在说一遍嘛？”
　　小女孩宫蕙心皱了皱小瑶鼻，道：“我叫宫蕙心，宫是宫殿的宫，蕙是蕙质兰心的蕙，心是蕙质兰心的心。”
　　李浩轩不得不赞她聪明了，把这么一段对她这么年龄层来说难读难记的介绍说的这么清楚明白，“兰兰多大了。”
　　小女孩宫蕙心说道“妈妈都叫我蕙蕙，哥哥你以后就叫我兰兰。我今年三岁半了。”
　　敢情她还给李浩轩一个专用的名字。
　　埋头已久的蔡芸芸也禁不住想看看说喜欢小坏蛋的小妹妹是怎样的一个人，由于她是跨坐在李浩轩腿上的，所以不用担心身后的薛琼会看到她此时不雅的态势。可她把人家精灵的小女孩忘了，就在她抬头望像小女孩宫蕙心的那一瞬间，站在李浩轩的左边身侧的她，突然指着蔡芸芸和李浩轩上身的贴身处，叫道：“姐姐，阿姨、奶……奶……”
　　可能发现蔡芸芸年龄不像是姐姐吧！所以马上又改口喊作阿姨，可最后哪个奶奶，却把他们弄糊涂了。最先反应过来的还是蔡芸芸，低头望着，原来V字领的黑白色刺绣雪纺花型短袖衣经过一段时间的摩擦后，再次敞开了，变得袒胸露乳了。羞得她再次以掩耳盗铃之势深埋不起。
　　人家小妹妹也不是喊什么奶奶，而是指酥胸。小时候吮吸过母乳，但却不知道是什么，所以才用奶来指明。
　　还好是个小女孩看到了，要是换个小男孩，李浩轩也不知道自己会不会吃醋。她妈妈薛琼一会就明白过来了。她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，不顾羞涩快步上前抱起女儿宫蕙心往外跑去。
　　这次小女孩没在闹了，可能是跟李浩轩说过话了吧！挥手喊道：“哥哥，再见”李浩轩也笑着给他挥了挥手，听到她们离开的信息，蔡芸芸这才抬起头了又给了李浩轩的胳膊拧一下，李浩轩收回目光，叫道：“啊，好姨子，你干嘛？”
　　“你还好意思说，要不是你我今天会这么丢人嘛？”
　　蔡芸芸嗔怒道李浩轩亲了她一口，笑道：“你忘了说，要不是我你今天也不会这么舒服吧！”
　　蔡芸芸不禁难为情地抬手捶打了他的胸膛一下，羞涩艳媚地娇道：“臭家伙，你胡说什么。”
　　李浩轩调侃揶揄道：“我有嘛？事实摆在眼前，我说过不满意、不舒服可以退货的，可是你到现在都没退货，说明了你很舒服，很满意。”
　　说着挺动了一下还埋藏在她幽谷深处的金枪。接着又道：“我怎么臭了，人家小妹妹都说喜欢了。你不喜欢嘛？不喜欢你怎么老是在我身上嗅来嗅去的。”
　　蔡芸芸被他顶得‘嘤咛’一声叫了出来，泥泞不堪得幽谷又恢复到了细水长流，娇喘吁吁地道：“我现在要退货。”
　　“已经过了包退期，没得退了。你就自己留着用吧！”
　　李浩轩抱着她丰肤滚圆的美臀来回运动着，淫笑道“别……别闹了……要是再被人撞见了，我就没脸见人了。”
　　蔡芸芸推着他的胸口，劝说道李浩轩也怕要是下次真的再来几个男人，那就真的亏大了，又深入浅出的来了几个来回，才抽了出来，巨大的金枪是水迹斑斑，蘑菇般的枪头在夕阳的照耀下闪闪发亮。李浩轩看着湿淋淋的金枪，故意为难道：“好姨子，你看怎么办。”
　　正在坐在他身上穿戴胸带外衣的蔡芸芸低头看了一眼硬翘翘的金枪，娇嗔道：“凉拌。”
　　李浩轩摸着她同样是湿淋淋的花瓣，坏笑道：“我更喜欢热拌，好姨子，你帮我舔干净吧！”
　　说着用沾满了爱液的手指伸向蔡芸芸的樱桃小嘴。
　　蔡芸芸慌忙抓住他的色手，不让他在进一步，啐骂道：“想都别想，脏死人了。”
　　李浩轩听到这么说，就知道她还没吹过萧，为了破她的处女之嘴，他继续哄道：“好姨子，你就做做好心帮帮我吧！”
　　蔡芸芸甩开他的手站了起来，看了他一眼咬了咬牙，仿佛下了很大的决心似的，说道：“便宜你了。”
　　李浩轩欣喜若狂，准备着迎接又一个性福的开始，谁知一个白色的布状物品抛了过来，他接过手一看，是性感丁字小内裤，疑惑不解的望着蔡芸芸，她眉目含春地娇嗔道：“拿去擦干净，擦完还我。”
　　李浩轩大感失望，这样也叫便宜啊！随即他又高兴了，刚才妹妹真空上阵，现在姐姐也真空上阵，果然是姐妹同心，共侍姐夫妹夫。故意在性感丁字小内裤嗅了嗅，道：“好香啊！”
　　看得蔡芸芸吃吃媚笑，纤腰款摆，激道：“那么喜欢你就吃了它吧！”
　　说完她就看到李浩轩真的在舔弄着被爱液打湿的部分，蔡芸芸芳心骤跳，俏脸酡红，伸手就想把自己私密的性感丁字小内裤抢回来，李浩轩一闪就躲开了她手到擒来之势。
　　“还回给我。”
　　蔡芸芸嗔道李浩轩擦了擦下体，并套弄了几下，淫笑：“就不给你。”
　　蔡芸芸被他淫邪猥琐的动作气得不顾一切的再次冲了过去，李浩轩三两下之间又把她抱在怀中，不同之处是背对而坐，他箍紧若软的身子，咬着她的耳朵，道：“好姨子，你怎么这么快又急着投怀送抱了，是不是又想试货了。”
　　蔡芸芸含羞带怨地回瞪了他一眼，哀声道：“你是不是觉得我好作弄啊！从见面到现在一直都在欺负我。”
　　哀怨的声音听得李浩轩心都酥了，搂着柳腰的手揉摸着平坦的小腹，往耳朵里吹气道：“好姨子，不喜欢我这样欺负你嘛？”
　　蔡芸芸试问了一下自己，芳心告诉她是喜欢这种男女调情之乐的，比起毫无情趣的男人，女人更喜欢懂情趣的男人。
　　她的沉默不语让李浩轩明白了想知道的答案，望着夕阳西下的美景，嘻嘻一笑道：“好姨子，快看夕阳要落入海平面了。”
　　说着指着大海的方向。
　　蔡芸芸为李浩轩没继续追问她而开心，小男人不仅有情趣，还挺善解人意。但那一声‘好姨子’又让她听的不顺耳，娇嗔道：“不许这样叫我。”


正文 第117章香艳的事
　　李浩轩蜻蜓点水一样轻吻了一下蔡芸芸的樱桃小嘴，笑着说道：“好姨子，先别管这个，我们欣赏完夕阳再说。”
　　蔡芸芸抬头望去，只见远处的夕阳正慢慢的淹入海平面的尽头，整个天空都像是被染红了一般，细细的海浪像是载着阳光一点点的驶向岸边，美极了。第一次，蔡芸芸第一次觉得夕阳西下是这么漂亮的。也许这就是心情吧！心情的好坏决定了看到的景色的美与差。
　　李浩轩望着消失在海平面的夕阳，想着夜幕已在暗黑的角落悄悄升腾，不由得吟道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　诗好像感染了蔡芸芸，她带着惆怅地心情也念了一遍。不同的语调，不同的心情，李浩轩要表达的意思是夕阳的美好虽去，但夜幕会衬托着它的新生。而蔡芸芸明显是晚景虽好，可惜不能久留，有点在感慨什么的意思。
　　李浩轩紧贴着她的玉背，柔情细语地问道：“芸芸，怎么了。”
　　说道正经事，李浩轩的称呼也变了。
　　蔡芸芸好像没注意到般，仰靠在他的怀中，呢喃道：“你说我是不是像诗中所描述的夕阳一样。”
　　“怎么可能呢？芸芸，你是烈日当空的骄阳，正值当午，芳华正茂，离夕阳消逝还差一万八千里远。瞧你纤指素臂，肌肤雪白，珠唇玉齿，弱柳柔腰，亭亭玉体，眉目含情，如出水芙蓉，俏体含香，神韵无限。一点也不比刚才得花信少妇差。”
　　李浩轩还以为她感慨什么，原来还是离不开女人的最关心的芳容，笑着道：“特别是你这对雪白饱满柔软、娇嫩坚挺的大宝贝和下面窄小紧缩、滑腻迷人的幽谷更是无人可敌的。”
　　说着轻柔摩擦了蔡芸芸的那双雪白坚挺的豪乳和真空上阵的幽谷。
　　蔡芸芸听了双手妩媚温顺地搂住他的脖子，仰着头柔媚地道：“讨厌，你这个小色鬼，就会拿人家这些羞人的地方来寻开心。”
　　芳心却因此愉悦的眉开眼笑，仿佛李浩轩地话对她有极大的影响一般。接着用娇艳的面靥摩擦着情郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：“人家真的比刚才哪个美丽动人的花信少妇美？”
　　当着自己女人面，去赞叹另外一个女人，那是男人的大忌。李浩轩又怎么会不明白呢？在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下，软语温存地低声说道：“当然是咯，要不然你的妹夫又怎么会勾引上这么美艳动人的大姨子呢？”
　　“你这个坏家伙，都让你不许说这样的话了。”
　　蔡芸芸满脸通红，不依地娇嗔道“怕什么，我的好姨子，这又没有其她人，再说了这难道不是事实嘛？”
　　李浩轩轻舔了一下她雪白玉颈，坏坏地笑道蔡芸芸见自己无法阻止他改变称呼，只好退而求次地道：“那只有我们两个人才许这样说。”
　　“好啊！不过你也要叫我妹夫。”
　　李浩轩继续往上吮吸着她的耳垂道蔡芸芸，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“你……”
　　接着想到就他们两人，又不怕外人道知，才妥协默然不语。享受着李浩轩爱抚地她，突然好像想起什么似的，杏眼一瞪看着他问道：“你骗我。”
　　李浩轩被她的话，说的不知就里，困惑道：“好姨子，我怎么骗你了。”
　　蔡芸芸瞪了他一眼，嗔道：“你刚才说我比哪个花信少妇长得美，可是你在一见到她的时候，下面的……就忍不住‘跳动’，还发疯似的对我……”
　　还以为是什么呢？女人不管大小就是爱吃醋，最爱的东西都已经被深深的吃到‘嘴’里了，却还为了那小小的‘跳动’而大吃飞醋，真是让人无可奈何，孔老夫子说的果然没错――唯女子与小人为难养也。但他却忘了她老妈也是个女人，这个世界如果没有了女人将是一个不完整的世界。正因为有了女人，才会有人性间最快乐的事。李浩轩轻笑一声道：“下面的什么，怎么对你了。”
　　李浩轩不回答根本的问题，偏偏避重选轻的找这些色色的话。让蔡芸芸闻言白皙的娇颜霞烧，啐道：“你别想叉开话题，快点回答。”
　　说着手指捏住他熊腰的嫩肉处，给他无声的威胁。
　　李浩轩早就练到皮厚肉粗了，女人抓痒般的感觉，他只有受用的份，没有怕痛的份。嘻笑一声，也学着蔡芸芸一般，不同的是他攻击的对象是让大部分女人都望而生畏的那对饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳。双手从下往上的托着它，各用一个手指隔着衬衣和胸罩在不停的调拨打圈圈。“你先说，要不然我就……”
　　虽然是隔着两层衣服，但敏感点的遭袭还是让蔡芸芸瞬间放弃了对李浩轩的威胁，转而去保护自己的‘制高点’，防止落入‘敌人’的手中，伸手往上一抓，想来个一举拿下那对，哪知狡猾的对手，却在这时忽然选择了退避三尺。后果是蔡芸芸重重的抓住了那对平时洗澡时自己不小心抚摸到都会敏感轻颤的饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳。当着男人的面做出这样动作的她，香艳刺激的双颊似火，浑身瘫软，红唇启张，娇喘兮兮，幽谷之间的湿气也渐渐的加重了。
　　罪魁祸首的男人李浩轩，开心地好好大笑调戏道：“好姨子，没想到你会喜欢自摸啊！早知道刚才我就让给你了，不过下次我就不用担心会不够多得手来侍候你了。”
　　蔡芸芸此时又羞涩又难为情，粉面变色生气道：“坏东西，叫你坏，叫你又欺负我。”
　　娇羞无限擂打着他的胸膛。脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶，内心一阵阵的羞愧，又一阵阵的屈辱。
　　李浩轩没想到她说哭就哭，连忙地搂着她，抖动地大腿，像哄小孩般地道：“小芸芸，不哭，再哭就不漂亮了，哥哥就不疼你了。”
　　蔡芸芸被李浩轩以哄刚才小女孩般的语气激得“扑哧”一声，擦着眼角地泪水，连哭带笑地娇嗔道：“讨厌，人家又不是小妹妹。”
　　李浩轩抓着她的芊芊玉手，按在心口，喃喃道：“你现在就是哥哥的好妹妹。乖，别哭，哭得哥哥心都疼了。”
　　心中却为她表现出少女般的可爱而更加心动。
　　蔡芸芸被李浩轩‘什么小芸芸，哥哥呀，妹妹的’说得羞涩无限粉面绯红，芳心却为此欢喜愉悦，感觉像回到了纯纯的初恋时代，酸酸的、甜甜的，却有很开心。要是初时是对李浩轩性大于爱，那么现在是喜欢上了他的性与爱。芳心不可自拔的为他沉沦，什么家庭、丈夫、妻子、女儿、妹妹，伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外。唯一想要的是希望得到李浩轩更多得爱。
　　她眉目含春地娇嗔：“我天生好像就是要被你欺负似的，也不知道薇薇是不是也被你欺负的情不自禁当着我这个姐姐的面跟你偷情。”
　　果然是像自己想的哪样，她早就知道了我和薇薇在桌下偷情的事。李浩轩没有任何的不好意思，用深邃清亮的星目透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着蔡芸芸，温柔地对她笑道：“是啊！你们姐妹花都是生来就是为了被我欺负的，薇薇当着你的面在办公室真空上阵跟我偷情，而你不愧是她的姐姐，更厉害，当着陌生母女的面在野外也是同样真空上阵跟我偷情。你们俩是姐妹情深，共侍姐夫妹夫。”
　　李浩轩把刚才心中所想得说了出来。
　　蔡芸芸已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于禁忌香艳刺激的话而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，红唇启张急促地喘息。好像比刚才的自摸还让她容易引发春潮涌动。羞不可抑地娇腻道：“你不是个……好东西，我和妹妹算是被你毁了。”
　　李浩轩开心的嘿嘿笑道：“是啊！我不是个好东西，我是个好龙男人，你们姐妹都被我的龙东西摧毁的举白旗投降，向我效忠。”
　　说着还拿出蔡芸芸刚才递过他的白色的性感小丁字内裤，在她眼前甩了甩。
　　蔡芸芸发现自己今天脸红的次数，比起从出生到遇上李浩轩之前都多得多。芳心却为今天付出的脸红而感到无比的甜蜜，因为这所有一切都是值得，是她从获新生的见证。手忙脚乱的抢回她的密爱之物，用顾盼生姿的明眸娇羞的白看了一眼心爱的情郎，娇嗔道：“不许说姐妹，别把我们家的其她姐妹给扯上了。”
　　是啊！薇薇也说过芸芸是她的大姐，其她姐妹，那不就是说她们家肯定还有不止一个姐姐或妹妹了。心中想道：也不知道她们的其它姐妹长的怎么样，不过以薇薇和芸芸的美来看，她们家的其她姐妹也肯定不差，口中问道：“其她姐妹，你们家还有很多姐妹嘛？”
　　说到姐妹，蔡芸芸眼中自豪笑意，朗朗地说道：“当然咯，我们家有五姐妹，我是家中最大的，下面除了薇薇之外，还有三个妹妹。”
　　哇，五朵金花，她老妈也太能生了吧！而且还个个生的都是女孩，也不知道是不是她爸爸不行，生不出男孩，不过也得多亏他们，要不让自己也得不到她们两多金花的倾心。
　　蔡芸芸好像看出了李浩轩的心思般，说出了他心中的疑问，“我爸爸想儿子想疯了，可惜却是连续生了五个女儿，最后他只好无奈地接受我们五姐妹的诞生了，而我妈妈为了替爸爸生一个儿子，在最后生五妹的时候早产死了。而我那可怜的五妹也因此从小到大都是体弱多病。还好爸爸没有续弦，把对妈妈的爱都转移到了她的身上，才让她得以生活的很幸福。”


正文 第118章五朵金花
　　李浩轩可以想象在重女轻男的社会，连续生不到一个男孩，作父母是觉得多么的没面子啊！不得不说蔡芸芸的妈妈是伟大的。看到蔡芸芸多少的露出一些怀念和感伤的深情，他忙劝说道：“别想太多了，你妈妈在天堂也希望你们五姐妹生活的开心幸福。”
　　接着转移话题道：“大姨子，我们家薇薇排行第几啊！”
　　蔡芸芸转哀为嗔，道：“什么你们家的，薇薇可还没嫁给你，再说也不一定要嫁给你。”
　　李浩轩对着她雪白的颈项咬了一口，道：“谁说不是我们家的，就是你也是我们家的，至于嫁不嫁都无所谓，只要你们的心就可以了。”
　　蔡芸芸芳心窃喜，以为李浩轩是怕她因为还有丈夫的事实而影响了她的心情。却不知他是因为家中女人太多，而无法谈婚论嫁。她羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着李浩轩，嫣然笑道：“薇薇在我们家排第三。”
　　李浩轩抱着爱抚着蔡芸芸的绸缎一般的白嫩细腻的肌肤，嘻笑道：“看不出我们家的薇薇还是三姐啊！那另外的三位姐妹又在那呢？”
　　蔡芸芸理所当然地说道：“我爸爸是H市人，她们当然是全都在H市了。”
　　“可是怎么不见薇薇回家住。”
　　李浩轩疑问道蔡芸芸笑着解释道：“哦，是这样的，三妹觉得自己是嫁出去人，就如泼出去水。最主要的是她怕老头子念叨着要给她找婆家，所以就自己一个人在外面住，不过却便宜了你这个小色狼。”
　　李浩轩还真觉得很幸运，要不是薇薇的丈夫抛弃了她，而她有不愿回家居住，自己还不能得到她的芳心，呵呵地笑了笑，继续问道：“那大姨子你呢？”
　　蔡芸芸羞涩无比地看了他一眼，娇嗔着训斥道：“我，我还不是上了你的贼船。”
　　李浩轩的本意是问她的家庭又是怎样的一种情况，哪知她却想歪了，这也怨不得她，只能怨李浩轩说话老是不正不经的。“大姨子啊！你想到那里去了，我是问你的家庭情况啊！”
　　微微一顿，笑着又道：“不过你的话可是说错了，一开始可是你邀我上你的车，再说目前我也没有贼船给你上，只有一根一柱擎天的金枪给你上。”
　　说话时把上字咬得特别重。
　　蔡芸芸气呼呼地掐了他一下，没好气道：“就算我会错意了，你也不用胡说八道，乱嚼什么耳根。”
　　蔡芸芸多少已经有所免疫李浩轩色色的调戏之言了，又道：“我家，我家没什么好说了，他是个船长，而我是市海关当关长，另外还有一个在G大读大学的女儿。”
　　李浩轩看她开的车就知道她有两下子，但万万没想到眼前成熟艳妇竟然是堂堂的海关关长。这可不是谁都能当得上，能力肯定是不能少的，但是强势的后台还是最主要的。满是油水的地方谁不眼红，一不小心中纪委的人就上门拜访了。李浩轩不由得再次重新打量了她一番，但是从现在她的隐含春意，娇媚无限的样子一点也看不有关长的气势。
　　“怎么，不相信啊！”
　　蔡芸芸春意盎然的艳媚地笑道李浩轩很明白她没必要说一揭就穿的谎言，想到眼前成熟美艳的女人是海关关长时，李浩轩就情不自禁想品位一下关长的风情，隔着她薄薄黑白色刺绣雪纺花型短袖衣按在她娇挺丰满的豪乳上，敏感点屡次的刺激让她有一种如触电般麻酥酥的感觉，怀中的她四肢发软，感觉大脑一阵晕眩，她动情的回过头吻向李浩轩。刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到一起，两人吻得浑然忘我。
　　良久，李浩轩才摩擦蔡芸芸绯红的娇靥，喃喃地说道：“我不是不相信，而是不敢相信我的大姨子、好老婆会是一个海关的高官，我能得到关长的青睐是多美‘性福’的一件事啊！”
　　蔡芸芸眉目含春地在看了他一眼，媚笑道：“看你以后还敢不敢欺负我，小心我让你好看。”
　　李浩轩唯唯诺诺地说道：“好老婆，我不敢，我以后在也不碰你了。”
　　话是这么说，手上动作却没有丝毫害怕之意，抚摩她丰腴肉感十足的美臀。
　　蔡芸芸亮晶晶的俏眸白了眼李浩轩，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“现在后悔已经来不及了，以后别想把我抛弃，要不然我可真的要你好看了。”
　　后半句带有威胁之意。
　　李浩轩又怎么会舍得把这么美艳动人的熟妇关长抛弃呢？深情款款地望着她，道：“我的小芸芸，哥哥又怎么舍得让你抛弃你呢？你这辈子就别想离开我了。”
　　虽然明知是甜言蜜语，但蔡芸芸听了还是很开心，玉齿略现嫣然一笑道：“算你会说话。”
　　接着又娇叱道：“你也不许舍薇薇而去，我可不想看到她再次受到感情伤害，至于我们就保持这样的关系吧！不要让她知道。”
　　果然是当大姐的，做什么事都忘了妹妹，你都分享了她的情郎了，还说什么不想看到她受到伤害。可惜你不知道薇薇早就跟许多女人分享了我的爱，看来得找机会把她们姐妹一起弄上床，把关系挑明才行了。
　　李浩轩紧搂住她的柔软纤腰，嘻嘻笑道：“我的好姨子你就放心吧！薇薇和你是一个都不能少。”
　　继续追问道：“接着说说你们姐妹的事吧！”
　　蔡芸芸甜甜一笑道：“我二妹芝芝嘛？名头比我响亮的多了，是我们G省堂堂的省长夫人，育有一女。”
　　李浩轩小小的吃了一惊，心想：已经知道的姐妹三人可谓是一个比一个厉害。“是哪位省长这么好运啊！”
　　“萧利民，听说过嘛？”
　　李浩轩闻之笑了笑，由衷地赞道：“就算我再怎么孤陋寡闻，也不可能会没听说过萧省长的威名啊！他素来以廉洁、公正为人生信念，以怜才、爱民为从政准则而着称。特别是他实施招商引资奖励机制，极大的调动了G省的招商引资积极性，并取得突出的效果。”
　　“看不出你这小色鬼还蛮关注G省经济发展的。”
　　蔡芸芸抿嘴笑道李浩轩玩弄着她柔嫩的柔荑，道：“你这算是赞我，还是贬我啊！”
　　蔡芸芸任其抓着，娇嗔道：“你爱怎么想都可以。”
　　“可我现在在想是不是要在慰劳你一次，这样也可以嘛？”
　　李浩轩满脸认真地说道蔡芸芸见他认真地样，却说出调戏地话，娇羞的笑骂道：“色鬼就是色鬼，说什么事到了你嘴里也能扯到歪处去。”
　　“什么歪处啊！孔夫子说：食色性也，人之大欲存焉。说这两样东西是人的基本需要，是人的本性使然。”
　　李浩轩紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的平坦光滑的小腹，正经八百地说道“算了，我说不过你，你那张嘴不仅哄人厉害，还瞎掰的厉害。”
　　蔡芸芸媚笑着娇嗔道道李浩轩咬着蔡芸芸白嫩柔软晶莹的耳珠调笑道：“还是你的‘小嘴’比我的厉害，我再怎么厉害，到了你‘嘴’里也得‘口吐白沫’‘萎首’认输。”
　　说完蔡伸手往她裙下大腿根部的真空部位掏了一下。
　　蔡芸芸一开始是听的莫名其妙，一头雾水，什么口吐白沫，萎首认输的。最后在李浩轩的‘指点’之下，才明白又被这家伙戏弄了。这才想起下身还处于真空状态，可内裤已经弄湿了，又有什么办法呢？娇横了他一眼，拔他的色手，夹紧了双腿，不给他在有机会‘深入’，啐骂道：“老是不正经，也不知道你是靠什么养活自己的。”
　　李浩轩嘻笑道：“当然是女人咯。以后我就靠大姨子你和薇薇养着，什么事也不干了，只为你们‘服务’，你看这个想法是不是值得探讨一下。”
　　要不是知道她妹妹薇薇的为人和性格，蔡芸芸还真有点怀疑眼前的男人是‘小白脸’，用疑虑的眼神了端详了李浩轩一阵，问道：“浩轩，说真的，我还不知道你是做什么的。”
　　李浩轩故意色咪咪地看着她，笑道：“你猜我像是做什么的。”
　　“少给我打哈哈，快点老实交代。”
　　蔡芸芸拧了他一把，恶狠狠地说道李浩轩一脸惊讶地望着她，叹道：“大姨子，我现在才发现原来你装成‘母老虎’的样子也是那么好看的。”
　　见蔡芸芸满脸气呼呼地样子，才赶紧回归正题，道：“我是投资公司的操盘手。”
　　“你是操盘手……”
　　蔡芸芸面带不相信的眼神望着他，道“怎么，不信啊！要不要打电话给我老总确认一下。”
　　李浩轩没生她的气，谁让自己从开始到现在都表现的不像是个职场人士，再说他这个操盘手也是在前几天才正名的，嘻笑道“照你说得，不是不信，而是不敢相信，你老总是谁？”
　　蔡芸芸没见爱郎有生气的样子，才跟着嘻笑道李浩轩笑着说道：“薇薇的朋友玉卿。”
　　心里面加多一句，也是我老婆。
　　“哦，原来是玉卿啊！那你和薇薇认识也是通过她介绍的咯。”
　　蔡芸芸闻一知十地道“老婆，真聪明。你认识玉卿嘛？”
　　不过不是介绍，是像你一样分享，这话当然没说出口。在还没有了解关长大人的习性之前，李浩轩可不想让这样一个美人离他而去。
　　蔡芸芸一点也没听出李浩轩口中的称呼有亲昵之气，娇笑着道：“见过几次，知道她是薇薇的大学时的同学。”
　　“哦，大姨子我们还是接着说说小姨子们的事吧！”
　　李浩轩笑着叉开话题道蔡芸芸轻嗔道：“呸，谁是你的小姨子们啊！”
　　话虽这么说，但她还是笑着继续说道：“三妹就不说了，四妹勤勤，目前独身，是一家律师事务所的负责人，你也应该听过她的名字吧！”
　　李浩轩糊涂了，我怎么就应该听过啊！满脸不知所以然地望着她。蔡芸芸笑道：“不知道嘛？她可是你们公司的法律顾问，还是薇薇介绍给玉卿的。”
　　李浩轩确实没听说过，这也没什么好奇怪的，他到目前为止都还没跟这方面打过交代。“要是你不说，我还不知道你们姐妹跟我们公司是有着千丝万缕的交情啊！”
　　“这就是缘分吧！”
　　蔡芸芸含情脉脉地看着李浩轩说道“是啊！茫茫人海中两人从相遇，相识，相知，或是相亲相爱，这就是缘分，缘分无需等待，缘分是人争取的，是人创造的，只有懂得努力创造缘分的人，才是最理智的，可是又有多少人，能在缘分来的时候，抓得住它，珍惜它呢！”
　　李浩轩感慨地说道蔡芸芸紧紧搂抱住他，柔声细语地说道：“我不知道其它人怎么样，我只知道我抓住了它。”
　　李浩轩也把她紧紧的拥入怀中，感受着她的体香和温情，看着夜幕慢慢的降临。
　　过了一会儿，李浩轩才在她耳边吹了口气，笑着问道：“最小的小姨子，不会是又跟我们有什么关联吧！”
　　蔡芸芸靠在他怀中，笑道：“你以为我们姐妹个个都要跟你们有关系啊！告诉你吧！我五妹佩佩跟我女儿一样还在G大读书。”
　　李浩轩睁大了眼镜，诧异地说道：“不会吧！外甥女和小姨子一起读大学。”
　　蔡芸芸白了他一眼，怪他大惊小怪地乱叫，这确实是有点稀缺，但说穿了就没什么奇怪得了。“五妹跟我女儿是同一年出生的，我妈那时已经四十岁了，她不忍看到我爸爸因为没有儿子而苦恼不甘，于是不顾我爸的劝说顶着高龄产妇的危险，为我父亲再次怀了一胎，结果就像我之前说得哪样。”
　　都是旧社会的观念害了他，还好经过这么多年的发展，人们的观念已经改变了许多。目前而言，城市中重男轻女的现象已经少见，农村可能还有残余，但经济发展将改变这一保守的旧观念。
　　李浩轩可从未有过一定要生男生女的观念，要是真的让他选的话，情愿她的女人都生女儿，妈妈长的这么漂亮，女儿长大了也肯定一样漂亮。不想要男孩，可以说是有私心作祟，因为他不愿看到她们把对他的爱都放在了儿子身上。目前，他最想的是一个都不生，一方面是他还没有做父亲的准备，另一方面是如果他跟一群女人过着逍遥快活的日子，突然有个小孩子插进来，那不是大煞风景了。
　　“你有没有怪过你父亲。”
　　李浩轩问道很显然蔡芸芸她们早就有想过这个问题，所以李浩轩刚问完。她就神情追忆地说道：“在这个噩耗发生的时候，我简直是恨死他了，要不是我早就生完瑶瑶，身体恢复过来，我说不定当场就晕倒了。可是在过后，我又觉得也不完全要怪他，毕竟妈妈也是自愿的。现在经过这么多年了，我们也恨不起他了。而且他对我们五姐妹的付出也是很大的，要不是他我和二妹也不会有今天的成就。”
　　看来她爸爸也是个人物，李浩轩笑着问道：“你父亲又是那的一品大员啊！”
　　蔡芸芸转颜笑道：“他以前是在中央，后来退休了，就回到了H市老家了。”
　　“啊，原来是京官，怪不得影响力那么大。”
　　李浩轩半开玩笑地说道蔡芸芸娇嗔道：“是有点靠关系，但没能力就算有关系也没用。”
　　“我的好姨子啊！我没有取笑你的意思。”
　　李浩轩解释道“有没有都不重要，反正这个社会就是这样，人脉关系是最重要的。”
　　蔡芸芸感叹道不得不承认这是社会现实，李浩轩觉得除了这些，钱也是必不可少的。突然，怀中的蔡芸芸惊呼道：“啊！这么晚了。”
　　这就是快乐不知时日过吧！
　　此时的天色已经黑了下来，月亮挂在黑越越的山脊之上，正是月圆的时候。柔和的月色给这山蒙上了淡淡的光辉，山和树林都在一片朦胧之中。山道上的路灯发出淡黄色的亮光，夜色中的秀林山，是那么的美丽、幽雅、宁静、亲和。沐浴在夜色中，凉爽微凉的感觉深入人的五脏六腑中。望了望山下，闪烁的霓虹灯早就照亮了高楼大厦和街道。一片繁华喧闹的夜景，衬托着山中静得美。


正文 第119章隔岸回到
　　家中的李浩轩未能赴上晚饭，但陈玉卿母女俩已经为他预留了，幸福的吃着爱心晚餐，把自己邀请袁雪梅母女来她们家住的时讲了一下。李浩轩见她们听完是跟自己想象中的一样。非常欢迎高兴，心急的苏秀婉还想着要帮她们布置房间。在商量了一阵，最终是把李浩轩所住的房间让给她们，原因是他用不着。谁让他自从母女同床后就没有回去过，李浩轩当然不会有意见了。心里想着最好两对母女都睡在一起算了，可惜就是床不够大。
　　啊……哥哥……啊……秀秀……美死了……啊……啊……死了……啊……”
　　快感愈来愈强烈，苏秀婉的娇躯突然持续地颤动，全身一阵痉挛，白晰如雪的肌肤泛起了片片红晕，美腿不停地抖着，玉液汩汩地流出，把身下的床单弄湿了一片。李浩轩的金枪也感受到苏秀婉的高潮，继续用力抽动几下，再用巨大的枪头死死的顶在花芯上感受着咬着的快感，她全身一震，达到了高潮。
　　激烈的情欲过后，李浩轩伏在苏秀婉的娇躯上，双眼凝视着苏秀婉满是香汗的美丽脸庞，眼中尽是怜惜与爱意。苏秀婉闭着双眼，躺在床上喘气，回味着刚才高潮的余韵。李浩轩抽出依然还是坚硬无比的金枪，从她身上下来，轻轻的爱抚着她，让她感受高潮后继续得以享受着快乐的余韵。
　　不知不觉中，苏秀婉可能是太累了吧！竟然就这样睡着了，李浩轩为她赤裸的娇躯盖上被单。而在她先之前承受完李浩轩欢爱的妈妈陈玉卿，已经是从高潮的余韵中回过神来了。看着爱郎高高耸立的象征，伸手芊芊玉指抓着上下套弄，眉目含春地娇嗔：“小坏蛋老公，我怎么发觉你一天不见，就变得更厉害了。”
　　李浩轩也感觉到了，心知应该是真气回归造成的吧！下午也是因为在野外当着陌生母女的面才比较快完事。而现在就不同了，熟悉而又敏感的她们在他的爱的力量下很容易达到高潮。李浩轩爱抚着成熟美妇陈玉卿白皙柔嫩，笑道：“厉害不好嘛？你不知道有多少女人羡慕你们。”
　　陈玉卿娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“好是好，可是却害苦了我们母女。”
　　李浩轩抓着她的一对柔软的玉乳肆意的揉捏着，道：“放心，明天就有人来解救你了。”
　　“大色狼，一出去就给我带了两个回来，下次不准你乱走了。”
　　陈玉卿轻捏了一把手中的‘玩物’，口气和眼神里面都是幽怨。
　　李浩轩星目情意绵绵地望着陈玉卿，柔声道：“老婆你放心，不管有多少女人你都是她们的皇后。”
　　“好啊！你还想当皇帝啊！要不要我帮你搞个三宫六院来。”
　　陈玉卿娇叱着嗔怪道“老婆，三宫六院得事就交给你老公我来办了，你只好好好的管理好她们就行了。”
　　李浩轩温柔地抚摩着陈玉卿光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，道“行，你最好给我找多个七十二妃来让我打理。”
　　陈玉卿晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了他一眼，娇腻地道李浩轩想了想，道：“嗯，老婆的提议不错，古时有后宫佳丽三千，我勉强一点三宫六院加七十二妃也不错，不过到时就怕累坏你了。”
　　陈玉卿不以为然的针锋相对道：“只要你有哪个本事，我就有哪个能力。但是前提是你不能找一些心术不正、争风吃醋的女人进来。”
　　李浩轩幻想着真有那么一天满园春色的景象，说道：“这你大可放心，哪样的女人我也不会喜欢的。”
　　陈玉卿见他一脸猪哥相，忍不住扑哧一笑，道：“老公，你还没睡，就开始做梦了。”
　　李浩轩继续装作猪哥样，翻身压了上去，吻住了两片微微颤抖的红唇。陈玉卿会意举手环住他的颈项，用丰润的红唇主动啜吸着他，灵巧的舌尖在唇间若隐若现地划动，李浩轩微微将舌尖伸出，她的香舌立即迎了上来。李浩轩轻轻佻逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。陈玉卿乖乖地仰着小脸，温柔的任由他品尝，双手紧抱着他的腰肢。巨大坚硬的金枪也同时毫不客气地压在她柔软的小腹上，慢慢侵入了她的双腿间。一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。陈玉卿的双手抱住了他，舌尖回应着他的挑逗，大腿微微外分，再缠上他的腿，纤腰略微挺起，似乎就等他的用力一刺。
　　李浩轩嘴角泛起一抹微笑，将下身一顶，金枪顶入她滑腻窄小的花径，一下子顶到了她的花芯。然后开始试着轻抽慢插起来，陈玉卿的雪白玉腿也紧紧的缠在他的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了他的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“老公……弟弟……快……一点……”
　　李浩轩双手扶着她的柳腰，腰部开始大力抽插起来。一时之间，卧室内“啪……啪……”
　　的撞击声大作。
　　“啊……啊……老公……快一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……重一点……哦……好好……老公……好弟弟……啊……老公……你好龙呀……”
　　陈玉卿在强烈的快感冲击下，终于肆无忌惮的浪叫了起来。李浩轩开始大力鞑伐起陈玉卿满是玉液的花径，陈玉卿的玉液不断的喷出，花径阵阵紧缩，李浩轩知道她的高潮就要到了，想不到她居然这么快又达到了高潮。心中这样想着，腰部的动作却一点也没有放松，继续有节奏的抽插着她的花芯。
　　“啊……啊……快不行了……啊……啊……老公……姐姐要不行了……啊……啊……喔……”
　　陈玉卿迷乱的晃动着自己的身躯，双腿也紧紧缠绕着他的腰。花径内紧紧的收缩，她紧搂着他一阵轻颤，然后抖然一震，花芯酥麻，花芯泾水连丢，噗噗的浇在他的枪头上。李浩轩从陈玉卿那花径传来的紧缩感，和那花径整个箍住金枪的畅快美感，感受到她的高潮。陈玉卿紧闭着双眼，全身还在高潮的抖震之下，看起来在她的美丽外，更多了些幸福的感觉。
　　半晌，陈玉卿才搂着李浩轩幽幽地说道：“老公，我是不是很没用。”
　　“是你老公，我太厉害了。”
　　李浩轩笑着安慰她道陈玉卿不吭声了一会，咬了咬下唇，娇羞的在他耳边说道：“老公，人家还有让你舒服的地方。
　　李浩轩用手轻轻抚摸着性感的她嘴唇，道：“老婆，那你快点让老公舒服啊！”
　　陈玉卿娇嫩的俏脸上布满了羞涩而又兴奋的粉红色，用一双朦朦胧胧的媚眼望着他，娇嗔道：“人家说的不是这个……”
　　李浩轩望着她的胸前的深邃诱人的乳沟，喜形于色道：“那你是指那里啊！老婆。”
　　哪知陈玉卿带给他的是更大的刺激，粉面绯红，娇羞无限的用颤抖的小手，抓着李浩轩的大手摸向丰满浑圆美臀的股沟，最后停留在娇嫩的菊花蕾处，媚声腻语地娇羞道：“老公，是这里。”
　　莫大的刺激让李浩轩呼吸停顿了，巨大硬挺的金枪情不自禁地又大了几分，星目不相信地凝视着陈玉卿，颤声问道：“老婆，你说真的啊！”
　　陈玉卿在说出口后，反而轻松多了，水眸含情带怨地望着李浩轩道：“你不喜欢嘛？人家已经洗得很干净了。”
　　李浩轩不是没想过要试试后庭花开的感觉，可是他知道自身的巨大，怕女人会受不了，因此受到重创，而且他也不愿意强逼她们。眼前的心爱他的女人，为了让自己舒服，主动献上她唯一的处女地。让他备受感动，动情地搂着陈玉卿，声音略有点哽咽地道：“可是你会受到伤害的。”
　　陈玉卿抓着李浩轩的手在湿滑的花瓣口沾上一些爱液，在移到丰满浑圆美臀的股沟处娇嫩的菊花蕾上轻轻的摩擦着，羞赧无比粉面绯红，腻声道：“没事的，只要我们坐好准备工作就可以了。”
　　还有什么话能给李浩轩更大的刺激，他轻吻着她的柔软的耳垂，道：“老婆，那我就不客气了。”
　　陈玉卿闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟：“老公……你来吧！”
　　李浩轩抬起陈玉卿的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。李浩轩从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。李浩轩将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，陈玉卿轻声叫着：“嗯……轻点……啊……好弟弟……”
　　李浩轩慢慢抽动指尖，陈玉卿努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，陈玉卿的胴体向后仰成弓形。李浩轩双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“嗯……好难受……啊……”
　　陈玉卿跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。李浩轩不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”
　　李浩轩微微抬起头来向她笑了笑。
　　“老公……人家……第一次……嘛？”
　　陈玉卿满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道李浩轩把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”陈玉卿发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在床上上。李浩轩的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的蓓蕾。陈玉卿抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　李浩轩搂住她的细腰，轻吻陈玉卿的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。陈玉卿兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着金枪伸向她的菊瓣。金枪夹在狭长火热的臀缝中，李浩轩使劲向前挺着胯，枪头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，陈玉卿痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”
　　金枪在肉涡口慢慢的试着插了几次，枪头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着金枪，一直到整根插入，肉环也束着金枪的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”
　　陈玉卿娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　“忍一下吧，马上就不疼了”李浩轩缓慢地将金枪向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”
　　陈玉卿吐出一口长气，枪头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让李浩轩差点忍不住。
　　李浩轩手分开浑圆的雪白臀瓣，慢慢开始抽送，艰涩阻滞比破处还难，等渐渐适应菊蕾的紧箍他才加速抽送起来，陈玉卿无力地趴伏在床头，高高昂起白嫩的圆臀，柔若无骨地承受着金枪在娇嫩的菊蕾里“扑哧……扑哧”插进拔出，他抱着陈玉卿柔滑的蛮腰顶弄着。”
　　求求你……轻一点……我受不了了啊……啊轻一点……啊不要……不……要啦”陈玉卿肥臀左右摇摆，想要摆脱金枪勐烈的抽插。李浩轩无法控制勃发的激情，将她丰满撩人的胴体向后一拉，手托住她腻滑的大腿，枪头插到直肠最深处，插得菊蕾涨到最大限度。”
　　嗯嗯……嗯……嗯……”
　　陈玉卿发出无意识的吟叫。火热的直肠紧勒着金枪，金枪紧密磨擦着肉壁，李浩轩低头看着金枪在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，陈玉卿大声呻吟着：”
　　啊……啊……唉唉……啊……啊……快裂了啦……啊……啊……””啊……啊”陈玉卿把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。李浩轩的金枪在她紧窄滚热的后庭道内反复抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。陈玉卿嘴里痛苦的呻吟逐渐变成”哼哼唧唧”的哼叫，李浩轩见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，陈玉卿微闭着媚目张开红润的小嘴”好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋”好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　李浩轩将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出"咿咿唔唔"的闷哼。湿答答的下体也撞击得”啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，陈玉卿乌云般的黑发顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长发下，沾着亮晶晶爱液的金枪分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。”
　　啊……啊老公……好涨呀……我……我没力了啊”陈玉卿噘起的肥臀抖索着向下滑，却被他扯住手臂止住”啊……啊……好涨啊”终于体验到肛交的快感，前额抵在墙上无力地扶倚着床头喘息，成熟丰腴的胴体剧烈地摆动，力道大得让他几乎握不住她的手腕。李浩轩扶着陈玉卿的腰，金枪插入菊蕾的最深处一下下的前后抽送，插得陈玉卿”咿咿呀呀”的叫着，双手紧紧抓住褥单，美丽的脸上被兴奋涨得通红。他渐渐的加快速度，她让她获得更刺激的高潮”啊……我要不行了……嗯……没想到……插……也有高潮啊……哦……用力的插我吧……啊”陈玉卿不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，李浩轩的动作太快，终于到了爆发的临界点，下意识的紧紧向后拉住她的腰，枪头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩，陈玉卿的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾里缓缓流出。
　　李浩轩满足地抚摸着她嫩滑的香臀，陈玉卿脸颊上泛起红晕，紧紧咬着下唇，搂着他的肩膀，他抱着她弹性十足的肥臀，房间里静的只有他们高潮后急促的心跳和粗重的喘息。


正文 第120章挑逗意味
　　星期一的早上，李浩轩就如约的带着袁雪梅来到了公司，并开始的教她所要做的工作。其中当然少不了吃吃她的‘豆腐’，一早上是即香艳又温馨。
　　离上班还有一刻钟时，曾熙兰从电梯门口出来了，第一眼就看到李浩轩正和一个不认识的女人抓着同一条抹布在擦着公司的玻璃门，哪个画面不禁地让她想到了情侣二字。芳心不悦的走了过去，吃味地喊道：“你们在做什么啊！”
　　相比袁雪梅的紧张地把拿着抹布的手藏在身后，李浩轩是镇定地转过身来，面不改色地笑着跟曾熙兰打招呼道：“HI，兰姐，早啊！吃过早餐了没有。”
　　曾熙兰加以不理会，盯着低着头的袁雪梅，带着疑问的口气说道：“她是什么人啊！”
　　李浩轩背着曾熙兰，偷偷的抚摸着袁雪梅紧身长裤下的丰腴肉感十足的美臀，嘻笑道：“这位是新请来的代替我工作的袁雪梅大姐。”
　　指着曾熙兰，又道：“而这位呢？是我们公司的负责前台的大美女曾熙兰小姐。”
　　袁雪梅被他揉捏的娇躯轻颤，粉面微红，却又不得不装作若无其事的样子来说道：“曾小姐，你好！”
　　手则在背后阻挡着李浩轩的进发。
　　“你好！”
　　曾熙兰奇怪的看着袁雪梅，说道：“可是我怎么不知道呢？”
　　李浩轩揉捏着她的丰腴美臀，唇边含笑道：“哦，是这样的，她今天才刚来。一切都要等见完陈总她们后才会通知。”
　　曾熙兰暗道：这个叫梅姐的女人刚才不是好好的嘛？怎么现在一下子变得比小姑娘还怕羞啊！低着头不敢见人，还满脸羞红的样子，却不知这一切都是李浩轩搞的鬼。曾熙兰上前几步，问道：“那你们刚才在干什么。”
　　李浩轩怕被她看出点什么，忙松开手，轻声道：“擦玻璃啊！”
　　袁雪梅也趁机躲开了几步，防止李浩轩当着曾玉蓝的面在来玩弄她的娇躯。
　　曾熙兰伊诺地看着他们二人，道：“是吗？擦玻璃要那样擦的嘛？”
　　李浩轩嘻笑一声，道：“兰姐，你不知道，刚才有个污点特别难擦，要不是我们两个人一起用力，还不一定能擦干净呢？”
　　接着又对着袁雪梅说道：“梅姐，你先把污水倒了吧！等等我就过去。”
　　袁雪梅巴不得赶紧离开让她感到担惊受怕的地方，急冲冲的拎起水桶就往女洗手间跑去。曾熙兰看了两眼心道：这女人不仅成熟美艳，身材也比自己火爆的多了。
　　“兰姐，我先过去交代一下了。”
　　曾熙兰带着怀疑回到了办公桌，坐下仔细想了想，女人的直觉告诉她，李浩轩跟她肯定有点什么。瞧见地上还遗漏一条抹布，走过去捡了起来，往女洗手间走去。刚想推门而进的她，隔着门上的一小块玻璃，却看见了让她即吃惊又生气的一幕，连手中的抹布掉了也不知道。只见李浩轩和新来的女清洁工袁雪梅紧紧的相拥在一起，激情的表演着法国式湿吻。香艳程度不亚于电影中的艳色情节，怕惊呼出声的她捂住嘴，带着伤心的泪水回到了前台办公室。
　　正式上班时间，李浩轩带着袁雪梅先来到了林妙仙的办公室，目的是带她认识一下公司的领导和向她讲明每个人的习性。
　　“林总，这位就是新来的清洁工袁雪梅，不知道你觉得怎么样呢？”
　　李浩轩一点也不把林妙仙当总经理看待的神情，而林妙仙像朋友般的态度。让袁雪梅看了不禁的怀疑自己的小情郎是不是也跟她有什么暧昧。细看之下，又觉得不太可能。但一想到情郎的所作所为，又觉得没什么不可能的了。
　　“林总，你好？”
　　林妙仙端详了袁雪梅一眼，也被她成熟美艳的样子吸引了，嫣然一笑道：“陈总跟我打过招呼了，我相信你们的眼光。”
　　“林总，你放心，我会把我精湛的泡茶手艺传授给她的。”
　　李浩轩轻笑道林妙仙闻言哂笑道：“行，不过我要喝你泡的茶时，别到时不给我面子。”
　　“怎么会呢？你可是我的衣食父母，我得罪谁也不敢得罪你啊！”
　　本来是想跟李浩轩聊多几句的她，瞧见袁雪梅即奇怪又疑问的眼神，才改变主意抿嘴轻笑道：“你们先去忙吧！”
　　心中却为以后会少有机会跟李浩轩谈话说心事而感到不舍，但一想到他有更好的发展了，又为他感到欣慰。
　　李浩轩笑着跟林妙仙的助理谢君虞打了声招呼，转而往陈玉卿的办公室走去。一进门，李浩轩就无所顾忌的走到陈玉卿的身后，抱着她的螓首，低声问道：“老婆，怎么样，还疼不疼啊！”
　　陈玉卿看了袁雪梅一眼，娇羞无比地推开他的搂抱，整理一下长裙，媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，美臀款摆地走到她面前，伸出右手，笑道：“雪梅，欢迎你的加入。”
　　袁雪梅知她所说的加入是有两重意思，一是：加入公司；二是；加入她们的大家庭。娇羞喜悦的握住她的手，开心地说道：“谢谢你，卿姐。”
　　李浩轩见陈玉卿走路姿势无异样，高兴地走到她们面前，同时把她们一左一右的拥入怀中，嘿嘿地笑了笑道：“卿卿老婆，晚上我们一起去帮梅梅老婆母女搬家好不好。”
　　陈玉卿不由娇媚地瞥了他一眼，道：“不用你说，我也回去帮雪梅搬家。”
　　“谢谢你们。”
　　袁雪梅感动地说道“姐妹之间，有什么好谢的。”
　　陈玉卿忙慰道“就是，我们是一家人用得着这么客气嘛？”
　　李浩轩乐滋滋道陈玉卿没好气地说道：“去，我们姐妹说话，你插什么嘴。”
　　说完她就忍不住扑哧笑了出来。
　　“好啊！有了姐妹就不要我这个老公了。”
　　李浩轩当着袁雪梅的面，用胸口挤着娇挺、柔软丰耸的乳峰，吻了她鲜红柔嫩的柔美樱唇一口。
　　陈玉卿粉面绯红地推开他，娇嗔道：“要死了，也不看看雪梅妹妹在这。”
　　袁雪梅粲然一笑道：“卿姐，你们当作我不存在就行了。”
　　“好你个雪梅，这么快就向着情郎了。”
　　陈玉卿扁嘴道“卿姐，你怎么可以这么说呢？我这还不是为了方便你们嘛？”
　　袁雪梅狡黠的笑道陈玉卿转而像李浩轩撒娇道：“老公，你梅梅老婆欺负我这个当家的。”
　　李浩轩转作恶狠狠地说道：“是吗？看老公不教训她一顿。”
　　说着就一手把还依偎在他怀中的袁雪梅紧紧的抱住，一手重重的揉捏着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻上她的香唇，直把她弄得娇喘吁吁，婉转呻吟才放过她。“老婆，这样的教训还行吧！要是不满意，就来个家法处置。”
　　袁雪梅已是软而无力了，要不是李浩轩抱着她早就软瘫下去了。陈玉卿还真怕荒淫无度的小老公在她的办公室上演激情，急道：“满意了，家法就免了。”
　　李浩轩窃笑一声，再次把陈玉卿和袁雪梅抱在一起。让她们三人紧紧的相连，三颗相亲相爱的心灵紧紧地系在一起，永不分开。
　　接下来时间，李浩轩又带着袁雪梅去拜访了另外两位上司老婆（崔美菱、张茹贞）当然也少不了调调情，吃吃豆腐。而信息技术部的经理江宇恒，李浩轩就特意漏过他，只是跟袁雪梅交代了有关他的一些情况。
　　回到办公桌前的李浩轩，立刻马不停蹄地又陷入了赚钱大业之中。大家对于李浩轩的认真积极好学，都是给予肯定的，心中都希望他能早日成为一个真正的操盘手。
　　可他们却不知，李浩轩早就进入了实战操作。上午的时间基本上是看行情，分析走势为主，只有在下午和晚上的时间，才是真正地打响没有硝烟战斗的开始。李浩轩现在是越来越有信心从外汇这个深潭中赚取人生中起步的资本。
　　上个星期的是五万多是他的第一桶金，而这个星期就是他第N桶金开始。十万欧元的本在一个行情之下，随时都可能一本万利，也随时都可以血本无归。高利润伴随着高风险，世上没有绝对的事。任何事都具有双面性。有利也有弊，关键就在于你要懂得如何变死为活；变弊为利，随机应变；以变应变，沉着求变。
　　认真工作的李浩轩总感觉身后时不时有人在注意着他，转头望去时，却只能看到大家低着头努力工作的样子。一点异样也没有，可是李浩轩却可以肯定有人在盯着他看。
　　于是李浩轩给她们来了个出其不意，在很认真盯着电脑的时候，突然来了个回马枪。转头间发现盯着他看的人原来不止一人，被逮个正着地马x倩白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地扶了扶镜框，慌忙低下螓首。而另外一人则大胆的多了，此人就是跟他有过‘同厕之情’的周媚苒。
　　周媚苒朝李浩轩眨了眨眼，咬了咬下唇，神色中既高贵又有挑逗意味。看来这个动人的尤物，寂寞的少妇，已是食髓知味，朝思暮想他爱抚温存、侵袭攻击，享受鱼水之欢的性爱了。
　　可惜李浩轩现在没哪个心思和闲情去安慰她春情荡漾、春潮泛滥的芳心。只能给她送去一个抱歉的眼神，周媚苒见了只能黯然幽怨伤心地瞥过头不再去看他，幽怨的程度差点把李浩轩融化了。
　　观了马x倩一眼，李浩轩又把目光放回到电脑上，心里却想着要怎么跟她说清楚呢？他可不想让马x倩误会他真是个色狼，做了对不起她的事就不加于理会了。
　　马x倩也不知道自己是怎么了，自从公车事件后，李浩轩的狂野和不羁就深深的烙在她的芳心上了，以致每次不经意间回眸望见那修长的身影，芳心就不由得微微一颤，目光也不由自主的关注起他。


正文 第121章幸福生活
　　下班后，袁雪梅在李浩轩的帮助下，快速的搞完了公司上下的卫生，然后坐电梯到地下停车场上了等候已久的陈玉卿车，就直接驱车向她家里驶去。
　　第三次或者说是最后一次登上袁雪梅母女天台的家，李浩轩不禁地感慨人生境遇的奇妙和美好。人家刘备是三顾茅庐去请诸葛亮，而我是三顾袁家把母女抱。既然上天给予了世界的美丽，赋予他人生美好。那就要积极的去面对，去把握，去承担，并大胆向前进。不要畏惧。
　　已经辞去手机店工作的蓝月虹早已是坐在门口等候多时了，见到他们三人的出现，马上迎了上来，嘟着嘴说道：“妈，卿姨，哥哥，你们怎么现在才来啊！”
　　“怎么，我们家的虹虹这么快就等不及想上哥哥的床了。”
　　李浩轩伸手捏了下她的俏脸，笑着调戏道蓝月虹躲在她妈妈身后，娇羞无限地娇嗔道：“讨厌，哥哥就会戏弄人家。”
　　袁雪梅娇媚地瞪了他一眼，向陈玉卿和女儿说道：“我们不理他。”
　　说着拉起蓝月虹的手往即将离别的家中走去。
　　只见屋内地上已经整齐的摆放好几个布包，这应该就是她们整理出来的行李。房中的其它还用的上的东西也几乎看不见了，看来是已经都把它们送给了街坊邻居了。
　　“雪梅、虹虹，就这些东西嘛？”
　　陈玉卿指着地上的布袋，问道“嗯，就这么多。”
　　蓝月虹回答道“想想，会不会还有什么遗漏的地方。”
　　“没有了，该拿的都拿了。而且哥哥也说了，除了必要的东西，其它的就不要拿了。”
　　蓝月虹环顾了一下四周，道李浩轩道：“不错，就算是衣服，太旧的也没必要带过去了，等那天有空，我们一起去买过。”
　　袁雪梅白了他一眼，说道：“老公，衣服旧是旧了点，但还能穿，不该浪费。要知道赚钱可不是件容易的事。你要养的可不止我们母女俩，虽说卿姐有钱，但我想你也不会好意思的花吧！”
　　辛苦了这么久的袁雪梅养成了勤俭节约好生活习性，李浩轩被她说的是没了脾气，有这么好的良妻时时提醒着他，是想犯错都不容易。李浩轩是频频点头，认可道：“梅梅老婆说的对，以后就由你来持家，老公的钱就交由你保管，这样就不怕乱花钱。”
　　微微一顿，又道：“不过衣服还是要添的，旧的不去，新的又怎么来呢？而且从今天起你们的过去将成为记忆，美好的未来以现在为起点。你们不必为了钱而活着，你们只需为了我而幸福。所以花钱装扮好你们是必需，老公尽管钱不多，但为你们买衣服还是有得。”
　　陈玉卿拍了拍手掌，娇笑道：“雪梅，老公说的不错，你就不要以以前的目光来看待问题。今时不同往日了，以后我们可是要有福同享得，心连心共筑美好的未来。”
　　袁雪梅噗哧一声笑道：“你们还真实夫妻同心啊！好了，我听你们的就是了。”
　　蓝月虹听了她妈妈的话也不禁地嫣然一笑道：“妈，你跟哥哥就不是夫妻了嘛？”
　　李浩轩和陈玉卿相视而笑，袁雪梅娇羞妩媚地嗔骂道：“好你个死丫头，还真是有了情郎忘了娘啊！老是跟你妈作对的。”
　　伸手往蓝月虹的小屁股上拍去。
　　蓝月虹早有准备，提前跑到李浩轩的身后躲着，还调皮的伸出头做了做鬼脸，三人见了不由得开心地笑了起来。
　　袁雪梅看着女儿发自内心的微笑，心中感触良多，为自己当初没有推阻李浩轩的欢爱而高兴，也为自己能放下做母亲的尊严而说服女儿共侍一夫而欢喜，更为今天的欢快的场面而感动。
　　“时间也不早，我们还是早点回去吧！要不然秀秀也跟虹虹一样急了。”
　　陈玉卿见天色不早了，想到女儿正在家中焦急等待，笑着说道“对，回到家我们再说吧！”
　　李浩轩走过去两手提起两个布袋，道袁雪梅点了点头，跟蓝月虹一同拿起剩下的两个布袋，走出了家门。来到楼梯口的时候，袁雪梅望着住了将近一年的家，心中默默地说道：再见。也许只有她自己才知道，这一声再见有那几种意思。蓝月虹也回头看了一眼这个为她们母女遮风挡雨的即简陋又难看的家说了一声‘谢谢’。
　　刚到家门口的一行四人，马上就见到了苏秀婉开门而出的笑脸，“欢迎你们。”
　　接着又从鞋架上拿出新买的两双的拖鞋让袁雪梅母女换上。然后拉着蓝月虹去看她布置的房间的成果。
　　陈玉卿也笑着把袁雪梅请到了客厅，只留下提着两个包的李浩轩苦笑着站在门口，四个女人两台戏，只剩下他这个男人无戏。闷闷地关好门换上鞋，再一同提上放在门口的另外两个包走进准备给袁雪梅母女的房内。
　　房间也算不上重新布置吧！只是重新换了床上用品和整理出衣柜之类存放物品的空间。唯一的差别就是颜色的不同，之前是以男性为主的淡绿色，而现在则是女性为主的粉红。房中也多了一股幽香，让人一目了然的就看出这是女性的房间。
　　“虹虹，这是我为你准备的小熊维尼抱枕，你看怎么样。”
　　苏秀婉坐在床边拿着一个黄色绣有小熊模样的方形枕头，向身旁的蓝月虹说道蓝月虹接过手抱在胸前，开心地说道：“很舒服，很好看。”
　　李浩轩把四个包放在衣柜前，笑着说道：“秀秀老婆啊！我看你买来是多于的。”
　　“凭什么这么说。”
　　苏秀婉撅着嘴，娇嗔道李浩轩走到两人中间，挤了个位子出来，搂着她们的肩，笑道：“因为以后你们抱着我睡就可以了，至于这个一边去。”
　　抢过蓝月虹手中的抱枕，往床尾一扔。
　　苏秀婉瑶鼻一皱，嗔道：“臭哥哥，谁让你扔我的小熊了，扔坏了怎么办。”
　　说着就想从李浩轩身后爬过去重新拿起来。
　　李浩轩往床上一躺，把她搂抱在胸前，故作生气地怪道：“你要小熊，还是要哥哥。”
　　话一出口，苏秀婉立刻停止了挣扎，讨好道：“当然是要哥哥咯。”
　　李浩轩伸手把还坐在床边的蓝月虹往后一拉，让她也躺在自己的身边，笑着问道：“那虹虹呢？”
　　蓝月虹好像还有些不习惯在好姐妹面前跟李浩轩过分亲昵似的，明显没有跟她妈妈的时候放的开，可能是心中有愧吧！羞涩慌乱地说道：“要哥哥！”
　　苏秀婉看出了蓝月虹的不适，笑着握住她的手，说道：“虹虹，别这么拘谨，你又不是不知道我们哥哥是怎么样的一个人，而且我也很高兴我们可以这样，因为这样们就可以做一辈子的好姐妹了。”
　　李浩轩给她一个赞许地香吻，同时也不顾彼失此给了蓝月虹亲吻，“你们都是我老婆，也是哥哥的好妹妹。”
　　享受着这一片温情地李浩轩，突然见苏秀婉坐了起来，拉着他的手说道：“哥哥，你快起来，没洗澡不准你弄脏我刚铺好的床单。”
　　李浩轩还以为什么事让她大惊小怪的，原来是怕弄脏了床单，“好了，我起来就是了。”
　　顺着她拉扯的力气坐了起来。
　　紧接着苏秀婉又推着他的健壮身子说道：“哥哥，你出去先，我要和虹虹说说话。”
　　李浩轩坐着不动，笑道：“你说你的，我听我的就是了。”
　　“那是女孩子家的事，你一个男人听什么。”
　　苏秀婉妩媚地娇填道“我是你老公怕什么，有什么我不能听的。”
　　李浩轩耍赖道“哥哥……”
　　苏秀婉只好用处拿手绝招，嗲声嗲气地撒娇道“行了，我怕你了，我这就出去行了吧！”
　　李浩轩立刻被嗲的神魂颠倒、浑身酥麻，听话的走了出去，还顺便把门给带上了。苏秀婉狡黠地朝蓝月虹笑了笑，然后两人娇笑了起来。
　　出了房门却不见陈玉卿二女在客厅，正感疑惑的他却听见厨房传来切菜、炒菜的声音。还没进门，一阵阵菜肴的香味就传来，令李浩轩不由食指大动。进了厨房，只见陈玉卿和袁雪梅正在忙碌着，洗濯切掐，精心烹制，厨房里满是热气和香气。
　　电磁炉旁的菜桌上已摆好了几碗炒好的菜，香气诱人！看着精致的菜肴，李浩轩内心充溢了温馨，此外却还有一种说不出的滋味。二人的腰间围着围裙，脸上带着甜甜的笑容，神采奕奕容光焕发，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，浑身上下说不出的迷人。
　　看了一会，李浩轩轻咳了声，走上前去，道：“两位老婆，要不要我来帮忙啊！”
　　陈玉卿看了他一眼，轻嗔道：“你啊！只会越帮越忙。”
　　李浩轩伸出双手将正在炒菜的袁雪梅从身后轻轻地抱着，亲吻着她耳下嫩白的脖颈，柔声说道：“梅梅老婆，今天准备做些什么好菜啊！”
　　红云迅速的爬上了袁雪梅的双颊，身体渐渐的软下来。她发现自己是越来越敏感了，似乎只要李浩轩一接触她的肌肤，就变得不堪逗弄了。好不容易，她终于想到现在不是合适的时间，勉强集中起精神，控制着自己无力的身子，勉力从我的怀中挣脱出来，娇羞的白了他一眼，道：“你呀！果然就会越帮越忙。好了好了，快出去陪秀秀她们吧！”
　　一边说，一边使劲的把他往外推。
　　李浩轩赖着不走，说道：“老婆，我刚刚才被她们赶了出来啊！”
　　陈玉卿手上动作不减，刀功纯熟的切着小黄瓜，咭咭地轻笑道：“怪不得你跑来我们这了，原来是在那边吃鳖了。”
　　“好啊！你感取笑我，看我晚上不好好的‘教训’你一顿。”
　　李浩轩暧昧地说道，陈玉卿闻言白皙的娇颜霞烧，娇嗔道：“信不信晚上我不让你上我的床啊！”
　　李浩轩走到她身前，抚摸着她两侧地的柳腰，色色地说道：“你舍得嘛？”
　　在陈玉卿要动手之前又闪到重新回到电磁炉前的袁雪梅身边，坏笑道：“就算你真的不让我上你的床，我也可以上梅梅老婆的啊！”
　　袁雪梅莹白的玉颊一红，看了陈玉卿一眼，然后两人同时放下手中的工作，一起把李浩轩推了出去，并把厨房门给关上。
　　听着里面传出的开心笑声，李浩轩无奈的摸了摸鼻子暗想；两对母女还真是很像啊！连连吃瘪的他，无趣地坐在沙发上，心神却遐思着晚上独战群雌，大被同眠，逍遥快活的场面。两对母女耶！光是这个都让他的‘小弟’亢奋起来了，摩枪擦龙地跃跃欲试。兴奋地他差点就忍不住想先尝尝两位小美女的肉香了。
　　到底他还是没有沦陷到下半身考虑的动物，知道什么叫：“无欲速，无见小利。欲速则不达，见小利则大事不成。”
　　慢慢来，迟早是自己的，心急吃不了’热豆腐’，而且这‘热豆腐’还不是一块两块的事，这可是一吃就要吃四块。还好自己有那份魄力和精力，要不然还真是受不了这么多如狼似虎地美人儿和食髓知味地小妖精。话有说回来了，要是自己没哪个能力，有岂能受到她们的青睐呢？男人啊，说什么都可以，就是不能说自己不行！“老婆啊！可以吃饭了没有，你老公‘饿’的快不行了。不对，是‘饿’的要忍不住大吃‘四方’了。”
　　令人食指大动地美味佳肴，香甜可口的葡萄干红，蠢蠢欲动地两对母女花，李浩轩还没喝就醉了。是眼醉，也是心醉，酒不醉人人自醉，仰卧草丛盼花开，这可能就是李浩轩现在心中的写照吧！
　　终于在欢乐、开心、喜悦的气氛中吃完了这一顿既然李浩轩高兴又让他心急的晚饭。急不可待的冲进浴室，把自己里里外外洗的干干净净的，然后跑到陈玉卿床上舒服地躺着，期待谁会第一个进来。
　　结果等了半天，时间已是晚上十点多了，还不见有任何一人的出现。打开门出去一看愕然了，不仅客厅的灯关了，就连浴室也没有人。走到苏秀婉房门口，才听到里面有小声说话的声音。
　　嘿嘿，原来是不好意思，那我吃亏主动点算了，握住门把一转，没有意料中的应声而开，而是关得死死的。“秀秀，虹虹，把门开一开让哥哥也进来陪你们一起聊天啊！”
　　“我们姐妹要说悄悄话，你一个大男人不适合，去找妈妈聊吧！”
　　苏秀婉带着窃笑地声音传了出来。
　　好啊！明天晚上看我不打烂你的小屁股。改而走去另一间的李浩轩同样发现房门紧锁，里面地人听到他的声音后，还大声地嘻笑着。气得他是雄‘鸡’勃勃，却又无从让它萎靡不振，为了今晚的性福着想，他只好献媚道：“老婆，你们要不要喝点水再聊啊！”
　　“不用了老公，没事早点回去睡吧！有事明天再说。”
　　陈玉卿娇媚人至极声音让李浩轩心痒痒地却毫无办法。只好失望地带着‘翘首’等待地‘兄弟’回到了陈玉卿的房中。
　　一个人躺在宽大舒适的床上，让夜夜春宵抱美入睡的李浩轩周身不舒服，碾转难眠，无法入睡。最后只好再次认真仔细地思量了一番脑海中准备好的定计。


正文 第122章苒媚之急
　　第二天下班后，李浩轩按照之前的计划开始实施。事先跟陈玉卿她们说好晚上有事就不会去吃饭了。她们只是笑了笑，就把李浩轩想到又准备去哪个女人家了。
　　认真的说起来，李浩轩还真的是要去自己其中一个女人的家。整理好资料确定没有忘记什么后，李浩轩出了公司的玻璃门往电梯口走去，幸运地他马上坐上了往下电梯。进去之后才发现里面除了他一个大男人之外，其她的都是女性。没有让他太过于尴尬的是，女性中公司的同事占了三分之一。
　　其中不乏跟他关系比较好的曾熙兰、燕菲影、夏思语，笑着跟她们打了声招呼。也不知道是不是在电梯中有外人在不适合说话，燕菲影和夏思语只是跟他点了点就不语，而曾熙兰是板着一张脸，不给他好脸色。
　　‘叮’电梯门停在了23搂，于是又有好几个人拥了进来。
　　自讨没趣地李浩轩只好选了个最里面的位子，还站稳脚跟就听到有人在她耳边说道：“浩轩，怎么不跟我打招呼啊！是不是看不起我啊！”
　　李浩轩侧过头一看，周媚苒的容颜映入眼帘，他陪笑道：“怎么会呢？媚姐，刚刚是没注意到你嘛？”
　　“没有就好！”
　　周媚苒妩媚地白了他一眼，然后也不在语而此时的李浩轩突然感觉有一双手在抚摸着他的大腿根部，并还翘起一个手指轻轻地撩拨他最敏感的部位。李浩轩低头顺着手的方向看去，最后停在周媚苒身上，却见她根本没看自己，和其它人一样盯着电梯正面显示的楼层数。
　　要不是李浩轩亲身感受到和看到，他还真不感相信周媚苒会这么大胆，居然在电梯这个众目睽睽之下挑逗自己。看来她是食髓知味，忍无可忍了。李浩轩斜睨了监视器一眼，见不会暴露出他们激情的激动后，平静了一下情绪，然后装作若无其事的样子。
　　在短暂的惊讶后，李浩轩也觉得刺激无比，他也悄悄的伸手到周媚苒身后，揉摸上透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀。周媚苒身体明显的一颤后，又更加主动激情地去挑逗李浩轩的金枪了。
　　李浩轩的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和后面丰满的股沟里。周媚苒心乱了，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。周媚苒清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上了这些了，只想继续这样的激情。慢慢的周媚苒被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便李浩轩的色手更加深入更加为所欲为。
　　李浩轩感觉到周媚苒的春情荡漾地越来越厉害，而且的手清楚地感觉到里面的潮湿之气越来越甚，周媚苒也几乎瘫软在他的身旁了。李浩轩可不想被人发现了这一激情香艳的举动，在加上他也看到了周媚苒哀求的眼神，于是便把手抽了出来。
　　而此时电梯也到了一楼大厅，眼见着大家都出去了，最后面的李浩轩也想跟着出去。可是没想到周媚苒竟然动情地搂抱挤在电梯监控器下面角落，而电梯门也在这时关上了，并直落地下停车场。
　　周媚苒环住了他的脖子，热情如火的仰首相就，香舌也主动伸到了他的嘴里，李浩轩见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的舌液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。李浩轩熟练地吸吮着周媚苒的香舌，吸取她的香津，她被李浩轩吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。李浩轩狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，周媚苒禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。李浩轩的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓着，渐渐的不断加大力量。
　　不合时宜的电梯门又开启了，李浩轩只好压抑着冲动，放开周媚苒美妙人妻的身子，让她整理好衣服，在一起出去。
　　周媚苒紧跟着李浩轩抱住他的手臂，腻声道：“浩轩，我忍不住。”
　　说着不管李浩轩答不答应，拉着她就往自己停在不远出的红色小巧车内走去。
　　李浩轩也是委实被她惹出火来了，再说他也不想让这样一个成熟艳妇欲火难耐。周媚苒打开后车门，就急不可待的把李浩轩推了进去，然后她也跟着走进去，再紧闭上车门。
　　周媚苒就在也克制不住心中的饥渴和欲望，‘嘤咛’一声再一次扑到李浩轩的怀中。两人再次如胶似漆得粘合在一起，周媚苒早已经是情欲大动，她抱住李浩轩的头，丁香小舌如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，李浩轩也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着周媚苒乱跑的小香舌。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中交缠着，只是李浩轩渐渐不在满足彼此的口舌交缠。
　　李浩轩吮着她香滑的舌尖，抱起她丰盈娇躯跨坐在自己的大腿上，卷着她的短裙撩在腰间，用力扯开内裤，手摸触她如丝般触感的雪白翘臀，在嫩腻臀瓣上滑动着。解开她的上衣，撩起胸罩，让浑圆饱满的酥胸呈现眼前，狂热地握住周媚苒浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不是的扫过她那尖挺的蓓蕾，张嘴含住坚挺的乳尖吸吮。
　　逗得周媚苒的身子更是不住的颤抖着，性急着拉开李浩轩西裤地拉链，把他的内裤往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出火热地金枪，凉腻的手指圈住枪头上下小幅套动。最后扶正金枪腰部配合着往下沉，小手缠绕在他脑后，白晰的酥胸紧贴着李浩轩的脸摩擦着，李浩轩手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着金枪。
　　李浩轩深吸了口气，双手捉住周媚苒的柳腰，腰部用力向前一挺，粗壮的金枪就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的金枪就一下子抵到了周媚苒的花径最深处。周媚苒低呼一声，双手紧紧的抓着李浩轩的后背，双眸也紧紧的闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。
　　李浩轩微微一笑，低头吻上周媚苒，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，李浩轩火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。周媚苒也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。李浩轩狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。周媚苒被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。李浩轩也大力的抽动起泡在她的紧窄花房里的金枪，她的花径柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着金枪，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……啊……我感觉到了……你在我的体内……老公快……我要你……干死我……”
　　周媚苒诱人的呻吟就像是兴奋剂一样激发了他的斗志，李浩轩像打桩机似的疯狂推动抽送起来，把自己粗大的金枪不断送进周媚苒的体内。周媚苒都感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的抽送，口中还不断的娇吟着。
　　周媚苒喘息呻吟着紧紧抱住了李浩轩，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。周媚苒俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，李浩轩被她的媚态所惑，更加急速的挺动起来。“噗滋……噗滋”的抽插声，“啪……啪”的撞击声，“嗯……哦”的呻吟声，“呼哧……呼哧”的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个车内充满了淫靡的味道。
　　而外面如果有人稍加注意就可以看的出这辆车的与众不同之处，车身激烈的震动着，频率还相当的快，不亚于一场大地震爆发时的情景。有点经验地人就可以想象的到车内是怎么样的一种情形。
　　经过长时间的肉搏大战后，周媚苒长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把李浩轩缠着，让他的留在自己的幽谷里。
　　“媚姐，舒服嘛？”
　　李浩轩搂抱着周媚苒一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了。”
　　周媚苒小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的几乎要死。”
　　“媚姐，你今天怎么那么骚、那么荡啊！”
　　李浩轩笑着在她丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“谁让你玩玩人家就不再理我，我要是不主动点，你都不知道猴年马月才会想起我这个人的存在。”
　　周媚苒羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道：“都怪你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　李浩轩抚摸揉捏着周媚苒丰硕雪白的乳峰笑道：“你那么想要，不会找你老公啊！”
　　周媚苒媚眼如丝地瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我老公啊！人家现在不是来找你了嘛？”


正文 第123章媚戏怒枪
　　李浩轩在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把，没好气地说道：“我可不要你这样偷男人的老婆。”
　　周媚苒亮晶晶的俏眸白了眼李浩轩，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“老公，人家最多以后只跟你好，不让别的男人碰我的身子，好嘛？”
　　“包括你家里哪个。”
　　李浩轩捉住周媚苒可爱的蓓蕾，轻捋慢捏地揉搓着，笑道“嗯，老公，他忙着自己的工作连回家都少，就算回来也像死猪一样躺下就睡着了。”
　　周媚苒抚摸着李浩轩宽阔的胸膛，媚声媚气地道李浩轩一听高兴地抱紧她，温柔地吻住了周媚苒的小嘴。两人尽情的吻着，直到周媚苒喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，李浩轩真想就这样一直抱着下去不起来。
　　周媚苒靠在李浩轩的怀中，轻轻叹息一声，“真想一辈子躺在你的怀中。”
　　“可以啊！只要你和他离婚跟着我就行了。”
　　李浩轩半开玩笑地说周媚苒装作生气，白了他一眼，嗔怪道：“说的好听，你有那么多女人，也不知道什么时候才轮到我躺在怀中。”
　　接着又幽幽地说道：“我已经做出对不起他的事了，我不想再因此再伤害到他。”
　　李浩轩不由得怜惜地将她揽入怀中，柔声安慰她道：“媚姐，对不起，都怪我……”
　　李浩轩的话还没有说完，周媚苒就伸手捂住了他的嘴：“浩轩，你什么都不用说了，你没有做错什么，因此用不着觉得愧心，这是姐姐自愿的。”
　　李浩轩差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，周媚苒已经禁不住情欲的煎熬，微微呻吟出声。李浩轩不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，周媚苒只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来：“老公……我还要……”
　　李浩轩把她抱放在车椅上，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。李浩轩抬起她的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好姐姐，好老婆，老公爱死你了！”
　　周媚苒修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好老公……好弟弟……快动……不要停……啊……”
　　被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，成熟美艳、端庄秀丽的周媚苒放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让李浩轩能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　李浩轩尽情抚摸把玩周媚苒那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。金枪也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在李浩轩巨大金枪的抽插下，周媚苒觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，下体的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，周媚苒不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　周媚苒慢慢睁开了眼睛，看着李浩轩，突然将滚烫的双唇凑到李浩轩唇上。李浩轩享受周媚苒的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。周媚苒感到妙境来临，止不住地扭着屁股，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫：“哎呀……老公……好舒服……真过瘾……过瘾极了……”
　　李浩轩丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住周媚苒的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷金枪深处……李浩轩一手搂着周媚苒的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。他昂扬的下体在周媚苒美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着周媚苒的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着周媚苒的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　李浩轩伏在周媚苒的身上，气喘吁吁地耸动屁股，金枪在花径里进进出出的抽插着。而周媚苒微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……老公……好弟弟……姐姐……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　抱坐着周媚苒狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……老公……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　李浩轩强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的金枪，轻轻推着周媚苒的螓首向下压去，同时挺动金枪靠近她柔软的嘴唇。周媚苒抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上金枪的顶端。李浩轩咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，“往下……再往下点……含进去……就这样……”
　　李浩轩指点着她的动作，周媚苒抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从金枪根部舔起直舔到枪头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红唇温柔的轻触着金枪吮吻。
　　李浩轩发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，金枪盲目的顶刺着。金枪被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。周媚苒似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。
　　不断吐出丁香小舌舔弄着金枪，把枪头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着金枪，温柔的指头轻轻笼罩着枪头，她俯下身子。湿热的气息喷到枪头上，紧接着金枪就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，枪头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上金枪，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到枪头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　周媚苒才将湿漉漉的金枪缓缓吐出，只剩枪头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当李浩轩按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根金枪吞入口中仿佛小孩吮吸冰棍一样愈吞愈快，手把着金枪的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，金枪抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。
　　李浩轩张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，“老婆，再吹我就射了"她停止动作吐出金枪娇吟吟的喘着微笑，“舒……服嘛"李浩轩捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟，“快点让老公舒服。"周媚苒拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住金枪，“我要让你爱死我"金枪被那温暖绵弹的酥胸紧紧包埋的感觉不同于口交，艳妇滑润的酥胸火热，金枪被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　李浩轩耸动着金枪，在周媚苒娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，她轻轻的舔着从乳沟中探出的枪头，“刚才你怎么不射呢"“你喜欢它的味道嘛"李浩轩将金枪高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到枪头。周媚苒嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着枪头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着的纯白性感胸罩，下身却穿着透明的肉色丝袜短裙，一头长发披散着。
　　李浩轩将枪头深深地周媚苒埋在的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，李浩轩抽出来顶到周媚苒的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇含了进去，李浩轩按住她的螓首，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好象火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了周媚苒满嘴都是，成熟美妇果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。
　　“好老婆，你真是风骚妩媚啊！我爱死你了！”
　　李浩轩搂抱着周媚苒软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。
　　“老公，你有没有觉得我太淫荡！”
　　周媚苒小鸟依人地依偎在爱郎的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道李浩轩爱抚揉捏着美妇周媚苒丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：“不会，我就喜欢老婆这个样。”
　　接着又嘻笑道：“老婆，你刚才的乳交委实让老公感到刺激。”
　　周媚苒情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸金枪把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：“老公，你以前没试过嘛？”
　　“没有啊！我还是第一次感受与众不同的香艳。”
　　李浩轩摸着周媚苒丰腴又充满弹性的豪乳，指尖拨动硬挺的粉嫩蓓蕾，笑道“老公，那人家的第一次也献给你了。”
　　周媚苒勾魂摄魄的水汪汪媚目望着李浩轩，腻声媚笑道李浩轩伸出中指伸进湿润的性感迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪笑道：“连这个也是第一次嘛？”
　　周媚苒媚眼撩人的白了我一眼，张开小嘴将中指含入，香舌轻舔吮吸着，含糊道：“嗯，人家就差没把处女之身给你了。”
　　李浩轩抽出手指来到周媚苒短裙下玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道：“谁说你没有处女之身了，这个就是。”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的周媚苒差点熔化在李浩轩身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道：“老公，不要……摸我……那里……脏……”
　　李浩轩收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道：“老婆，下次把这个处女地也给我好嘛？”
　　周媚苒雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声道：“等人家准备好了再说。”
　　李浩轩开心地抱着她丰腴圆润的胴体，软语道：“老婆，那我就等着你的好消息了。”
　　周媚苒抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。


正文 第124章孪生姐妹
　　站在赵秀敏门口的李浩轩，被开门而出漂亮女警花的一身淑女气质打扮而感到小小惊艳，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　李浩轩呆了呆，眉开眼笑地扬起手，打招呼道：“嗨……”
　　反应却出乎意料之外，对方即没有给他脸色，也没有请她进来意思。而是一副疑问‘你是谁，我认识你嘛’的样子站在门口。徐丽姿奇怪地看着面前英俊地帅小伙子怎么跟自己如此打招呼。
　　就在她做出恍然大悟的时候，里面首先传出赵秀敏醇美动听的声音，“丽姿，是谁啊！”
　　然后她那风韵成熟美丽艳容也出现在李浩轩眼前。赵秀敏见是爱郎时，明显楞了一下，随即露出即欣喜又羞怯的神情。
　　李浩轩听到赵秀敏喊眼前丽人叫丽姿后，再次细细地端详了徐丽姿一会，除了头发的长短之外，她和漂亮女警花是长得一模一样，就像是一个模子刻出来的，应该是双胞胎姐妹了。不稍加注意的话，还真的会认错人。也不知道眼前的是姐姐还是妹妹，敏姐也没跟自己提起过。
　　“妈，你认识他嘛？”
　　徐丽姿见她妈妈神情带着惊讶之情，不禁问道赵秀敏嫣然一笑道：“是啊！先把人家请进来啊！”
　　说着连忙抢着去把门打开，让爱郎进来。
　　客厅面积不大，感觉却很温馨舒适，有小巧玲珑之感，放眼看去整个人全被温暖的米色调包围，简单的一组米黄色沙发和一张原木茶几，32寸的LCD电视上正在播放着中央电视台一款很有名的新闻节目。
　　赵秀敏把李浩轩请到沙发前坐下，而徐丽姿则很有待客之地道跑去泡茶。赵秀敏女儿一离开他们的视线范围，就急道：“你怎么来了。”
　　李浩轩笑而不答地把站在身旁的赵秀敏轻轻一拉，拉到身旁的沙发上坐下，然后就旁若无人的恣意把玩着她芊芊玉手。赵秀敏慌忙抽了回来，担心地看了厨房的方向一眼，才娇嗔道：“小坏蛋，想吓死我啊！还不快说你来找我干嘛？”
　　李浩轩色心不死地爱抚着她居家短裙下遮不住浑圆丰满的大腿，笑嘻嘻地说道：“我想你，就来了。”
　　“你怎么可以来家里找我啊！想让我被女儿发现啊！”
　　赵秀敏抓着他的手，不让他乱摸，一边斜睨着女儿的所在，一边娇嗔道：“要是真的想我，周末为什么不来。”
　　“好了，实话跟你说吧！我是来找你女儿的。”
　　李浩轩可不想赵秀敏因此借题发挥，奚落他喜新忘旧，只见新人笑，不见旧人哭。
　　赵秀敏满腹疑问地望着他，问道：“找我女儿……”
　　话说到一半，惶急就把李浩轩放在只见大腿上色手甩开。
　　李浩轩也心定神闲地收了回去，很自然地说道：“是啊！我找媛姐有点事。”
　　端着茶杯过来徐丽姿听了不禁地想到，眼前的年轻人跟自己的妹妹是何种关系。男女朋友，又没听妹妹说过；同事也不太可能，因为从未见过会有警察局的同事找到家里来；普通朋友，可能性到是比较大，可是妈妈又怎么会跟他认识呢？
　　徐丽媛带着种种疑问，把茶端到李浩轩面前，微笑着说道：“这位先生请喝茶。”
　　李浩轩看着细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质的徐丽姿，触碰到她羊葱白玉般的雪嫩小手，鼻中闻着一股处女特有的体香沁入心脾，心醉神迷的接过她手中的茶，笑道：“你叫我浩轩就行了，不用那么见外。”
　　徐丽姿坐在李浩轩斜侧边的沙发上望着她妈妈，赵秀敏笑了笑，介绍道：“这是我大女儿丽姿，也就是丽媛的孪生姐姐。而这位呢？名叫李浩轩，我们都叫她浩轩。”
　　徐丽姿朝李浩轩点了点头，嫣然一笑道：“那我就叫你浩轩了。”
　　“姿姐，你比我大，叫我浩轩也是理所当然的。”
　　有这样的美女叫他浩轩，李浩轩当然高心了，瞟了赵秀敏一眼，微微一笑道：“你说是不是啊！敏姨。”
　　说着偷偷摸摸地将色手爱抚上赵秀敏丰满滚圆的臀瓣上面。
　　赵秀敏微微一颤，强作镇定故作正经地，说道：“是啊！浩轩还没有你们姐妹大。”
　　“不知道浩轩你是怎么认识我妈和妹妹的。”
　　徐丽姿微笑地看着他，很随意地问道李浩轩一边肆无忌惮地在赵秀敏翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏着，一边郎朗一笑道：“我和你妈、妹妹都是在医院认识的。”
　　赵秀敏感觉到李浩轩的大手如此灼热如此滚烫，抚摩揉捏在她的美臀上，一丝丝麻酥酥的美妙滋味传向全身，浑身酸麻酥软，喘息开始急促。特别是当着女儿的面刺激得快感更加强烈，春水情不自禁地潺潺汩汩地流淌出来。
　　徐丽姿也注意到她妈妈的脸色不对，不禁地问道：“妈，你没事吧！怎么脸这么红啊！”
　　赵秀敏抚摸着娇靥，若无其事地说道：“是嘛！可能是空气有点热吧！我去开开空调。”
　　说完急匆匆地逃离李浩轩的身边，怕在这样继续下去她会忍不住当着女儿的面发出愉悦的呻吟。
　　徐丽姿对着李浩轩笑了笑，继续追问道：“你跟我妈在医院认识还说没什么奇怪的，可是怎么跟我妹妹认识也在医院啊！”
　　李浩轩便笑着把自己是如何跟赵秀敏和徐丽姿认识的经过说了一遍，当然两人之间的艳情史就避而不说了。
　　徐丽姿听了若有所悟地说道：“哦，我想起来了，记得我妈为此还特意当了一回和事佬向。”
　　噗哧一笑，继续说道：“原来你不仅是气得我妹妹暴跳如雷的人，而且还是上次街头血战的好市民。”
　　李浩轩呆呆地看着她那犹如百花盛开，娇媚动人的微笑，心中不由得把她跟赵秀敏和徐丽姿对比起来。妈妈成熟妖娆妩媚诱人，妹妹英姿勃发青春靓丽，姐姐清纯淑女大方得体。母女三人各有各的美，各有各的艳，各有各的娇。都是一样的撩人心弦，荡人心旌，李浩轩已经起了要母女三人同收的心。
　　徐丽姿被李浩轩看得芳心轻跳，俏脸泛红，秋波流转，莹白的桃腮微红。她不是没被男人这样子注视过，相比之下更猥琐的还遭试过。可是李浩轩那深邃清澈中带着坏坏地笑意的眼神却让她的感受到一种从未燃烧过的火热和激情。慌乱地躲开他的炙热的眼神，娇嗔道：“看什么看。”
　　语气感觉就像是情侣之间的撒娇，徐丽姿娇靥更是红扑扑地像苹果，心里也为自己说出这样的话而感到后悔。李浩轩却无比地高兴，带有挑逗之下的语气说道：“当然是看姿姐娇美如花的芳容咯。”
　　徐丽姿不是没被男人赞过，可是李浩轩的称赞却让她芳心甜甜的，好比吃了蜜糖一样。对于他有调戏之嫌的话，想生气却又气不起来，一时之间也不知道如何是好。
　　还好赵秀敏的及时出现，解除了她的娇羞，“说什么啊！这么开心。”
　　“哦，在说我和你们母女俩是怎么认识的事。”
　　李浩轩望着她眨了眨眼，笑着说道好不容易避开一阵，消去脸上红潮的赵秀敏一听到李浩轩那很有深意的话，羊脂白玉般的娇靥又不可自拔地绯红起来。赵秀敏趁女儿低着头没注意，瞪了他一眼，改坐到徐丽姿的正对面，显然是为了防止李浩轩的再次骚扰。
　　吱呀一声正对着客厅的浴室门开了，徐丽媛穿着薄小的睡衣，用毛巾擦拭着头发上未干的水滴慢慢的走了出来。见李浩轩坐在沙发上，双眼直瞅瞅地盯着她胴体看。反应过来的她‘啊’的尖叫一声，护住胸前的两点跑进了浴室隔壁地房间，‘砰’的一声，门重重的关上了。
　　虽然是惊鸿一瞥，但李浩轩还是清楚地看到她白色单薄的轻纱睡衣下白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯，晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽。白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对未带乳罩微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，峰顶的两颗樱桃在透明的白色的单薄轻纱下隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般。
　　平滑光洁的细腰下，神秘三角花园的禁地尽管是被带蕾丝边的白色丝质三角内裤给遮挡住，但还是能看到隐隐约约地看到芳草萋萋的‘鹦鹉洲’。睡裙下象牙凋就般白皙修长的粉腿光滑细腻，纤秀小腿是那么的白璧无瑕，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾。带着点点水迹地性感，更是让人忍不住想抱起来亲吻一番。


正文 第125章一箭三雕
　　低着头躲避李浩轩炙热眼神的徐丽姿虽然没看到，但她可以想象地到刚才妹妹的尖叫所为何事。赵秀敏尽管没有李浩轩的眼神那么有穿透力，但她是能看得出女儿徐丽媛刚才上身是没有穿胸围的。
　　这能怪谁啊！要怪就怪她这个做母亲的没提醒女儿有外人在。现在倒好了，被小情郎白白的看光了女儿的身子，赵秀敏无可奈何又含羞带怨地瞪了李浩轩一眼。李浩轩表面上装作很无辜的样子，心里却乐欢了天，摸了摸鼻子，耸了耸肩。
　　不到一分钟的时间，徐丽媛换了件白色T恤加浅紫色运动裤，带着愤怒和杀气走了出来，双眼冒出熊熊燃烧的火焰，莹白的玉颊绯红，要不是脸上带着怒气，不知道的人还以为是羞红的，首先跟赵秀敏她们娇嗔道：“妈，姐，有人来了你怎么也不事先通知我一声。”
　　二人当即被她说的无言以对，接着她死死盯着李浩轩，怒火中烧地叫道：“你这个死家伙，好好的来我家干嘛？”
　　俗话说吃人嘴短，拿人手软。李浩轩现在是看人口软，柔声地正色说道：“是为了找你谈很重要的事。”
　　徐丽媛一脸怀疑地看着他，喝道：“你别以为随便找个借口，我就会放过你啊！这次就算我妈劝了也没用。”
　　李浩轩两手一摊，不以为然地笑道：“信不信由你，你以为我闲的无聊，拿这种事来寻你开心啊！”
　　徐丽媛半信半疑地盯着他，李浩轩毫不胆怯的跟她对视，看得旁边的那两位是心惊胆颤，怕自己的女儿和妹妹会以武力来解决刚才的问题，因为她们都知道徐丽媛的个性，文斗通常不是她擅长或选择使用的谈判方式。
　　半晌，徐丽媛才皱着眉头，说道：“跟我来。”
　　李浩轩这才松了口气，心中惊叹，这小妮子的眼神还真不是盖得，要不是自己说的是实情，还真无法躲得过她锐利眼神的审度。刑警队队长的名声不是靠样子升上去，是靠实力比拼出来的。
　　李浩轩刚刚站起来，赵秀敏就心急地起身，说道：“媛媛，你别乱来，浩轩怎么说都是客人。”
　　“妈，你放心，我们只是谈谈事情，不会动手动脚的。”
　　徐丽媛转过身，心里却想着，这次无论如何都要狠狠的教训李浩轩一顿，脸上却做出一个很和蔼可亲地微笑，道：“你说是不是啊！浩轩。”
　　李浩轩以经验判断，徐丽媛一定不可能像她嘴上说的那么好听，但他也不没怕过，鹿死谁手还说不定。给了赵秀敏一个放心的眼神，笑着说道：“就是啊！大家都是文明人，何必做出野蛮人的行径呢？”
　　赵秀敏可不这么想，女人的功夫她可是亲眼瞧见过，而李浩轩却只是有所耳闻。眼见为实，耳听为虚嘛？她可不想两个跟她关系亲密人反目成仇，或受到些什么伤害。但眼下形势却不容她劝阻，只能默默地祈祷两人的聊天处于正常话。
　　徐丽姿则在想有什么重要的事，值得李浩轩晚上特意跑来找她妹妹，从他刚才说的话和妹妹的举动，可以大致判断的出是警察局方面的事。可这是又怎么扯的上他呢？徐丽姿不禁好奇地拉着赵秀敏问起李浩轩的事来。
　　徐丽媛让李浩轩进入自己的闺房后，就直接把门给锁上。盯着在四处张望地李浩轩，沉声道：“说吧！到底有什么事。”
　　她想听听他到底有什么重要的事要找到她家里来，要是说不出来也可以增多个借口，好好的教训他一顿。
　　房间收拾得干净而整洁，有一张很秀气的双人床，洁白的床单让人感觉很舒服。床边有一个很大的写字台，上面放了一座台灯和电脑，上面书架上放着厚厚一摞破案方面的书籍，窗台上还摆着一盆开得很漂亮的说不出名字的花。窗子上的玻璃擦得很亮，可以很清楚地看见小区里的街道。床边的墙上贴着一张成龙警察故事系列一张张海报，看得出漂亮女警花的心中的向往和崇拜。
　　警花就是警花，连房间都是与众不同的，没有毛茸茸的玩具。完全是跟她的主人一样干净利索，没有如何多余的东西存在。李浩轩径直的走到床边，直接坐在了床沿上，按了按床垫，笑呵呵地说道：“这床躺起来肯定很舒服吧！”
　　长这么大，第一次让男人进她的闺房，也第一次让男人坐在她的睡床上，徐丽媛心中羞意油然而生，但一想起刚才的几乎被看光的事，又怒有心生，走过去推着李浩轩说道：“不许坐这里，去凳子上坐。”
　　“我不去，这里舒服。”
　　李浩轩硬是赖着不动，涎着脸笑道：“坐坐又没什么损失。”
　　徐丽媛对于他无赖般的举动，只好把它归类到秋后算帐，勉为其难地坐在他身边，冷声道：“说吧！到底有什么事，我可没时间跟你瞎扯。”
　　李浩轩从口袋中拿出U盘递了给她，说道：“你先看看里面的东西再说吧！”
　　徐丽媛看了他一眼接过手，走到写字台前坐下，掀起笔记本电脑盖，把它从睡眠状态唤醒，然后插到USB接口，在从桌面点开，专心致志地看起里面的数据。半晌，才皱着眉头思忖着，问道：“这东西是怎么来得。”
　　李浩轩便把自己心中猜测是陶磊偷偷的放在他口袋中的想法说给她听。徐丽媛听完点了点头，瞪着他娇叱着冷笑道：“为什么我们问你的时候你不说，却要拖到现在才跟我说。”
　　李浩轩当然是随便找了一个说是直到今天才发现的借口，“你说要是我早知有这样的东西，我还不马上交给你们啊！犯得着给自己找麻烦嘛？还想到马上交给你。”
　　“里面的东西除了你，还有谁看过，你知道记录的是些什么嘛？”
　　徐丽媛听他说完，渐渐的消去对他的怀疑了，声音也没那么冷了。
　　“就只有我，至于是什么，我想是毒品交易记录吧！”
　　李浩轩其实也是从海关关长的蔡芸芸那得知的所谓的‘面粉’就是白粉。
　　“看不出你还蛮聪明的，连这些‘专业术语’你也知道啊！”
　　徐丽媛又似称赞又似讽刺的话，让李浩轩听了耍贫嘴嘻笑道：“还行，不过没你聪明。”
　　“那你知道这里面的白局是谁嘛？”
　　徐丽媛白了他一眼，追问道李浩轩地直摇其头，叹道：“这我可没那么神通广大了，我想你应该比我清楚吧！姓白的又称为白局的是会有几个吧！而且还能跟毒品有关联的。”
　　徐丽媛不是没想过，刚看到这个称呼的时候。她脑中第一个出现的就是她们市警察局副局长白松江。起初她还觉得自己胡思乱想了，后来慢慢的结合以往的点点滴滴，她越来越觉得是他的可能性剧增。因为有好几次，他们收到风说黑豹帮会有大批的毒品在某某地点交易，见过每次他们赶去的时候，不是竹篮打水一场空，就是早已经人去楼空。当时她就怀疑是不是警察局内鬼，可惜却一直找不出证据和嫌疑人。
　　“想必你心中已有答案了吧！”
　　李浩轩见徐丽媛思绪万千，即怀疑又不敢相信的样子，不禁问道徐丽媛点了点头，又摇了摇头，说道：“有是有，但是这些证据不足以证明他跟黑豹帮是同流合污的。”
　　“那你的意思就是说，这些让陶磊几乎丢了性命的东西是废物了。”
　　李浩轩叹了口气，说道徐丽媛接上道：“不是几乎丢了性命，而是已经丢了。”
　　“什么叫已经丢了，不是还活着嘛？”
　　李浩轩心中诧异道徐丽媛斜睨了他一眼，叹息道：“本来是好好的，可是前天在病房被人用枕头闷死了。凶手是装成医院的医生混进去的，等我们的同事发现的时候，他早已经逃之夭夭了。”
　　微微一顿，续道：“黑豹帮的人以为在大家都找不到罪证的时候，只要杀人灭口就可以一了百了。谁知现在天网恢恢，疏而不漏。”
　　李浩轩不禁有些感伤，虽然只是一面之缘，对陶磊也谈不上有什么交情，但起码同为男人一起‘战斗’过，而且人家还是为了这个看似重要，却又算得上是一文不值的罪证而付出生命。“那你现在想怎么做。”
　　“适机而动，将他们一网打尽。”
　　“也就是说现在这桩案子就这样让它一直拖下去了。而你的适机也不知道是什么时候了，一网打尽更是遥遥无期咯。”
　　李浩轩犀利地说道徐丽媛脸一阵红一阵白，却不得不承认李浩轩说的没错了，心上承认，嘴上是死鸭子嘴硬，“难道你想打草惊蛇啊！”
　　李浩轩直直地盯着她不说话，徐丽媛终究是没能抵挡住他压迫性的眼神，莹白细腻的娇靥微微晕红，瞥过头娇嗔道：“有什么好看得。”
　　“我想看清楚，在我眼中的刑警队长到底是怎样的一个人。是嫉恶如仇，不惜与犯罪份子斗争到底呢？还是胆小怕事，一遇上跟上司有关的问题了就选择名节保身、官官相护。或者是你想保存警察局的名声。”
　　李浩轩故意激道徐丽媛听了直接从凳子上跳了起来，指着李浩轩叫道：“原来你早知道白局是谁了。”
　　平息了一下心中的激动，坐下说道：“好，那你说你有什么好方法把他们都惩之以法。”
　　李浩轩不可否值地点了点头，既然是涉及毒品这么重要的事，他当然要事先调查清楚了。还好姓白的高官没几个，能跟毒品打上交道的更是少之又少，白松江无疑就成了第一人选了。知己知彼，方能百战百胜。李浩轩既然想要做这么一件关乎自己性命的事，理所当然是要知晓各方面的事。但他知道就这么一点是不足够的，最大的资料库就在警察局。而跟警察有关联又认识的对象就只有漂亮女警花同志了。
　　一方面他需要获得警方的支持，另一方面他也需要找一个时候可以掩饰他身份的人选。能做到这一点的非漂亮女警花刑警队长不可。大家互利互作，各取所需；更恰当的说，是李浩轩在这一条妙计之下，大杀四方，一箭三雕。
　　李浩轩的妙计是，借着左豹达有心邀请他加盟黑豹帮之意，说服我们的警花队长徐丽媛和安盛会大姐大安娜跟他来个里应外合，一举端灭黑豹帮在H市的势力。人都是存在自私的一面，李浩轩也不例外，他还没伟大到舍己为人的地步。凡是讲求回报，李浩轩所求的回报有三，也就是所谓的一箭三雕。
　　第一‘雕’，当然是以此来获取漂亮女警花的芳心，至于其它得，还怕会得不到嘛？第二‘雕’，剿灭的黑豹帮，对于黑社会李浩轩没多大的反感，做一些违法犯罪的事也是在所难免的，可是做下贩毒这样贩毒不仅严重损害国家利益，而且有着严重的社会危害性的犯罪行为。李浩轩是怎么也看不过去，正好借助这个机会，来个铤而走险，获取大丰收。危险性他不敢说没有，相反应该很大，也许跟炒外汇一样，是高利润下的高风险。第三‘雕’，收服安娜，有了陶磊被杀这件事后，他不怕安娜会不合作。安娜这一方主要是为了在事成之后，趁机铲除黑豹帮的残余势力而作的准备，同时扩大安盛会的势力，他可不想留下些首尾来威胁自己。有了黑白两道和他的成功配合，李浩轩相信黑豹帮的覆灭是时间的问题。
　　这一计划的前提，第一是，要说服警花队长。可他没想到，结果却成了‘睡’服了；第二，让安娜为了安盛会的发展前途和报仇心切而屈服于自己。
　　只有这一大前提成功了，李浩轩才能更进一步的假意加盟黑豹帮，并获取他们的信任，进入核心层，窃取黑豹帮的犯罪记录和与之相勾结的官员，将它们的一举歼灭。为H市净化社会环境，为他扫清障碍。


正文 第126章沁入心脾
　　李浩轩朝她钩了钩手，说道：“你附耳过来。”
　　“这又没第三者，用的着那么神秘嘛？”
　　徐丽媛不加理会地说道“法不传六耳，知道嘛？听不听随便你，反正损失的又不是我。”
　　李浩轩翘起二郎腿，欲擒故纵地说道徐丽媛思忖了一会，走到李浩轩身旁的床沿上坐下，娇叱道：“事先警告你，要是你有什么不良的举动，小心我的拳头不长眼。”
　　李浩轩也不说什么，直接将炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂，细细地说起自己的定计。第一次和一个男人如此亲密的跟说话的徐丽媛清晰地闻到李浩轩浓烈、阳刚的男人气息，还有时而传来馥郁的香气和女性敏感的耳垂传来种种切实的刺激，小声说话时温热的气息透过耳道直吹了进去，划过早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉无不刺激着她处女的芳心。
　　片刻，她就感觉到有些心神迷醉，羞得脸红耳赤，秀靥如火，芳心怦怦乱跳，刺激得不知所措。为了使自己心无旁骛的听完李浩轩的话，徐丽媛暗暗掐了一下自己的大腿。李浩轩看在眼里，喜在心里，故意靠近了一点，呵气的频率也增加。
　　终于是听李浩轩说完，徐丽媛惶恐地坐离李浩轩身边，回到写字台前的椅子上坐下，侧着头樱桃小口微微张开，长长吁出娇喘气息，掩饰住慌乱问道：“你为什么要这么做。”
　　李浩轩兴致勃勃地望着她，不答反问道：“你好像很怕我的样子？”
　　徐丽媛当即就叱道：“我怕你，我怕你什么，你有什么好怕的。”
　　“没有就好了，可是你为什么坐的那么远啊！”
　　李浩轩意味深长地看着她，促狭地笑了笑说道“这是……这是因为你没洗澡身上脏。”
　　徐丽媛微红着双颊，狡辩道“哦，是嘛？我怎么觉得身上还蛮香的啊！”
　　李浩轩往身上嗅了嗅，笑着说道这家伙身上确实有一股很好闻的香味，徐丽媛闷声说道：“说回正事吧！别扯远了。”
　　李浩轩瞟了她一眼，微微一笑道：“如果说是为了……”
　　徐丽媛面色严肃地冷艳道：“别跟我说是为了什么正义公道，法律法规，为民除害之类的话，你还没高尚到无欲无求的地步，说吧！你有什么目的或条件。”
　　“你意思是赞同我的计划了。”
　　李浩轩正色反问道徐丽媛看着李浩轩点了点头，说道：“计划是好，可是危险性很大，我不知道会有什么诱惑令你不顾性命的去做这件百害而无一利的事。”
　　李浩轩可不这么想，百害是一点也谈不上，无一利那是不可能的。至于不顾性命那就更不可能了，他还没傻到拿自己的性命和一群女人的性福去冒险。当然危险不是没有的，关键要看计划实施的情况。“是不是，我有什么样的条件你都可以答应我。”
　　徐丽媛听李浩轩终于开出条件来了，心中也没有半点耻笑他的想法，毕竟当今社会付出了就要得到相应回报。人不为己，天诛地灭。虽然不是很恰当，但却是事实。“当然不可能什么样条件都能答应你了。不过是我力所能及的就不是问题了。”
　　李浩轩笑吟吟的说道：“有你这句话就行了，我想要的很简单，也很容易。”
　　“那你想要的是……”
　　徐丽媛怔怔地望着他，奇道李浩轩目不转睛地扫视着徐丽媛全身，目光停留在她娇挺、丰满的玉女峰，笑眯眯说道：“我想要……”
　　徐丽媛早就被他色色的目光看得全身不舒服，脸泛桃花，芳心不停的跳跃，一听她说出想要，立马双手交叉护住胸前，不给他机会说完，就喝阻道：“你想都别想。”
　　李浩轩摸了摸鼻子，苦笑道：“我都还没说完。”
　　“你不用说，我也知道你想打什么坏心思。”
　　徐丽媛冷声啐骂道“那你说我想要什么。”
　　李浩轩睁大眼睛，问道徐丽媛俏脸似有些变色道：“你想要我……”
　　说到一半发现情况不对，就马上改口，“你……混蛋。”
　　李浩轩看着徐丽媛，邪笑道：“坏蛋我就听得多了，混蛋我还是第一次听，不过从警花美女的口中喊出来的，的确是另有一番滋味。”
　　接着从身后的床被下拿出徐丽媛刚换下来的那件白色单薄的轻纱睡衣，嘻笑道：“不就是想要你的一件心爱的睡衣嘛？”
　　原来刚才心急着找李浩轩的麻烦，就把换下来的睡衣随便往床上一丢，而且也没想到会带他进来。自己的亲密隐私的睡衣头一次被一个男人抓在手中，而且还带着色眯眯的淫笑，徐丽媛现在是既愤怒又羞涩无比，心头一阵狂跳，尽量装作若无其事伸手说道：“给我……”
　　“不给，用这个来当条件，你难道还吃亏嘛？”
　　李浩轩以一副看你能拿我怎么办的神色看着她徐丽媛暴跳如雷地指着李浩轩，叫道：“不行，你是不是想试试惹火我会有什么样的后果。”
　　她可不相信李浩轩会提出这么简单的条件。
　　李浩轩拿在鼻下，很陶醉地嗅了一下即带着沐浴乳香味又夹杂着漂亮女警花幽幽处子体香的气味的白色单薄的轻纱睡衣，邪笑道：“便宜都让你占光了，你还不满意。不就是件睡衣嘛？给了我你还可以买过啊！想想我要是因此丢了性命，拿可就买不回来了。”
　　任凭李浩轩说的天花乱坠，徐丽媛也是不相信，她虽没见识过李浩轩的能力，但她有那份自信把他打倒抢回自己亲密隐私的白色单薄的轻纱睡衣。但前提是她不敢保证，李浩轩会做出些什么猥琐的事来。现在她已经是把李浩轩归类为无耻、下流、猥琐、贱格的色狼一类了。徐丽媛忍着心中的怒火说道：“少说废话，把它还给我吧！”
　　“真香，真甜。”
　　李浩轩淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道徐丽媛被李浩轩淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李浩轩都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李浩轩可不敢硬接，只想侧身躲开在寻机反击。哪知徐丽媛的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　李浩轩也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的徐丽媛抬起一条腿去踢挡。在化解了徐丽媛出其不意地的擒拿手后，李浩轩当即用左脚往她站立的右腿上一钩，跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　徐丽媛劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李浩轩，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李浩轩身上的方向，往他的右侧方向扑下。李浩轩嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的徐丽媛来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　徐丽媛嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李浩轩，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李浩轩立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的徐丽媛想通过扭动身躯来拜托李浩轩的掌控。
　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的金枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上。虽然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。徐丽媛娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　“别动，小心惹火了它。”
　　李浩轩忍受着徐丽媛玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然徐丽媛不敢在乱动，李浩轩伏身大胆地盯着她，徐丽媛慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，两她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　看见徐丽媛那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色徐丽媛的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色徐丽媛拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色徐丽媛的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。


正文 第127章媛媛沥沥
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　警花队长徐丽媛娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李浩轩那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚徐丽媛乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住警花队长徐丽媛那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　徐丽媛娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小蓓蕾被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到警花队长徐丽媛不再挣扎，李浩轩欣喜若狂，俯身吻住徐丽媛那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李浩轩含住徐丽媛那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，徐丽媛樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　‘别……别这样……求……求你……’徐丽媛虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、秀丽清纯的徐丽媛羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，徐丽媛全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　李浩轩用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　徐丽媛初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷佛直透进下体深处的花径。
　　李浩轩感到徐丽媛的下身越来越热，徐丽媛的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽警花队长的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　徐丽媛感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　突然‘丝’的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的徐丽媛已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳蓓蕾就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，徐丽媛羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　李浩轩用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着徐丽媛薄薄的三角内裤，轻轻一按徐丽媛饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的徐丽媛娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李浩轩眼前。
　　只见警花队长徐丽媛那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的徐丽媛忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，徐丽媛芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　李浩轩一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住徐丽媛的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着徐丽媛那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进徐丽媛的下身。
　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从徐丽媛小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李浩轩在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情徐丽媛那娇软稚嫩的花瓣。
　　‘啊……啊……啊……’徐丽媛脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着徐丽媛那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见徐丽媛下身那紧闭的嫣红玉缝中间，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出徐丽媛的下身，粘满了他一手。徐丽媛娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　李浩轩伸出舌头在徐丽媛那粒稚嫩而娇傲的徐丽媛玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的徐丽媛草莓。
　　徐丽媛被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李浩轩的虎背熊腰。李浩轩的双手紧紧捏住徐丽媛玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的金枪在冲刺，破了徐丽媛的童贞之躯，开启徐丽媛这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍徐丽媛全身，她意识到李浩轩已突破了她的处女膜，他的金枪穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“媛媛，我要你永远做我的女人。”
　　李浩轩得到了梦寐以求警花队长徐丽媛的初红，他感觉到枪头一瞬间便刺穿了徐丽媛体内的柔软女膜，配合着徐丽媛花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，徐丽媛幽谷花径内里的阻力突然减小了，李浩轩滚烫坚挺的下体已是‘突’地深入了一大半。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　徐丽媛浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬李浩轩的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　徐丽媛突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李浩轩所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上徐丽媛的处女幽谷又显得狭窄异常，李浩轩膨胀粗大的金枪被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。徐丽媛修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。


正文 第128章深陷情香
　　徐丽媛激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李浩轩厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李浩轩迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，徐丽媛那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李浩轩轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的金枪，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李浩轩不忍心再让徐丽媛疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，李浩轩还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李浩轩整个下体金枪已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下金枪顶端的圆形充血盖头还停留在徐丽媛神秘的幽谷内。随着他下体金枪的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从徐丽媛幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李浩轩喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽徐丽媛最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　徐丽媛首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李浩轩这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于徐丽媛固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　李浩轩大喜看了看自己金枪上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而徐丽媛娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷佛祈求李浩轩进一步的深入。
　　此时李浩轩要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大煞风景了。李浩轩的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的徐丽媛，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的金枪顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然徐丽媛此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破徐丽媛处女膜的大金枪尽情驰骋，很快一插到底美女徐丽媛的花芯。
　　李浩轩不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入徐丽媛的美妙幽谷。这一次，金枪终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了徐丽媛神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李浩轩的昂然挺立的欲望终于在徐丽媛神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李浩轩不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的金枪挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当李浩轩碰触到她体内澎胀的花芯时，警花队长徐丽媛的花芯在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李浩轩的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李浩轩的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被金枪的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李浩轩的脸上流滴到警花队长徐丽媛的脸上，警花队长徐丽媛的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李浩轩的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……浩轩……好爽……啊……嗯……”
　　被处女破瓜的徐丽媛没有预料的那样疼痛，她感激李浩轩那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　李浩轩在徐丽媛处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着徐丽媛柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的徐丽媛舒爽至极。徐丽媛挺腰迎合，李浩轩的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，枪头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，徐丽媛拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　徐丽媛拚命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮枪头，枪头顶撞花芯，徐丽媛初承云雨，几下就到了高潮，‘啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我……‘李浩轩的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快徐丽媛浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，李浩轩的枪头赶忙采摘着她的处女元阴，射出宝贵的玉女春水后，’唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……‘徐丽媛花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　渐渐醒转过来的徐丽媛终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　“媛媛，你没事吧！怎么叫的那么大声。”
　　赵秀敏的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“浩轩，你没把媛媛怎么样吧！”
　　“对啊！妹妹，你叫的那么大声，没事吧？”
　　徐丽姿也站在门口，急道“我……没事。”
　　徐丽媛芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。徐丽媛不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李浩轩的腰身。
　　“没事，那你叫那么大声干什么。”
　　赵秀敏柔媚地轻声娇嗔道“哦，敏姨，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到媛姐了。”
　　李浩轩保持压在徐丽媛身上，金枪还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　“既然如此，那你们继续吧！”
　　赵秀敏的一席话羞得徐丽媛娇靥绯红，见李浩轩促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李浩轩的肩膀一口。
　　李浩轩‘哎呀’一声怪叫，盯着徐丽媛那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小媛媛，岳母让我们继续。”
　　听了他这一番话，徐丽媛又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　李浩轩心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小媛媛。”
　　说着一翻身将徐丽媛那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”
　　徐丽媛羞愤地正想挣扎，却被李浩轩轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　李浩轩看着一丝不挂、玉体横陈的徐丽媛犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小媛媛，是不是要休息一下吧！”
　　徐丽媛羞涩地点点头，却不见李浩轩放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来。”
　　李浩轩抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小媛媛，老公想它们在一起。”
　　徐丽媛用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……”
　　平时见怪了她凶巴巴，恶狠狠的样子，现在在床上却表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李浩轩看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的徐丽媛立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，你得……怎么又变大……”
　　李浩轩抚摸揉捏着徐丽媛凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小媛媛，我得什么又大了”徐丽媛急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李浩轩的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”
　　李浩轩啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道“你……我不说……”
　　徐丽媛眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道李浩轩想象不到干练的女强人徐丽媛，一到床上会变得温婉羞涩，像个害羞的小媳妇似的，完全背离了她的漂亮女警本色。这应该是大多数男人喜欢看到的吧！毕竟谁也不愿意自己的女人上了床还表现的比男人还强势。“小媛媛，你说不说，不说它可又要教训你了。”
　　作势又要抽插的样子。
　　吓得徐丽媛连忙按住李浩轩的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　李浩轩什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了徐丽媛，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小媛媛，我得好老婆，你不要哭，都是老公不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”


正文 第129章郎情妾黠
　　李浩轩要是注意一下的话，就会发现趴在他胸口的徐丽媛脸上流露出一丝狡黠的笑意。她抬起梨花带雨地螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮地说道：“真的什么都答应我嘛？”
　　“小媛媛你说，我什么条件都答应你。”
　　李浩轩想想还真是有些对不起徐丽媛，在她不情不愿或者说是迷失在他的催情香和调情手法中失去了贞洁，就当是对她的补偿吧，所以他考虑都没考虑就答应了。
　　“这是你说的，我要你以后听我的话。”
　　徐丽媛一脸高兴地说道，看李浩轩稍有犹豫，立即就变了脸色：“我就知道你是骗我的，你想欺负过了就把人家甩了？”
　　女人的脸变得还真快，李浩轩立时招架不住：“我答应，我答应，小媛媛，以后你叫我上天，我绝不入地。”
　　不知道她会不会不准我碰别的女人，如果是这样的话，那可就麻烦了，看来得见步行步了。
　　徐丽媛立刻眉开眼笑地说道：“记得住以后什么事都要听我的，首先不许叫我小媛媛。”
　　李浩轩哪会还不明白徐丽媛刚才都是做戏的，目的很明显就是为了得到‘控制’他的手段。李浩轩是哑巴吃黄连，有苦说不出，气的牙痒痒地，有些恼羞成怒地说道：“啊……你……嘿……等等你怎样求情也没有用……”
　　徐丽媛明白他的弦外之音，娇羞地娇道：“不……不行……我……我才被你……了……怎……怎可那……么快……”
　　李浩轩用大手使劲抚摸揉捏着徐丽媛丰满浑圆的翘臀，蛮横道：“我不管，反正等等我非要‘教训教训’你不可。”
　　“别忘了，你说过听我的。”
　　徐丽媛拧了他的手臂一把，娇哼一声道李浩轩一听犹如霜打茄子般的――蔫了，可随后他又窃笑起来，用另外一只手搂住了徐丽媛象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，徐丽媛没有想到李浩轩会来个‘突袭’，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。“小媛媛，你说这时候听谁的呢？”
　　徐丽媛挣扎着含羞带怨地娇嗔道：“无赖……”
　　“小媛媛，舒不舒服啊！”
　　李浩轩意气风发地狂吻那对丰盈柔软又娇嫩晶莹、圣洁无瑕的玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。
　　“嗯……你这个……坏蛋……敢不听……我的……”
　　一股难以言状的美妙快感从胸前涌起，徐丽媛不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥胸急速起伏芊芊玉手情不自禁地搂抱住李浩轩的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，娇喘吁吁地呻吟道李浩轩见徐丽媛再次被自己逗的春心荡漾了，才满意地放开她。心道：床下斗不过你，到来床上看我还不好好的找回面子。轻柔地爱抚着她，欲言又止地问道：“小媛媛，你有没有恨过我。”
　　“只许我们两个的时候才可以这样叫我。”
　　回过神来的徐丽媛桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“当然恨你了，恨不得生吞活剥了你，可是更恨我自己为什么会迷失在你的爱欲之中而没有推开你，还任你这个小坏蛋糟蹋。”
　　微微一叹，哀声说道：“不过现在说什么都晚了，不发生的都发生了，谁也无法挽回了，我也回不到一个小时之前了。”
　　李浩轩听得不知道是应该高兴还是伤心，是感伤还是窃喜。但他知道现在唯一要做的是让徐丽媛幸福，不让她有后悔之意。李浩轩轻轻地抬起徐丽媛的光洁的下颚，用充满浓情蜜意地星目望着她，深情款款地说道：“丽媛，我会让你这辈子无怨无悔，幸福地过好每一天。”
　　徐丽媛眸中放射出如海深情，兰花指轻点了他的额头一下，吹气如兰地道：“反正我这辈子算是赖定你了，你要是敢抛弃我，我就死给你看。”
　　短短的一句话，将她的爱意表露无疑。李浩轩心中十分感动，只有用行动来表露他的爱意了，双手手抚上了徐丽媛的鲜红妖艳的蓓蕾，温柔的揉捏着，徐丽媛俏脸微红、美眸微闭，静静地体味着这难言的快感。蓦地，徐丽媛想起什么似的，突然伸手握住了他的手臂，同时睁大了美眸望着他道：“浩轩，差点忘了正事了，你到底为什么想要那么做。”
　　“当然是为了得到小媛媛美艳诱人的身子才这么做了。”
　　李浩轩抚摩揉搓着她玲珑剔透的胴体笑道。
　　徐丽媛信以为真地劝道：“那你现在已经得到了，可以不用再为了我去冒险了吧！”
　　“正因为这样，我才更要去为你冒险。”
　　李浩轩收敛笑容，正色说道“可是我不想你有什么危险啊！”
　　徐丽媛急道“媛媛，老是告诉你吧！其实我这样做还另有目的的，至于什么目的，等我成功了再告诉你吧！”
　　李浩轩握紧她的柔荑，摇摇头道徐丽媛没有因为李浩轩说出另有目的而不悦，相反为他没有欺骗自己而高兴，她也没有去追问到底为了什么目的。男人有时候不仅需要女人的支持、信任和了解，还需要女人为他保留住心中的那一块隐私。徐丽媛也抓紧了他的大手，郑重地道：“好吧！不过凡事都要以安全第一。”
　　李浩轩发现徐丽媛不仅仅是一个事业上成功有为的女强人，还是一个成功男人背后的一个的好女人。他不禁了为自己今晚的表现而感到高兴，但同时也为怎么向她交代自己和一群女人，包括她妈妈之间的关系而苦恼。“嗯，不过这件事，就只许我们两个人知道，就是你们局长都不能说，不是我不相信他……”
　　徐丽媛轻捂住他的嘴，说道：“我知道，你不用多说。为了你的安全，哪怕是市长我也不会说的。”
　　李浩轩笑嘻嘻地亲了她一口，道：“小媛媛，我们今天见过面后，怕是有一段时间不能碰面了，所以今晚我要好好的安慰你一下。”
　　“嗯”徐丽媛端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。


正文 第130章接二连三
　　当李浩轩起身穿好衣服时，徐丽媛早已是如海棠般沉睡中了，嘴角还挂着满足和发自内心的笑容，动人的娇躯在床上勾画出迷人的曲线，李浩轩也心中颇感安慰，能够带给自己的女人幸福是每一个男人的梦想，离开时李浩轩亲了亲睡梦中徐丽媛的脸颊。
　　轻轻的把门带上，见客厅只剩赵秀敏一人在心不在焉地看着电视，见他一出现，马上迎了过来，看了墙上挂钟，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔：“谈什么谈这么久啊！”
　　李浩轩瞟了一眼，发现时间已经来到了十点一刻了，笑着在赵秀敏丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，道：“姿姐呢？”
　　“小坏蛋，别乱来，姿姿回房了。”
　　赵秀敏羞涩无比地看了他一眼，腻声道李浩轩轻轻地把她往胸前一拉，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。“老婆，下次我再来安慰你吧！”
　　赵秀敏看了女儿的房门一下，羞涩地推开他，媚眼如丝幽怨地看了他一眼，柔声道：“我煲了绿豆沙，吃一碗再走吧！”
　　李浩轩看着她企盼的眼神，实在不忍心看到赵秀敏失望的样子，便点了点头说道：“好啊！正好尝尝姐姐的手艺怎么样。”
　　“煲绿豆沙还要什么手艺啊！”
　　赵秀敏立刻眉开眼笑地拉着李浩轩坐在饭厅的桌上，道：“你等等，我去给你乘一碗来。”
　　“当然要了，水量和时间都需要适中。”
　　李浩轩看着走进厨房的赵秀敏，轻笑一声道“看不出你还有两下子了。”
　　赵秀敏端着一碗绿豆沙款款走来，面带笑容，双唇微启道“还行吧！小时候煲过。”
　　李浩轩微笑着接过绿豆沙，说道“试试看吧！”
　　赵秀敏坐在他对面，满眼殷切期望地看着他，嫣然笑道李浩轩轻舀了一调羹放在嘴里，嚼了两口，赞道：“不错，入口即融”“喜欢就多吃一点，吃完还有。”
　　赵秀敏得到爱郎的称赞后，高兴地娇笑道“敏姐，甜食晚上可不能多吃”“说得也是。”
　　赵秀敏抿嘴笑道：“也不知道媛媛要不要吃一点。”
　　说着就想往徐丽媛的房门口走去。
　　李浩轩连忙咽下口中绿豆沙，叫住她道：“敏姐，刚才媛姐说她累了想睡觉，想必现在她已经睡着了。”
　　顿了顿，又道：“女孩子晚上应该不会喜欢吃甜食的。”
　　赵秀敏看了房门一眼，娇声道：“也是，每次煲了她们姐妹都不怎么吃得！”
　　接着喃喃地说道：“奇怪，今天怎么睡得这么早啊！”
　　“应该是个工作太累了吧！”
　　李浩轩低着头吃着绿豆沙，面带诡异地道赵秀敏不疑有它地点了点头，说道：“可能吧！最近见她老是比平常回来的晚。”
　　接着似想起什么，笑呵呵地打量着他，道：“浩轩，刚才你们没闹出什么事来吧！”
　　李浩轩矢口否认，道：“没有，说到正事时，媛姐就忘了刚才的不愉快了。”
　　而且大家还变的很愉快，后半句李浩轩是没说出口的。
　　“没事就好，我多怕媛媛那丫头不知轻重的弄伤你了。”
　　赵秀敏盈盈笑道“姐姐心疼我啊！”
　　李浩轩口中调笑道，心中却在想，她到没弄伤我，倒是我的‘小弟弟’不知轻重的弄伤了她的‘小妹妹’。
　　“是啊！也不知道是不是上辈子欠你什么，这辈子要为你牵肠挂肚。”
　　赵秀敏含羞带怨地娇嗔道李浩轩风卷残云吃完碗中的绿豆沙，用手背擦了一下嘴，美滋滋地说道：“我不仅要姐姐这辈子为了牵肠挂肚，就是下辈子也要。”
　　赵秀敏抽了一张餐巾递给他，媚眼娇羞地道：“姐姐这辈子就够受了，下辈子还是算了吧！”
　　李浩轩随便擦了擦走到她身后，双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，低下头亲吻着咬啮她玉般通透晶莹的耳垂，轻言细语却带着无比的霸道，说道：“不行，姐姐下辈子也要为我牵肠挂肚。”
　　赵秀敏被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻敏感地把一股骚痒传遍全身，直向下身传去。弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，喘息着呻吟着说道：“老公，别闹了，你还要早点赶回去。”
　　“我现在急着回去了，今晚在你这过夜算了。”
　　李浩轩双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道赵秀敏听了一阵心动，但最后还是顾及两个女儿正在家中，娇喘吁吁，无可奈何地摇头说道：“不行，姿姿和媛媛还在家里。”
　　“怕什么，明天一大早我就离开，不被她们发现就行了。”
　　李浩轩嘴唇凑上赵秀敏洁白的颈项，亲吻着说道“可是……”
　　李浩轩迅速吻住了赵秀敏的香唇，舌头顶入她的口中，她也动情的缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　李浩轩轻轻探入T恤，惊奇的发现里面竟然是未带胸罩的，抓住了她的两只硕大丰满的酥胸，恣意的抚摸着，用手指在她的酥胸上一圈一圈的画着，坏笑道：“老婆，原来你早就准备好了。”
　　“人家洗完澡，睡觉的时候都不喜欢穿胸围的。”
　　赵秀敏美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道“老婆，既然你不肯个我留宿，那我就回去吧！”
　　李浩轩抱起赵秀敏让其坐在餐桌上，望着她微红的娇靥，笑道：“不过回去之前，我会把你喂饱的。”
　　赵秀敏初时一听表情马上变得哀怨，怪他把自己弄的不上不下的。心中也暗骂自己为什么就不把他留下呢？随后听到李浩轩的话后，才转哀为嗔：“到我房中去吧！”
　　“不要，我们就在这里。”
　　李浩轩凝神望着她，霸道地说道赵秀敏低语呢喃着：“这样太危险了，会被她们发现的。”
　　“这样才够刺激嘛？”
　　李浩轩坏笑着帮她脱下T恤，立刻暴露出挺立在胸前的一对雪白、巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，李浩轩低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。
　　心中却已经动心了，想到隔着一道门，背着女儿跟情郎在大厅之中做爱，赵秀敏的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来“嗯……可是……我会忍不住……大声叫出来的……”
　　李浩轩把餐桌上的刚脱下的T恤往她手上一放，含着赵秀敏丰硕饱满雪乳，模糊不清地说道：“怕叫……出声……就咬住它。”
　　赵秀敏闻之果然听话的把T恤嘴里，李浩轩咬着她白嫩的耳垂低声调笑道：“老婆，帮我把大宝贝放出来了。”
　　赵秀敏含羞地看了他一眼，就娴熟地拉开拉链，稍稍的褪下内裤，掏出怒气冲天的金枪，并用芊芊玉手把它套弄得更硬更挺。李浩轩抬起一条柔若无骨的玉腿脱下她性感的黄色丁字内裤，并向后环绕挂在他的腰间。
　　赵秀敏适时的放开套弄的玉手，李浩轩一提下身，压在她丰满熟美的玉体上，将金枪向赵秀敏那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的美貌熟妇赵秀敏被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那庞然大物粗硬的金枪深深地冲进自已玉体的极深处。他硕大无比、火热滚烫的枪头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　‘唔……’只见赵秀敏美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他庞然大物的枪头在自己花房深处的花芯上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的花芯，一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将金枪退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的赵秀敏那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的赵秀敏那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。在赵秀敏雪白平滑的小腹和花瓣一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的花瓣一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的熟女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的‘玉溪’向下流去，羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那庞然大物的金枪刚刚退出的花房深处花芯中传到她全身。赵秀敏迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上‘征战’的男人。
　　李浩轩抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候‘撤军’，又似在无助而又娇羞地期盼他早点‘重游花径’。
　　李浩轩很快为身下的成熟艳妇变换了体位。他将赵秀敏翻转身，把她摆成站伏的姿势。赵秀敏咬着T恤，双手扶在餐桌上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　李浩轩枪头用力一挺……‘唔……’千娇百媚的美佳人赵秀敏娇羞地感觉到，李浩轩又大又硬的枪头已套进了她娇小紧窄的花园口。李浩轩毫不犹豫地用力向赵秀敏花房深处挺进，‘哎……’成熟美艳的赵秀敏一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，赵秀敏一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……赵秀敏芳心娇羞地发现，这旧地重游的‘采花郎’彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的‘蓬门花径’难容巨物，又似在对那旧地重游的‘侵入者’表示欢迎，并鼓励着‘它’继续深入。赵秀敏那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李浩轩，脉脉含羞地体会着他的金枪在她体内的蠕动、深入。
　　赵秀敏只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的庞然大物金枪，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，金枪狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫枪头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，枪头顶端的龙眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，赵秀敏经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大金枪上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　赵秀敏那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，却因为含住T恤而变成了“呜……唔……”
　　窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆枪头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　就在此时，徐丽姿房门想起乱来开启的声音，吓得李浩轩抱起还处于高潮余韵中的赵秀敏，慌忙捡起地上内裤，关掉饭厅的灯光，躲进厨房。还没来得及关上关上厨房门，就听见脚步声在慢慢的接近，这下可把赵秀敏和李浩轩吓得不轻。就在他们以为奸情要曝光的时候，徐丽姿走进了一墙之隔的浴室。
　　两人不禁地松了口气，黑暗中赵秀敏又气又羞又怕的轻掐了他的大腿一下，色心又起的李浩轩将娇媚熟妇赵秀敏的螓首慢慢按下去，同时他身子一挺，金枪的大半部都塞进了她的樱桃小口中。
　　赵秀敏娇羞却迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住枪头，樱唇紧夹枪头前后套弄，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着。
　　开门声再次响起，此时徐丽姿要是随便注意一下的话，就会发现光滑的餐桌上有一滩水迹在窗外明亮的月光的反射下，散发淡淡的淫靡的光彩。
　　李浩轩的快感也在瞬间达到了顶点，疯狂插刺着，她感到嘴里面的金枪膨胀发热起来，粘稠的龙岩涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，赵秀敏淫荡的白了他一眼将龙岩吞咽进嘴里，粘稠的龙岩合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后金枪终于在她口中停止了跳动，赵秀敏的口旁嘴角全是亮晶晶的龙岩，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙岩全刮入口中。


正文 第131章征服安娜
　　翌日，李浩轩通过电话把安娜约到离她保全公司不远的一家餐馆内的包间。他在下班后，提前二十分就赶到预订好的包间。半盏茶的功夫，安娜就如期而至。
　　一身黑色的装扮不禁让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，一套黑色的西装短裙，白色的丝质衬衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的酥胸。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。
　　“安娜小姐，首先感谢你在这个时候还能如约而至。”
　　李浩轩站起来很绅士的帮她拉出一张椅子让其坐下，并替她斟上一杯清茶。
　　安娜轻轻地点了点头，却无法掩饰眉宇间逸出的淡淡哀伤。整个人也明显比上次见面时消瘦了，看得出陶磊的遇害对她的打击很大。
　　点菜小姐很‘恰时’地打断道：“先生，小姐，请问你们要点些什么菜，要不要试试我们这得招牌菜柠檬清蒸鱼，脆皮乳鸽，水晶河虾仁……”
　　“安娜小姐，你想吃些什么。”
　　李浩轩向她问道安娜随便翻了几下菜谱，就毫无兴趣的合上道：“你拿主意吧！”
　　“你们那个柠檬清蒸的是什么鱼。”
　　李浩轩一边看着食谱，一边向点菜小姐问道点菜小姐热情地说道：“先生，我们的柠檬清蒸的是新鲜的鲈鱼，用柠檬汁泡了炒好的蒜末做汤汁，淋在鱼上清蒸出来，酸中带甜，清香味美。”
　　李浩轩连续点了几道菜：“那先来个柠檬清蒸鱼、水晶河虾仁、菜椒炒牛肉、花生凤爪汤，再加个炒生菜。”
　　接着向安娜问道：“安娜小姐，你还要不要加上一些。”
　　“不用了，两个人吃不了那么多。”
　　李浩轩把菜谱交由点菜小姐，又道：“对了，要不要喝点什么。”
　　见安娜摇了摇头，他才说道：“那就这样先吧！”
　　“好的，两位请稍等。”
　　安娜见点菜小姐把门关上后，才道：“你在电话中说找到了磊哥偷偷的放在你身上的U盘，那它现在在那呢？”
　　李浩轩从裤袋中拿出放在她桌前，柔声道：“这个就是。”
　　见安娜脸色一暗，神情变得忧伤，连伸出的右手都带着微微的颤抖，可能是想起陶磊是为了这东西惨死的吧？
　　“别太难过了，逝者长已矣，来者犹可追，与其长悲往者，不若惜取眼前，陶大哥即使身登极乐，所望所盼，也不过是希望你们能过得幸福吧！人生很短暂，天地渺渺一瞬间，不要让痛苦折磨自己。忘却曾经刻骨的伤痛，记住曾经拥有的美丽时刻！珍惜每一天，快乐每一天，让每天都活得精采，活得灿烂！我想这才是对逝者最好的祭奠。”
　　李浩轩看着堂堂的黑帮大姐大在自己面前流露出平常女孩般的伤情，男人地怜爱之心砰然而生，拍了拍她柔软的肩膀，柔声安慰道安娜在一群大男人面前刻意保持身为一会之主威信和形象，现在睹物思人，而人是永远的离开了，心中长久压抑住的痛和泪水，终于是忍不住靠在李浩轩的肩膀上奔洒而出。秀丽的脸庞楚楚动人，两行清澈的泪珠流过面颊，那冷若冰霜的面庞如今已是文弱娇怯，不复昔日之冷艳。如梨花带雨、海棠沾露的绝美容颜，更加娇美可怜。李浩轩看得心如刀绞，我见犹怜，不由得怜惜地将她揽入怀中，为她拭去眼角的泪珠。
　　安娜静静地靠在他胸前，愣神地接受着李浩轩的温柔的怜爱。感受着他身上传来的特有的体温，闻着他身上浓烈的男人阳刚气息和些少的奇特地香味，安娜觉得非常的安心，已经好长时间没有感受过了。哪个少女不怀春，曾几何时，也梦想着有那一天会遇上她心目中的白马王子。
　　可是就在她父亲死于和黑豹帮的冲突，而年少的她匆匆之间继承了会主的重担后，她就已经把自己所有的梦想抛之脑后了。也可以说她为了会中那些的叔伯兄弟姐妹的福祉，为了父亲的仇，而不敢有不切实际的梦想。
　　现在从小跟她一起长大，拿他当亲哥哥看待的陶磊也死了，仿佛一下子她失去了所有，失去了前进方向的指引，失去了信心，失去了追求，失去了希望，失去了……这一刻，她的心觉得好累好累，好想找个宁静的港湾，让心情在那里安居，好想放弃当前的一切，找上一个爱自己，不一定自己也爱他的男人托付终生，远离江湖的仇杀争端，过上平凡女人应有的生活。
　　但是她知道自己不能，不能忘记父亲的死和陶磊地惨遭杀害，不能忘记会中衷心跟随把性命都交给了她的兄弟姐妹，不能忘记她还是一会之主，不能忘记还有多少人要靠她过日子。
　　“咚咚咚”轻轻的敲门声让安娜有些眷恋地从他怀抱中离开，羞涩地看了李浩轩一眼，慌乱地擦了擦眼角的泪珠，整理了一下秀发，微微地低下螓首。
　　房门开了，之前的点菜小姐带着五名端菜的服务员依依走了进来，逐个逐个地把菜肴放在餐桌上，并报上菜名。在点菜小姐的一声；“请慢用”之下，房门又紧闭了。
　　安娜偷偷的看了李浩轩一眼，柔媚而带着一丝羞涩地道：“对不起，把你的衣服弄湿了。”
　　“没事，就当是你给我留的纪念吧！回去我就不洗了。”
　　安娜从一开始给人冷艳，惹人怜爱，到现在的含娇带羞，令李浩轩深刻的领会到了女人的多变和可爱，低下头看了看肩膀处安娜留下‘水迹斑斑’的罪证，李浩轩一脸促狭的看着她，笑道安娜顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥李浩轩，拿着U盘，岔开话题道：“这里面的东西你看过了吧！”
　　李浩轩点了点头，拿起筷子清洁了一下，提议道：“我们边吃边聊吧！要不然菜凉了就不好吃了。”
　　接着又帮她乘了一碗花生凤爪汤。
　　擦干泪水的安娜，优雅地一边用调羹喝着花生凤爪汤，一边用餐巾擦着樱桃小嘴，说道：“里面的都有些什么东西。”
　　“里面记载着黑豹帮帮主左豹达和警察局副局长白松江狼狈为奸，同流合污的犯罪记录。”
　　李浩轩咽下口中的柠檬清蒸鱼肉，轻声道安娜一听按捺不住喜形悦色的激动，兴奋地说道：“太好了。”
　　却见李浩轩没有半点开心之情，“怎么了？”
　　“可惜这些犯罪记录不能把他们定罪。”
　　李浩轩微微摇摇头，道“为什么，你怎么知道的。”
　　安娜不禁放下手中的筷子，焦急地问道李浩轩轻轻一叹，道：“因为给你之前，我已经把它交给徐丽媛看过了。”
　　安娜也没去深究李浩轩为什么不第一时间交给他，而是追问道：“刑警队队长徐丽媛。”
　　见李浩轩点了点头，才续道：“她是怎么说的。”
　　李浩轩把徐丽媛大概的意思向她述说。安娜听完脸上的笑容僵住，神色神情变得有些黯淡，喃喃地说道：“既然她都这么说了，看来希望就不是很大了。”
　　李浩轩有点奇怪了，一个黑的一个白的，怎么安娜就这么相信媛媛呢？不会怀疑她官官相护呢？满腹狐疑地问道：“安娜小姐，你怎么就这么相信徐丽媛呢？”
　　安娜嫣然一笑，道：“徐丽媛的为人，我还会不知道嘛？我跟她算得上是针锋相对的死对头了，所以对她还是满了解的。她处事向来都是公正严明，正直无私，嫉恶如仇，恨不得把犯罪分子一网打尽，因此她决不可能为了一群罪犯而包庇沆瀣一气的副局长。”
　　微微一顿，又道：“哪她有没有说怎么办，以她的性格不可能就这么放过她们的。”
　　看不出安娜对自己的小媛媛评价还满高得，针锋相对对出相知相悉来了。李浩轩淡淡一笑道：“她没想出个好办法来。”
　　不理安娜失望的眼神，继续说道：“不过我倒是有一条妙计。”
　　安娜心急地盯着李浩轩，问道：“什么妙计能定他们两个的罪。”
　　李浩轩轻摇了下食指，微笑道：“不是他们两个，而是他们和整个黑豹帮。”
　　“什么意思。”
　　安娜寻思着，问道“意思是我们要把他们一网打尽。”
　　李浩轩自信满满地夹了块嫩滑的牛肉，写意地嚼吞下去，道“你们，是指徐丽媛和你嘛？”
　　安娜不解地望着他，疑问道“还有你。”
　　李浩轩指着安娜，微微一笑道安娜在还没有听完妙计之前是越发糊涂了，不禁地道：“先说说你的妙计是怎么个妙法吧！”
　　李浩轩笑着把心中的定计说了一遍，安娜越听越兴奋，不断的点头认可。听李浩轩说完后，安娜立刻觉得大仇得报近在咫尺了。可随机她又想到了一个很关键地问题，那就是李浩轩凭什么要这么努力的帮她或者是帮徐丽媛。心中问出了跟徐丽媛听完后，相同地道：“你为什么要这么做。”
　　李浩轩赞许了点了点头，唇边含笑道：“我这么做，当然是有目的和条件的。”
　　“哪你的目的和条件又是什么。”
　　安娜此时心中已经对李浩轩多少有点警觉了，李浩轩不以为然说道：“至于目的是什么，你听完我的条件就知道。”
　　微微一顿，语气隐含霸气和强势地说道：“条件就是我要你做我的女人。”
　　安娜听完脸色是变了个样，但却没有想象中的气愤和怒不可抑。半会，神色自若地望着李浩轩，带着不肖地笑意说道：“你的计划虽好，但不一定百分百成功，我凭什么相信你，你凭什么以为我会答应你。
　　“凭我的能力、胆识和信心，在加上和你们黑白两道的里应外合，你觉得还有什么比这更好的办法。而你为了安盛会的发展和前途，你父亲与陶磊的仇，相信你会答应我的。”
　　李浩轩笑意绵绵地说道李浩轩的话宛如一根刺一样扎在她的心中，确实以目前的形式来看，如果她在不作出有效的反击手段，黑豹帮很会就会蚕食掉她为数不多的地盘，成为H市名副其实的黑道霸主。而且父亲和陶磊的仇更让她不能不报。
　　眼前的男人已经深深抓住了她的弱点，可是为了报仇，难道就要出卖自己的肉体嘛？或许他的野心不仅仅是要自己的肉体，可能更想通过自己控制整个安盛会吧！安娜心中思潮起伏、心潮澎湃、心乱如麻。第一次在面对抉择的时候，有种把握不住，甚至迷惘和无奈。
　　“我只想要你的人和心，而你的安盛会还是你的，我一点也不感兴趣。”
　　李浩轩好像很清楚安娜心中在想些什么似的，微微笑道：“而且我还可以帮你把它壮大。”
　　“怎么壮大。”
　　安娜感觉天平失去了平衡点，在慢慢地偏向李浩轩的那一边。
　　李浩轩站起来走到她身后扶着椅子，在她耳边轻轻地说道：“你想想，如果在警察围剿黑豹帮的时候，你们安盛会趁群豹无首的情况下，来个火上浇油的打压会是怎样的一种情况。”
　　“可是你敢确定警察不会借机一起把我们灭了。”
　　李浩轩耳边的吐气弄得安娜的耳朵痒痒的，莹白细腻的娇靥不可自拔微微晕红起来，极力收紧心神，强迫自己急速的跳动心冷静下来，装作若无其事地问道


正文 第132章浅尝娜娜
　　“不会的，首先这是只有我和徐丽媛知道，她没那么大的权利去调动那么多警力，就算她有那个权利，也不可能分散警力来对付两大帮会，我想到时候黑豹帮的问题就够他们受了。其次，你们安盛会向来没做多大有害国家和人民的事，在群众口中也没多大的骂名，相信只要以后你们继续保持，警察方面还可能睁一只眼，闭一只眼。”
　　李浩轩笑着解释道“为什么这么说。”
　　安娜越听越发觉得李浩轩不简单了，心想他不止功夫有两下子，就连心思比普通人细密的多。说的不好听点，简直就是个阴谋家。
　　“因为你们安盛会壮大，到时肯定会有不少混混的加入，既然加入了你们的组织，守规矩是少不了，这样就形成了地约束力，有了你们的约束，到时街头巷尾的抢劫、械斗之类的犯罪活动肯定少了很多，所以只要你们不要做的太过分了，人家警察也就懒得把黑势力全部叉锄。老鼠太多了不行，但要是消灭的一个不剩，哪猫就没什么价值了。”
　　李浩轩笑呵呵地分析道“可是要养这么多人，也不是一件简单的事。”
　　安娜不置以否点了点头，接着又不禁地向李浩轩问了最关键的生存问题李浩轩笑着回到位置上坐下，笑而不答地吃起菜来。正沉醉在安盛会的开创大业、欣欣向荣、前途一片光明的安娜忽然听不到李浩轩的下文了，立刻焦急地追问道：“你怎么不说了。”
　　“这事急不得，还是说说你考虑地怎么样了。”
　　李浩轩淡淡地答道安娜果然是雷厉风行处事果断的女强人，权衡各种利益关系利益得失，孰轻孰重后，她略带些许无奈和感伤地笑道：“答应你也不是不可以，前提是你要兑现你所说的承诺。”
　　李浩轩听了自然是心花怒放，满面春风地笑道：“这你大可放心，我向来很遵守承诺的，我也希望你不要令我失望。”
　　安娜冷冷地说道：“我们说话向来一诺千金，绝对不会做一些出尔反尔的事。”
　　李浩轩带着强大的气势，摄人的目光地直视着安娜，郑重地说道：“我是想要得到你，可是却不要没有心的你。一幅美丽的空壳子，大街上随便都能捞出一大把来，这不值得我付出这么大的代价。”
　　其实这也只是他嘴上说说的而已，像安娜这样一个身份相貌都绝无仅有的女人，又岂是大街上能找得出。他这样说无非是要打击安娜高傲冷艳地心，让安娜觉得在自己面前已经不再是大姐大，而是一个平常地女人。
　　第一次，安娜第一次感觉眼前男人的强大，眼中流露出强大的自信，无形的强大的气势有实质一般萦绕在她的周身，让人透不过气来。安娜再次吃了一惊，想不到李浩轩不仅心智了得，实力好像也非凡。
　　之前一直以为李浩轩只不过是个年少轻狂，带着两把刷子侥幸救了陶磊一命的年轻人。可是从刚才到现在他所表现出来的成熟、智慧与敏锐，心机和手段，她知道自己错了，而且错的很离谱。安娜又岂知李浩轩也只是在最近才成长起来。
　　在安娜遐思之际，李浩轩再次走到她身旁，以迅雷不及掩耳之势，俯身以一个吻堵住了安娜的樱桃般地小嘴，安娜的娇躯在这一瞬间僵住了，不可置信的瞪大了秀气迷人地双眸，一秒后，她终于反应了过来，挣扎着想脱离李浩轩的吻，他用手扶住安娜的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和安娜的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着她。
　　在那一刹那间，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。安娜“唔”的一声轻呼，觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳小嘴微张想喷出热气。
　　哪知却被李浩轩抓住机会，朝着安娜那原本紧闭已略为松懈的贝齿，稍微用力一顶一送。灵巧滑动的舌头就那样撬开了安娜的贝齿，轻而易举的探进了安娜那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了安娜细嫩的丁香小舌后，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。
　　从最初地轻柔的唇吻，用舌头探索着安娜那外围的唇齿，然后更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。安娜也因为李浩轩的接吻方式，骤然变的那么强烈激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住我如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那么惹人怜爱。
　　经过一段不算短的时间之后，终究李浩轩的舌技技高一筹，他的舌尖早已缠绕着安娜那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉不已，令他实在是爱不释手地舔舐缠绕着。李浩轩的这种激情地动作，让安娜脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦不禁轻微地轻颤着，而安娜那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔唔地几声深沉闷吟之响。
　　不知过了多久，李浩轩的唇舌才翩然离开了安娜的檀口之后，但是安娜心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红、看起来娇艳无方的安娜，娇躯发软地躺在他臂弯里面，胸口却不住地起伏，直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺的那张飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。”
　　李浩轩抱着娇躯发软的安娜，在她的耳边柔声说道。
　　安娜没有说话只是心神迷醉地望着李浩轩两片厚实的嘴唇，芳心却不知飘到何处了。初吻的感觉如同蜜蜂采撷的花蜜一样甘甜，如同蝴蝶舞动的枝叶一样忘形，美妙绝伦难以言明甚至令人有点模糊的神奇感觉，那种类似触电的感觉还停留在她的唇间，酸酸地，甜甜地，有种柠檬地味道……
　　李浩轩可不知道安娜在想些什么，只知道柠檬清蒸鱼的味道口齿留香，怀中丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香。怀中的安娜也清醒过来，羞无比地将他推开，娇喘微微地盯着我看了半晌，最后难敌李浩轩灼热目光的注视，将头偏向一边，玉脸微红，羞道：“可以放开我了吗？”
　　李浩轩显得意犹未尽放开她，道：“这算是预支的酬劳吧！有了你的香吻，我会更有动力和信心的。”
　　虽没有得到安娜的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。也许她现在只不过是以逆来顺受，被动的屈服以他，但李浩轩相信假以时日，必定可以让安娜真正的诚服、喜欢上自己。
　　李浩轩带着满脸的喜悦和轻松回到了即温馨又舒适的家中。见四女正坐在电视机旁，津津有味地看着对男人来说倍感无聊的爱情电视剧，“我回来了，还买了些热辣辣地馄饨当宵夜。”
　　盘着腿坐在沙发上蓝月虹听了，立刻穿好拖鞋顾不得电视剧，乖巧的跑过去从李浩轩手中接了过来。李浩轩轻刮了她的秀气的瑶鼻，若有所指地笑道：“还是虹虹最乖，不像有的人看到我回来了，还只顾着看电视。”
　　苏秀婉闻之，立刻也跑到李浩轩身边，拉扯着他的手，笑语嫣嫣地道：“哥哥，我只是不想和虹虹争宠，让让她而已，你怎么可以这样说我呢？”
　　蓝月虹丽姿天生的莹白花容一红，含羞带气嗔道：“死秀秀，好啊！你敢乱嚼耳根，看我……”
　　说着发现手中还拿着两袋馄饨，根本空不出手来教训她。
　　苏秀婉朝她做了一个调皮可爱的鬼脸，嘻笑道：“看你怎么样，咬我嘛？”
　　李浩轩拍了她小屁股一巴掌，笑道：“看我不打烂你的小屁股。”
　　说完，笑呵呵地走到面带笑容看着他们说闹的两位大美人的沙发上坐下，双手自然而然来个齐人之福一手搂一个。
　　“哥哥，讨厌。”
　　苏秀婉满脸娇羞地摸着被李浩轩打过的敏感点，娇滴滴地说道蓝月虹娇俏的皱了皱小瑶鼻，幸灾乐祸地笑道：“活该。”
　　说完不理她，拿着馄饨往饭厅走去。苏秀婉笑骂着追上去不知道是想帮忙，还是想报复。
　　李浩轩搂着两位大美人的柔软弹力的腰肢，还没来得及过一把手瘾，就被陈玉卿拿开了他的色手，娇媚的白了他一眼，娇嗔道：“别一回来就动手动脚的。”
　　袁雪梅见了也效仿陈玉卿做法，眨着眼睛，笑道：“小色狼，在外面还没闹够啊！”
　　“我对你们可是一辈子都闹不够的。”
　　李浩轩色心不死地又想去搂她们，笑道陈玉卿和袁雪梅同时抓禁他的禄山之爪，娇媚地啐了他一口。李浩轩笑眯眯地分别在她们娇艳的脸颊上亲了一口，反手握住了她们的葱白般的柔荑。陈玉卿无可奈何地笑了笑，道：“今天收到从你家里寄来的一封信。”
　　“孤儿院。”
　　李浩轩心想应该是上个星期寄钱回去的时候，给他们特意留下的联系地址。
　　“恩”袁雪梅的另一手从钢化玻璃桌下的隔层，拿出一封未开信封交给他李浩轩迫不及待的拆开，只见里面只是一份G大的入学通知书。陈玉卿和袁雪梅面面相觑了一眼，才由陈玉卿开口问道：“你打算怎么办。”
　　李浩轩笑着问道：“我想听听你们的意见。”
　　“这么好机会，当然是要去完成学业咯。”
　　袁雪梅理所当然地说道陈玉卿见李浩轩转而望向自己，笑了笑道：“我也赞成雪梅的话，不过最主要的还是你有什么样的想法。”
　　“书当然要读，不过我却不想浪费时间去读全日制的大学。”
　　李浩轩寻思着说道“哪你的意思是准备半工半读了。”
　　陈玉卿轻声道李浩轩不置以否，笑道：“准确地说是半工半读的夜校。”
　　“这未尝不是一个好主意。”
　　陈玉卿若有所思地道袁雪梅皱着眉头，说道：“这夜校怎么说也没全日制的好吧！”
　　陈玉卿笑着对袁雪梅说道：“夜校是有好有坏，良莠不齐，但据我所知G大的夜校还是不错的。”
　　李浩轩含笑地点了点头，道：“哪就读G大的夜校吧！”
　　“哪你要准备准备了，下个星期一就开学了。”
　　陈玉卿微微一笑道“恩，看来下个星期开始有的忙了。”
　　李浩轩心想着关于打入黑豹帮的事，说道“忙什么。”
　　苏秀婉笑着走过来问道“工作、读书、上课啊！”
　　李浩轩笑嘻嘻地说道后面的蓝月虹听了不解道：“那也是我们忙啊！哥哥有什么好忙的。”
　　袁雪梅抿嘴笑道：“傻丫头，当然是你哥哥也要去读书咯。”
　　“哥哥上哪读书啊！我怎么不知道。”
　　苏秀婉跑过去坐在李浩轩的大腿上，娇声问道“G大，我也是刚刚才知道的。”
　　李浩轩搂着她的细腰，笑道“好耶，等我过两年也考上了G大就可以跟哥哥同校了。”
　　蓝月虹不由欢喜笑道“我看你们的愿望是不能实现了。”
　　陈玉卿的一句话击毁了她们的幻想。
　　“为什么”蓝月虹愣了一下，向李浩轩问道袁雪梅笑骂着打断道：“你们两个丫头把馄饨丢哪去了。”
　　“啊，差点忘了”经她这么一提，苏秀婉才想起似的叫了一声蓝月红不好意思的吐了吐小香舌，说道：“已经准备好了，我们快过去吃吧！”
　　李浩轩笑着轻轻地在苏秀婉的小屁股打了一下道：“我们边吃边说吧！”


正文 第133章性感前卫
　　黑豹夜总会是H市数一数二的高级场所之一，座落在市中心的有不夜城之称的商街。时至晚上九点，李浩轩坐车如约来到了黑豹夜总会外面，灯红酒绿，鳞次栉比，满街绚丽的霓虹灯迷离闪烁。酒吧前，高耸气派的大门气派非凡，上面闪烁着五彩缤纷的变色霓虹灯，在夜色中展露出时尚的一面。
　　刚走到大门口，门前的两个保安模样的男子的其中一个就笑脸相迎地说道：“请问是李先生嘛？”
　　李浩轩看了他们几眼，点了点头说了声：“是”“老板让我们在这等你。请跟我来。”
　　李浩轩尾随着他走进了夜总会内部，幽暗的灯光搭配黑色大理石，大厅内的装潢布置着小酒桌，转角沙发，坐上去并不舒适的吧凳，环形柜台，大屏幕，控音台，加上五颜六色的转灯、扫描灯和频闪灯和震撼嘈杂的DJ舞曲。LED视频墙的全方位、立体化的视觉效果，影射着沉醉在劲乐之中的舞者。
　　舞池中不时喷出的烟雾强化了神秘和暧昧的味道。五彩斑斓的灯光、激昂的音乐，变幻出多姿的舞步闪，更是令人觉得天旋地转，人影重叠。各色衣着光鲜的男男女女在舞池里拥挤成一团，夸张地抖动着腰肢，恣意地挥舞着手臂，尽情地展现出他们最诱惑人的一面。身体里每一个细胞都无法安静不自觉地随音乐舞动起来，将身体力所有的能量散发出来，感染他人。这就是舞池的世界，充满活力的世界；这就是奢靡的生活。是个名副其实的灯红酒绿，纸醉金迷的地方。
　　跟着前面带路的哥们来到了二楼的KTV包间，包间里灯光是那种朦朦胧胧的粉红色，足有20余平方米，各色沙发占了一半的周围，10余对男女跳舞唱歌都没问题。进口的灯光音响，现代感十足，装潢设计豪华高雅，走进一看，除了左豹达这个熟悉的面孔之外，另外两名三十岁上下的男子和一名穿着打扮性感前卫的女子却是从未谋面的。但李浩轩从徐丽媛哪所得资料可判断出三人的身份。
　　一人剑眉朗目，文质彬彬一副弱不禁风的模样，可惜眼中闪烁的阴冷光芒破坏了他较好的仪态，他就是在黑豹帮有军师之称的叶重。
　　另一人是相貌粗豪大汉，见李浩轩进来后满是不肖的神色，脖子上挂着一串亮闪闪的金项链，敞着的胸口露着钢铁般的肌肉，显而易见的刺着一头张牙舞爪猎豹。他就是黑豹帮的副帮主的史卫东。
　　剩下的那名性感前卫女郎，应该就是左豹达的相好方容妮了，一头凌乱粉色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧显深红色。
　　粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，酥胸半露，丰满雪白的酥胸，深邃白嫩的乳沟，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带T-BACK露出小半，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　李浩轩在他们的同时，对方也在打量他。左豹达显然很看重李浩轩，眼见他走近时，特意起身迎接，老大都起身了，做小得有岂会不识趣。左豹达笑着帮李浩轩介绍了一下他们三人。
　　叶重礼貌性地跟他握了一下手，表情上看不出有什么特别指出，看得出是个城府很深的人。史卫东的性格就跟他的长相一样，是个晓勇好斗之人，本以为只是普通友好的握手，谁曾想史卫东一上来就是猛烈的用力，很显然是想给李浩轩一个下马威。
　　李浩轩感觉手上的力量加大了也微笑着加大到了八分力，左豹达也见这边的异常，却见李浩轩微笑着和史卫东握手，史卫东却渐渐满脸通红，额头也渗出了汗水，知道李浩轩在回敬史卫东，也不说破。给他一点教训也好，省得他不知道天外有天地道理，也好借机看看李浩轩的实力到底有多厉害。
　　半会，李浩轩佯装不堪似的说道：“史大哥，你是不是不想我碰大嫂啊！”
　　史卫东心知李浩轩在给他台阶下，只好略微尴尬地松开，拍了拍他的肩膀，呵呵一笑道：“不错，小子。”
　　但是眼神中一闪而过的寒光，让李浩轩明白他的言不由衷，表里不一。叶重泰然自若地冷眼相看，使李浩轩对此行的危险性更是蒙上一层阴影。
　　左豹达豪爽地笑道：“老三，跟你说了浩轩不是个简单人物了。”
　　史卫东笑呵呵地摸着头上的短发，不知道的人还以为他是个傻大个人。哪知他是样子傻，心一点也不傻。
　　方容妮媚眼异彩闪耀伸出雪白娇嫩的小手，娇笑道：“我可是一个弱资女流，你可别那么使劲。”
　　李浩轩微微地握了一下方容妮的小手，半开玩笑地道：“大嫂放心，我这个人向来都是怜香惜玉的。”
　　李浩轩一时之间还琢磨不出这个女人到底是扮演着什么角色，是胸大无脑的花瓶呢？还是精明能干的‘贤内助’。
　　“豹子，听到了没有，对女人要怜香惜玉。”
　　方容妮转而望着左豹达艳媚地说道左豹达旁若无人地搂着她的蛇腰，嘿嘿笑道：“我可是个粗人，不想浩轩一样，再说你不就是喜欢我的粗野嘛？”
　　方容妮含羞带怨妩媚无比白了他一眼，娇嗔道：“我先出去了，不打扰你们谈事了。”
　　左豹达拍打了一下她肥满浑圆的大屁股，笑道：“等等我叫了你们再进来。”
　　方容妮点了点头，迈着曼妙猫步，诱人的蜂腰带着荡漾的臀波，性感的小腰微动，如春雨摆柳般走出了包间。这么特别的女人，惹的李浩轩不禁有些火气。
　　大家坐下后，左豹达亲手给李浩轩倒了一杯威士忌，加上几块冰，笑道：“我们先干上一杯在谈事吧！”
　　四人举杯碰了一下一饮而尽，左豹达开门见山地问道：“浩轩，不知道你这次来是所为何事。”
　　李浩轩暗骂了一声‘老狐狸’，脸上却不动声色地说道：“豹哥，你上次问我有没有兴趣跟你，我回去认真的想了想，觉得还是一条不错的出路。”
　　“为什么会这么想，我们可是黑社会。”
　　叶重靠在沙发上，抚摸着左手无名指上的那枚白金戒指紧盯着李浩轩，问道李浩轩心中小小的吃了一惊，据徐丽媛给他的情报，叶重是没有结过婚的，可现在从他手中带着的戒指来看，应给是有家庭的人了。是故意的，还是却有其事，李浩轩偏向相信后者，因为从叶重难得路出的温情可以看得出他对另一半的喜欢。虽说出来混，祸不及妻儿。但怎么说也是一个危险啊！不知道他是怎么想的。不知是警方的收集情报的失败，还是叶重保密工作做得好。
　　他波澜不惊地笑道：“现在还有分什么黑社会、白社会嘛？有钱有势就是大爷，谁管你是黑是白啊！当官的还不是为了钱，我们这些市井小民哪就更别说了。有句话不是说；有钱能使鬼推磨，没钱就是推磨的鬼，你说现在谁还愿意做推磨鬼。”
　　微微一顿，又道：“你说我这人从小就是个吃尽了苦头的孤儿，做梦都想着发了大财娶上一个漂亮的老婆过日子，可是出来社会了才发现连赚点小钱糊口都成问题，发大财那就更不可能了。现在的女人都说要嫁就嫁个有钱人，就连我们公司的小妹都看不起我这个长得似小白脸，可兜里却没钱的人，你们说窝囊不窝囊。”
　　李浩轩故意表现出一副贪财好色，大吐苦水的样子。
　　“小子，说的中听，有钱有势才是大爷。现在的小妞是认钱不认人，有钱别说是什么漂亮的女人，就是当红大明星还照样上。”
　　史卫东色迷迷地笑道“够直爽，男人嘛？活着这一辈子，说白了还不是未来女人和钱。所以只要你跟我，钞票肯定大把大把的给你赚，女人如衣服般让你天天换。”
　　左豹达即嚣张又拔扈地大笑道叶重脸上没有半点笑意，半眯着眼看着李浩轩，问道：“据我所知，你好像已经傍上了个富婆，还住在她家里，日子好像过的还满逍遥的。”
　　左豹达没有说话，慢悠悠地，抽着吐着雪茄的烟圈，仿佛没有在意似的。但李浩轩心知，他们两个一个在唱白脸，一个在唱红脸，还有一个史卫东在中间充当‘旁白’。李浩轩暗暗地跟陈玉卿说了声‘老婆，对不起了’，他神色不动笑道：“你是说我们公司的老总陈玉卿啊！她是有钱，我是住她家里，但谈不上傍，我只是帮过她，她当时看我可怜就免费让我住下而已。”
　　接着又自嘲地说道：“你说人家一个带着跟我差不多大的女儿的富婆会看上我一个什么都没有的穷小子嘛？”
　　叶重不在说话了，不知在分析李浩轩说的话是真是假，还是另有什么诡计。
　　左豹达抖了抖烟灰，轻声道：“好了，我们不说这些了，浩轩，这样吧！你先暂时跟着叶重，熟悉一下我们的情况吧！”
　　李浩轩可不想当全职混混，目的也不是为了当混混，为难地说道：“豹哥，这恐怕暂时不行。”
　　“为什么。”
　　“因为我还要继续上班、工作。”
　　“还上什么班啊！跟着我们你还怕没钱花啊！”
　　史卫东嘲笑道“我当然不是这个意思。”
　　“哪你是什么意思。”
　　史卫东不满地说道李浩轩故作抬高自己，说道：“我是说过跟你们，但暂时没想过要卖身给你们。”
　　他这样做的目的是进一步减少他们怀疑之心，让他们知道他虽然贪钱但却没有丧志丧格。
　　左豹达阻止史卫东说话，笑着向李浩轩问道：“哪你想怎么办。”
　　“我只想暂时继续过现在的生活，而你们在这段时间如果有什么用得着我的地方，随时都可以找我。之所以这样做，是想让彼此可以有个适应期。也许那一天你我发现对方不合适，也可以让涉足未深的我有机会后悔啊！最主要的是让你们判断一下我是否真的有诚心加入你们。”
　　李浩轩看了他们三人一眼，沉默了一下，道：“豹哥，你觉得怎么样呢？”
　　李浩轩故意不去看他们脸色，躬身拿起桌上的威士忌酒瓶分别为他们倒酒添冰。左豹达他们虽然一早就怀疑李浩轩的真心，毕竟他接触过安娜和警方这两方面的死敌。可却从未想过他会有这么一出，但他的话确实说到他们心坎里去了。
　　左豹达是很欣赏、看重李浩轩，但怎么说也不可能随便就让一个暂时还不清楚底细的人了解黑豹帮的内部情况，把他安排给叶重也是为了更好的观察他。而现在李浩轩却主动提出更有利于他的说法，他们何乐而不为呢？
　　三人交换了一下眼神点了点头，由左豹达笑着伸出右手，道：“我代表黑豹帮欢迎你。”
　　李浩轩对此早就胸有成竹了，握住他的手，佯装开心地笑道：“是暂时的欢迎。”
　　接着松开手举杯，道：“小弟敬各位大哥一杯，以后还请你们多多照顾。”
　　四人一饮而尽后，就在哪表里不一、两面三刀地‘畅所欲言’起来，男人聊天的对象当然离不开女人。什么叫酒色不分家，酒色女人香女人如酒，只要是男人，没有不爱喝的。


正文 第134章莎芝妈咪
　　不知道何时左豹达已向方容妮传达了信息，只见她带着一个三十岁上下的成熟艳妇和三个打扮得花枝招展的年轻小姐走了进来，面带微笑，柔声细语地说道：“先生们，我让莎芝妈咪精挑细选三位年轻貌美的姑娘进来了。”
　　左豹达指着三十岁左右的成熟艳妇，向李浩轩介绍道：“这位就是我们夜总会的名妈咪秦莎芝，她手上的小姐可是全H市不仅漂亮，而去还很会服侍人的，保管你试过后食髓知味，流连忘返。”
　　秦莎芝有着少妇般妩媚的性感美妇，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮红色的胸罩。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉感诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。秦莎芝这套公关经理的打扮，看了不禁让人心动。要是白天撞上了肯定不会相信她会是夜总会的妈咪。
　　“还不是托老板的福，要不然我怎么会一下子变得这么有名。”
　　秦莎芝媚眼如丝地咯咯娇笑着，软语腻声道：“不知这位小帅哥是那里来的贵人啊！”
　　“这位小帅哥从今天起就是我们黑豹帮的人，你对他可要向对我一样。”
　　左豹达愉悦地说道秦莎芝献媚地走到李浩轩身旁亲昵地搂着他的手臂，娇声道：“小帅哥，怎么称呼啊！”
　　“芝姐，你叫我浩轩就行了。”
　　李浩轩感受着她饱满的豪乳传来香艳的摩擦，面不改色地笑道史卫东见了吃味地调笑道：“我说莎芝啊！怎么就不见你也对我这么亲密啊！”
　　“你有浩轩年轻帅气嘛？”
　　方容妮回到左豹达身边揽着他的手，娇笑道史卫东吃味地说道：“都说姐儿除了爱钱就爱俏，看来这话不假啊！”
　　看来他很想一亲秦莎芝的芳泽，却不得美人心。秦莎芝显然是对史卫东这样壮的像头牛一样粗野的男人不敢兴趣。她不知道是真的对李浩轩很感兴趣还是逢场作戏，又或者精明的看出左豹达很是看重，因此特意巴结，柔媚地轻声娇道：“浩轩，以后下了这个场子，喜欢什么的女人，直接跟姐姐说就行了。”
　　李浩轩用手肘摩擦着她一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳，眉目传情地看着秦莎芝妩媚的双眸，调笑道：“找姐姐也行嘛？”
　　这么说听起来让人觉得像是玩笑性质的话，只有李浩轩知道自己不是，他确实想从这个风骚艳媚的妈咪身上获得更多有用的消息。
　　秦莎芝见如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红，刚想娇笑着说些什么。却被左豹达给打断了，“莎芝，还不赶快为浩轩介绍一下你的女儿们。”
　　秦莎芝娇媚地望了李浩轩一眼，捏了他的大腿一下，款款摆动纤腰回到一直站在那里笑看着他们女儿面前。让李浩轩大感奇怪的是其中一女，年龄大概与他相仿，长发飘飘，黛眉杏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，显得清纯高雅格外，楚楚可人。脸上也流露出羞涩难耐，还偶尔闪过一丝惊慌、紧张。
　　身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大腿袒露在男人的二目睽睽之下，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　李浩轩不禁地怀疑这位小姐是不是看过《喜剧之王》从而学起里面那个不失单纯个性的小舞女柳飘飘以扮纯情来满足顾客，但接下来的介绍却让他愕然大悟。
　　在介绍前面二女时，她们都不断的搔首弄姿，做出各种媚态来吸引李浩轩的注意力。毕竟做‘小姐’也希望自己的‘客人’是个英俊潇洒地年轻男子啊！可惜李浩轩对这些浓妆艳{不敢性趣，逢场作作戏还可以，‘真刀真枪’地上，他可没那个兴致。当然‘干净’是一回事，最关键是他从骨子里不喜欢这些千人骑万人跨的‘小姐’。
　　时刻关注着李浩轩的秦莎芝，一眼就以‘专业’的目光看出了李浩轩对她们得不喜欢。为此她想骑李浩轩刚才说要找她的话，对纸醉金迷、醉生梦死，声色犬马，夜夜笙歌、糜烂的欢乐场所麻木；看透了男人甜言蜜语、糖衣炮弹、金钱诱惑、寻欢作乐、逢场作戏的她，芳心中升起来一种久违的异样渴望，久旷的芳心竟生起一丝情欲。有种跃跃欲试地冲动，但久经考验、训练有素，自制力还是权谋智力方面的心智都比常人更加强大、坚韧、快捷的她立刻把这一丝的念头扼杀在了萌芽状态。
　　心神尽管是汹涌澎湃，但艳媚无比的娇靥却没露出分毫的别样的神色，瞥了一眼唯唯诺诺地站在哪的少女温翠晨，暗暗嫉妒地娇骂了一声：便宜你了。
　　左豹达看着羞涩无比地温翠晨，道：“这就是我让你准备的。”
　　秦莎芝媚笑着牵着温翠晨的芊芊玉手走出一步，笑吟吟的说道：“是啊！老板，你看怎么样。”
　　可惜了，卿本佳人，奈何做鸡呢？李浩轩不禁地为眼前因为难为情、害怕、慌乱而低下螓首的少女大感惋惜。
　　清纯娇小甜美可人，纤细柔弱可怜楚楚的模样，最能引起男人的的征服感和满足感，另一方面也有“疼惜”的情欲感。史卫东看的不可自拔的冒出了恶狼本色的目光，双眼放绿光，只凭目光就让温翠晨有种被强奸的感觉。相比之下，叶重就像个柳下惠，只是轻瞟一眼就如老僧入定一样目不斜视，漠不关心地喝起酒来。
　　要不是看他带着结婚戒指，李浩轩还真怀疑他是性无能。不知赞他定力好，还是爱妻深切，而左豹达也不知是出于什么原因，初时也是色心大起，但不知想起什么似的，眼神随之暗淡了下来。
　　左豹达审视着，连连点头道：“不错，就是不知道，浩轩满不满意。”
　　史卫东心有不甘地看了一眼，就别过头去扫视另外两个风骚的女子。李浩轩听了没多大的惊叹，因为这是显而易见的事。有什么不满意地，第二次见面就送上一个是男人都喜欢的大礼。要说真有不满意的地方，哪就是他不喜欢这种毫无感情的情色交易。让他感觉自己，就像是急切发泄欲火的下半身动物。想是这么想，但他还没有自命清高到拒绝。故作一脸喜色地样子，笑道：“满意，这样的美人有什么不满意的。”
　　温翠晨是下定决心来出卖自己宝贵地第一次，人生中的第一个男人。对女人来说，应该是不可磨灭的记忆。所以她从迈进夜总会的那一刻，心中就在不断的祈祷，希望这个男人不会是老得可以做她父亲，丑得让人看不过眼。
　　当她带着不安、害怕、恐慌、担心，走进房门看到没有出现之前所以担心的那一幕时，她才缓缓地松了一口气。接着看到眼前四个年龄长相不一的男人，用色迷迷地目光盯着她看的时，温翠晨芳心不由自主地狂跳，要不是想起家中病重的父亲和年幼的弟妹，她真想夺门而去。
　　屈服于命运和现实的她又再次只能把选择交给的老天，看它会安排眼前的那个男人。当听到是最年轻，长的最帅的李浩轩时，温翠晨的芳心不由得欢呼起来。再次偷偷地看了看李浩轩，却发现对方在望着她笑，温翠晨心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心鹿跳个不停。
　　左豹达微笑着点头说道：“那个，小姑娘，今晚就由你来陪陪我们的浩轩。”
　　秦莎芝媚笑着把温翠晨拉到李浩轩身边的沙发坐下，腻声道：“浩轩，人家可是第一次，你可要温柔一点。”
　　“我不知道该怎么温柔。”
　　李浩轩偷偷地揉捏了她丰满圆润肉感十足美臀一下，坏坏地笑道：“要不芝姐等等你来现场指导一下。”
　　秦莎芝媚眼如丝地白了李浩轩一眼，转身离去，吩咐道：“你们两个就去陪东哥和重哥吧！”
　　她们失望地看了一眼李浩轩，又风骚妩媚地走到史卫东和叶重身边。说好听点她们就是小姐，不好听她们就是任何摆布的玩物。在这她们没有说话和选择的权利，只有听话和遵从才是她们正确的选择。
　　秦莎芝留恋地看了看在跟温翠晨说话的李浩轩，略感失落地娇声道：“豹哥，我先出去忙了，有什么事你叫我一声就行了。”
　　左豹达一边喝着酒，一边点头挥手示意。


正文 第135章翠晨小姐
　　半晌，史卫东就按耐不住色心，跟正和方容妮表现地好像很恩爱似的的左豹达说了一声就拉着小姐出去了。叶重则有一句没一句地跟身旁性感风骚的小姐继续说话。
　　李浩轩揽着坐得僵直，浑身不自然地温翠晨，说着不着边地话。没办法，谁让他也是个雌儿，初次到这种风月场所，平时是风月无边，可惜此风月非彼风月。“放松点，别紧张，我又不会吃你。”
　　温翠晨本来就因为李浩轩的色手侵袭和闻到他身上独特地男性气息而紧张了，加上听他说起调笑暧昧的话，更是粉脸发烫，芳心就紧张的乱跳，羞涩地难为情极了。
　　李浩轩看了不禁地感到好笑，既然都敢出来卖了，还用得着害羞地像个小姑娘似的嘛，故意在纤细柔美的腰肢上揉摸，笑道：“怎么不说话啊！是不是对我有什么不满啊！”
　　“不是，没有这回事。”
　　来之前秦莎芝可是特别交待过，不管是谁，只有把对方服侍舒舒服服、满满意意了，才能得到她应得的开苞费。现在听李浩轩这么一说，温翠晨连忙一口否认。
　　“不是，哪为什么一句话也不说。”
　　李浩轩倒着酒说道“我……我一时之间还没适应过来。”
　　温翠晨期期艾艾地低着头说道“没事，来喝点酒，定定神。”
　　说着就拿着酒杯往温翠晨鲜红娇艳的樱唇喂去。
　　温翠晨斜睨地看了李浩轩一眼，乖乖地托起酒杯喝起来，一口还没咽下去，她就被浓烈地酒气呛地眼泪迅速地涌了出来，一把推开有酒杯，捂着嘴不停地咳起来。
　　李浩轩放下杯子，轻拍着她的后背，抽张面纸给她，柔声道：“不会喝就别喝嘛？”
　　还不是你灌着我喝的，你以为我想喝啊！温翠晨用会说话的双眸瞟了李浩轩一眼。接收到美女心电感应的李浩轩，只能无辜地摸了摸鼻子。
　　方容妮见了直摇其头，皱着眉头说道：“迟早你也要学会喝酒的，遇到浩轩这样的客人还好，要是脾气坏点的你就有的受了。”
　　微微一顿，转而向李浩轩笑道：“浩轩，这是三楼VIP贵宾房的房门卡，春宵一刻值千金，别在这浪费时间了。”
　　说着就把带有房间门牌号码的磁卡递了过去，左豹达也微笑着点了点头。
　　VIP贵宾房就是不一样，超过五十平方米的空间，装潢的是整洁宽敞而又豪华典雅，芬芳馥郁，铺着昂贵的长羊毛波斯地毯，房内小酒吧、冰箱、立体音响、液晶电视、中央空调、磁卡锁、保险箱等一应俱全。
　　宽敞的浴室，分别设有双人浴缸和淋浴房。在设计上，也别有新意，特点是双人浴缸边设有一道日式拉门，住客沐浴时还可以拉开门一边观赏房内的电视节目。淋浴房则设在里面，可以同时有多人使用。
　　华丽的灯具、奢侈的器皿，房屋里最显眼的是一张铺着白色床单的席梦思大床，床的两边分别古色古香的高级床头柜，外面的灯光从素白窗帘隐隐约约穿透进来，让人感觉到一种古典与现代的柔和韵味。
　　不仅温翠晨看了为之动心，就连李浩轩也是羡慕不已。当他还在流连房内富丽堂皇的装饰时，温翠晨已经悄悄地坐在床边，开始宽衣解带了，动作既不性感又不吸引男人，表情既不妩媚又没有半点心甘情愿的样子。
　　李浩轩回过头来时，温翠晨全身上下脱得就只剩一套算得上性感黑色胸围和小三角内裤，她紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇呼吸也变得急促起来，不算饱满淑乳起伏得也越来越急。
　　因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　亭亭玉立的娇躯，雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的交叉腿而坐，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄白色的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，令李浩轩看了怦然心动，直瞪住她的胴体猛瞧。
　　温翠晨看见李浩轩色色的目光盯着她胸前薄薄胸罩下娇小玲珑的玉女峰，羞急的用手严实的捂住令男人为止倾倒的酥胸，粉面绯红，不敢看李浩轩的眼睛，娇羞地低下头去。
　　回过神来的李浩轩尴尬地轻咳一声，别过头去地说道：“你这是干嘛？”
　　李浩轩本意就没有跟她上床的意思，只想跟她随便聊聊天，打发打发时间，就趁早回去。温翠晨却以为李浩轩对她没有脱得一丝不挂而不悦，想起秦莎芝教的话，‘男人都喜欢主动的女人，故作矜持在这是没钱途的。’咬了咬牙，脱下了身上最后的二道防线。光着细致嫩滑的脚丫子，走到李浩轩身后，毫无技巧可言地箍紧了他的熊腰，雪白尖挺的酥胸紧贴在他的虎背上，娇靥地脸颊害羞地靠在肩膀上。
　　始料不及的被一个灵秀清纯却又不失妩媚动人的美女抱住，要命地是李浩轩还发现她已经是脱得未着寸缕了，薄薄地衬衫未能阻隔一对娇挺的椒乳和乳尖摩擦的热度，檀口吐气如兰地喘息声在不间断撩拨着他的情欲之火。
　　李浩轩又不是坐怀不乱地柳下惠，既然人家害羞清纯地美女都主动了，他在敬而远之就看不起人家了。说不定人家还是左豹达安排来试探自己的棋子，不吃白不吃，这种高级场所的小姐，应该不用担心她们的身体会有问题。
　　转过身，一把把温翠晨抱在胸前，在她还没来得及做任何反应之前，就狂野吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。
　　突如其来的举动，让清纯温翠晨产生了女性地本能反应，挣扎着想推开李浩轩矫健地身体。但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到李浩轩身上散发出魅人地香气的她登时头脑一片空白，芳心迷醉了。浑然忘我地任由李浩轩火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　李浩轩大感奇怪，怎么这位小姐，不仅表面清纯，就连最基本的亲吻都会。欲火燃烧地他顾不得多加思考了。温翠晨好不容易等到李浩轩松了口，从长吻中透过气来的她却又不可自拔的急喘起来。
　　因为不知不觉她已经躺在舒适地大床上了，李浩轩迫不及待地将脸埋在她的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。李浩轩的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了温翠晨，他的高举着的金枪隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　温翠晨被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。温翠晨娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　李浩轩见温翠晨情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。李浩轩目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露。
　　细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的酥胸十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的蓓蕾微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草。李浩轩不再客气了，迅速地解除身上的障碍。
　　李浩轩分开温翠晨含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地金枪向温翠晨的下身压下去。温翠晨突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的金枪，可是由于那庞然大物可怕的火热的金枪沾满了温翠晨下身流出的粘稠津液，而且少女花房内已湿濡淫滑一片，他顺利地用枪头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，枪头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的枪头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进温翠晨的花房口。
　　“嗯……不要……”
　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的枪头已刺破温翠晨作为清纯处女最后一道证明的处女膜……
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要……”
　　温翠晨秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见温翠晨下身那洁白的床单上处女落红点点……


正文 第136章丫头女人
　　欲火中烧的李浩轩哪管她为何而呼痛，向温翠晨的花房深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到温翠晨体内。李浩轩那火热硬大的金枪紧紧地塞满温翠晨那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女花房。一种从未有过的极度的舒爽快感令温翠晨浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女花房玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，温翠晨只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　温翠晨娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的庞然大物“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊……啊……啊……你……啊……你……”
　　温翠晨娇喘连连。
　　李浩轩让金枪浸泡在温翠晨淫滑湿润的花房中，双手抚摸着温翠晨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦温翠晨那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖……
　　最后，他的手又沿着温翠晨修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着温翠晨的花蕾，牙齿更是轻咬温翠晨嫣红娇嫩的乳尖，待温翠晨的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女蓓蕾渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在温翠晨紧窄娇小的花房内的金枪也越来越粗长，他开始在温翠晨湿滑柔软的花房内轻轻抽动。
　　蓬门已为君开，再珍贵的花朵也被采拮了，温翠晨闭起双眼默默地承受着。李浩轩轻抽缓送，小心翼翼地研磨着珍贵的花蕾，几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波迷蒙。温翠晨只觉体内酸软不堪，蜜液汨汨泊出，充实的满足渐次取代破身的苦楚，不知何时已经开始轻声娇啼，玲珑浮凸的胴体如着火般地扭动，似在逃避，又似迎合：“啊……好麻……好痒……好奇怪……好难过啊……”
　　温翠晨的体内竟是如此高热柔润，不断压迫紧咬那夺其圣洁的尘根，像是要将之融化般，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。征服者的攻击竟是如此强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着幼嫩的花芽，可人儿皱眉咬唇，苦苦支撑着即将崩溃的高潮美意，扣人心弦的呼喊仿若天外来兮：“啊……啊啊……好美啊……嗯唔……哈……”
　　“啊……哦……啊……恩……啊……你……”
　　温翠晨娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李浩轩对她的舒爽抽插。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……”
　　床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人温翠晨芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　温翠晨娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见温翠晨嫣红娇小、被迫大张着的可爱花房口随着那庞然大物金枪的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，温翠晨下身那洁白柔软的床单被她的爱液爱液浸湿了一大片。
　　李浩轩在美貌绝色、清纯可人的少女温翠晨的处女花房中粗暴地进进出出，每一下都直抵处女那紧窄、娇嫩的花房底部，硕大浑圆的粗硬枪头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女温翠晨在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，温翠晨被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死……
　　温翠晨有些生涩的迎合动作让李浩轩的欲火更炽，再听到她娇媚的叫床声，他的金枪更形粗硬。情欲慢慢的支配了他的行动，让李浩轩一次又一次的加快了冲击的速度和冲击的力量。他在温翠晨的酥胸上揉捏、抚摸、亲吻、吮吸着，屁股猛烈的颠动着，强烈的快感不断地从下体传来，李浩轩更加猛烈地冲击着温翠晨柔嫩的胴体，“啪……啪”的撞击声、“噗滋……噗滋”的水声，温翠晨的呻吟声，和他呼哧的喘气声交织在一起，构成了一首美妙的“交欢销魂曲”“啊……”
　　蓦地，李浩轩紧搂住温翠晨一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把温翠晨赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，金枪又狠又深地顶进温翠晨火热紧狭、湿润淫滑的娇小花房深处，顶住温翠晨下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的龙岩直射入温翠晨那幽暗娇嫩的子宫内……
　　温翠晨被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女春水，“哎……啊……”
　　温翠晨娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘……
　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女温翠晨失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。温翠晨下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　温翠晨本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。
　　李浩轩起身从温翠晨身上下来，大大地吃了一惊，居然看见了床单上‘触目惊心’地落红点点。此时的温翠晨半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　李浩轩已是无心赏美了，搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁温翠晨，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，正色道：“告诉我，这是怎么一回事？”
　　温翠晨悠悠醒转，回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，幽幽地道：“没……没什么，您是我的……我的……第一个客人……”
　　说完将自己的头向后靠在李浩轩的胸前上仍旧娇喘着。
　　李浩轩心中突然有一种负罪感，他终于明白了？为什么温翠晨悠会与另外两个小姐表现的不一样了，之前还以为她是故意装成这样的。这一切只能说明自己在这方面的经验太浅了，完全就像是个没见过世面的‘小白’。“晨晨，你怎么不跟我说你还是处女呢？”
　　温翠晨渐渐地呼吸均匀了起来，难为情而又羞涩无限地腻声道：“我……妈咪只让我好好地服侍好你，要不然就得不到全部‘开苞费’。”
　　说完她神情变得黯然，心中有如打翻了五味瓶。
　　李浩轩有点自责，他低头紧紧贴着她的俏脸，心中对温翠晨的爱怜油然而生，她为什么要将自己的处子之身卖给一个从未谋面不知长相的男人呢？从表情看得出她肯定不是一个自甘堕落地女子。哪只有一个原因――缺钱，只有急需用钱！才能让清纯的她会抛开心里那道象征着枷锁。他柔声问道：“你的‘开苞费’是多少。”
　　“六千，要让你满意，妈咪说这是最高的了。”
　　温翠晨说着含羞带怨地又看了他一眼，期待说道：“我服侍你的满意嘛？”
　　李浩轩听了即感到可悲又无奈，六千就可以买一个少女的贞操。对她来说，也许这算得上是很高的价格了，可是对来这里消费的人来说，却是犹如的九牛一毛。贞操这东西一失去就买不回了！也成为自己人生的一个污点。
　　钱，这东西还真是让人又爱又恨。它可以让一个人抛弃自尊、抛弃尊严？有多少英雄豪杰拜倒在金钱脚下，而她也只不过是个急切需要钱的弱女子，再强的自尊与自傲，在困难的处境里，面对庞然大物的金钱显得不堪一击，耻辱，这是她一生最大的耻辱。李浩轩唯一能做的就是，将这个耻辱转变成她人生中最大的荣耀。
　　李浩轩无限怜爱的轻抚秀发，望着温婉尔雅、惹人疼爱地温翠晨，道：“满意，非常满意。”
　　温翠晨闻之高兴地亲了李浩轩的脸颊一口，妩媚羞涩地看了他一眼说道：“谢谢你。”
　　“可以告诉我你为什么要出卖处女之身嘛？”
　　李浩轩爱抚着被单下光滑地玉背，柔声道“为了父亲的病。”
　　温翠晨默默地接受着男人的触摸，语气感伤地说道李浩轩心中暗叹道：“你父亲得了什么病。”
　　“肺癌晚期，不过医生说只要积极配合治疗，还是有康复机会的。”
　　温翠晨没有因为是难以救治地重病而失去信心，“六千块，能支持的了多久啊！”
　　温翠晨有些黯然地说道：“目前的形势来看，最多只能五天。”
　　“难道你想一直在这里做下去。”
　　李浩轩见温翠晨沉默不语地默认了，不禁心里有气，他可无法忍受一群男人争相享用自己的女人，也不愿看到她忍受着无奈和心痛去服侍他们。“你不许在这做下去。”
　　温翠晨闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊，她的嘴唇微微颤抖着，低声说：“可是我……”
　　李浩轩温柔地为她擦拭去眼角的泪水，伸出两指按住她诱人地红唇，软语道：“不用可是，你父亲看病的钱由我来帮你付。”
　　温翠晨抬起头望向他，噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着李浩轩。李浩轩捏了她秀气地小巧尖挺的瑶鼻一下，笑着说道：“怎么，不相信我有钱啊！告诉你，我勉强算的上是个敛财中的小富翁了。”
　　见温翠晨还是不相信的样子，他只好装作气呼呼地样子，道：“你觉得我有必要跟你开这种玩笑，还是你觉得我这种人不可信。”
　　认真的判断起来，他这种到夜总会买春地人可信度还真是有待考究。
　　温翠晨不是不相信他没有钱，只是不相信他为什么要帮。他们之间最大的关系，勉勉强强算得上是一夜情缘。错了，是一夜都还没有的情缘，是你情我愿地买卖关系。不管是不是真的，都是一个很好的机会，她可不想这就这么白白地错过，连忙摆手，道：“不是的。”
　　顿了顿，又道：“你能告诉我为什么要帮我嘛？”
　　“因为从今天起你是我的女人。”
　　李浩轩笑着说道‘你是我的女人’让温翠晨听了有种幸福、解脱的感动，做一个人的女人总比做一个等着男人花钱上床的小姐好。“你的意思是让我做你二奶。”
　　李浩轩闻之忍俊不禁，哑然失笑道：“你看我的样子像是结过婚的男人嘛？”
　　温翠晨早就看出李浩轩不像是结了婚的男人，年纪跟她相仿，成熟中有些稚气未脱。她白如玉的娇容一红，难为情地说道：“哪你想我做你得那种女人。”
　　“女朋友我倒有不少，可是唯独却个小丫头。”
　　李浩轩装作一本正经地说道温翠晨从未奢望过有女朋友的身份，虽然卖身之前做过小保姆，但没想过做个侍女。怪不得人家说有钱人喜欢玩一些变态地游戏，想让我当个丫头来让你玩弄嘛？好，丫头就丫头，总比妓女强。“你说话算话，只要我做你的丫头，你就要给我大笔的钱救我父亲。”
　　玩笑当真了，李浩轩轻笑一声道：“跟你说笑的，我是有很多女人，但我也要你做女人中的一员。”
　　温翠晨半信半疑地望着她，道：“只要能救我父亲，不管你要我做什么都可以。”
　　李浩轩听了心中一动，思忖了一下点了点头又摇了摇头。把温翠晨看得莫名其妙，心惊他会临时改变主意。李浩轩回过神来看了她一眼，温文尔雅地笑道：“真的让你做什么都可以嘛？”
　　见温翠晨坚定地点了点头，他才笑着说道：“好，哪你就做我的第一个丫头吧！”
　　不理会她略显失望的神色，转而问道：“哪你父亲现在在那里。”
　　“在老家M省。”
　　说起正经事，温翠晨神情就变得热切了。
　　“哪你家里还有谁些什么人啊！”
　　“父亲和妹妹。”
　　李浩轩本想让她父亲转到蔡薇薇的医院去得，可是后来想到，人家重病在身，怎么经得起舟车劳顿呢？“你父亲住的那家医院还可以吧！”
　　“可以，是我们省有名的。”
　　李浩轩心中思索着，道：“你留一个银行帐号给我，明天你就赶回去吧！期间有什么需要，你直接打我电话吧！”
　　说着坐起身从床头拿出纸币写下手机号码，再把纸币交给她。
　　温翠晨不理会因为滑落的床单而露出粉红色的樱桃傲然挺立的玉乳，楞楞地看着李浩轩，问道：“你就这么相信我。”
　　李浩轩淡淡地点了点头，深信不疑地说道：“我相信你。”
　　简单的四个字胜过任何的千言万语，温翠晨感动地留下了眼泪扑进李浩轩的怀里。闻着他身上特殊的香味，喃喃地说道：“等我父亲病治好了，我就留在你身边做你一辈子的丫头。”
　　李浩轩右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩乳峰上一点红，坏笑道：“现在你就开始学学怎么做我的丫头吧！”
　　一时间，房中春色无边、战鼓擂擂、云雨密布、呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。


正文 第137章校园美女
　　早上李浩轩送温翠晨到火车站坐车后，就直接回公司上班。通过网上银行首先汇了五万入账后，就积极的投入赚钱大计中了。一整天，他都把全部心神投入到外汇市场中，连晚上的欢乐时光也暂时抛之脑后。因为今天是这周最后一天了，通常情况下，之前四天都上涨的话周五容易出现回调行情，鉴于最近震荡的盘面美元回调可能也以次方式展开。
　　他需要正确地分析并抓住有把握的几波行情，来争取更大的盈利机会。比如今天有价值的行情也就两波，一波是‘非美’（非美元货币）大涨，另一波是英镑大涨100点，如果能抓住这两波行情，哪怕今晚只操作这两次，已经足够了。
　　人有几颗心，李浩轩不晓得，但是每一个人都有一个贪婪的心，面前放上几千几万的钱财，有多少人动心，虽然前面布了一个很大的陷阱。不是说对金钱白银不动心，即使那些面对这些的高人他们动心却不拿是另有一番考虑，想要需要我们具备什么条件等等，在外汇市场里，那里的确有上亿元的money，考虑是我们怎么样才能拿到，一般的文章中说这些说的快成大海了，现在他需要的是一个空麻袋进去，然后一袋金子搬出来，这个好象小学时候的老师出的题，在规定的时间内能做出多少到题，现在换成是在有效的时间内把目前赚的钱搬出去。
　　外汇市场上，需要的是一个心态，既然这段时间内赚了，那就可以平仓走人，如果想再多捞一点，根据调查，这种人最后连那点现有的赚的都保不住，最后是真人版的“鄂鱼”法则，越挣扎损失的越多，他需要的不是一夜暴富，而是长久的赢利，当然每个人的投资法则和信念都不一样。要想长久的赢利不要抱着急的心态去炒外汇。
　　一个美国的投资家说过，外汇股票市场正常运转的条件是“更多的倒霉蛋输钱进去”他不需要成为倒霉蛋，而只是一个在苹果院饥饿的狐狸，既要吃好又要偷回几个了，古老的寓言里都说狐狸从不贪心，每次都成功的从看守严密的上帝苹果院偷走苹果，哪个最笨的猪每次想多弄点却经常被逮住。李浩轩不需要太多，只需要按照他设定的走可以了。只拿他想要那走的那部分。
　　在外汇市场中盈钱，千万别贪心。人心不足蛇吞象，世事到头螳捕蝉，赔了夫人又折兵的行为是不可取的。《老子-俭欲第四十六》“罪莫大于可欲，祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。故知足之足，常足。”
　　意思是说：罪恶没有大过放纵欲望的了，祸患没有大过不知满足的了；过失没有大过贪得无厌的了。所以知道满足的人，永远是觉得快乐的。
　　李浩轩取走了属于他的那一部分后，就美滋滋怀抱大小美人睡大觉去了。不是他不想用‘爱’的方式唤醒她们，再来一场欲仙欲死的盘肠大战，而是考虑到明天他和两位小美女还要到各自的学校报名。来日方长，又何必急于一时呢？搞得她们明天没精神就不好了。
　　翌日时至九点，李浩轩坐着公车来到了处于H市市中心的G大老校区，刚下车的李浩轩马上看到了醒目的校区正大门，气势雄伟的大校门立着四根粗壮的花岗岩石方柱，中间是大门，两边是侧门。
　　雄伟的校门内是一条长而宽的校道，大树参天，绿草如茵，校道林荫遮掩，逶迤延伸，浓郁着百年学府气息。校园布局以主体教学楼为核心，建筑物相对集中，所有建筑按功能合理划分区域，布局匀称，相互呼应，各建筑物之间通过连廊与主体教学楼相连，融为一体，方便师生工作、学习、和生活。各建筑庄而不媚，美而不奢，质朴之中又有着鲜明的现代化气息。占地2000多亩的校园，由于规划合理，设计精心，显得内容丰富，层次分明，如同一篇精美的佳作，则凸现了校园的现代魅力。
　　远远望去，校园内外，绿草如茵，树木青葱，鲜花怒放，亭台楼榭，曲径通幽，是名副其实的花园式校园。鸟语花香，景色秀丽，尽南国风光之妩媚。绿地、水景、广场、民族浮雕……园林与建筑交相辉映，鲜明的民族特色与现代时尚完美结合，加之水景、广场、道路与建筑群互为映衬、相得益彰，为莘莘学子营造出宁静和谐而又生气蓬勃的生态环境氛围。漫步于波光粼粼的梦想湖畔，芳草萋萋，花木飘香，心旷神怡；周围建筑群以红、白为主色调，透出时尚、典雅的气息，造型别致的人文景观俯拾皆是，这一切都给人以强烈的亲和力和包容感。
　　可能今天是报名的最后一天吧！校园内没有想象中的热火朝天的景象，只有少数的学生带着愉快的笑声三三两两漫步在校园中。一时间，李浩轩站在小广场外的岔路口的停住了脚步，进来的时候也没注意看示意图，现在都不知道要往那里去才好了。
　　一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去，只见两名长相有几分相识的学生迎面欢笑交谈而来。左边的长着一副圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质。
　　特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死人！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着。
　　双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味。百搭纯棉吊带衣配蓝绿格子高腰裙，性感迷人修长的美腿，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亚麻款高跟美鞋，拎着粉色的包，是个时尚不失淑女气质的女人。
　　右边那位同样不可方物，精致的面孔在妆容的修饰下，显得格外玲珑而光彩；高挑的身材搭配以得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。一身素雅可爱的以上，又直又长的秀发披在上身穿的亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫上，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，称得身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　半透明雪白亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一小片雪白娇嫩的肌肤与微露的小乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。阳光下的她，轻轻一笑，苍白的脸上浮现出一丝红晕，显出一种病态美，柔弱之感让人无法拒绝。
　　两位美女的面容认真看起来似有几分相似，很有可能是姐妹关系。李浩轩怎么看都觉得有点面熟，好像在那看到过一样。可事实上他又是初次见她们，凭他对美女的敏觉是不可能见过后忘了的！
　　奇诡归奇怪，眼见她们走了过来，他忙迎上两步，礼貌地笑道：“两位美女师姐，能请教你们一个问题吗？”
　　蔡佩佩和申瑶见一个长得很帅气，带着迷人微笑的男生拦住了她们，两人面面相觑地对视了一眼，申瑶那动听的声音再次响起：“我们有什么帮的上你的，师弟？”
　　蔡佩佩则思索的打量着李浩轩，在想他是不是也像其它男生一样抱着‘狼子野心’的目的来搭讪她们二人。
　　“是这样，你们能告诉我交学费应该往那走吗？”
　　李浩轩看的心头一阵狂跳，尽量装目不斜视地道“你是来的交学费的？”
　　病美人模样的蔡佩佩看着他光着双手，什么行囊都没有提，最后一天了才悠哉悠哉地还独自一人前来交学费，她带着疑惑地口气问道“是啊！”
　　察觉出病美人模样的蔡佩佩心中的疑惑的李浩轩没多做解释，笑呵呵地说道申瑶看了他一眼，指着她们过来的校道，笑语如花道：“你沿着这条路直走再左拐，就可以看到办公大楼了，再坐电梯到六楼的校务处看看吧！”
　　李浩轩对她们展露了一个颠倒女性的迷人微笑：“太谢谢你们了。”
　　“不客气，你快去吧！”
　　申瑶看着李浩轩的微笑微微一愣，脸上立刻变得羞红起来，“佩佩，我们走吧！”
　　说着就拉着病美人模样的蔡佩佩的手，匆匆而去。


正文 第138章局长夫人
　　病美人模样的蔡佩佩临别回过头来看了李浩轩一眼，李浩轩帅气的朝她眨眨眼。她回过头揶揄地向着申瑶，嘻笑道：“瑶瑶，怎么走的那么急啊！是不是见人家长的帅，怕一见钟情喜欢上他了。”
　　“你胡说什么，小姨，我还是为了你。”
　　申瑶娇靥微红道“什么为了我啊！”
　　病美人模样的蔡佩佩疑惑不解地问道“我是怕小姨你会情难自禁地喜欢上他啊！”
　　申瑶面带诡异地道病美人模样的蔡佩佩一听急忙伸手去呵申瑶的痒，娇嗔道：“好啊！明明是你自己被他瞧得脸红的像猴子屁股似的。”
　　“讨厌，说得那么难听。”
　　申瑶边躲开边咯咯地笑着跑开，道：“是吗？也不知道是谁，临走的时候依依不舍要回头去看他一眼。”
　　“你，你别跑……死丫头……”
　　“来啊！……”
　　李浩轩望着她们亭亭玉立的身段一会，耳尖的他听见她们的一袭话笑了笑，刚想离去时，拍了一下脑勺，豁然开朗，暗骂了自己一声。要是猜得没错的的话，她们应该就是大姨子蔡芸芸口中在G大读书的女儿瑶瑶和小妹佩佩了，怪不得见她们有种熟悉感了，原来她们跟芸芸和薇薇有相似的地方。
　　望着她们远去的身影，李浩轩顿了顿亦转身离去，心中暗道：虽然错失了认识她们的良机，但也不失为是塞翁失马，焉知非福啊！现在给她们留下一个较好的印象，下次大家见面也许就更好说话了。
　　顺藤摸瓜般的来到了校务处的门外，走进一看却未发现有一人，于是往旁边的办公室走去，看见一名身材美好的熟美的女子侧对着他，站在一张椅子上面，在文件柜最上方找些什么。只见她的鹅黄色套装开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　这时丁美琼从一堆文件中在用力抽出一份用档案袋装着的东西，试了几下抽不出来的她脚后跟退了一下，想站稳来发力，没想到三寸长的细高跟一下踏空了。李浩轩忙上前两步，双手托住丁美琼纤细柔软的柳腰，手上的肉感刚传到他脑中。对方却因为敏感的小腰被突如其来的触摸而惊吓挣扎了一下，“啊……”
　　从椅子上跌落下来。
　　李浩轩下意识去抱，但是身体猝不及防的他只能踉跄着被美妇丰满成熟的身体压在铺有地板砖的地面上。虽是软香在怀，可背上传来的刺痛让他知道原来英雄救美不是那么好受的。
　　李浩轩发现自己仰面朝天躺倒在地，巧合的是他的嘴正好吻住了成熟美妇的性感红唇，两人被这突然间的亲密接触给惊呆了。只是知道互相对视着，李浩轩轻轻的在成熟美妇的红唇上舔了一下，清醒过来的成熟美妇发觉到了彼此间的暧昧姿势立刻双手撑地坐了起来。
　　不坐还好，一坐又恰好的坐在了李浩轩已经处于‘战斗’状态的‘武器’上面。直直地顶在她裙下柔腻的大腿根部透明小内裤上贲起的玉门部位。
　　丁美琼透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间清楚地感受到李浩轩强大的‘武器’的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。巨大的火热压挤着丁美琼隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部。“呀”的一声，丁美琼立刻害羞得绯红满面，慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面。
　　不料脚踝上的细高跟鞋已经是半脱落状态了，"哎呀！"一声，刚起身却又跌坐回去去了，俯身趴在了李浩轩的身上。这一下不仅没有摆脱暧昧，反而更加深了刺激。一上一下刺激得身下的火热，更加是‘揠苗助长’、挺拔而立。丁美琼很久没有和丈夫亲热过了，这时候被一个陌生男子身下的巨大坚硬无比顶在她的私密的幽谷之间，这样敏感亲密刺激香艳的接触，让她酥麻的感觉油然而生，她的身体顿时就发热发软，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，美目妩媚动人娇羞无限，呼吸变得急促起来。
　　丁美琼抬起亲手与李浩轩四目相对，两人纠缠的眸光越来越炽热，也越来越激狂，好似一对相识了很久的恋人，情难自禁温柔而激情的吻在一起，所有热烈狂炽的激情全被撩起。
　　热吻持续到两人喘不过气来，丁美琼的小手紧抓着他的衣衫，李浩轩这才依依不舍地松开樱唇。双唇一分开，丁美琼饱受震撼，只手捂住胸口急喘。这个吻太惊心动魄，她的魂高飞至天际不舍下凡尘，她甚至无法思考，双眼所见是他的脸，脑际浮现的亦是他的人影，鼻间呼吸的是他的气息。啊！她未曾想过与丈夫之外的陌生男人接吻。丁美琼全身泛着热气，双颊红似火，将脸转到一边羞的不敢看他。
　　“大姐，你没事吧？”
　　李浩轩一边回味着即激情又幻想不到的艳遇，一边强自收敛心神，在丁美琼的配合下，起身吧她扶在椅子上坐下。
　　丁美琼为刚才发生的事而紧张、害怕，还有不知所措，娇羞的地下螓首，难为情地说道：“没，没事。”
　　说完心中在不断的心潮起伏，我为什么没有推开他呢？反而还一点也不讨厌这样的感觉。他的接吻技巧真好，一点也不像那死鬼丈夫，只会粗鲁的对待。而且他下面的东西比死鬼丈夫的还大上一倍多，火热滚烫的硬邦邦的，可以想象肯定不会像丈夫一样三两下就完事了。
　　唔，我怎么可以这么想呢？丁美琼坐在椅子上偷偷的瞟了瞟站在身旁的李浩轩，发现他不仅长得一表人才，神清骨秀，仪表堂堂，而且还是个身强力壮，是个顶天立地轩昂气壮，血气方刚的男人。想起丈夫那个中年体衰，身体乏力，对她兴趣全无，偏偏还在外面搞三搞四，丁美琼就少了那份自责和反思。
　　李浩轩也在寻思，他寻思的却与丁美琼截然不同。就在刚刚，他认出了眼前成熟美妇的身份，没想到这么巧，又碰上了他所认识的人。不同于申瑶和病美人模样的蔡佩佩的是，眼前的丁美琼他是见过得。想起初次见到她相片的时候，自己还感叹白松江这家伙艳福不浅，有这么漂亮的夫人。
　　转逝之间，自己却大大占了她的便宜，望着丁美琼戴着眼镜，充满知性与端庄，举手投足散发着自然的书卷气，顾盼生辉，又是一个不乏性感迷人的魅惑的娇靥，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，水汪汪微眯着的杏眼，微微张开嫣红湿润的香唇，隐隐可见的洁白贝齿，稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟女人特有的吹气如兰的口脂幽香，虽然很淡、很轻、很幽，但却有种令人欲醉感觉。
　　眉宇间三分凄美，七分幽怨，表情是那么的幽怨，好像欲求不满似的。俗话说：“女人三十如狼，四十如虎”既然白松江那家伙无法满足她的性欲，何乐而不为的给他换一顶绿帽带带呢？
　　李浩轩摸着下巴，心中邪恶的想道：要是他以后枪毙或坐牢了，妻女谁照顾啊！我就做做好心，勉为其难地给她们后半辈子性福吧！随便也可以从她们身上下手，看能不能寻得一些蛛丝马迹来搞定白松江，说不定她们还是知情人。
　　嗯，就这么办吧！李浩轩回过神来，装作自责而又无奈地说道：“大姐，对不起，我不是有意的，是大姐你长得太美了，我才情难自禁的亲吻你。我不求你原谅我，但求你别为此而气坏了身子。你要是真的气不过，就骂我打我吧！”
　　说着抓起她葱白般的玉手，就往脸上打去。这样做的目的一方面是为了解除两人的尴尬，另一面是为了进一步试探丁美琼的内心的想法。
　　丁美琼虽然平时也自负长得不错，但现在亲耳听到一个年轻的男子的赞美，却是另有一番别样的滋味。特别是刚才两人还有过亲密的接触，她怔怔地把手指收紧，缩了缩手，不让自己打下去，水眸含羞带怨地看了李浩轩一眼，娇羞道：“我……我没怪你……这是个意外，我还要谢谢，要不是你，刚才的事就不堪设想。”
　　想想丁美琼都心有余悸。
　　李浩轩心中暗暗的窃喜，表面上却故意一本正经盯着丁美琼莹白细腻的微微晕红娇靥看着而不说话。丁美琼芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着李浩轩，腻声道：“你这样看着我干嘛？”
　　“我看大姐你长得跟我一个叫白灵的朋友很像。”
　　李浩轩坐在她的身旁的椅子上，柔声说道丁美琼闻之抿着嘴，娇声笑了起来。李浩轩继续装作一无所知的样子，问道：“大姐，你笑什么！”
　　“你说的那个是我女儿。”
　　丁美琼止住笑，晕红着脸嗔道“不可能，白灵又怎么可能是你女儿呢？”
　　李浩轩‘大吃一惊’，细细的端详着她，满脸不相信地说道：“你这么年轻，说是你妹妹，我还相信。”
　　“真的，没骗你，灵儿没告诉她是独身子女吗？”
　　李浩轩的话引得她哈哈大笑，丁美琼感觉消失了多年的欢乐笑语又回到她身上，这种在男人面前发自内心的欢笑，已经好久没试过了。想不到眼前的年轻男子竟然还是女儿的朋友，也不知道他跟灵儿的关系怎么样。


正文 第139章魔手甜言
　　“其实我跟她认识得不是很久。”
　　李浩轩大摇其头，带着‘不相信’地神情，道：“想不到今天会在这碰上阿姨。不对，以阿姨这种貌美如花的相貌来看，就算是喊你作姐姐也不失为过。”
　　“你说笑了，阿姨早已是人老珠黄了。”
　　丁美琼口中是这么说，心中却为听到李浩轩跟女儿认识不是深而一阵高兴，接着又被他的甜言蜜语哄得心花怒放、笑逐颜开。
　　“怎么可能呢？要是琼姐这样都算得上是人老珠黄，那就世上就没有珠圆玉润的女人了。”
　　李浩轩赞叹道丁美琼想起丈夫的视而不见，忍不住自怜自叹地说道：“可只是你的一己之见，别人可不是这么以为的。”
　　李浩轩虽然不知她口中的别人值得的是谁，但猜也猜得出来。深闺怨妇的表现，让他倍感欣喜，嘴上则不动声色地说道：“那是他有眼无珠，在我看来，琼姐比起白灵来是更胜一筹。”
　　丁美琼明媚的妙目异彩闪耀喜上眉梢，抬起头凝视着李浩轩深邃而又带着丝丝说不清道不明的感情的星目，芳心愉悦地道：“真的！”
　　接着又幽幽地说道：“你是故意这么说得吧！灵儿年轻貌美，楚楚可人，我这个当妈的有怎能比得上她呢？”
　　“怎么比不上啊！”
　　李浩轩不是故意这么说，事实是丁美琼长得成熟香艳，特别是白灵所没有的知性美，衬得她更加的端庄秀丽、聪敏娴慧。也许是他受恋母情结的影响吧！比起年轻貌美的女孩子来，李浩轩心中对成熟美妇更有一种特别的喜欢。“灵儿只是一个青涩小苹果，而你是熟透了的蜜桃。一举一动，无不散发着动人的媚态和成熟的韵味。这样的女人是任何一个男人都无法抵挡，而我也不能例外。换句话说，在青苹果和熟透了蜜桃之间，‘知趣’的男人都会选择后者。”
　　丁美琼被李浩轩包含异样的眼神和挑逗性的话语，侵略地羊脂白玉般的香腮倏地飞红，樱桃朱唇斜翘，春心荡漾，却佯装生气的说道：“你怎么可以这样说？我可是灵儿妈妈。”
　　“琼姐，我是实话实说。”
　　李浩轩心中暗笑，嘴上则继续撩拨道：“如果真的让我选择的话，我肯定会首先阿姨你得。”
　　丁美琼听得芳心乱跳，羞意和欢喜油然而生，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“你怎么可以一会阿姨，一会琼姐的乱叫啊！怎么说我也是灵儿的妈妈。”
　　“你喜欢我怎么叫你啊！”
　　李浩轩紧盯着她娇艳欲滴的媚眼，柔情细语地问道“我……不知道。”
　　丁美琼慌乱的把头别在一边不敢看他，颤声道“那当着灵儿的面我就叫你阿姨，其它时间就叫你琼姐，怎么样？”
　　李浩轩像恶魔般的把丁美琼一步一步地带上情与欲的深渊，或者说是引领她从获第二春。
　　见丁美琼低着头，用细不可闻的声音应了声。李浩轩瞄了一眼她还未穿好的乳白色系带高跟凉鞋，眯眯一笑道：“琼姐，我帮你把鞋穿好吧！”
　　说着不管她同不同意，就抓起她那只白嫩细腻修长圆润的美腿，横放在大腿上面。
　　丁美琼千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼了一声，假意挣扎了一下就任由李浩轩紧握住她的性感迷人的玉腿了。
　　她的裙下的白晰修长性感玉腿，是那么浑圆平滑。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子。整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽，直划到李浩轩的心里。
　　丁美琼娇艳的脸颊呼地一红，秀腿禁不住颤抖起来，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的套裙遮不住修长的大腿，一条美腿放在李浩轩大腿上的坐姿令大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　李浩轩顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿着一条半透明的性感丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，看得李浩轩心跳加快。睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到丁美琼神秘的幽谷入口，那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　丁美琼发现了李浩轩灼热的目光的所在，白皙的脸上立刻变成了两朵红云，手也不自在地扶了扶刚带好的金丝眼镜镜框，带着禁忌的刺激和慌乱把一双惑人的美腿合上，不让春光继续外泄。芳心乱成了一团，不断的告诫自己，不可以，我们才第一次见面，而且他还是女儿的朋友。可内心深处却身不由己般在失陷。
　　李浩轩略感失望的一手握着她的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子脱下，他的手不由得轻轻的抚摸着几乎完美的长腿。白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。
　　丁美琼情不自禁的眯着眼仰着头，呼吸开始急促起来，吓得她慌忙收紧心神，担心的看了看房门，羞涩无比地望了李浩轩一眼，娇嗔着训斥道：“想吃阿姨的豆腐啊！还不快点帮我穿上，人来人往的瞧见了就不好了。”
　　原来是怕人看见啊！说得也是，这是学校的办公室，时间地点都不对。心急也吃不了热豆腐，有些东西还是需要文火慢慢的煎熬才行的。李浩轩轻笑一声，帮她把乳白色系带高跟凉鞋穿上。
　　丁美琼这才有点恋恋不舍地把美腿从李浩轩的大腿上放了下来，整理了一下衣裙，恢复到为人师表应有的端庄、素雅，她轻咳一声，说道：“你是怎么跟我家灵儿认识的。”
　　对李浩轩一无所知的她，想通过旁敲侧击的方式，进一步得知更多关于李浩轩的信息。
　　李浩轩笑呵呵地把跟白灵相识的经过告知眼前这位知性魅力十足的局长夫人妈妈。丁美琼听他说只是简单的住院认识而已，芳心一阵鼓舞，不由得关心地问道：“现在身体没什么大碍吧！”
　　“谢谢你的关心！一点小问题，早就完全康复了。”
　　李浩轩对于她发自内心的关怀，而暗暗高兴。
　　“没事就好了，身体才是革命的本钱，健康无价。”
　　丁美琼修长笔直的丰润美腿轻轻的交叉着，笑语嫣嫣地说，“对了，你今天来所谓何事啊！”
　　“主要是来报名的，不过现在又多值得我感到高兴的事。”
　　李浩轩望着丁美琼明艳动人的娇靥，若有所指的说道“什么高兴的事。”
　　丁美琼芳心轻颤，睁大了一双妩媚的眸子，瞧了李浩轩的俊脸，即紧张又期待地问道李浩轩的话没让她失望，更正确的说是李浩轩本来就不想让她失望，“就是能这么凑巧的认识琼姐你这样的大美女啊！”
　　丁美琼心中顿时涌起一股无比的羞意和兴奋，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。秋水盈盈的杏眼又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“就会寻阿姨开心，你是今年才招的新生吗？”
　　“是啊！琼姐，教务处现在一个人都没有，你知道要找谁交学费吗？”
　　李浩轩嘻嘻笑着道丁美琼不解道：“没人，就算他们开会也会留下一两个办公的啊！”
　　顿了顿，又道：“哦，可能有事暂时离开了，你先在这等等吧！”
　　李浩轩巴不得闲来无事跟这位局长夫人多多交流交流感情，“不会打搅你工作吧！”
　　丁美琼见李浩轩的目光落在桌上的档案袋上，连忙笑着解释道：“哦，不会，这些资料迟一点看也不是问题的。对了，你是报读什么专业的。”
　　“工商管理！”
　　李浩轩高考填报志愿的时候，就没想过自己有一天会进入大学的讲堂，所以想都没想就胡乱填上了。以目前从事的这份工作来说，也算是错有错着吧！可以加强管理、经济、法律以及企业管理方面的知识和能力。
　　工商管理，自己不就是教管理学的吗？要是上学期说不定还可能当上他的老师呢？现在没机会了，丈夫三天两头的不回家，女儿时常上夜班，而留下自己独守空房。所以在这学期特意申请转教夜校学生和教师宿舍。有时候天不遂人愿也是没办法的事。
　　“琼姐，你怎么了。”
　　李浩轩不明白丁美琼好好的，怎么突然神情沮丧了。
　　丁美琼粉脸一红，微笑道：“哦，没什么。”
　　自己怎么尽是胡思乱想啊！都在同一个学校了，以后还怕没机会接触啊！可是学校那么大，要遇上那么几次，也不知是何年何月的事了。
　　“琼姐，你是教什么课程的。”
　　李浩轩很感兴趣地问道“管理学。”
　　丁美琼打起精神，柔柔地说道李浩轩思忖着说：“据我所知，工商管理专业也是要上管理学的课程。”
　　见丁美琼点了点头，他才展颜笑道：“那我不就是有机会上丁老师你的课了。”
　　丁美琼轻轻一叹，亮丽的美眸看着李浩轩，苦笑道：“我看这学期是没机会了。因为我已经转掉到上夜校工商管理的课程了。”
　　李浩轩楞了一下，暗想，看来连天都在帮自己，近水楼台先得月，看来不用找什么机会特意接近她了。这时，隔壁的教务处传来说话的声音，李浩轩站了起来说道：“琼姐，我报名去了。”
　　走到门口时，回过头神秘地笑了笑，“阿姨，凡事都是没绝对的，我们上课见吧！”
　　说完就笑呵呵的走了，而一脸不知所以然的丁美琼，则坐在那愣神地想着，李浩轩的话到底是何等意思？


正文 第140章酒吧色秘
　　周六晚上的十一点多，普通人也许早就进入了生物睡眠时间。但对于喜欢过丰富多彩夜生活的年轻人来说，越是越接近深夜，越是外出活动的最佳时机。对于他们，即使不是周末，凌晨两点之前也是不会上床睡觉的。不是在网上看电影，就是玩游戏。晚上去泡泡吧，更是当下最时髦的活动。
　　李浩轩一身休闲装，神态悠闲施施然地来到黑豹夜总会吧台前的高脚椅上坐下。一名长相算得上是俊俏的酒保打扮的年轻人，立刻放下手中正在擦拭的玻璃杯，带着点献媚的姿态，说道：“轩哥，喝点什么？”
　　轩哥，这个称呼从这类人口中叫了出来，还真有点黑社会大哥的架势。明眼一看就知道我比你小，你这么一叫，还真让人有点不好意思。不过黑社会貌似很重辈分的，但眼下打好关系是最主要，平易近人才能获知更多的消息。
　　李浩轩对于酒吧的东西说的上是一窍不通，要是故意装出老练纯熟的样子，反而让人生疑，望着花格子的酒架上琳琅满目的摆放着许多叫不出名字的酒，他笑着说道：“不知这位兄弟怎么称呼！”
　　“轩哥，你叫我刚子就行了。”
　　范承刚哈着腰，说道李浩轩看着眼前打扮还算中规中矩的范承刚，从容地道：“你也别叫我什么轩哥，直接叫我浩轩就行了，我刚来没几天，以后还需要你指点指点。”
　　范承刚可能从未遇上像李浩轩这么好说话的大哥吧！在吧台做了这么久酒保的他，察颜观色的本事还是有的，而且知道李浩轩是一个新进社团的重要角色。他当然不愿放过这么一个‘擦鞋’晋升地机会了，推搪地道：“这怎么可以呢？轩哥你可是大人物，你这不是折煞我了。”
　　接着又道：“轩哥，你有什么事尽管问就行了，别的不敢说，这里的大小事物，我或多或少的知道一点。”
　　“那你先给我介绍介绍有什么样的美酒吧！”
　　操之过急不是李浩轩的性格，关键性的问题也不可能去问他，谁知他是不是两面三刀的家伙。一不小心暴露了自己根本目的就得不偿失了。
　　范承刚见李浩轩问起他的强项了，还不好好的表现一下，如数家珍地说道：“啤酒、鸡尾酒、白兰地、威士忌、金酒、伏特加、朗姆酒、龙色兰、力娇甜酒……”
　　“行了，你给我调一杯鸡尾酒吧！”
　　一大堆的酒名，只有在电视上和网上才见识过。李浩轩虽不是个好酒之人，但现在既然就在眼前，那就要尝尝是什么滋味了。他选了一样比较敢兴趣的美酒。
　　范承刚呵呵一笑，开始动起手来了，拿出调酒杯放在吧台上，往里面打了一个鲜蛋清，再添加上调试鸡尾酒的材料（几种酒、果汁、鲜奶油、冰）盖上。然后卖弄般地将酒瓶在手臂上转来转去，摇着大块的冰块砸的调酒杯哐当作响。花式变化多端，技巧娴熟老练。
　　看的出他在这方面下了点的功夫，很快一杯酒香浓烈的鸡尾酒就调试出来了。范承刚把准备白色杯垫和独特的载杯放在吧台上，一杯用一颗樱桃和一片柠檬片进行装饰的五颜六色的鸡尾酒就展现在李浩轩的眼前。
　　“轩哥，这是用白兰地和龙舌兰作为基酒而调试的鸡尾酒，试试看！”
　　范承刚做慢用的动作，道李浩轩捻起有色香味艺术之称的鸡尾酒轻轻地酌了一口，独特的芬芳与气味，冰凉口感，加上奶香味、鲜橙香、香味清新，风味独特。不愧为是艺术和口感的享受，“不错，刚子你的调酒技巧没话说。”
　　喝了一口，又道：“这杯有什么美名。”
　　“激情人生。”
　　范承刚很得劲地说道“帅哥，请我也喝一杯怎么样。”
　　一个身材惹火，衣着性感的年轻女郎主动过来搭讪道李浩轩转头细看，发现这个性感女郎长得还算漂亮，就是脸上的状画的太浓了些，显得过于妖媚，身上的香水味也略显重了。李浩轩报以一个迷人的微笑，不待他开口，范承刚已经抢先带着训斥地口气说道：“柳媚儿，这位轩哥可不是外人，你要搭客到一边去吧！”
　　柳媚儿听了神色一变，陪笑道：“轩哥，不好意思了……”
　　“不妨事，坐下来我请你喝一杯吧！”
　　李浩轩点了点头，打断道柳媚儿急忙推托道：“不了，我先忙了。”
　　说完就急不可待走开了，好像李浩轩是什么瘟神似的。
　　范承刚眉头皱了下，呵呵一笑解释道：“轩哥，你别怪她，这有个规矩，没什么事，小姐们不能主动接近帮中的大人物。”
　　从范承刚的口气和柳媚儿的表现，看得出他不是酒保那么简单，想必另外还有些什么身份吧！李浩轩心中思忖着，表面上笑着说道：“哦，我还以为我就这么不受欢迎。”
　　“轩哥，你说笑了，她们岂敢啊！你在这可以享受任何的‘服务’。”
　　范承刚露出男人之间会意的笑容李浩轩看了看带着小姐游走在客人之间的风骚艳媚的妈咪秦莎芝，色迷迷地笑道：“莎芝妈咪的服务也能享受吗？”
　　范承钢神色呆了一呆，接着淫淫地笑道：“原来轩哥你喜欢成熟型的啊！”
　　他看了看臀波荡漾秦莎芝，续道：“轩哥，说实话，小弟初时也对她很敢兴趣，可后来却彻底的打消了这个念头。别看她人前人后举手投足间艳媚放荡入骨，可是据我所知到目前为止谁也没真正的有过一亲芳泽的机会；而且这个风骚的娘们还是个带刺的主，在我看来她绝不是个妈咪这么简单。所以轩哥你还是看看就算了，想过过瘾嘛？这里的小姐大把，成熟兼职的熟妇我也可以帮你安排一下。”
　　听到这话，倒是有些小小的吃惊，想起史卫东也说没尝鲜的话。李浩轩暗想，莫非她也是左豹达的情妇不成。不可能，要是真的是的话，史卫东再怎么大胆也不敢勾引大嫂啊！那她到底有什么的身份呢？连史卫东也不敢动她？回过神来，故做很感兴趣问道：“先说说她怎么不简单吧？省得我行差搭错了。”
　　范承刚看了看四周，见没什么人注意了，才低声说道：“连史副帮主都不敢乱来，你说她能简单吗？”
　　这些他都知道的，说了等于白说，李浩轩为了套取跟多的信息，也故意小声问道：“你意思是她也是大嫂咯。”
　　范承刚摇晃着头，矢口否认道：“不是，豹哥多年以来一直只有妮姐。大家背地里都在说，妮姐怎样这么厉害，把大哥驯的服服帖帖。”
　　接着又急道：“轩哥，这话你可不能传出去啊！”
　　看不出那只死豹子还满专一的，不是说男人不好色，母猪都会上树嘛？该不会是他下面那个不行了吧！李浩轩心中窃想着，嘴上则正色的说道：“你把我当兄弟看，我又岂会这么不识趣到处乱说呢？”
　　范承钢听了李浩轩保证的话，好像找到知己般更放得开了。李浩轩趁机追问道：“那秦妈咪是什么时候来得。”
　　“记得是三年前，黑豹夜总会营业一个月后，比我迟一个星期。当时是豹哥亲自迎接她的。”
　　范承刚摸着下巴想了想，道资料上说黑豹夜总会是三年前的七月开始营业，而黑豹帮也是在同年从一个小帮派雄起为H市最大的黑社会组织的，从此它们就一发不可收拾了，傲立H市的黑道了。连当时最大的社团安盛会都只能屈尊降贵接受‘老二’的地位了。
　　他们凭什么能在短时间内傲世群雄呢？勾结当官的肯定是少不了的，可那也要有资本去孝敬他们才行啊！那时穷得叮当响的他们哪来这么多钱财呢？莫非背后有人支持他们不成，这个可能性很大，也只有这样才说的同，为什么他们发家史只有短短几个月。
　　那这个幕后的黑手又是谁呢？猜得出的是它肯定是个财大气粗，有权有势的家伙。秦莎芝在这扮演着什么样的角色呢？派来监视左豹达的，从他们的神色看来又不像是，也许他们是做戏功夫深，自己没看出来吧！
　　看来黑豹帮的这淌浑水很深，万事要小心才行，阴沟里翻船可会殃及众人的。种种的疑问徘徊在李浩轩的脑海之中，看来轻举妄动是不可取的，循序渐进才是基本。
　　“轩哥……想什么想得这么入神啊！”
　　范承刚的声音在耳边想起“没什么，就是有点不明白秦妈咪到底是什么来头而已。”
　　李浩轩喝了一大口鸡尾酒，笑着说道：“对了，以前你有听过她的名头嘛？”
　　“我也奇怪，虽然我入这一行不是很久，可是H市有名的妈咪我也认识不少啊！但却没听说过有秦妈咪这一号人物，她就想一夜之间冒起似的，也许她是外地的也说不定。”
　　范承刚思忖着说道秦莎芝不带任何乡音的纯正普通话，还真是分辨不出她到底是哪里人。李浩轩回过头再次观察了她一眼，而秦莎芝却好像马上知道有人在观察她一样，目光一下子就往李浩轩的位子上找寻而来。
　　见是李浩轩时，她才百媚丛生笑了笑，真是媚死人不偿命。李浩轩笑着朝她点了点头，秦莎芝给他送去了个歉意的眼神，李浩轩会意地眨了眨眼，见她像旧社会的老鸨般又在开始忙碌了，才重新面对吧台。
　　一切都落入眼中的范承刚，一边擦台，一边淫笑着说道：“轩哥，我看那骚娘们对你有点意思。”
　　“你不是说过外骚内贞的嘛？”
　　李浩轩笑吟吟的说道“现在就说不定了，我可从未见她主动的跟人眉目传情。”
　　范承刚嘻嘻笑道：“轩哥你长得一表人才，我看她是春心大动了。”
　　要是真是这样，牺牲点美色，给她来个美男计，也未尝不失为一个好方法。反正自己也不会损失些什么，就怕她没那个想法。自己硬蹭上去，反而引起怀疑了。看来要找个机会试探试探。


正文 第141章见识耳闻
　　“轩哥，心痒痒了吧！要不要我帮你找个漂亮性感的小姐来解解馋啊！”
　　范承刚像个龟公似的，俯身到李浩轩面前，谄媚道李浩轩差点就把喝到口中的酒喷了出来，忙抽了张面巾擦了擦嘴角，惊诧着叫道：“刚子，看不出你还兼职拉皮条啊！”
　　“轩哥，你就别取笑我了，我这可是第一这么做，一般人我理都不理他。”
　　范承刚苦着脸，笑道“这么说起来，我还是荣幸之至咯。”
　　李浩轩禁不住哈哈一笑，道范承刚知李浩轩好说话，也就涎着脸笑道：“那是当然，你要什么样的小姐直说。不怕找不到，就怕你想不到。”
　　不知道人肯定想不到这是，黑豹夜总会小姐货色的广告词，李浩轩一口气把剩余的酒喝完，笑着说道：“那可要让你失望了，你的第一次还是留给别人吧！我无福消受。”
　　“轩哥，你要是对那些小姐不感性趣的话，我也可以安排些良家少妇或熟妇给你的。”
　　范承刚看出李浩轩对成熟的美妇人感性趣，不死心地说道“良家少妇、熟妇？这又是哪门子的事啊！”
　　李浩轩刚才就听他说起过了，现在又见他再次提起，不禁好奇地问道“是啊！都是些极品人妻、少妇。怎么样，合你的胃口吧！这可不是谁都能上的，要vip会员才有资格的享受。”
　　范承刚刻意压低声音，道：“她们侍候人的功夫一点也不比那些专业的小姐厉害。”
　　“这也有人肯干。”
　　欢乐场所的初哥李浩轩差异道“有钱，没什么不行的。”
　　范承刚嘿嘿地笑道：“还有更刺激的，你要是有心试试的话，我也可以安排。”
　　“什么刺激的，你都试过嘛？”
　　李浩轩越听越感兴趣了，范承刚深深地叹了口气，落寂地说道：“我这小小的人物又怎么有那个福分呢？”
　　李浩轩适时地拍了拍他的肩膀，夸下海口道：“别灰心，以后哥们我会多多照顾你的。”
　　只有他才知道这是无法兑现的谎言。
　　范承刚心中却不以为，左豹达都这么看重了，只要巴结好了，自己还不扶摇而上啊！他心喜道：“那我就先谢谢轩哥了，以后兄弟我就任你差迁了。”
　　一句谎话就收拢来个人心，还真是值啊！李浩轩笑眯眯地道：“你还是说说有什么刺激的吧！”
　　范承刚淫笑着在李浩轩耳边一五一十的把黑豹帮的情色交易的内幕说了出来。
　　原来黑豹夜总会还包括了少妇、熟妇、孕妇、波斯猫、黑妹、人妖、SM、未成年萝莉等选择，会员的等级限制了享有权利的等级。白金VIP会员是最高级的，可以享受任何的服务，黄金VIP会员是次等，能享受的服务权限也就低了，最低级的是普通VIP会员了，只能免费叫小姐和享受包间服务。而在外面的点小姐的，最多只能算是普通消费的顾客。
　　白金到普通的VIP会员，每个月要交10万至50万不等的会费。而且开户还需要身份财产验证等手续，规格一点也不亚于瑞士银行的VIP账户。听得李浩轩哑然失色，越往后也越是感到刺激，有些地方也越听越觉得恶心和奋气。
　　恶心的是：竟然有人喜欢玩半男半女的人妖，也不知那人是心理变态还是找寻另类的刺激。气愤的是：竟然有这样的人渣败类摧残祖国的花朵，早就听说过有些人喜好幼齿，喜欢玩幼交了，没想到眼前的黑豹也有这种事。孕妇也有点难以接受，夫妻之间这样做，还说过得去。可一个怀着大肚子的女人为了钱跟一个陌生男人这么做，他是接受不了了。
　　李浩轩现在是更加坚定要消灭这些为了钱谗害人民大众的败类了。可他现在不能露出半点的不快，忍着气，装出很有兴致地问道：“不知那些小萝莉和孕妇是从那里寻来得。”
　　“小萝莉和孕妇，大多数是从东瀛‘进口’过来的，有些幼齿是通过一些手段从孤儿院领养回来的。”
　　范承刚一点也不在意的说道听到孤儿院三个字，李浩轩终究是忍不住，重重的一拳打在身旁的高脚椅上。顷刻间，椅子就被击穿了个大窟窿。范承刚被李浩轩那惊人的一拳，吓得嘴都合不上了。还好这时多数人都去跳舞了，吧台没多少人，要不然势必会引起不大不小的骚动。
　　这一幕凑巧被对李浩轩有点意思的秦莎芝看到了，只见她眼神精光一闪，盯着李浩轩的背影看了几眼，又继续装出老鸨的形象来取悦买春的嫖客了。
　　范承刚不愧是见过世面的人，片刻就回以常色，心中惊叹李浩轩实力的同时，也更加坚信要跟他混了。竖起大拇指，由衷地赞道：“轩哥，好功夫。”
　　李浩轩有点后悔的同时，脑中马上想出了一套说词，微微笑道：“见笑了，听你说是东瀛国‘进口’，就感到大快人心了，一时忍不住就激动起来。”
　　“看不出轩哥还是个愤青啊！”
　　范承刚没有过多的怀疑“愤青到谈不上，但爱国之心还是有的。谁让那些鬼子对我们犯下那么多滔天的大罪。”
　　李浩轩转颜笑道“这些狗日的，是人都不会忘记。”
　　范承刚正气昂然地说道，可接下来李浩轩却差点没被他的话给晕倒，“轩哥，我看你今晚就发扬先辈的‘抗日’精神，选上几个孕妇和萝莉，狠狠的教训她们一顿吧！让她们知道我们中国人不是什么狗屁‘东亚病夫’吧！”
　　每个人心中都有黑暗的一面，是恶魔还是天使，其实就在一线之隔。有时候也要适当的释放一下黑暗的欲望，防止它在日积月累之下爆发而泯灭光明的一面。以这样富丽堂皇的借口来做遭人唾骂的事，说不心动，那是假的。最后李浩轩想起了孤儿院，很快内心的黑暗就被光明给湮灭了。不过迟早有一天，他会彻底爆发的。“‘抗日’的事，还是迟些在说。我想知道现在这还有没有孤儿院收养回来的萝莉。”
　　范承刚带着些许失望，道：“最近好像没有，以前倒是听过几个。听说她们多数不肯合作，老是逃跑，没有那些东瀛来得侍候的哪些白金会员们满意，所以后来就不再收养了。”
　　接着他像是喃喃自语，又像是想引起李浩轩的色心，“那些东瀛人真的是天生的淫荡，小萝莉侍候人的技巧一点也不差，听说那些家伙被服侍的很满意，有机会的话，我非得试试看才行。”
　　李浩轩听了不解道：“小小年级真的会侍候人嘛？别不会是你道听途说吧！”
　　“当然是真的，你不知道，鬼子那边都是有专门经人训练过后，才送到这边来的。我敢说这是H市仅此一家。”
　　范承刚带了点自豪地道笑吧！以后看你们见了阎罗王还能不能笑的出来。“那我们会员应该有不少吧！”
　　范承刚摇着头，不敢肯定地说道：“这我就不清楚了，我想应该不会很多吧！有些人虽然有白金或黄金的VIP会员卡，但很大可能是左帮主送出去。”
　　“送出去的？”
　　李浩轩疑问道范承刚继续泄密道：“是啊！送给那些达官贵人的，俗话说，朝中有人好办事嘛？不给那些当官一点甜头，他们会帮你做事嘛？”
　　看来跟黑板帮搭上关系的官员应该不少啊！今晚地收获不小，见一曲DJ劲舞过后，有许多玩累了的人往吧台这边走来，李浩轩也只好趁此打住，他不怕范承刚不透露更多的信息。
　　范承刚眼见人潮往这边过来，忙歉意地说道：“轩哥，我看要忙一阵子了，要不要帮你在调多一杯鸡尾酒啊！”
　　李浩轩摆摆手，轻笑一声，道：“不用了，给我来瓶啤酒就行了，我到处看看吧！”
　　“行，要是物色到什么好的货色，跟我说一声吧！”
　　范承刚开了一瓶嘉士伯给李浩轩，笑着说道李浩轩盛意难却地点了点，拿着酒瓶往舞池边走去，心中却在暗骂他，靠，还真想当一会龟公啊！凭少爷我的长相，还会钓不到马子嘛？再说酒吧里的货色，少爷还不感兴趣。哪知后来，他的不敢兴趣却被一名很熟悉的女子给打破了。
　　每个酒吧，都有着几个舞娘，黑豹夜总会里面的酒吧也不例外。舞娘大多数是身材相貌极佳，兼且舞姿诱惑撩人的年轻女子。每到了晚上，这些舞娘就会一个接一个地在酒吧中央的舞台上随着音乐起舞，煽动着整个酒吧的气氛，这是用来促进消费同时吸引人气的最佳手段。
　　舞池边上的右边的小舞台上，穿着暴露三点式比基尼舞娘舞动着似蛇一般妖娆的身躯，肆意的展现着她们迷人的身段和诱人的腰肢，吸引着无数男子的目光。在激情四射的劲舞下，动作放荡而疯狂，尽现女性的妖娆的魅力。
　　左边是单个高台上是一个钢管舞台，身材劲到爆的惹火女郎，下身穿着一条镶嵌着珍珠坠的丁字性感小内裤，上身包裹着一块窄小的白色抹胸，丰满的豪乳被挤压出大半个的酥胸，鼓胀故胀的，挺胸撅臀、搔首弄姿，挑逗不堪，媚态横生，看着舞台下的男人口哨声横飞，双眼冒光，恨不得生吞活剥。
　　而舞池中是人满为患，猛烈的重金属音乐，吵杂的声音，空气里漂浮着让人说不出来的复杂气味。形形色色的男女穿着打扮前卫，像是嗑了药似的，随着音乐舞动身姿，七彩的霓虹闪烁，每个人挂着如花的笑靥。尽情的舞动自己，特制的玻璃舞池，时不时地从地下闪烁着灯光，头顶上时明时暗的各色彩灯，配合着每张桌面里射出来的或红、或绿、或黄的灯光，映出一张张男男女女的脸，营造出一种眩目、热烈似火、令人陶醉的氛围。酷男美女们扭曲着自己的身躯，疯狂的摇摆，诱惑达到了极限。


正文 第142章救下玉人
　　走来酒吧二楼的李浩轩，趴在不锈钢的栏杆上，饶有兴致地四处乱看。视野广了许多的他，看到不少人真的分别嗑下不少的药丸。看来这些应该就是黑豹帮买卖的软性毒品「摇头丸、KEN粉、麻古、冰（含有少量冰毒）」
　　看了好一阵，李浩轩也没发现有人吸食白粉，难道他们不在自己的地盘上卖，不可能啊！这么赚钱的东西。他拍了下脑门，暗骂自己怎么那么笨，这种‘大事’再怎么说也应该会避人耳目躲起来的‘享用’。
　　这时李浩轩不经意间，发现正对面下方角落边，有一个长得人模人样，带着金丝眼镜的家伙正往一杯饮料中投放粉末状的东西，用吸管搅拌了几下。李浩轩发现多少有些人注意到他的行为，可他们看过就算了，或许是觉得太习以为常了，一点也不在意。
　　K粉即"氯胺酮"，静脉全麻药。白色结晶粉末，易溶于水，通常在娱乐场所滥用。服用后遇快节奏音乐便会强烈扭动，会导致神经中毒反应，精神分裂症状，出现幻听，幻觉，幻视等，对记忆和思维能力造成严重的损害。此外，易让人产生性冲动，所以又称为"迷奸粉"或"强奸粉"。
　　对于这样的事，李浩轩虽然正义感十足，但这样的事怎么说也轮不到他去做好人。也许人家还是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的是，自己冒然插手被人反咬一口，那不是自讨没趣，丢脸丢到家门口了。
　　眼不见为净的李浩轩突然发现一张熟悉的面容坐到那名猥琐男身旁。怀疑灯光偏暗看错的李浩轩，眼睁的大大地又看了一次。没错，是公司的熙兰姐。没容他多想，曾熙兰为什么会跟这样男人来这种地方消遣了。因为他看到狼子野心的男人，在把那杯果汁递给曾熙兰喝。
　　以他对曾熙兰的认识，肯定她不会做愿挨的‘黄盖’，想必是这个家伙见色起心了。既然是相识的人，而且对他还满照顾的熙兰姐，李浩轩又岂能作壁上观呢？把酒瓶往身边搂着女人聊天的大叔身上一丢，急匆匆跑下楼梯，‘杀’了过去。
　　二话不说夺过曾熙兰嘴边果汁，一看李浩轩脸色都变了个样，果汁已经喝下四分之一份量了，他是无可奈何的看了曾熙兰一眼，马上怒目而视该男子。只见那家伙一副茫然不知的神情看着自己，想必在这方面已经是老手了。看来今晚无论是为了兰姐还是为了被他糟蹋过的女子，都不能这么便宜的放过他了。
　　“浩轩，你怎么会在这。”
　　曾熙兰发现夺下她杯子的人，竟然是自己最近有意疏远的李浩轩，芳心禁不住一喜，站了起来。随之回想起洗手间门外的那一幕，欢喜的心情马上是跌落到谷底了，没好气道：“你干嘛拿走我的杯子！”
　　李浩轩没有回答她的话，以锐利的目光紧盯着也波澜不惊站起身的闫彬，那目光如同剑气般让他有些不敢直视，渐渐地他心虚地低下头来，目光到处游移就是不敢看李浩轩，良久才轻轻带着审问地语气问道：“你是谁？”
　　在美女面前被一个比自己年轻的男子瞪的不敢直视，闫彬觉得颜面尽失，知对方肯定发现他不轨的举动，经验老地道他又岂会就这样畏缩了呢？只要自己死不承认，他能自己怎么办，就算确有其事，大不了放弃到嘴的‘肉’。
　　曾熙兰以为李浩轩见她和别的男人一起而起了妒忌之心，于是故作亲密地拉近与闫彬的距离，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道：“他是我朋友。”
　　“朋友，你认识人家多久了，知道他是什么样的人嘛？”
　　李浩轩不屑的一撇嘴，嗤笑着李浩轩的话让曾熙兰顿时哑口无言，本来想气气他的，反过来被他气得没话说。确实，身旁的男人才认识不到三个小时。晚上呆在家中无聊的她，禁不住孙兰娟一通电话的劝说，就带着新奇态势跟着孙兰娟的男友的朋友一起到黑豹夜总会来消遣。
　　加上她和孙兰娟正好是三男三女，其中两对是男女朋友关系，看孙兰娟的意思是有意撮合她与闫彬。虽然眼前的男人长相谈吐还过得去，但她却没那个意思。碍着孙兰娟面子，她只好坐多一会再走。
　　“喂，你这么说是什么意思。”
　　闫彬听李浩轩若有所指的话，忍不住叫道李浩轩肯定了曾熙兰认识他不久，摸着手中杯子，冷笑道：“什么意思，你趁兰姐不在，放了什么东西到里面去，我就是这个意思。”
　　曾熙兰闻之神色一变，脚下禁不住退开了几步。闫彬果然是个老奸巨滑的家伙，面不改色地笑了笑，道：“这位先生，我不明白你说些什么。”
　　“我看你是不见棺材不掉泪、不到黄河心不死。这杯可是果汁，你不要告诉我是咖啡要加糖。”
　　李浩轩齿冷着说道“你别胡说八道，小心我告你诽谤。”
　　闫彬恶人先告状般地说道在李浩轩和闫彬各执一词之刻，曾熙兰更相信李浩轩，可另一方也是好朋友的朋友，在没确凿证据的条件下，她也不好当场反脸。说不定李浩轩看错了，产生误会而已。而且她现在身体也没感觉出有什么不适的地方。
　　就在双方火药味渐浓的时候，孙兰娟带着些许气喘，拉着一个面目清秀，儒雅大方的年轻男子走了过来，他们身后还跟着一对亲昵男女。“浩轩，你怎么也来了啊！”
　　李浩轩不明白孙兰娟怎么也会在这，曾熙兰看出他的疑惑，解颐而笑道：“我是跟娟娟一起来的。”
　　“这么说，他是你的朋友咯。”
　　李浩轩没有回答孙兰娟的话，指着一副无辜受气模样的闫彬，皱着眉头向她问道在场的人都听出了李浩轩的语气不善，事实孙兰娟对闫彬不是很熟，只是见过几次面。说朋友谈不上，最多是认识的人。她男朋友付建业见李浩轩说话这么冲，像是来找闫彬的麻烦，禁不住也叫道：“是我朋友，怎么样。”
　　“怎么样？这个人渣往兰姐的杯中放迷奸粉，你说怎么样。”
　　李浩轩不知道孙兰娟的男朋友是真的不知道闫彬为人，还是早已经窜通一气了。
　　曾熙兰听到是‘迷奸粉’脸色一下子变得铁青。就在这时，她突然觉得体内升起一阵燥热，身体越来越热，有一种欲渴的感觉。体内的情欲又开始上升，慢慢的，她地玉脸红起来，全身的温度也升高了几度，犹其是那一阵阵情欲，让她感到自己地身体已经快要爆炸，全身犹如无数只蚂蚁在爬行一般。曾熙兰编贝般的牙齿仅仅地咬住下唇，额头上布满了细密的汗珠，肌肤透着嫣红。双腿有中酥麻无力的感觉，娇躯情不自禁的往李浩轩的身上靠去。
　　李浩轩慌忙扶助她的双肩，孙兰娟在怎么笨也看出了好友的不对劲，她慌忙走过来扶助他另一边的肩膀。李浩轩气由心生，想到要是今晚自己没看到的话，后果将不堪设想。
　　哪知这时闫彬还装模作样，无耻地叫嚣道：“熙兰，你没事吧！小子对她干了些什么。”
　　孙兰娟的男朋友付建业和另外一年一女也附和着指责起李浩轩来，有种仗着人多欺负人少的意思。李浩轩气不过就想把他们全部戈倒的时，坐在沙发上满脸通红，吐气如兰，酥胸起伏的曾熙兰守着一丝的清明，拉了拉他的衣角，娇喘吁吁地说道：“浩轩，带我离开这里。”
　　李浩轩见她双眼一片迷离，似幻似梦地抬头看着自己，几乎随时可以滴出水来，看似快坚持不住了。看来只好暂时放弃对付害人的败类了，他可不想曾熙兰在众人面前作出丢人的举动。李浩轩又哪知道闫彬下的迷奸粉比黑市上的强烈一倍，他甩开孙兰娟的手，扶起曾熙兰酥麻无力的娇躯。
　　岂料，他们反倒是把李浩轩围住，不让他离开。孙兰娟心知今晚是她害自己的好朋友，所以刚才李浩轩的粗鲁，她也没有生气。现在她唯一想的是让好友离开这，眼见男朋友竟然是非不分的挡住他们，孙兰娟心中一阵刺痛，睁着大眼瞪着他，不禁气道：“建业，你们还不让开。”
　　“兰娟，我是想让开，可是我的朋友不乐意，你让这小子把事情说清楚再走也不迟。”
　　付建业一副无可奈何地样子，不知情地人还真会认为李浩轩过于嚣张把人家的马子带走。
　　孙兰娟不管自己的男朋友清不清楚闫彬地为人，就现在他这个表现就已经够让她失望和伤心了。有时候感情一旦有了裂缝，说什么甜言蜜语也不能愈合了。
　　“轩哥，出了什么事。”
　　原来正在调酒的范承刚瞧见李浩轩竟然被人围住。这还得了，李浩轩可是他的大哥，而且这还是他们的地盘。传出去他们还有面子，于是他二话不说就叫上看场十几个兄弟，操上家伙上来帮忙。
　　倒霉就倒霉在闫彬他们这么多酒吧、夜总会不去，偏偏挑个这么‘幸运’地地方。要是平时，他们是在中上的酒吧钓凯子。今晚他们无非是想在美女面前炫耀一下，才特意挑了个全市最贵的黑豹夜总会。
　　长在河边走，哪有不湿脚地道理。从未遇过这种仗势的他们一下子被一群人高马大、拿着铁棍气势汹汹的混混们吓蒙了。酒吧内的其它人一下子被这久违的热闹给吸引住了，纷纷好奇的大量着李浩轩，在想他到底是何人。
　　李浩轩赞许地点了点头，懒得多想闹出这么大的麻烦左豹达他们会怎么想了，现在她只想早点带着曾熙兰离开，“他们交给你处理，别闹出人命就行了。”
　　范承刚眨了眨眼，露出会心地笑意，道：“轩哥，放心，这是我们在行，你先带两位MM走吧！”
　　他现在是把李浩轩当成了撬人墙角，仗势欺人的大混混了。
　　这样也好，省的多加解释。李浩轩扶着已经是迷失自我的曾熙兰往楼上的包间走去。孙兰娟呆呆地看着眼前的一切，半天说不出一句话来。见李浩轩离开了，才回过神来，看了付建业两眼，追上了上去。


正文 第143章心急救火
　　刚走进酒吧VIP会员的专用通道，就见秦莎芝站在电梯门口像是在等候他的到来一般。李浩轩扶着已是春心荡漾的曾熙兰走了过去，耍贫嘴嘻笑道：“莎芝妈咪，你不会是在等我吧！”
　　秦莎芝妩媚动人地白了他一眼，笑眯眯地说道：“你猜的没错，我就是在等你啊！”
　　不理会李浩轩的愕然，柔媚地说道：“我不在这等你，你怎么享用怀中的美女啊！”
　　把磁卡往他胸前一按，续道：“我已经帮你准备好了，这是老地方的房门磁卡。”
　　李浩轩握住她的纤纤玉手吻咬了一口，眉目含情地道：“芝姐，你说要我怎么感谢你才好。”
　　秦莎芝芳心再次禁不住轻跳起来，皎洁的娇颜微微一红，杏眼娇媚地一望李浩轩，媚声道：“好好的照顾你的美女们吧！”
　　说完轻轻地挣脱李浩轩的大手，款款的往外而去，路过孙兰娟时，不忘艳媚的笑了笑。
　　李浩轩之所以这么做，是想趁机试探一下秦莎芝对他的态度是怎样。一个久经情色红粉场所，统领这么多小姐的名牌妈咪在他的挑逗之下竟然露出小姑娘一样的脸红。虽然只是一瞬间的事，但答案可想而知了。
　　“你要把熙兰带到那里去。”
　　孙兰娟见秦莎芝走后，一步箭走到李浩轩面前，带着质问地口气说道李浩轩对孙兰娟多少有些生气，皱了皱眉头，视而不见，听而不闻地走进开启的电梯门。孙兰娟也追了进来，注意了一下装潢华丽的电梯间，又继续问道：“外面那帮人是你什么，他们为什么喊你轩哥？会对他们怎么样？刚才那个风骚的女人是谁？”
　　“你烦不烦啊！那么关心他们不会跟着去啊！要不是你那些混蛋朋友，熙兰会搞成这样嘛？”
　　叮地一声，电梯到了三楼，李浩轩抱起已经是香汗淋漓地曾熙兰，轻车熟驾来到301号门前，用磁卡刷开房门。
　　快步走了进去把曾熙兰轻轻的放在大床上，转头向紧紧地跟在身后的孙兰娟，训斥道：“你还跟着过来干嘛？不去找你的男朋友。”
　　孙兰娟低着头，可怜兮兮地说道：“我想知道熙兰会不会有事。”
　　“能有什么事……”
　　李浩轩皱着眉头，没好气地道话还没说完，曾熙兰就已经进入状态，发作的迷奸粉让她陷入迷乱。下体的搔痒带来百爪挠心地感觉，她找不到宣泄处，就开始胡乱的拉扯着自己的衣裙，白玉般的肌肤透着粉色，几近透明，汗水浸湿了额前的秀发，凌乱的贴在脸上，樱口微张，香舌半露，发出压抑的喘息和呻吟。纤纤玉手一手抚胸，一手按在胯下的神秘的三角地带处，两条圆润匀称的美腿夹紧互相磨擦。只见她短裙内那两条散润涌香的大腿来回的扭摆，不时的闪现出腿根深处那一抹带针织提花的粉红色小内裤。其中紧紧束裹在大腿根的小内裤儿把她双腿间绷出一道纵向微隆的湿痕。真可谓是呼之欲出，相信这种只见其形不见其容的神秘要比“云中窥月，雾里看花”更胜一筹。
　　李浩轩望着曾熙兰那今人血脉贲张的大腿深处，不由感到双眼朝外直迸火星儿，此时用“望眼欲穿”来形容他恐怕最恰当不过了。美女自摸是好看，但现在可不是时候。他走到床边摇了摇曾熙兰春心荡漾。
　　哪知曾熙兰突然一下子把他拉人怀中，口中喃喃道：“浩轩……我要……你不要走……你不呀走……”
　　她的双手不可自拔在李浩轩身上乱摸，受春药的控制，心里是那种强烈的饥渴，但是又似乎不知道该怎么表达出来，只让两片双颊更娇更热，喘着粗气道，“快点……给我……浩轩……”
　　李浩轩心中一颤，此时曾熙兰滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在床上，紧紧抵在自己酥胸上的两只玉乳坚挺硕大，颤颤微微仿佛要跳出一样。手上触摸的肌肤嫩滑柔软如若羊脂，只是里面的血液飞快地流动，使得肌肤尽湿，更显娇腻。
　　李浩轩感到怀中的曾熙兰浑身娇躯不住颤抖，仿佛在怀中抱了一团火一般，知道再也不能拖延。一声荡人心魄的呻吟从红艳湿润的小嘴不断的吐出，接着那蚀骨的吟唱顿时不绝于耳。曾熙兰小嘴喷出的阵阵春情四溢的芳香气息熏得李浩轩脖颈一阵痒痒，却是忽然觉得一只火烫的小手如同一条蛇一般钻向自己的下身，不由一阵惊骇！
　　李浩轩回过头朝呆在一旁看戏的孙兰娟说道：“你还不走，难道想看全套啊！”
　　说完就不在理会她了，反正被她看光了也不会吃亏，抚摸着曾熙兰娇嫩的肉体，一股香香的味道不断的传进李浩轩的鼻子里。在幽香的刺激下，李浩轩的欲望已经被彻底的挑了起来。曾熙兰小嘴猛地凑上李浩轩的嘴唇，吐出香舌涌入他的口中，贪婪地吮吸着让她迷醉的津液。抱住她柔软火热的身子，李浩轩疯狂的吻着她的娇唇，大舌撬开她的嘴滑进了她的嘴里，追逐着她的滑腻香舌，李浩轩在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。
　　片刻之后，曾熙兰的身上就未着寸缕了，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，曾熙兰鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露。
　　极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的酥胸十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的红色小樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　在视觉神经和感官系统双重的刺激下，李浩轩不由得色心一荡，握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚曾熙兰那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――红色小樱桃。两根手指轻轻地夹曾熙兰那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。曾熙兰被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　在李浩轩的激情挑逗下，曾熙兰醉眼迷离瘫软着身子任由李浩轩施为，随着李浩轩的粗大下身顶在她的腰间，迷离的她嘤咛一下紧紧的抱住了李浩轩的后背。
　　玩弄了片刻，李浩轩脑袋上移一路吻向她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头，湿润的山洞中，汹涌的欲望不断的燃烧，两颗火热的胴体不断的交缠在一起。一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的凸起。随着李浩轩的动作，曾熙兰嘤咛一声双腿紧紧盘在李浩轩的腰间，同时抬头抱住他的脑袋，两人再次重重的吻在一起。
　　再次吻了一阵，李浩轩轻轻的抱住她的身体将她翻成侧面，“呜呜，好难受啊，别！”
　　曾熙兰敏感的身子在迷奸粉和李浩轩的身上的催情香刺激的她一下嘤咛一声，捉住了李浩轩在她下身活动的大手。李浩轩轻轻一动就挣开她的小手，双手抚过她的萋萋芳草摸进了她的神秘的幽谷之中。轻轻的捏着那花瓣外面的相思豆，曾熙兰身子不由自主的颤抖了两下。
　　李浩轩轻柔的按压着曾熙兰未经开发的处子下身，稍微感觉到有滑腻的津液流出，到了这个时候，李浩轩不敢再耽误了，因为药性已经发作起来，若是耽误的时间过久，怕是会伤了曾熙兰的身子。
　　想到这里，李浩轩轻轻摆好曾熙兰的身子，分开她的双腿，他对准她的李浩轩的下身的巨大刚刚进入曾熙兰的，他就感受到一股难以想象的紧窄感包裹着他，下身的周身更是传来强烈的压迫感，微微挺动了一下，李浩轩就听到曾熙兰轻轻的叫着：“痛，好痛啊。”
　　她虽然在半昏迷之中，但还是感觉到了疼痛，随着李浩轩的动作，她的眼角也因为疼痛流下了滴滴的泪花。趴在她的身上，李浩轩一下把她脸上的泪花吸进嘴里，稍微向前送了一点就感觉着遇到了一层薄薄的肉膜。
　　“痛啊，呜呜！”
　　曾熙兰又开始小声的叫了起来。女子第一次破瓜的时候总是会痛的，李浩轩想到长痛不如短痛。
　　在她脸上亲吻了一下，李浩轩猛地挺进，伴随着曾熙兰嘶声裂肺的呼喊声，李浩轩的终于冲破了那层处女膜进入了她的身体里。破开处女膜之后，李浩轩停下动作低头一看，床上落红片片十分的醒目，这一刻，曾熙兰成为了他李浩轩的女人，看着曾熙兰脸上的痛苦表情，李浩轩却是被一股强烈的幸福感笼罩着。
　　缓慢的向前挺进，他一步一步的占有着心爱女人的身体。渐渐的，曾熙兰的身子开始放松下来，看来她已经完全适应了破瓜之痛，感觉着她娇小下身里越来越热，李浩轩撑起下身开始了小幅度的动作。“噢，嗯嗯！”
　　随着李浩轩的动作，曾熙兰开始发出轻轻的呻吟声，似乎是找到了快乐的源泉。
　　“浩轩快……快动啊。”
　　被春药药性煎熬的曾熙兰着急的敦促他，充斥情欲的杏眼焦急的看着他，鲜红的小嘴在李浩轩的脸上乱亲乱吻。
　　“好的兰姐，我来了。”
　　不用怜惜那爱液横流的花瓣，李浩轩大肆挞伐起来，曾熙兰随着李浩轩的动作不停摇臀摆腰迎合他的动作，花径里的蜜汁或被李浩轩的金枪挤压出去，或被他的金枪外抽带出来，大量的爱液顺着曾熙兰的股沟而下，流得她整个股沟都是自己的爱液，床单早就可以拧出水来，真是水做的。
　　“好……好舒服啊，浩轩，再用力点，用力啊……”
　　被春药迷失神志的曾熙兰不停地敦促李浩轩更加用力的蹂躏她，他当然很乐意的遵照她话，李浩轩一手抱着她的光滑玉背，一手搂着她的流畅香肩，以便能更用力的狠狠插她的花房。
　　俯下身子，李浩轩轻轻亲吻着她的双峰，下身加快了速度，而曾熙兰的呻吟声也越来越激烈高昂，她的屁股也难耐的左右摆动着，两人的下身以最亲密的方式接触着，随着李浩轩的动作发出了沙沙的声音，混合着啪啪的肉体撞击声，火热的激情慢慢的燃烧起来。
　　慢慢地李浩轩也和曾熙兰一样，投入到这人类最原始也是最快乐的游戏中去，李浩轩的脸颊贴着曾熙兰嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻叼着她圆润如珠的耳垂啃咬着，有力的胳膊绕到曾熙兰滑腻的背后，紧紧的抱住她，如同小山一样饱满的坚挺酥胸，被李浩轩的胸膛压得扁扁的，每一次挺动都会拨动到曾熙兰那坚硬如石色泽鲜艳的妖艳红色小樱桃。
　　在春药的刺激下，曾熙兰抛弃了以往的一切顾忌和矜持，浪叫不断，忘形的迎合李浩轩的抽插，她的玉腿几乎要把李浩轩的腰给夹断。曾熙兰的热情让他忘记一切，他的动作由原来的快而轻换成慢而重，睁大眼睛瞪着曾熙兰春潮勃发的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，咬牙竭尽全身力道耸动，金枪一记一记，节奏分明有力的干着曾熙兰的不再神秘的桃源洞府。
　　终于，曾熙兰舒服的叹了一声，被抱在怀里的娇躯一阵如同抽筋的颤抖，温暖紧凑的花瓣在喷出大股泾水的同时骤然收缩，她迎来了第一次高潮，李浩轩顺着曾熙兰子宫的吸力猛然顶了进去，花芯被顶的曾熙兰尖叫了一声，丰腴的腰肢一拱，像只八爪鱼一样抱着李浩轩，花瓣里的蠕动收缩更加疯狂起来。


正文 第144章熙兰灭火
　　泄出情欲之火的曾熙兰，春潮融动的身体，早就已经不堪承受，就在李浩轩的怀中昏睡了过去。看着她梨花带雨的脸庞还带着未干的泪滴，又因为兴奋和满足而红润着，朝那娇艳的唇瓣爱怜地亲吻了一下。帮她盖上洁白的被单，整理一下凌乱如云的秀发。
　　望了望躲在房门转角处，诡秘地笑了笑，赤裸着全身走了过去。只见孙兰娟双颊似火，浑身瘫软，媚态横生，春意盎然。罗衣半解，露出里面如凝脂般的一抹酥胸，高挑丰腴的身姿，鼓胀饱满的胸脯，半遮半掩间更是风情撩人。欲掩还羞的羞涩，让她螓首半低，分外诱人。
　　飞瀑般的秀发零乱地披散着，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水、情意绵绵，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。眼角含春，秋波暗送，一改平日端庄、贤淑、文静的形象，一副浪荡妖艳、风情万种的模样。
　　淑女俏丽短款可爱迷人雪坊上衣领口，肚兜式的抹胸完全掩盖不住那一对又白又大的玉乳，深深的乳沟，鲜红的乳尖微微袒露出在薄小的肚兜式的抹胸外面。两座小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的玉碗倒扣，又好像是刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾，其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，惹起李浩轩呼吸为之一顿。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，她的黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。
　　一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，因为一只手还留在个中抚摸着自己神秘敏感花园的关系，黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙处于半掀状态，满了挑逗性的紫色透明内裤早已被晶莹的花露染湿，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的幽谷中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，美好地带就展露无疑的呈现在李浩轩的眼前。
　　孙兰娟顺着李浩轩那双充满男性魅力的毛茸大腿往上看去，一根坚硬得象铁棍一样的庞然大物，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的毛发，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的枪头，看上去诱人极了，长长的挺立在她的视线的下方。孙兰娟刚才虽然依稀的也看到过，但现在近在咫尺的伟大顿时让她觉得气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，看着他的巨大的男性象征，心中想到，比男朋友的大得多了。
　　一会，醒悟过来的孙兰娟慌张的低下满面羞红螓首，心中狂跳不已，发现自己的双手还不知廉耻的摸着袒露的酥胸，按着敏感的沟壑幽谷。当即顾不得整理肚兜式的摸胸，就慌乱的拉紧淑女俏丽短款可爱迷人雪坊上衣领口，掀下黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙，屈腿而坐在在长羊毛波斯地毯上，不是她不想起来，而是刚刚靠自摸到泄身的她还没从恢复过来。
　　既然叫你走你不肯走，还作出这么淫荡诱人的姿态，那就怪不得我了，免费收看了那么久的床戏，怎么说也得收上一些手续费啊！不过看在你阴差阳错的帮了我把兰姐‘吃到嘴’的份上，就在辛苦一点，为你服务一次。
　　李浩轩偷偷地一瞄，看见孙兰娟正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的金枪，他暗自好笑，趁势弯腰抓住孙兰娟的玉手按在他的挺拔而立的金枪上。
　　孙兰娟呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，没有接触过男朋友以外的孙兰娟手都忍不住颤抖，闻到上面传来李浩轩和好友曾熙兰交欢后留下的淫靡气息，而且她在这气息里，嗅到一股淡淡的幽香，脑海中情不自禁地回想起了刚才激烈的战况。
　　慢慢的她白皙柔软的玉手不由得握住了它。入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了春心荡漾的孙兰娟的全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从下体的花径中流了出来。
　　李浩轩的双手伸向孙兰娟的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的酥胸，臀部随着孙兰娟的套弄不停挺动，孙兰娟的呼吸更急促了，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的蜜汁也越流越多，随着手中的金枪不断壮大，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。
　　李浩轩又趁她小手放松的时候，把那粗大的金枪顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……"孙兰娟一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的金枪紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股李浩轩和好友曾熙兰交欢后留下的淫靡气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激。
　　男朋友多次要求她都嫌脏放不开一试，没想到现在却与刚和好友曾熙兰交欢过的李浩轩来了个亲密的接触，她本能地紧闭双唇，不敢分开。李浩轩淫笑着捏了一把玉女峰上的蓓蕾。孙兰娟樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的金枪就猛顶而入，孙兰娟羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”而这时，李浩轩的手指不断的揉捏着胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰，娇羞不禁中的孙兰娟被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的金枪。孙兰娟娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人草丛中拨弄着金枪。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的草丛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大金枪的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身。
　　“好……好粗喔！……”
　　孙兰娟羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住它！“‘它……还……那样长……”
　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住露出嘴外的棒身一半，粗长的金枪几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且它还很硬、很烫。
　　孙兰娟星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着它的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，孙兰娟又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的它，她再一次为它的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　李浩轩的金枪逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着孙兰娟的芳心。只见绝色的玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的金枪，小嘴含住那硕大的枪头本能地、无意识地狂吮猛舔……
　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着金枪粗壮的龙身。此时的孙兰娟秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　李浩轩也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他从孙兰娟嘴中抽出已勃起到极点的金枪，转过身来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身在长羊毛波斯地毯上压住美貌绝伦的孙兰娟那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。
　　孙兰娟娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮，同时，在孙兰娟的配合之下剥夺下她身上的阻滞。
　　李浩轩提起下身，金枪用力向孙兰娟的粉红色裂缝中心顶了进去。“哎……恩……”
　　孙兰娟娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大金枪已破体而入。只见硕大粗长的金枪渐渐“没”入孙兰娟那嫣红玉润的娇小花瓣口，孙兰娟美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它的进入。它越陷越深……越陷越深……它越来越深入她火热淫滑的幽深花房深处……它还在不断地向她花径的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着孙兰娟紧小的花径。
　　李浩轩爱抚着她酥胸柔嫩的肌肤，罩住那片软玉温香，拇指挑逗地拂过坚挺的乳尖。在她的粉颈上洒下热吻，伸舌轻舔过她滑腻的肌肤，枪头顶住桃源洞府深处柔腻的软肉摇摆屁股，她只能不停的配合着李浩轩，她娇喘着呼出甜美的气息。
　　李浩轩搂紧她无瑕美玉般的娇弱胴体，微倾下身覆住她灼热的唇瓣。舌头探进芳香的唇齿间挑逗翻搅，勾引缠绕她芳香甜美的丁香小舌。紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺狂吻着。手沿着她身上的婀娜曲线挑逗的游移着。探向丰腴的酥胸，揉弄敏感的饱满乳峰柔滑的肌肤，这几次的热烈缠绵欢爱让孙兰娟沉溺在李浩轩的爱里无法自拔，羞赧的伸长皓臂环上他的后颈，努力将白皙娇躯和娇艳红唇与李浩轩紧密贴合。
　　李浩轩紧握着她娇弱的纤细玉腕，缠绵热情的热吻后捧着她洁莹的脸蛋，紧紧的拥住她发烫的莹白娇躯，孙兰娟勾起皓臂紧攀着李浩轩的背热切的反应着他的吻，李浩轩的头埋在她丰腴的胸脯上嗅着甜美的乳香。
　　孙兰娟轻颤地搂紧他深埋在白皙酥胸的头，发出期待爱怜的娇喘：“嗯……啊……哦……”
　　呢喃着对李浩轩的喜欢。
　　李浩轩吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她的水汪汪的星眸，她含羞又兴奋的娇容挑动李浩轩的欲望，俯身吮含颤抖的乳尖，迫不及待的在湿润的桃源洞府里挺耸金枪。李浩轩吻着她如玉般白滑的酥胸，更勐烈的冲顶。
　　“不……不要……求你”孙兰娟承受不住的哭喊。就在她全身虚软几乎晕厥时，枪头勐然一击撞进花径的最深处，在她娇柔的求饶声中停止抽动。舒适长羊毛波斯地毯上，孙兰娟光裸着白皙玉背趴着。过多的情欲让她全身软绵绵的，从来没有这么疯狂缠绵，害羞的脸色由绯红转为苍白。
　　李浩轩扳过她娇腴的身躯，啄吻着她的粉颊，“嗯……”
　　孙兰娟满心甜蜜又无限羞意的轻嘤着偎在李浩轩胸上，“你……你刚才的样子好吓人啊！”
　　李浩轩捧起她的脸蛋，吻上她的红唇。“怎么吓人了。”
　　“像要把我吃了一样”孙兰娟娇怯地把脸蛋埋进李浩轩怀里，“不过我好喜欢啊！起码知道你还是喜欢我的身体。”
　　“我看是你的‘小嘴’把我给‘吃’了吧！”
　　李浩轩抚弄着她那乌黑柔顺的秀发，闻言坏笑道孙兰娟眼波流转，含羞带怨妩媚无比地娇嗔道：“尽胡说，还不是你害的。”
　　“也不知道是谁，做出那么撩人的举动。”
　　李浩轩心中大动，右手对她高挺胸脯的揉捏着“我不管，就是你害的。”
　　孙兰娟娇羞不语，脸似桃花，呼吸更为的急促“为什么没有走。”
　　望着孙兰娟那秀丽妩媚的脸容，李浩轩心中涌起一股柔情，他在孙兰娟脸上轻轻一吻孙兰娟沉默了片刻，幽幽地说道：“我也不知道，可能是怕熙兰出些什么意外吧！”
　　看了一眼李浩轩另一边正海棠春睡的曾熙兰，自责地叹道：“要不是你及时出现，兰兰也不知道会出什么状况。都怪我，要不是我拉着她出来玩，也不会……”
　　李浩轩轻捂住她的花瓣般的小嘴，摇了摇头，道：“别说，认真的算起来，也不完全是你的错。只能说是他们掩饰的太好了，就像一头披着人皮的狼，把你们都骗过去了，当作教训吧！”
　　然后李浩轩又哈哈地笑道：“不过，我还真的要感谢那个混蛋，要不然也享受不到两位兰兰美女的香艳。”
　　孙兰娟顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥李浩轩，腻声道：“便宜你这个小色鬼了，一下子就把我们姐妹骗上床了。”
　　李浩轩的色手在孙兰娟肥美滚圆的屁股上捏了一把，大呼冤枉道：“我怎么骗了，熙兰是主动投怀送抱的，而你也是情情愿愿的。”
　　“熙兰是迷失了自我才这样，人家……人家……”
　　孙兰娟娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道“人家，人家怎么样。”
　　李浩轩紧紧贴着她的酥胸前蠕动了两下，摩擦着她丰硕饱满的酥胸，调笑道孙兰娟撩拨得春心荡漾的，嗔怪道：“没怎么样？”
　　看了曾熙兰一眼，然后又道：“不管怎么样，你都不能辜负熙兰。”
　　李浩轩听她这么为曾熙兰着想，心中暗自感到高兴，可却没提到自己。以为孙兰娟对她的男朋友还念念不忘，是男人又怎么能忍受躺在自己怀中的女人，心里在想着另外一个男人呢？他心里不禁气道：“那你呢？还想回到那个男人的身边啊！”
　　手上的动作在说话的同时听了下来，搂紧她的手也不由得放松了。
　　孙兰娟楞了一下，立刻明白了李浩轩的心里变化，噗哧一笑，媚眼如丝地看着他，两条雪白修长的玉腿缠绕住他的腰臀。李浩轩见她不仅没有解释，还美滋滋地笑了起来，气得他在柔软坚挺的玉乳上使劲地揉捏了两下。“你笑什么。”
　　“你为我吃醋，人家高兴嘛？小坏蛋看不出你生气的样子也这么迷人。要是我早点认识你多好啊！”
　　孙兰娟很受用的嘤咛一声，两只玉臂紧紧地抱着李浩轩的身躯，仿佛要将自己柔软的娇躯挤进他的身体中一般！接着凑上小嘴咬住李浩轩的耳朵，腻声说道：“人家已经看清他为人了，还会笨得在自投罗网啊！”
　　“哪你怎么不说让我也不辜负你啊！”
　　李浩轩这才爱抚着她光滑柔嫩地玉背，不好意思地笑道“我不配，只有像熙兰这样的贞洁女子才更适合你。”
　　孙兰娟幽幽地道，沉默了片刻，然后又突然笑道：“人家能拥有你一夜就算是最大的幸福了。”
　　李浩轩没多做解释，因为他想等明天再一起向曾熙兰说明，他环抱住孙眉那丰腴的腰身，鼻尖摩擦着她的耳垂，邪笑道：“既然如此，那我们就继续完成未完成的‘性福’吧！”


正文 第145章双兰人儿
　　翌日清晨曙光初现时，曾熙兰迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来，发现自己躺在一宽大柔软的床上浑身一丝不挂的偎依在李浩轩怀里，一手还抓着自己的一只饱满白嫩的玉乳，而自己则死死的抱住了他赤裸的胸膛。
　　一时还没晃过神，曾熙兰浑身都软酥酥的，好像连力气也被抽走了一样。床单上几缕殷红的梅花映入了曾熙兰眼帘，她一下子回想起了是怎么一回事了。昨夜断断续续地激情画面让告别少女时代，成为了真正的女人的曾熙兰不由大羞，抬头偷偷一瞥李浩轩，见李浩轩还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。他将李浩轩抓住自己玉峰的手移开，揉揉惺忪的睡眼，仰起小脸静静的打量着眼前这夺走自己处子之身，而且现在都还霸占着自己的男人。
　　望着眼前刚毅英俊的面容，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝满足的笑意。略显方型的下颌和宽阔的额头，笔挺的鼻子，线条分明的眼睛。饱满的嘴唇，优美的下颌，微微扬着的颈。渐渐的，曾熙兰美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝除为人妇的娇羞之色，拉过旁边的被单盖住了自己和李浩轩，温柔的将头靠上了她肩膀。
　　李浩轩让曾熙兰不经意间惊醒了，睁开迷迷糊糊的眼睛，看到她那长长的眼睫毛在自己脖子上闪动，就明白曾熙兰已经醒了，他温柔的将她抱上了自己胸膛，双手碰着曾熙兰红扑扑的小脸，深情的说道：“熙兰，我喜欢你！”
　　曾熙兰小脸上羞红娇艳，但是美目中却也是柔情热切。望向那如花一般的樱桃小嘴，小巧弯秀红红润润，当真看了就觉得香甜无比，不由笑道：“怎么样，没什么大碍吧！”
　　“没……没有……”
　　曾熙兰不敢看他，娇羞无比而又十分难为情地道李浩轩抚摸着曾熙兰裸露外面的雪白粉嫩手臂，柔声地问眼前的佳人道：“你知道怎么一回事吧！”
　　曾熙兰发现他的眼睛盯着她的象牙雕刻一样玉颈，她更加粉面绯红，娇羞无限点了点头，算是回答他的话吧！突然，她听到侧卧着的李浩轩身后传出一声刚睡醒懒洋洋地声音，“浩轩，我要走了，要不然被熙兰发现就不号了。”
　　声音是她熟悉的再不能熟悉的好友孙兰娟的。很快，曾熙兰就看到孙兰娟还残留着昨夜风情的螓首显现在她的眼前。“啊！”
　　孙兰娟见曾熙兰用一种疑惑和复杂的眼神看着她。张口想说些什么，却不知道从何说起好。她感觉自己就像跟男人偷情，被他的老婆当场抓奸在场的第三者。
　　李浩轩看了曾熙兰一眼，平躺在床上，将她们两人一左一右的同时抱在怀中。孙兰娟不敢看曾熙兰，挣扎着想让李浩轩放开她。李浩轩温情款款地正色说道：“你们谁都不许走。”
　　孙兰娟有点悔恨昨晚过于缠绵没有及时离去，可是她知道自己是舍不得，舍不得李浩轩的很舒适温暖的怀抱，特别是一股淡淡地气息更是让她舍不得放手。她无力挣脱李浩轩紧紧搂住的大手，只好转而惶急地解释道：“兰兰，其实我们……你……”
　　一丝不挂的同睡在一张床上，曾熙兰再怎么笨也知道昨晚发生了什么样的事。看见这种场面她不知道该气还是该难过，可眼前霸道的男人又算不上是她的什么人，她又有什么资格是指着别人呢？她不明白孙兰娟怎么也会出现在这张床上，她明明记得孙兰娟没中什么迷奸粉，就算她真的中了，也用不着要李浩轩来帮忙啊！
　　“娟娟，你不用解释些什么，我又不是他的什么人。”
　　李浩轩这个当事人一直没有说些什么，让曾熙兰不禁气呼呼地道孙兰娟欲言又止，心道：你都这个样了，还不是什么人，倒是我现在里外都不是人。她捏了李浩轩的手臂一把，用眼神示意他说些什么。
　　“经过昨晚的事后，你们当然都是我的女朋友了。”
　　李浩轩手臂一紧将二人窈窕柔软的娇躯紧密贴上身上，道曾熙兰还没表示些什么，孙兰娟就急着抢先开口说道：“你胡说什么，你的女朋友只有兰兰。”
　　李浩轩一手也轻轻滑到孙兰娟挺翘的美臀上，伸出一指轻轻划过滑腻粉嫩的臀肉，惹得一丝呻吟而起。惊得孙兰娟忙捂住自己的小嘴，不安地看了看曾熙兰，见她没多大的反应，还没来得及松一口气。又听到李浩轩蛮横的宣言，“我是负责任的人，特别是对待女人，所以不管你同不同意，你都是我的女人了。”
　　虽然李浩轩的话让孙兰娟感到很高兴，但她更在意好姐妹曾熙兰的态度。“我是有男朋友的人，我和你只是……”
　　李浩轩哪似笑非笑，看不出任何生气的眼神，让她再也说不下去了。
　　这时，沉默了一阵的曾熙兰终于是开口说话了，“娟娟，别说了，我们就当这是一场梦吧！”
　　说着就想起身找衣服来穿。
　　李浩轩哪容她就这样走了呢？轻轻地吧她拉回到身边，在曾熙兰的雪白娇嫩的美臀上用力的拍了一计，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波，“兰兰，我话还没说完，你想去那里啊！”
　　惹得曾熙兰娇躯一颤，一声蚀骨的呻吟，双手捂住后面被打的娇嫩香臀儿，桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，将小脸蛋埋进李浩轩的肩膀中，羞不可抑地娇腻道：“你……你这个坏蛋。”
　　孙兰娟用被单轻掩雪白的酥胸爬起身，软言温语劝导，道：“兰兰，你不是对浩轩很有好感的嘛？而且他还不顾危险的救了你。女人最怕找错郎，我的事你就当从来没有发生过，明天上班我就辞职。啊！”
　　她的话尚没有说完，忽然起了一声娇呼，双手捂住后面被打的娇嫩香臀儿，朝李浩轩撅起小嘴道：“人家这样帮你，你也要打我。”
　　李浩轩顿时皱起眉头，道：“我说过了，你们两个一个都不能少。”
　　说出来的话显得严肃无比。但是一只手掌却是安在孙兰娟娇嫩圆隆的香臀上，轻轻的抚摸。因为刚才几下打痛了美人的嫩臀了，所以现在要给认揉揉了。不料美人却是被揉得娇躯发软，俏脸通红。小嘴也张开向外喘着急促的香气。
　　孙兰娟娇躯轻轻一颤，接着将李浩轩的坏手从自己的香臀沟中拔出来，先是平下急促的呼吸，再狠狠的白了他一眼后，桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，李浩轩看着面若桃花，眉角含春的孙兰娟，懒洋洋地笑问：“看你们还敢不敢再这样说。”
　　转而见曾熙兰没有丝毫隘口说话的意思，不由得开口问道：“我的小兰兰，你想清楚了没有。”
　　“你是不是对每个女人都这样。”
　　曾熙兰低低说道，话音中虽然没有一丝生气的意思，但是话音中还是透出了些许的哀怨和愤气。
　　李浩轩从曾熙兰的话中听出了不寻常的意思，每个女人，难道她知道自己和另外一些女人的关系了。照理说，应该不可能啊！大家保密工作做的这么好，也没有在众人面前做出暧昧的举动啊！她们也不会到处宣扬这样的事，可是曾熙兰的神情告诉他，她确实是有证有据的。
　　看来天下没有不透风的墙，其实李浩轩和公司女人的事，只有落入有心人的眼中，她们多少会猜出点眉目来。谁让他平时在办公室一呆就呆个把钟头，这还耐人寻味才怪了。不过，这些情况，在前台的曾熙兰倒是发觉不到，可是她却撞见洗手间的那一幕。
　　这些李浩轩当然不知道，他心里倒是以为曾熙兰知道了他和陈玉卿的艳事。“你都知道了。”
　　“哼！”
　　曾熙兰瑶鼻轻轻一哼，便也不再理会李浩轩，虽然如此，但她还是只能无奈的躺在李浩轩的怀中，谁让她女性‘致命’的弱点掌握在李浩轩手里。
　　“其实我和卿姐……”
　　李浩轩笑着解释道，听得徒然不解的孙兰娟和气鼓鼓的曾熙兰，突闻卿姐二次，不由得从李浩轩的胸膛冒出螓首对视了一眼，齐齐惊呼道：“陈总！”
　　李浩轩的话音立刻她们打断了，满脸疑惑地望着曾熙兰，道：“你不发现了我和卿姐的关系嘛？”
　　看来自己猜错了，被曾熙兰发现的不是卿姐，哪是谁呢？
　　想不到她们最敬佩的陈总都委身了这个坏家伙，孙兰娟双眼冒光，一脸的不知是敬服还是惊诧。曾熙兰这个‘知情人’则像受了什么打击似的，脸一下子垮了下去。本意思跟这家伙有私情的女人只是袁雪梅，结果出人意表的冒出个陈玉卿来。她想不透为什么高高在上，雍容华贵，风姿绰约的陈玉卿会被李浩轩给骗到手。难道他的魅力无限到，可以让那么多人心仪迷醉了。
　　李浩轩见她们神色多变，细心地想了想，也大致猜出她们的一些想法。可他现在想知道曾熙兰口中的那个她到底是谁。
　　话还么说出口，曾熙兰就抢先问道：“你先给我们老实交代一下是怎么把卿姐骗上手再说。”
　　两个女人，一人抓李浩轩的一个弱点，有要是你不说就大刑伺候的态势。
　　孙兰娟经过昨夜和李浩轩的酣畅淋漓的性爱之后，对这方面的事，也好像大胆多了。这不，她就一手装握住了李浩轩的‘欲望的源泉’‘男性的自尊’‘爱的命脉’。相比之下，初经人事的曾熙兰就没那么大胆了，暗啐了她一口，掐住李浩轩腰部的嫩肉。
　　这样的‘大刑’对李浩轩来说可谓是更调情没两样，孙兰娟的小手似重似轻的柔握，让他本来就‘勃勃生机’的金枪，更是有了‘一飞冲天’之势。孙兰娟本来就后悔这一不经大脑考虑的大胆举动，接着又受好姐妹的白眼，现在李浩轩的促狭的坏笑，让她恨不得在床上挖个洞钻下去。
　　孙兰娟狠瞪了李浩轩一眼，小手一用力，李浩轩立刻感受到有别于轻柔满抚的刺激。曾熙兰瞧见李浩轩似痛苦又似舒爽的表情，忍不住狠狠用劲地掐了一下，冷声道：“还不快点说。”
　　身体立刻传来冰火两重天的感受，李浩轩倒吸了一口凉气，偷偷的在孙兰娟敏感的后庭菊花蕾上轻戳一下以示回报，涎着脸笑道：“娟娟别玩了，兰兰吃醋了。”
　　眼见曾熙兰羞红着脸，又想莱多一次，他慌忙陪笑道：“别，我说还不行。”
　　孙兰娟被李浩轩另类的刺激，弄得嫩白脸颊像是被酒染红，微微张开红润的小嘴，双颊绯红娇喘吁吁，阵阵颤抖，花壁抽搐，全身滚烫，全身娇软无力，溪水涓涓长流，菊花微微盛开。
　　听完李浩轩跟陈玉卿的情史，二人稍稍的感触了一下，曾熙兰又继续追问道：“还有雪梅姐她们的。”
　　曾熙兰特别说明她们，主要是为了套李浩轩的话，她想既然堂堂的公司第一把手都这样了，哪说不定公司的其它人也‘惨遭毒手’了。
　　“啊！”
　　什么也不知道的孙兰娟被曾熙兰的‘她们’惊得叫了出来，她不好意思地捂住嘴看了李浩轩一眼。心想：这小坏蛋还真是花芯，可一想起昨晚弄得她欲仙欲死才发射一次，结果不得不俯首称臣求饶在他战斗力十足的胯下时，她就不再觉得李浩轩女人多了是一件坏事了。
　　回忆起曾熙兰在上个星期莫名的0对他疏远，李浩轩就不疑有他的相信曾熙兰是发现了不少他的情事。反正你们两个迟早都逃不出我的手掌心了，哪就来个彻底的坦白吧！于是毫不隐瞒的把什么母女、姐妹、人妻、朋友、漂亮女警、大姐、经理、同事之类的乱七八糟的关系说的清清楚楚，明明白白。
　　香艳惹火的情事，刺激禁忌的关系，让孙兰娟和曾熙兰听得羞涩难耐，却又禁不住认真的树起了绯红的耳朵去听。孙兰娟同时情不自禁地为他上下爱抚着，套弄着‘尖端武器’。孙兰娟的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在李浩轩的‘尖端武器’上，速度时而缓慢时而快速，好不容易说完时李浩轩已经感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。‘武器’也被‘擦拭’的剑拔弩张，蓄势待发。
　　美色当前，忍无可忍的李浩轩当仁不让地又展开了一场属于男人和女人的‘战争’。战况是跌宕起伏，波涛汹涌，高潮迭起。各种格调的叫床声此起彼伏，双花齐放。一波又一波，把她们推向浪的巅峰，带给她们惊心动魄的心灵的震撼。一会儿往上，一会儿往下，玩得不亦乐乎。房内是春色无边，暖玉生烟，媚煞她人。


正文 第146章人妻钰研
　　李浩轩也不一时逼迫她们，只是柔情地笑着说，让她们好好想清楚。要是真的不能接受，哪他也不强人所难，做出她们不愿意的事。
　　直到下午把她们各自送回家，李浩轩虽然没有从她们口中听到有委身之意，但他深信经过一番在床上强悍的爱的洗礼后，曾熙兰和孙兰娟不会不迷醉在他滋滋深情和易于常人的性能力之下。
　　安抚完两位春情满面的美人，李浩轩就赶着去赴业务部经理张茹贞这位大美人的晚宴。几天前，张茹珍偷偷的给了他一串挂着心型钥匙扣的家门钥匙。告诉他，这个家已经由她接管了，而周末跟前任老公签完正式的离婚证书后，她就完完全全的成为他的人了，让李浩轩周末晚上过来跟她庆祝一下，最后还撩拨的告诉他，有特别节目。
　　这么开心，这么性福的事，李浩轩是乐意之至。来的路上他一直在心痒痒的幻想着，张茹珍今晚会有什么特别的节目，比如什么烛光晚餐，鸳鸯戏水，穿着性感的情趣内衣大跳艳舞之类。
　　偷偷的拿出钥匙，开启张茹珍家的大门，想给她先来个惊喜。哪知客厅内一个人也没有，听到厨房传出锅铲的声音，李浩轩嘿嘿一笑，原来在准备晚餐，他蹑手蹑脚的闻声而去。轻轻的拉开厨房门，被抽油烟机抽的一干二净厨房内并没有呛人的气味，一个身材姣好围着蕾丝花边围裙，肥美翘立的臀部却彻底暴露在了外面的女性在忙活着。李浩轩一步箭走了过去，一手使劲搂住美人的柳腰让她的娇躯贴近自己的身体，色手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的酥胸，亲吻着咬啮着她的耳垂，柔情蜜语道：“好姐姐，想我了没有。”
　　“啊！”
　　正在炒菜的杨钰妍被吓得的尖叫一声，感受着他的热烈的阳刚气息和手上传来的香艳的刺激，她芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，回过头见是李浩轩，她才轻抚了一下胸口，摸到的却是李浩轩的色手，她狠狠瞪了他一眼，嗔怒道：“小色鬼，你看清楚了，我是谁？”
　　李浩轩一看，哪是自己的好老婆张茹珍啊！而是她的好友杨钰妍，真是阴错阳差了，怪不得酥胸的手感不一样，自己还以为张茹珍的美乳经过自己的爱抚后丰满了，没想到这是另有其人的。生养过就是不一样，李浩轩依依不舍的放开在抚摸揉搓在她丰满柔软的玉乳的色手，不好意思，在她耳边说：“妍姐，对不起，我不知道是你。”
　　杨钰妍这时突然感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，她是过来人，当然知道那是什么。火热的男性象征顶住她柔软的臀部，而且滑进了两腿之间，隔着衣裙杨钰妍依然可以感受到它的灼热，她自己害羞之余又又一丝的渴望。
　　随着身体的扭动，他的硕大坚硬居然嵌入了她的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，空旷的春心又开始复苏萌动。一年没和丈夫做过爱的杨钰妍深深的感受到李浩轩的那个比丈夫的要大上一倍。心想，怪不得茹珍会急着跟丈夫离婚，投身于这个小坏蛋的怀抱中，原来是有这么能干的‘利器’。
　　她这一年龄层的女人性欲是处于上升期阶段，世人说，女人三十四五，如狼似虎。性欲旺盛。其实，性欲旺不过年轻时，但如狼似虎却也是真，她们渴望年轻，渴望旺盛，渴望留住色衰的脚步。让男人还感觉得到她的快感和美态。可是又有多少做丈夫的能理解妻子和满足妻子的需要。
　　也许大部分事业有成的丈夫做不到，性能力也开始逐步走下坡路是一回事，最大的问题是喜新厌旧。杨钰妍丈夫是个程序编程专员，是个抱着电脑就可以当‘老婆’的人，晚上回来没什么事就耗在书房。洗完藻，回到卧室倒头就睡，可以说是个不懂情趣的男人。有时在杨钰妍主动之下才机械式激情那么一两次，算得枯燥乏味、了悟生气。
　　往往把杨钰妍弄得不上不下就沉睡而至，无奈之下她只好选择自摸来解决问题。自摸在怎么样，也没有男性荷尔蒙的冲击来得激情。久而久之，她也就不再把性爱放在心上了。而最近杨钰妍见张茹珍突然爆发了女性的‘第二春’一样，变了一个人似的，容光焕发、光彩照人。
　　过来人的杨钰妍又岂会看不出张茹珍是由什么原因吹生，在她的刨根问底之下，张茹珍就是不肯说。后来灵机一动，想起那次李浩轩和她在办公室暧昧的情形。于是乎她猜出来了，果然在一说出口，张茹珍的表情就出卖了她。
　　女性的八卦令她继续打破沙锅问到底，最后当然少不了问男女的欢爱了。张茹珍见事情败露了，也就没有任何隐瞒的说起了跟李浩轩几次淋漓尽致交欢时。当时就杨钰妍听得春潮起伏，春心荡漾，有种跃跃欲试之态。
　　现在亲身体验过后，她更是无法掩饰内心的春情荡漾，要不是人妻的矜持她早就不可抑制地呻吟出声，可下面却春水潺潺，里面的内裤渐湿！一种久违的冲动在她体内泛滥，有种一发不可收拾的意思。
　　“钰妍，我把生姜买回来了。”
　　张茹珍清脆的声音从客厅传了进来，发现自己还跟李浩轩身体亲密接触的杨钰妍惊得立刻从遐思中回过神来，用力的推开李浩轩，整理好衣裳，装作若无其事继续手上的动作，还好锅里的是西红柿油焖大虾，要不然这么久没动，早就烧焦了。
　　李浩轩波澜不惊地迎到门口，满脸笑容地说道：“茹姐，我还以为你去哪了，原来买生姜去了。”
　　张茹珍眼见李浩轩的出现，喜出望外，嫣然一笑，走过去拉着他的手，眉目含春地娇嗔道：“你来了，怎么不去客厅坐着呢？”
　　李浩轩见杨钰妍被对着他们，笑眯眯地抚摸着她雪白圆隆的美肉，道：“我以为你在厨房，没想到研姐竟然在这。”
　　美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得李浩轩心下阵阵赞叹。
　　张茹珍立刻变得粉颊如晕，眼波如水，一派娇羞的媚态，暗啐了他一口，“是我请钰妍过来的，刚才一起买菜的时候忘了家里的生姜不多了，所以我又下去买过。”
　　接着摆脱李浩轩的色手，婷婷款款的走到杨钰妍，突然发现她的脸颊微红，表情不是很自然，不禁问道：“钰妍，你没事吧！怎么脸那么红。”
　　杨钰妍略显紧张的摸了一下，期期艾艾地说道：“哦，可能是被油熏到了。”
　　张茹珍怀疑的看了看她，又看瞟了李浩轩一眼，耐人寻味地笑了笑，道：“要不我来吧！你跟浩轩出去聊聊天吧！”
　　杨钰妍一听惶道：“不用了，你把生姜放台面，我来就行了。”
　　顿了顿，又道：“你还是陪你的浩轩去吧！”
　　“过门都是课，我这个当主人怎么可以劳烦你呢？”
　　张茹珍在今天这么重要的日子里，不仅没有单单和李浩轩过二人世界，还特意把工作和生活上的好友杨钰妍请过来一起庆祝。这里面当然有她的目的，之前一直听杨钰妍的性生活过的不满意。
　　于是让她联想起了在这方面强悍的李浩轩，反正都和这么多女人分享情人了，也不在乎加多一个，而且浩轩自己一个也受不了，多一个人多一份力量。现今社会女人红杏出墙已经算不了什么稀奇的事了，只要不被钰妍的丈夫知道就行了，而自己也不是为了破坏人家的家庭。
　　现在关键是不知道好友杨钰妍能不能接受，不过她相信凭浩轩的魅力，再加上自己的推波助澜，马到功成应该不是问题。嘿嘿，钰妍，你就等着我送给你的大礼吧！
　　“我们还用的着这么见外嘛？你还是出去陪你的情郎吧！”
　　说着就把他们关到门外，刚才张茹珍带着似看出点什么的笑意让杨钰妍的心扑通扑通的乱跳。靠在门后的杨钰妍不断告诫自己，这是好友的小情郎，自己不要胡思乱想。
　　门外面的张茹珍笑了笑，拉着李浩轩的手臂，娇羞妩媚满心欢喜地娇嗲道：“老公，我们去客厅吧！”
　　李浩轩乘势一手搂着她柔软的腰肢，半抱半拥迫着她进入了房内，把她压在门旁的墙上，紧挤着她丰满成熟的肉体，坏笑道：“老实交代，为什么妍姐会在这里。”
　　张茹珍半闭着眼睛，急促地呼吸着，娇躯柔软无力，媚眼如丝地说道：“当人是以我们俩的名誉请她吃饭咯。”
　　“真的嘛？哪怎么不提前告诉我一声。”
　　李浩轩色咪咪地盯着她哪宽领T恤上雪白深邃的乳沟，坏笑道张茹珍环抱住李浩轩的颈项，故意挺高了雪白酥胸，娇媚地道：“跟你说了，你不是赚不到便宜了。”
　　从杨钰妍红潮未退的娇靥，她可以想象地到自己的坏情郎肯定调戏过人家。
　　“还敢说，你提前跟我说一声，我就不会把她当成是你了。”
　　李浩轩羞恼地打了她圆隆挺挺翘翘的香臀一下，没好气地道果然是这样，张茹珍轻轻依偎在他胸前，媚笑着道：“老公，哪钰妍怎么对你啊！”
　　“研姐知道是一场误会，当然没有怎么样咯。”
　　李浩轩色手揉捏着张茹珍丰腴美臀的，笑道“老公，你觉得钰妍怎么样。”
　　哪看来有戏了，张茹珍一边思忖着，一边媚眼如丝地道“什么怎么样。”
　　李浩轩看着少妇娇羞妩媚的动人模样，疑惑道“就是比起我来长得怎么样。”
　　张茹珍挺着雪白的酥胸摩擦着李浩轩的胸口，眉目含春地道李浩轩以为她吃杨钰研的醋了，停下手中的动作，搂着她的纤纤杨柳腰，讨好似的说道：“当然是老婆你漂亮。”


正文 第147章红潮未退
　　张茹珍芳心愉悦，但口上却道：“我要听你的真心话。”
　　“我没骗你，老婆你确实是无论容颜还是身材都比研姐更胜一筹。”
　　李浩轩轻轻抚摸着张茹珍清丽绝伦的绝色娇靥，温情款款地正色说道张茹珍用脸颊摩擦着李浩轩的大手，娇声道：“我怎么就比钰研漂亮了，我倒不觉得啊！”
　　李浩轩搂抱住张茹珍姣好的身材，亲吻了一口，笑道：“你经过老公我的滋润，当然比研姐这个久未被男人滋润过的人美丽。”
　　“小坏蛋，你怎么知道钰研就没有男人滋润呢？”
　　张茹珍用双手粉拳捶打着他的胸膛，嗔怪道李浩轩隔着衣物把玩着张茹珍丰满雪白的乳峰，调笑道：“老婆，你脸如桃花，身上肌肤温润如玉，白皙晶莹，肤若凝脂。而研姐精神看起来憔悴，肤色略显蜡黄，缺乏光泽，眉宇之间显露出淡淡的幽怨。你说这样还看不出来嘛？”
　　“现代医学研究证明，和谐的性爱是天然的美容师，它可以使人青春长驻、容光焕发。和谐的性爱是最愉悦的精神活动，精神愉快便能使人在相对状态下保持青春不老。而在人们的日常生活中保持精神愉快的一个重要原因，就是性生活是否和谐。因为美满的性爱是男女二人灵与肉的美妙结合，能给人心灵的快感与松弛，使人处于兴奋和愉快之中。共浴爱河共享性爱的感受，对于人体的神经系统必然会产生强烈刺激，促使性激素分泌旺盛。使女性的皮肤白晰、脸色红润、头发光亮。”
　　李浩轩嘻笑着继续说道：“性爱是能使人得到生理的满足与释放的一种全身运动，在激情澎湃的性行为过程中，人体的各个部位都被全方位调动起来，积极参与到这一运动之中，使人体的其它器官、系统都得到相应的锻炼。尤其对心和血液循环系统更有裨益，可提高人的心跳率和血压，使心血管系统达到良好的运动量。由于血液循环和呼吸节奏的加快，体温增高，脸部皮肤就会显得比平常红润，细胞组织内水分增多，皮肤充盈起来，和谐的性生活不仅能够促进人体的健康，而且还能够改变人的外观。”
　　“另外性爱对人的形象、肤色、容颜也有微妙、神奇的作用。人的皮肤具有新陈代谢现象，经常进行刺激，就可以阻止皮肤老化。健美方法中有一条就是经常搓面部皮肤，可以起到防衰老的作用。性爱中的接吻和抚摸，正好无意之中与之相符合。另外，性爱时的刺激和运动会导致肾上腺素产生，这些荷尔蒙能够提高皮肤的透明度，使它看起来更明亮透彻一些，人亦漂亮一些。”
　　“而且和谐的性爱不仅能缓解有害的紧张状态，还能促生愉悦、轻快、兴奋等积极情绪，促使整个生理系统处于一种轻松有益的状态。”
　　张茹珍晕红了俏脸，啐道：“小坏蛋，我看你满脑子都色色得，就知道看这些羞人的东西。”
　　她也知道这是事实，性爱确实对女人各方面的机能都影响很大。
　　李浩轩动情地抚摩着张茹珍的傲人的雪白酥胸，在耳朵旁边低声，道：“老婆，别说那么多，我们马上试试看就知道了。”
　　李浩轩把她两手高举，按在墙上，藉着身体全面接触的方便，摩擦着这成熟艳妇最禁不起挑引的敏感部位。本已是春心萌发，春情荡漾的张茹珍一下子失去抗拒的能力，亦没有抗议，娇喘地道：“钰研会听到的，你会让我叫得很厉害。”
　　张茹珍的话若火上添油，使李浩轩的欲火更是一发不可收拾。杨钰研的存在，适足以增加偷情的刺激和火辣的滋味。他的手落了下来，抓着张茹珍的肩，就若野兽紧抓了无助的猎物，重重吻在她丰润性感的红唇上。
　　张茹珍的手缠上他的脖子和狂热地插入他的头发内，用尽气力爱抚着，香舌热情如火地回应着他的狂吻。一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里。他一对手由她的香肩滑下，肆无忌惮侵犯成熟艳妇熟透了的酥胸，使她原本丰满的酥胸更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。张茹珍在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。
　　李浩轩另一手往下移去，拉高了她的短裙，抚摩着她的玉腿探进她的短裙里揉搓着丰满的美臀，亲吻她的的耳垂，粉颈，酥胸。张茹珍娇喘微微，小内裤已经湿润了，春潮泛滥，泥泞不堪。就在这欲焰高烧的要命时刻，杨钰研在门外边，喊道：“浩轩，茹珍，可以吃饭了。”
　　两人一震分了开来。张茹珍软倚墙上，呼吸急速得像随时可以断气，眼中的情火可把任何男人的心溶掉。李浩轩应了一声，伸手在张茹珍的酥胸狠狠捏了一把，吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，“晚上我在好好的慰劳你。”
　　接着突然好像想起什么似的，又道：“老婆，你不是说有什么特别节目嘛？”
　　张茹珍吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，“迟些，你就知道了。”
　　见张茹珍衣衫齐整，但眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，虽明知在这么短的时间内两人不可能做些什么，但杨钰研还是遐思连连，禁不住调笑道：“你们俩夫妻还真恩爱啊！要不要我这个大灯泡现在就功成身退，让出地方给你们啊！”
　　张茹珍明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道：“怎么可以呢？今晚可是好日子，谁都不许走。”
　　只有张茹珍才明白自己口中的‘好日子’指得是什么。
　　杨钰研轻笑一声道：“好了，我们还是赶紧吃饭庆祝一下你的好日子吧！”
　　饭厅的餐桌摆满美味佳肴的，不下十多道菜散发着诱人的香气，一道道菜，色、香、味、形引人垂涎。看不出杨钰研的确是一个能干的女人，不但在事业上顺水顺风，干持家务也是一把难得的好手。
　　三人分别就坐在呈正方形的磨砂玻璃餐桌前，李浩轩忍不住赞道：“研姐，你的家人真幸福，天天能吃这样的美味佳肴啊！”
　　杨钰研芳心升起了股喜意，不由娇媚地瞟他一眼，笑道：“你也不坏啊！”
　　见李浩轩不明白她话中意思，又道：“这其中一部分可是你茹姐做得。”
　　说实话，李浩轩还真不知道自己的茹美人也烧得一手好菜。谁让他每次一来就把茹美人弄得筋疲力尽，就连吃饭都是叫外卖来的解决。张茹珍嗔怪地白了他一眼，道：“怎么，不相信我的水准啊！”
　　李浩轩直口否认，道：“当然不是，我正想好好的品尝一下茹姐你的手艺。”
　　“钰研的你就不用好好品了嘛？”
　　张茹珍媚眼如丝地飞了他一眼，柔媚地说道“研姐当然也要。”
　　李浩轩当即没有顾此失彼地道“还是多品尝品尝你茹姐的吧！”
　　杨钰研唇边含笑道张茹珍娇笑一声，把杨钰研刚才亲手做的西红柿油焖大虾夹到他碗里，“钰研的菜可不是那么容易吃到的，你可要细细品位了。”
　　接着又道：“来钰研你也尝尝看，自己的手艺是不是更上一层楼了。”
　　“嗯，确实不错，口齿留香，海虾的腥味被去除很透彻。甜中带酸，酸中带鲜，鲜中带香，研姐的手艺没得说。”
　　李浩轩拨了虾壳，吃到嘴里，由衷地赞道“喜欢就多吃点。”
　　杨钰研芳心欣喜地给他又夹多了一只“吃完了也没事，最多让钰研以后常常给你做。”
　　张茹珍意味深长地看着杨钰研，笑道杨钰研桃腮一红，娇嗔的瞪了她一眼，撅嘴道：“浩轩，你还是试试你茹姐做得菜吧！”
　　经常给他做，我可以嘛？答案是不行的，因为她跟茹珍不一样。
　　张茹珍嘻嘻地笑着，给李浩轩夹块自己做得家常菜红烧鲤鱼。她做的红烧鲤鱼是去刺的那种，肉被分解成七八块，每一块先散布大葱、蒜、花椒、八角、冰糖、酱油、盐、姜和少量的辣椒。
　　“鱼肉细嫩滑润，味道鲜美可口，火候调味恰到好处，各种香味也发挥的淋漓尽致，委实不错。”
　　李浩轩把把鱼肉放到嘴里嚼了嚼，然后笑着说道张茹珍好像要故意刁难他似的，问道：“哪你说，我和钰研谁做的好吃。”
　　李浩轩看了杨钰研一眼，见她虽然看似不怎么在意，但眼神中的迫切却出卖了她的内心。当着两位美人的面，李浩轩又怎敢说出大煞风景的话呢？“不一样的菜不好比，不过你们的手艺都是没话说的。”
　　张茹珍像是早知道他会这样说似的，狡黠地笑道：“那下次我们做一样。”
　　然后又向杨钰研问道：“钰研，你觉得怎么样。”
　　杨钰研当然没趣的在这方面跟张茹珍争了，“只要浩轩喜欢你做得就行了。”
　　“可是浩轩也喜欢你做得呀！”
　　张茹珍笑眯眯地瞟了李浩轩一眼，面含黠笑地对她说道李浩轩不明白张茹珍今夜怎么会老开杨钰研的玩笑，瞧她一脸不知该如何是好的神情，李浩轩不由得故意叉开话题道：“茹姐，研姐，我们干一杯吧！”
　　说着拿起早就倒好在高脚杯中香槟酒。
　　张茹珍微撅小嘴，瞟了他一眼，拿起杯子，樱嘴轻笑生妍地道：“为我们幸福的未来干杯。”
　　杨钰研没有深想张茹珍的‘我们’指得是些什么人。三人轻轻地碰了下杯子，然后一饮而尽。很快张茹珍和杨钰研就羊脂白玉般的嫩颊就变得就像被酒染红一样红艳欲滴，高翘性感的红唇，翕合之间，津香飘溢。两对不相上下的丰满挺茁的酥胸玉峰也急促地起伏不定，惹人瑕思。美人美色看得李浩轩看得他怦然心动、心痒难耐，直想将她们拥进怀中尝尝那张诱人的红唇。


正文 第148章玩弄小弟
　　酒过三旬，饭过半饱。跟两位大美人谈笑风生的李浩轩突然感觉胯下被人轻轻的摸了一下，低头一看，原来是一只骨肉匀婷、娇小玲珑、可爱至极的朱丹玉趾的高度透明的薄薄的黑丝袜玉足。不用看李浩轩也知道是何人的了。
　　餐桌可是半透明的磨砂玻璃，桌面也只有碗垫，没有桌布的遮挡。只要杨钰研稍加注意就会发现他们当着她的面大胆香艳的行径。既然美人儿都不怕被好友发现，比她更大胆的李浩轩当然乐意接受算得上是从未有过的‘脚交’。他一边说话一边用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，张茹珍的白皙的小脚丫子怕痒似的猛缩了回去。
　　片刻，李浩轩感觉下体龙枪处又被张茹珍的伸过来的高度透明的薄薄的黑丝袜玉足压住了，并轻轻的揉动了起来。李浩轩暗暗乐了一声，浪女。借助餐桌上碗筷的阻挡，他也大胆把身体往前坐，拉开拉链，把‘弟兄’放了出来。俗话说得：给人方便就等于给自己方便。
　　李浩轩握住她高度透明的薄薄的黑丝袜下白晰的玉足拉到自己胯间，金枪在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。张茹珍骨肉匀婷、柔肉无骨的高度透明的薄薄的黑丝袜包裹着的浑圆足踝立刻感受到了金枪的赤裸和火热。今天表现的风骚入骨的张茹珍没有任何的退缩，反而把另外一只穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的白嫩脚丫子也加入到对李浩轩的挑逗工作中。
　　好美好嫩好白的小脚丫子啊！怪不得古人管女人的脚叫“金莲”高度透明的薄薄的黑丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。李浩轩把张茹珍高度透明的薄薄的黑丝袜包裹的柔嫩脚掌并拢夹住金枪，作抽插动作。脚掌的纹路隔着高度透明的薄薄的黑丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。张茹珍怕痒却又不敢笑出声，忍着笑轻颤着想把一双美腿收回，李浩轩怎会那么简单的放过调戏者，又抓住脚腕拉了回来。枪头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，张茹珍低着头肩头乱颤。
　　李浩轩则吸引杨钰研的注意力，继续跟她侃说着一些趣闻。可谓是桌上谈笑风生，桌下风光无限。将张茹珍的秀足玩个够，另类的香艳也让李浩轩的枪头也涨得似乎要爆炸。
　　张茹珍仿佛有些撒娇讨好的样子，抬腿将她高度透明的薄薄的黑丝袜左腿放在李浩轩的下体部，用脚趾拔动着他的坚硬挺挺而立的金枪，顿时李浩轩的庞然大物挺起五俯投地的支持住了她的玉脚，她的嫩滑玉趾轻轻地磨擦着李浩轩的庞然大物的‘头部’，张茹珍用一双高度透明的薄薄的黑丝袜脚夹住李浩轩的龙枪，用柔软娇小可爱的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹着一边的龙身，上下套弄。噢，这回李浩轩真的有点受不了了。
　　就在最关键的时候，杨钰研再次打乱了他们的香艳的节奏。原来她一不小心把筷子弄到地上去了。李浩轩想躲也躲不急了，而且张茹珍好像一点没有注意到的似的。李浩轩不由得怀疑她是兴奋地反应迟钝了，还是有意在好友面前展现她风骚艳媚的一面。
　　桌下的风光最后是毫无遮拦，一目了然的进入杨钰研的眼帘。李浩轩听得出她呼吸明显的变得急促，目光还或多或少的停留在他被张茹珍玉足夹住的有别于常人的男性象征上。张茹珍故意在这时候，用穿着高度透明的薄薄的黑丝袜脚趾头轻轻的分开了，把他的枪头插进了她的脚趾之间，她的一双脚趾开始夹动。这下李浩轩终于明白张茹珍明显是故意这么做得，难道这就是所谓的特别节目。
　　杨钰研愣神地看着淫男荡女的艳情的表演，感觉到芳心鹿撞，浑身发烫，靥晕红万千，桃腮羞红似火，吐气如兰，娇喘细细，娇羞万般。冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，杨钰研通红着脸，已是春心荡漾之极。
　　在一阵静默中，张茹珍风情万种春心荡漾朝李浩轩抛了个媚眼，娇笑着揶揄道：“钰研，找不到就别捡了，换一副就行了。”
　　张茹珍的话让杨钰研恍然惊醒，惊慌失措的从桌下坐了起来，慌中出乱的她一不小心又把还剩半杯香槟酒的触碰倒撒在身上。张茹珍也适时地停止了脚上的‘工作’，穿好拖鞋站起身，从餐桌的另一边把餐巾纸递过给杨钰研。一惊一乍也让李浩轩失去了爆发的冲动和性趣。
　　张茹珍见她衣裙都撒到了不少的酒迹，盈盈一笑道：“钰研，别擦了，反正都弄脏了，你去洗个澡吧！我给你找身衣服吧！”
　　杨钰研粉脸羞红，含羞带怨地瞪了她一眼，嗔道：“不用，我回家再洗吧！就不妨碍你们了。”
　　“不行，你喝了那么多酒，现在开车回去不安全。”
　　张茹珍表面上是担心好友的安全，心里面却是另有一番打算。
　　杨钰研发现不知不觉间，桌上竟然摆着三个空酒瓶了，香槟的浓度虽然不大，但后劲还是有些的。说实话杨钰研还真怕继续留下来会出些什么意料不到的状况，于是退而求其次，道：“哪我打的回去吧！车明天再来取吧！”
　　她说话时，一直不敢直接面对李浩轩。
　　“这也不行，现在时间也不晚了，要是遇上什么危险的事你让我怎么安心呢？”
　　张茹珍不依不挠地娇填道：“你还是乖乖地去冲个凉，换身干净的衣服，等酒的后劲过后再回去。”
　　说完不管杨钰研同不同意就推着把她送进了主人房的浴室。
　　一会，李浩轩就见张茹珍眼中颇有黠意，窃笑着走到自己身边。他狠狠抓住张茹珍曼妙的腰肢，恶狠狠地说道：“小荡妇，你到底想搞什么鬼主意。”
　　张茹珍的目中黠色更浓，美丽的眼珠微微一转，媚笑道：“当然是为亲亲老公你安排特别节目。”
　　见李浩轩皱起眉头，却没有半点生气的样子，知道他没有真的恼了，但也讨好地伸出小香舌轻添他皱起的眉头，柔声道：“老公，等等你就进去把钰研给‘吃’了吧！”
　　李浩轩听了面色一点也未变化，其实他心中从刚才张茹珍的想方设法的留下杨钰研的举动，就多少的猜出了点端倪，现在亲口听她说明了。那么张茹珍之前一切的举动就可以解释了，假作生气地说道：“有你这样出卖好朋友来慰籍老公的嘛？”
　　张茹珍粉颊贴到李浩轩脸上，腻声道：“我这还不是为了钰研，人家压抑了那么久，得不到释放，你不是说女人不能没有和谐的性爱嘛？再说我这么做，还不是便宜了老公你。”
　　“老婆，你不吃醋嘛？”
　　李浩轩闻到张茹珍阵阵发香又飘散着成熟少妇清淡的幽香，凝视着她不禁问出了心中的疑惑张茹珍深处纤巧的柔荑抚上李浩轩的面颊，安静了下来，美目一片即深情又迷惘望着她，柔声道：“你那么多女人，我要是吃醋，还不被醋缸给淹死了。”
　　说到这里，噗哧一笑，道：“老公，人家现在觉得能有你爱我就比什么都幸福了。”
　　也许一开始，李浩轩对陈玉卿母女以外的女人都是欲大过于爱，但经过一段时间的身心交流，李浩轩发现自己已经或多或少的对她们产生更多的感情，更多的责任。既然有一群女人爱着自己，那么身为她们男人的自己就应该为她们付出相应的爱和责任。
　　两对情意绵绵的双眸，慢慢的变得火热，四片嘴唇不由自主缠绵在一起。李浩轩贪婪的吸吮她嘴里的芬芳，两人的唇瓣缠在一起，直到吻得彼此呼吸急促了才分开。张茹珍不愿意离开李浩轩那温暖的怀抱，她用双手环着李浩轩的脖子，用绯红娇靥摩擦着他的胸口，李浩轩双手抱着她那纤细的小腰，享受着她的温存，张茹珍盼望着时间能在这一刻停止，永永远远的享受这样的幸福。
　　半晌，李浩轩爱抚着张茹珍额前的秀发，柔声道：“好老婆，研姐她同意了嘛？”
　　张茹珍听了格格娇笑，从李浩轩怀中抬起小脸，道：“以老公你的能耐，就算初时钰研会不情愿，我想在经过老公的一番努力，也会情难自禁了。”
　　李浩轩哑口无言，然后伸手抚摩揉捏了张茹珍丰满柔软的酥胸一把，“你的意思是老公喜欢用强的。”
　　张茹珍抓着他的手按在自己的另一座高耸的玉女峰上，妩媚迷人眉目含春的风情地道：“我可没这么说过，不过某人第一次好像就是这样对我的。”
　　“哪是魅力，是某人臣服在我的魅力之下。”
　　李浩轩一怔，顿时为之气结。
　　“错，是某人用甜言蜜语诱惑我。”
　　张茹珍见他孩子般的表情，忍俊不禁，道“就算是糖衣炮弹，也要某人肯信才有用啊！”
　　说完，李浩轩和张茹珍都忍不住笑了出来。也许幸福就是两人人能在调情逗乐中找到彼此相爱的方式。
　　“老公，时间差不多了，你还是赶紧进去跟钰美人来个鸳鸯戏水吧！”
　　张茹珍爱抚着爱郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道“哪你呢？”
　　李浩轩抚摸着她不盈一握的小腰和圆润的美臀，问道张茹珍扬起头，轻啄了李浩轩的脸蛋一下，媚笑道：“放心人家逃不了你的魔掌，等我收拾完，洗过白白后在陪你。”
　　李浩轩放开她，笑着说道：“我是担心你下面的‘嘴馋’了，想先帮你解解馋。”
　　张茹珍推开李浩轩，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着李浩轩，娇声道：“讨厌，不理你了。”
　　说着就开始忙着收拾餐桌上的碗筷。


正文 第149章自我解决
　　李浩轩走进未上锁的浴室，第一眼就看到离门口不远处的竹篓中放着杨钰研刚脱下的衣物。艳红色性感半罩杯的内衣和同样是艳红色的性感蕾丝小内裤显眼地放在最上面。杨钰研没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡。而是拉着防止洗澡时水花落到浴缸外的地板上的帘子，半透明的帘子里面热气腾腾弥漫，花洒的声音淅淅沥沥的。
　　李浩轩朦朦胧胧的能依稀看得出杨钰研跟茹美人有的一副的姣好身材，他不慌不忙的脱下身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢地掀开帘子。虽然已经33岁了，但由于保养得当，杨钰研的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在酥胸顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让李浩轩心神迷醉。
　　杨钰研那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。
　　李浩轩的目光正在品头论足的时候，成熟人妻研美人竟然关了花洒，微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从李浩轩眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。
　　李浩轩目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　正陶醉在成熟人妻研美人美好沟壑幽谷中的李浩轩突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现成熟人妻研美人竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于成熟人妻研美人的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。
　　而此时成熟人妻研美人正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。而成熟人妻研美人那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着成熟人妻研美人的小香舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让李浩轩差点喷血的是，成熟人妻研美人的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”
　　‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　杨钰研情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让李浩轩都不敢肯定那就是端庄无比的她了。现在表演的一场激情自摸，更然李浩轩倍涨见识。知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。
　　好戏接二连三的开眼，成熟人妻研美人嘴里还细声的呢喃叫着：“浩轩……浩轩……快来……插……我……要你……你得……好大……好长……”
　　声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的李浩轩理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的李浩轩把帘子掀开的更大。
　　成熟人妻研美人只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，成熟人妻研美人又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩酥胸来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　突然，成熟人妻研美人尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，成熟人妻研美人高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴！一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏。
　　女主角表演的差不多了，高潮部分又怎能少得了男主角的出现呢？李浩轩掀起帘子，赤裸裸地挺着‘傲视群雄，征服群雌’的得力‘战将’跨步而入，站在她面前，眯眯一笑道：“研姐，要不要我帮你啊！”
　　没说帮什么，可以帮她洗澡，也可以帮她解决生理问题。
　　可惜杨钰研没那么多心思来考虑李浩轩的话，立刻呻吟声就不见了。只见成熟人妻研美人一脸的惊慌，双手护住女性身上的三点重要部位，颤身说：“浩轩，你怎么进来了？”
　　接着瞧见李浩轩光着身子，还挺着刚才所见的大家伙，俯视在她面前。
　　李浩轩这时还不忘了戏弄成熟人妻研美人，表情无辜地笑道：“我是听到研姐你叫我，我才进来了。”
　　“我，我没叫你，你快出去。”
　　杨钰研美目轻轻朝李浩轩瞪了一眼，接着垂下蛾首美目闪过一道复杂的目光。
　　“可是我明明听到你说，浩轩……快来……我要……”
　　还没把成熟人妻研美人吃了，李浩轩又岂会这么容易就被打发的呢？就算是一场限制级的表演也不行。
　　这下杨钰研算是什么都明白了，刚才的激情自摸肯定是被眼前的小色狼看光了。最让她感到难堪和羞愧的是刚才心里所想的，嘴里所叫的男人不仅不是丈夫，而且还是好朋友的情郎。最坏的是还被他看到了听到了。
　　杨钰研立马糗得站起身想逃走，或者说她是没脸面对李浩轩吧！李浩轩眼疾手快的抱住她，来个第一次亲密接触，双手猛地将成熟人妻研美人抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢。
　　杨钰研顾不得保护重要部位了，激烈地挣扎起来，看起来仿佛一个受惊的小鸟一般。但是李浩轩手臂抱着实在太紧，美人儿挣扎了几下便没有力气了，唯有将双手抵在李浩轩胸前，但是美目却是射出了严厉的目光，虽然美人小嘴不住地娇喘，向外喷着阵阵香气，但是口气却是微微变得有些凌厉起来了。“浩轩，你赶紧放开我，不然研姐真的要生气了。”
　　女人就是这样，等我把你矜持的面纱掀开后，看你还不再次变得放荡淫乱。一丝不挂的接触对经久考验的李浩轩来，倒是算不了什么。可对从未跟丈夫以外的男人有过这样亲昵基础的成熟人妻研美人，就是一个大问题了。
　　高潮刚过，处于敏感的娇躯，偏偏还被一个自己心理上和生理上都渴望的男人紧紧的拥抱着，最可恶的是下体的‘水帘洞’洞府，还被李浩轩此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶着摩擦着挑衅着。她“嘤咛“一声，浑身又变得软而无力，比起刚才的高潮过后的感受更是不堪了。
　　“钰研，你不是想要我嘛？现在我来安慰你了，你又要赶我走，难道我还比不上你得……”
　　李浩轩没有过份的举动，只是用言语上挑逗她“不许胡说，快放开我，要不然被茹珍看到就不好了。”
　　杨钰研生怕李浩轩说出羞人的话，连忙捂住他的嘴唇，娇喘吁吁，求饶着道“就算被茹珍看到了也没事，因为这是她特地让我进来满足你的。”
　　李浩轩在她耳边轻轻说道杨钰研身体微颤，不知道是不相信好友出卖她，还是不相信好友会这么开放的分享情郎。“茹珍怎么会这么做，你别想骗我。”
　　“钰研，你别骗自己了，难道茹珍今晚的表现你还看不出来嘛？”
　　李浩轩试探性地抚摩着她丰满浑圆的翘臀，道聪明的她经李浩轩一提醒，头脑立刻清楚地明白了自己落入了好友布置的‘陷阱’中了。


正文 第150章水深火热
　　杨钰研回忆起前几天张茹珍神秘的说有办法帮她解决困扰已久性生活问题，原来指的就是这个，她心里又好气又好笑，不知道是要唾骂她还是感谢她。
　　李浩轩看不出成熟人妻研美人此时是何等心情，不过他不愿意看到因为此事，让茹美人和成熟人妻研美人的关系产生裂痕。现在最好办法就是娥皇女英办法来解决问题。他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸舔弄起杨钰研柔软敏感的耳垂。
　　同时将自己的大手覆盖在成熟人妻研美人的酥胸玉乳上，虽然看过成熟人妻研美人双乳的硕大了，但是摸在手中后，李浩轩星目中还是闪过一丝惊叹。接着稍稍用力地抓住成熟人妻研美人两只圆耸乳球，轻轻地揉弄起来。与此同时另外一只玉手已经抓在了成熟人妻研美人肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓。
　　杨钰研立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满酥胸，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦。成熟人妻研美人变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了李浩轩的脸庞上。
　　她双手不自觉地抓住李浩轩的肩膀，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“别，快停下来，我不像茹珍，我是有夫之妇。”
　　李浩轩感觉到怀中的美人娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。听到了成熟人妻研美人的话，手指不由按了按，接着便听到美人的一声娇吟。目光朝手上望去，方才发现此时手掌按着的正是成熟人妻研美人温暖柔软的下身美肉，感觉到了里面柔软如细的芳草毛儿，手掌自然不舍的离开那处无比香艳的美处，娴熟而猛烈地挑动着手指在‘水帘洞府’外围活动。“好姐姐，你放心，我不会破坏你家庭的，我和茹珍只是想你从获男女之欢，享受从未有过的快乐。”
　　李浩轩火上浇油地低下头张嘴吻住成熟人妻研美人的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手摸着美人的两瓣香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟。
　　成熟人妻研美人娇躯轻颤，开始还略微挣扎反抗，后来被李浩轩兵分三路的同时进攻得‘城池’渐渐失守，他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。成熟人妻研美人感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，哪是完全不同于自摸，缺乏男性火热冲击的感受，她玉手半推半就。
　　李浩轩的手占领她的丰硕的酥胸，揉搓着，成熟人妻研美人的酥胸舒适无比地再次膨胀充血。她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。“住手，我不能……对不起……我丈夫。”
　　李浩轩伸出灵蛇半的舌头在成熟人妻研美人柔软的耳道上轻轻舔了几口，“难道你刚才自慰的时候，心里想着我，就对不起你丈夫了。”
　　“不是的，不是的。”
　　杨钰研趴在李浩轩的胸口，娇羞地喘息道“不是什么。”
　　李浩轩继续用言语和动作挑逗她，他娴熟而猛烈地挑动着手指进入到成熟人妻研美人的‘水帘洞府’，成熟人妻的成熟人妻研美人立刻喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然不由自主的打开‘方便之门’，任凭‘探秘寻源者’随心所欲、为所欲为的深入。
　　杨钰研娇呼一声，再次变得软弱无力，粗重喘息哀求道：“你的手指不要……”
　　“是不是比你自己的更长更粗。”
　　李浩轩将手指插进成熟人妻研美人娇嫩的洞中里转动。磨擦着洞里细嫩的肉壁。
　　“我不知道，我不知道。”
　　杨钰研美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，感觉到下体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体不可自拔地迎合起李浩轩的侵袭。
　　李浩轩低下头将雪白丰满柔软娇挺的乳峰上的两个充血勃起樱桃含入口中，支支吾吾地道：“钰研，你是不是经常爱抚你的一对宝贝啊！好滑好白好嫩，口感真细腻，你要不要也尝尝。”
　　“啊！不要……住口……”
　　杨钰研一声长长的呻吟，感觉到李浩轩咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。
　　李浩轩忍俊不禁，想不到‘住口’在不同的环境下，原来还有另一层意思的。他用结实的胸肌挤压起成熟人妻研美人雪白丰满柔软娇挺的乳峰，摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣，蛊惑道：“钰研，来，乖，跟你的宝贝打声‘招呼’。”
　　李浩轩回敬了一个同样另有一番深意的词语。
　　杨钰研惊羞的叫了一声，粉脸通红的把臻首转到一边，娇不胜羞，“你……你无赖。”
　　“你刚才不是做的很好嘛？不仅打‘招呼’，还‘感谢’它。怎么一转眼，就不喜欢了。”
　　李浩轩装傻充愣地说道，心里确实笑翻了天，“哦，该不会是你吃醋了。”
　　“吃醋，我吃什么醋啊！”
　　欲火难耐地杨钰研俏脸微微一楞，不明白自己对自己的娇挺的乳峰有什么好吃醋的。用充满春情和疑惑的目光望着李浩轩，问道李浩轩轻弹了一下豪乳上的小小樱桃，坏笑道：“当然是你不高兴它更喜欢和我亲密了。”
　　“你胡说，它只喜欢……”
　　杨钰研说了半句就打住了，转而气呼呼地娇嗔道：“好啊！你敢戏弄我。”
　　说罢就用搂抱住他的虎背手，掐拧起李浩轩的结实的屁股来。
　　后方遭袭，前方报复。李浩轩一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，用挺挺而力的小浩轩，径直顶在成熟人妻研美人的玉腿之间‘水帘洞’口。金枪就深深的刺进了她的花径，将她整个人一下子‘钉’在了墙上。
　　杨钰研惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”
　　成熟人妻研美人发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。
　　“钰研，你里面怎么还这么紧呢？”
　　李浩轩清晰感受到成熟人妻研美人的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　“我，我很久没试过了，而且你的那个太大了。”
　　杨钰研柳眉紧皱，呻吟着。既然已被丈夫以外的男人破身了，而且她也不是不想尝尝李浩轩的伟大，所以也就不在矜持了。
　　“是不是比手指头更有力度，更有充实感。”
　　李浩轩享受着成熟人妻研美人少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着金枪，淫笑着道“啊……你这坏蛋，就不能不羞辱我嘛？”
　　杨钰研嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。
　　“好姐姐，我这是调情，哪是羞辱你啊！”
　　李浩轩突然停下所有的动作，嘻笑着说道已经很久没有这种感觉了，春心勃发，春情荡漾的杨钰研被李浩轩的强行终止，而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来。可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，杨钰研再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“浩轩……快动……人家……受不了了”“你回答了，我再动。”
　　李浩轩为了一次性的征服成熟人妻研美人，也苦忍着胀痛。
　　“你得比手指更有力度，更有充实感，更粗长坚硬……”
　　最终还是杨钰研没能敌过李浩轩这个情场老手，她娇啼婉转地道“我得什么。”
　　李浩轩双手不断的刺激着成熟人妻研美人身上的敏感部位，道“你得棒棒。”
　　杨钰研娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道李浩轩闻言立刻展开了‘灭火’行动，臀部快速耸动抽插起来，成熟人妻研美人也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……”
　　“好姐姐，我做你的老公好嘛？”
　　李浩轩一边用力的抽动着金枪，一边喘着气问道杨钰研被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧李浩轩的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公，好老公，钰研以后就是你的小娇妻。”
　　说完就急不可待吻住李浩轩的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。李浩轩也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　李浩轩快速地抽出金枪，又缓慢而有力地直插到底。舌头在成熟人妻研美人的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸。搞得成熟人妻研美人浑身痒酥酥的。李浩轩的舌头伸入成熟人妻研美人的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那金枪的抽插溢出来，成熟人妻研美人松开抓住他手臂的双手抱住李浩轩抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。
　　"啊……啊"成熟人妻研美人猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着枪头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，金枪在她的臀缝中时而隐没时而拉出。李浩轩感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　成熟人妻研美人忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的枪头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟"嗯嗯啊啊""啪啪"的声音响得更加欢快。
　　李浩轩用力的挺动下身，拚命的在成熟人妻研美人身下动着"啊……啊……好……舒服……插我……插"成熟人妻研美人娇艳的小口发出淫荡的叫声。李浩轩继续耸动着金枪"别……别……停……快……快呀"成熟人妻研美人不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使金枪深入她的嫩肉中，"讨厌……坏蛋"成熟人妻研美人娇媚地对着他说道，加快了套动金枪的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的酥胸幻化出阵阵乳浪。李浩轩的手从成熟人妻研美人不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的酥胸大力的揉捏，绯红的酥胸扭曲着，吸吮成熟人妻研美人圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的酥胸，成熟人妻研美人娇嗔地回应他，她的酥胸高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　"噢对对"成熟人妻研美人娇泣着不依的娇嗔。"使劲……使劲揉揉它"讨好般地更加卖力的上下套动。李浩轩加大了对酥胸的蹂躏的力度，酥胸传来的刺激在使成熟人妻研美人从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在‘水帘洞’外。随着成熟人妻研美人上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的金枪在花房中钻进窜出。传来"呱唧呱唧"的淫靡的声音。


正文 第151章特别节目
　　“钰研，怎么样，是不是舒服的快要飞上天了。”
　　张茹珍穿一下子出现在李浩轩和杨钰研的激情战况的面前。
　　“啊！”
　　杨钰研惊叫一声，好像受到了莫大的刺激一样，几乎站不住了，双手紧紧抱紧了李浩轩，花径痉挛、收缩，一股清凉的液体从研美人的花径深处涌出，瞬间达到了从未有过的高潮。
　　研美人有如盛放的鲜花般瘫软，要不是李浩轩扶着，她可能瘫坐在地上了。如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，美眸紧闭，小嘴微张着娇喘不已，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。
　　“哎呀……羞死人了……”
　　半晌过后，恢复神智的杨钰研不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　张茹珍也没想到自己的突然出现竟会带来这样的结果，轻笑一声，道：“哎哟，真是对不起了，我没想到你已经到了紧要关头。”
　　“啊！”
　　杨钰研一声娇呼，李浩轩和张茹珍望着她，不明白她怎么惊诧起来。张茹珍微笑着问道：“怎么了。”
　　“现在几点了。”
　　杨钰研神情焦急问道“十一点多了啊！”
　　“坏了，再不回去家里人就要急了。”
　　杨钰研说着就推开李浩轩健壮的身体，“茹珍，衣服呢？”
　　“等你想起黄花菜都凉了。”
　　张茹珍没理她，调皮地向她眨了眨眼，嘻嘻笑道：“我早就帮你打电话回去说你今晚留在这陪我了。”
　　杨钰研粉脸一红，娇嗔地瞪了她一眼，说：“好啊！你个死茹珍，又来戏弄我。”
　　“火还这么大啊！看来还需要我老公帮你消消才行啊！”
　　张茹珍嫣然一笑，捏了她的雪白的大屁股一下，色色地说道杨钰研察觉到李浩轩威武不屈的金枪高傲的平平向她‘小妹妹’点头，闪过一丝惊讶，随即又嗔道：“色女。”
　　挺着个大家伙，还没舒服过的李浩轩拉着张茹珍，笑道：“老婆，你也别站着了，干脆也脱了衣服一起来洗吧？”
　　张茹珍笑了笑抓住他的色手，嗔怪道：“不了，你帮钰研这个大美人洗洗，回房等我吧！人家还有压轴节目奉献给你。”
　　说完放下帘子离去。
　　不会吧！刚刚的双足挑逗和现在的研美人还不是终结啊！李浩轩闻言立刻动起手，快速挤出沐浴露往研美人身上擦去。杨钰研娇羞的阻止了他，李浩轩这次没有强人所难，三下五除二的往自己身上乱抹。
　　洗完后，李浩轩抱着同样一丝不挂的研美人往茹美人的走出浴室，就见张茹珍拿着准备好的一小块衣服，娇媚的看了他一眼，摇曳生姿走了进去。
　　李浩轩曲起手肘，撑着头侧身躺在大床上，抚摸着研美人经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，“老婆，你知道茹珍的压轴节目是什么嘛？”
　　杨钰研被他的色手抚摩得娇躯轻颤，羞赧无限地娇嗔道：“人家被她出卖了都不知道，又哪会知道什么压轴节目啊！”
　　神色中，找不出半点生气的样子。
　　“既然如此，哪我们先来场陪衬的表演吧！”
　　李浩轩用手指夹着研美人的乳珠，接着手中在肥乳上抓了一把，道“我不要，你这个小色鬼还是找你得亲亲老婆去吧？”
　　杨钰研娇躯微微一颤，接着玉脸狠狠嗔了李浩轩一眼道“你不也是我的亲亲老婆嘛？都湿了，还说不要，老婆不乖，说谎。”
　　李浩轩将一只手慢慢的往下摸索，当一只手指摸到迷人沟壑深处的时候，发现那里依旧火烫火烫，带着丝丝的湿气。
　　随着李浩轩的动作，研美人美丽的娇魇渐渐红透出来，小嘴爷渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着李浩轩的抚摩轻轻扭动。片刻，她就将小嘴凑上李浩轩的嘴巴，闻软的红唇轻轻噬咬着李浩轩腻声道：“冤家，你真是我的克星。”
　　说罢情动地伸出柔软的香甜小香舌在李浩轩嘴唇上轻轻添噬。
　　李浩轩将色手从研美人的下身抽了出来，改而肆意玩弄着两只雪白挺翘的豪乳，一会儿将一只豪乳紧紧抓在手中，接着捏着狠狠用力，看着柔软滑腻的入肉从手掌中挤溢出来来。一会儿两只紧紧拈着一只小奶头，接着狠狠朝外面拉出，将那只雪白的肥乳拉成一条长长的竹笋形状。惹得研美人儿忍不住婉转娇啼起来。而李浩轩仿佛要极尽淫秽一般，一双手在美人的两只大奶上做着无所不及的诱人形态。
　　“小坏蛋，姐姐投降了还不行。”
　　杨钰研最后终于忍不住，把李浩轩推倒平躺在床，两只丰满有力的大腿夹在他腰间，两瓣大屁股跨座在李浩轩大腿上，伸出香舌舔着他面颊，腻声道。
　　“看你还敢不敢不老实。”
　　李浩轩腰部一用力，坐了起来咬住研美人的小嘴，狠狠吻了一计道“老公，人家再也不敢了，你快点来疼人家嘛？”
　　杨钰研两只玉手捧住李浩轩的面颊，撒娇地说道李浩轩咬着她的白嫩的耳垂轻轻的说了声。杨钰研羞涩地面容泛起了诱人的粉红色，娇羞瞥了他一眼，道：“太羞人，不要。”
　　“你该不会没试过吧！”
　　李浩轩双手轻轻的抚摸着研美人的粉背。
　　“你以为人家跟你家茹珍一样啊！”
　　杨钰研脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，妩媚嗔怪道“眼前是不一样，但现在肯定是一样拉。”
　　李浩轩色手在研美人肥美滚圆的屁股上抚弄着地道：“乖，做好准备让老公进入你的身体里面。”
　　杨钰研轻咬着下唇点了点，从李浩轩的腿上下来，芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的屈身背对着李浩轩趴下床尾，俏容埋在床垫下，不敢面对李浩轩。心中大感羞涩和香艳刺激。
　　李浩轩抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“老婆，把媚死人的大屁股翘起来呀？”
　　杨钰研娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的李浩轩顿时欲火高涨，金枪立刻昂首挺胸，斗志昂扬。李浩轩抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　李浩轩分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的金枪，身体势大力沉挺进了研美人温暖、滑腻的桃源洞府内。
　　杨钰研不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到李浩轩恶作剧般的坏笑。
　　研美人高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被李浩轩两手托住，搂着研美人的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着研美人时起时落，断断续续的尖叫声。李浩轩连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将金枪抽到研美人的花瓣口，然后再重重的插入，直达研美人的最深的子宫处，撞击着研美人的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的研美人，忘形的高声尖叫着。
　　李浩轩插得性起，整个人几乎完全贴在研美人的粉背上，两手往下一捞，握住了研美人的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得研美人的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。


正文 第152章表演开始
　　这时，李浩轩发现沐浴完的张茹珍居然穿着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣。两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面，大片的春光之中，性感的设计使的她大半乳球露在外面，睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成，直到酥胸下面才合二为一，使的茹美人那性感的乳沟全都裸现出来，下面则刚好遮住丰满的臀部，而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细。腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒。她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。对于男人的心理，张茹珍绝对把握的很到位。她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般。两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，李浩轩几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊！李浩轩嗓子发干，早就停下了身体的动作。就连身下的杨钰研看了也不得不承认此时此刻的张茹珍比自己妖媚性感迷人的多。
　　李浩轩火辣辣的盯着她猛吞口水，张茹珍娇笑着扭动腰肢走了过来，伸手在杨钰研和他的亲密接触地，轻轻抚摩着他坚硬的下身。
　　李浩轩用充满了欲望的眼神看了她一眼，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，哪知张茹珍娇笑一声远离而去，“老公，人家跳个舞给你看看吧！你要是冲动了就和钰研边干边看吧！”
　　撅着雪白美臀的杨钰研趴在床尾的仰起绯红的螓首，笑骂道：“你这个死荡妇，真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　经过刚才张茹珍突击观看和李浩轩的性爱研美人，已经抛开了人妻的娇羞了。
　　张茹珍吐了吐小香舌，不加于理会，扭腰摆臀搔首弄姿，在李浩轩和杨钰研的面前大跳起了艳舞。优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿之间摩挲，水汪汪的大眼睛深情款款的望着李浩轩，红唇微张，还有那低沉的呻吟，若有若无，简直太勾人了。
　　见茹美人蛇腰摆动，圆臀振荡，窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟妩媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……
　　丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在她婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。
　　眼见着李浩轩俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，张茹珍露出一丝放荡的微笑。大胆的将自己美好的侧面展示给李浩轩，丰胸、细腰、肥臀，真正的S形曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪！
　　杨钰研看得目瞪口呆，第一次发现原来好友竟然还有淫荡风骚的另一面，就连身为同性的她都忍不住起了冲动。她可以想象身后情郎肯定不堪忍受了，很快身后传来重重的撞击就应证了杨钰研的想法。
　　李浩轩双眼直勾勾的、瞳孔也变成了血红色，就像走火入魔似的，卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，金枪在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。杨钰研俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀立刻开始极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住李浩轩的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　李浩轩一边陶醉的看着张茹珍风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，一边不断加快身下活塞豫运动。研美人白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……老公……我……舒服死了……你插得姐姐……快上天了……”
　　杨钰研的娇媚和张茹珍的放荡让李浩轩有些受不了，托住她的肥臀，把金枪一下一下地在湿滑的花房里频频抽插，枪头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用花房一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，‘啪……啪……啪’的拍击声一下子急促起来，‘噗滋……噗滋’的水声也是此起彼伏，杨钰研的呻吟声也高亢了起来。
　　茹美人这时转过身去，背对着李浩轩，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，李浩轩的视线很清楚地可以看到茹美人雪白丰满大腿深处有细小的黑色镂空蕾丝丁字内裤的裤裆，茹美人今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字内裤，小的不能再小的丁字内裤不堪包裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在茹美人那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着，那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在他眼前。
　　茹美人抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字内裤退到了小腿，顿时，茹美人雪白的丰满大屁股出现在李浩轩面前，当茹美人弯下身去脱掉丁字内裤时，撅起来的屁股就显得更大了，茹美人妖艳的淫臀朝向李浩轩，宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的后庭，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，李浩轩困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着茹美人的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　李浩轩张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽茹美人，火灼般的目光，从茹美人的胸部直到小肚、花径，眼睛无法从茹美人赤裸的身体上挪开半寸。
　　茹美人微微发红的脸上出现了一种媚态，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在自己浑圆饱满的大酥胸上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。
　　茹美人看着李浩轩，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微性感的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”
　　“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”
　　李浩轩运动着下身，喘气如牛地道“那你就看吧！”
　　茹美人淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的花瓣中滴落下来，令李浩轩看得眼珠都要掉下来了。
　　李浩轩的喘息声从嘴里发出，刺激着茹美人跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着他，茹美人柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她溪水娟娟的幽谷到她的雪白的丰乳上，她一手挤压着雪白酥胸，一手爱抚着花瓣，现在已经让人感觉茹美人己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　面对着一个全裸的女人在你面前跳艳舞，下身又有深入浅出另外一个美人有着什么样的感觉。李浩轩只能说是无比的刺激、激动、香艳、淫荡……
　　李浩轩一边欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的金枪在研美人鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。研美人整个花瓣由于充血而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的金枪，花蕾早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的小冤家……老公……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　研美人的叫床声让李浩轩更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，研美人的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　研美人还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股泾水狂泄出来，研美人达到了高潮。两次激情性爱让她即快乐又劳累的昏睡就这样昏睡过去。
　　李浩轩放下研美人，双眼冒火的跳下床，冲过去一把抱住不知算得上是跳艳舞还是手淫茹美人。二话不说，粗野撕裂开她身上的诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣，示意她扶在床沿。
　　茹美人就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的挑逗了，底下就已经是水流涓涓。李浩轩扶着灼热而粗壮的金枪，在茹美人那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。
　　茹美人芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访。李浩轩扶正金枪，对准身前高高翘起的雪白屁股上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，茹美人扬起头，发出长长一声：“啊！”
　　李浩轩双手紧紧抓住茹美人的腰部，不客气地开始了大力的抽送，金枪在她两瓣充血饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮。茹美人弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后五俯投地的支持，贪婪地吞噬李浩轩粗长的金枪，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　金枪荡舟在茹美人水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令李浩轩心神飘荡。这就是人生的快乐之本啊！茹美人口里娇吟着、喘息着，李浩轩也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的‘爱的小曲’！
　　没持续多久，李浩轩双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，茹美人的身子挂在李浩轩的身上，双腿紧紧地勾住李浩轩的腰。这个姿势，使李浩轩更深入地插进她肉洞的深处。在李浩轩的挺插下，茹美人小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　“啊……老公……啊……你真棒……啊……好像……更厉害了……啊……人家……快不行了……啊……啊……”
　　一个又一个的高峰接踵而至，把茹美人的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，李浩轩感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，李浩轩开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让茹美人已经完全迷失在快美的巅峰。
　　李浩轩狠狠地加速插送，茹美人娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住李浩轩的金枪，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在李浩轩的肩上。她似乎停止了呼吸一样，李浩轩也停止了抽动，金枪深深地五俯投地的支持在她还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，茹美人嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　李浩轩亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在李浩轩的身上，娇躯粉红。李浩轩双手搂抱着她的圆软的雪臀，金枪还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。李浩轩双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。


正文 第153章惊喜风情
　　星期一上班时间，李浩轩满怀欣喜地跟曾熙兰打招呼，收到的却是对方的冷面相待。对此，李浩轩当然没放在心上。女人嘛？不明不白的丢掉了处女之身，使些小脾气也是应该的。偶尔看看生气的小俏脸，也是一种幸福。他很相信自己的实力，也清楚兰美人儿的心。谁让他有个好情人和好间谍――另一朵兰花。
　　孙兰娟所在的股票组，早就调成炒美国股上夜班了，所以周一的早上是见不到她了。说起来，李浩轩也好久没见有恶女之称的阮晓珊阮美女了。晚上无聊的时候，也不知道她找谁麻烦去了。
　　那天晚上，李浩轩也有问过孙兰娟，为什么没有找她死党阮晓珊也一起去。因为在他看来，有阮恶女这个麻烦人物在，曾熙兰在怎么也有个帮手。孙兰娟的答案是恶女身体不舒服。李浩轩忙问她有什么大碍没有。
　　孙兰娟告诉他是小小的感冒，当时是一脸促狭。表情就是：你该不会是连天天想着怎么欺负你的恶女都想要吧！李浩轩没说什么，只是用‘棍棒’狠狠的教训了她一顿。
　　认真地想想，其实恶女不发恶的时候也是挺可爱的。特别是自从发生了洗手间的那件事后，阮大美女面对自己的时候，若羞若嗔，如怨如怒，娇美可人的样子，时不时的让李浩轩起了丝丝心动。
　　曾熙兰算得上是一个传统的女性，家庭规划是找个称心如意郎君嫁了，再做个入得厅堂，下得厨房的好妻子。在她看来，自己的第一次是无论如何都要为丈夫保留。可是那一夜的激情，彻底地粉碎了她的美好的未来。
　　李浩轩说出一大堆的女人更是进一步的打垮了她的心。传统地她不是没想过，既然事情都成这样了，哪就委身于李浩轩算了，但同时芳心又告诉她自己无法接受跟一群女人分享一个男人，当时她无法平静下自己的心来细想。
　　模模糊糊地回到家中，曾熙兰平静下心中激荡，理清的思绪，认清自己。既然卿姐都心甘情愿的做他的情人，而且还不顾伦理道德，世俗眼光的母女共侍一夫；哪自己一个小女人又有什么比得上人家母女的。
　　清白之驱已经献出了，除了认定他是自己的今后的另一半之外，还有什么办法。女人这一辈子，不一定要找到自己所爱得人，但一定要得是爱自己的男人。自己好像也蛮喜欢他的，听他的意思也不是不喜欢自己，再说自己一点也不会比他的哪些女人差。最多是没她们成熟妩媚罢了。
　　哼，不能这么简单就让他得到自己，男人不是都有个通病嘛？越容易得到手的女人就越不懂得珍惜。最后打定主意要多多考验一下李浩轩的曾熙兰才带着愉悦的微笑进入了梦中。
　　李浩轩可不知道女人的心思，见曾熙兰这样了，只好暂时不去打搅她，想让她能有多一点的时间想清楚。想清楚怎么接受他，李浩轩可没想过要放过青春靓丽的美人儿。
　　今晚是夜校第一次上课的日子，李浩轩报名的时候已经获知了上课地点和时间（周一到周五晚晚七点到九点，周末白天8点到10点。至于课程表就只有报道的时候再另行通知。
　　天空的月已经爬的很高了，大如银盘的月牙儿皎洁如洗，月色辉光照的校园，教学楼上的灯光，使得每一幢楼都像增添了美的色彩，愈发显得朦胧和温馨。沿着幽静的校园大道，晚风迎面扑来，凉而不寒。月下，湖水波粼粼，湖畔的路灯倒映在水面上，随风而动。给校园格外增添了一份儒雅，一份幽静。
　　李浩轩没多大的羡慕校园的夜生活，就按图索骥般地来到了设在管理系教学楼的203教室。只见教室内五十张卓凳桌上坐下了三分之二的学生，男的比例比女的多，学生的年级不等，可以看得出的是，都比自己大。
　　成熟厚重的脸上，说明了他们是工作多年，继续在深造的在职人士。李浩轩一个大学生模样的人进入，令他们纷纷朝其观看，眼神流露出疑惑。李浩轩不加以理会，微笑地点了点头，就找了一处后面靠墙的空位置坐下。
　　时至七点，门外响起了高跟鞋嗒嗒的声音，光映照下，只见眼前出现一位绝色美妇，身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　远远望去绝色美妇浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。绝色美妇仙子般的高贵气息，让班上的男同胞们一时之间目瞪口呆，差点就是口水直流了。
　　没错，讲台上的绝色美妇正是李浩轩认识的局长夫人丁美琼。意外的是李浩轩没想过局长夫人的丁美琼是负责他们班的老师，在他之前想来，丁美琼最多是工商管理课程的其中一位任课老师。
　　丁美琼微笑着站在讲台上，以甜美的声音说道：“大家好，我是负责这个班和管理学课程地老师。我姓丁，名美琼。”
　　然后在白板上用水笔写下了她的全名和一个工作手机，道：“这是我的手机号码，你们有什么学习上的问题可以致电过来。”
　　回过神来的男同胞们为了要给丁美琼留下一个美好的印象，纷纷是正经八百，一个个精神抖擞地端坐在凳子上，一边记录着，一边洗耳恭听。还好这些算得上是名流之士的同学们，没有自损颜面向绝色美妇老师丁美琼的问一些冒昧的问题。
　　丁美琼继续面带柔和的微笑道：“这样吧！我们先来点点名，让大家彼此先认认识识，方便以后交流。”
　　老师意见，大家当然是没有异议；再说以绝色美妇的局长夫人老师丁美琼的魅力，下面的学生又会有什么意见。被点到名字的男同学，个个雄赳赳、气昂昂，精神奕奕，就好像是在向领导报告什么似的。
　　李浩轩见了，不禁地感叹，美丽女人对男人的杀伤力和诱惑力果然不是盖得。怪不得会出现“不爱江山爱美人、一顾倾人城，再顾倾人国、幽王烽火戏诸侯、春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”
　　等典故诗词。
　　突然绝色美妇的局长夫人老师丁美琼点着点着停了下来，心神惊诧万分地看了看名册，好像在确认什么似的，接着匆急的抬起螓首，四处张望。李浩轩眯眯一笑心想，看来美人儿来之前应该没有看过名册。于是他特意挺直了腰板，方便丁美人注意到他的所在。
　　年级上犹如鹤立鸡群的李浩轩很快就被丁美琼发现了，只见她眼中透露出一丝惊奇，一丝不相信，却又夹杂着一丝羞涩。她完全想不明白拿着正规招生报名表的李浩轩怎么会出现她的名册里面。
　　台下异样的目光，让她没多少时间却思索这个问题，丁美琼克制住激荡起伏的芳心，平静地叫出来李浩轩的名字。李浩轩也是做到滴水不漏的站起来应了声。众人虽然怀疑自己美貌动人的老师和年轻俊朗的李浩轩是不是认识的，但见二人的神色后，又认为是自己多心了。
　　点完名，绝色美妇的局长夫人老师丁美琼少不了对大家进行了一番教学讲话。讲话时，丁美琼发现自己的心完全平静不下来，原因是讲台下座位上的学生李浩轩哪看似纯正，对她来说却是充满敏感性的眼神，在眼不离身的进行‘侵略性’攻击。
　　相反其它一些色迷迷的眼神，却不让她感到特别异样的不适。丁美琼也不知道自己为什么会如此地不堪，昨夜脑海中还有点模糊的李浩轩变得鲜明起来，这个生得英俊潇洒、身强体壮、气宇非凡的大男孩在和自己翻云覆雨之时，温柔之中还带着主导一切的勇猛，填塞了自己长期以来生理、心理的空虚和寂寞。
　　羞人啊！自己怎会生出如此淫秽不堪的念头，可是仅仅只是幻影一般的男女交合，就让自己有椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，要是真有机会重温男女欢好的滋味，不知会是何等快活？饥渴与克制，羞腼与放浪，自己到底应该乘着好花盛开时及时行乐？还是死守伦常道德，任凭花开花谢，就像现在一样冷冷清清，寂寞难挨呢？想想真是不甘心啊！自己才四十出头，往后的岁月还有好几个十年。
　　好不容易说完教学讲话，绝色美妇的局长夫人老师丁美琼努力的控制住心头小鹿犹自狂跳不止的心，避开不去看李浩轩要融化了她般的目光。接下来的时间，丁美琼按照之前安排好计划，交由学生提问。
　　也许是男同胞们感觉绝色美妇老师丁美琼和颜悦色、平易近人，便争相的问问题。满满的从学习上问题，引伸到了私人问题了。丁美琼可能是遇到不少这样的学生了吧！很有技巧的一一回避。
    随着一声下课铃的响起，大家的第一节课就这么完了。因为所有安排的课程都是连堂的关系，身为老师的丁美琼也没有离开教室。盈盈的走下讲台，跟坐在前排女同学展开交流。适当的加深师生关系。
　　课间时间，G大的校工及时的把所有的书籍搬到了教室。于是丁美琼让学生们一个个的上来自行领取课本。要学的课程还真不少，除了少不了的高等数学、商务英语之外，都是一些基础的宏观经济学、微观经济学、管理学、会计学、统计学、经济法、财务管理等。
    第二节课，理所当然的开始进入学习课程中。丁美琼也不是个虚有其表，色厉内荏的老师。灵活机动恰到好处，教学分析透辟，内容丰富，教学手法灵活多变，多方诱导，例证生动形象。让初入门径众人是受益良多。
　　两节课下来，大家是刮目相看了。有着貌美如花容颜的女人花花世界肯定有不少，比男人更有智慧的女人也是大有人在，但美貌与智慧并重的女人可就算得上稀少了。男人们眼里除了嫉妒就是妒忌了。嫉妒这样的美人是那个男人有幸获得。
　　既然分不到一杯羹，但沾沾美色也未尝不可。一下课，色心不减的狼儿们是争先恐后的以求教为由，围堵绝色美妇的局长夫人老师丁美琼。本来心急着问明李浩轩为什么会出现在这里的丁美琼，只好无奈地看着李浩轩促狭地瞧了自己一眼的抱着书离去。


正文 第154章可乐鲜奶
　　白天准时上班，晚上准点上课，深夜准刻流连众女春色之间，是即逍遥又安逸啊！今晚月色如水，皎洁清淡，恬淡宁静。晚风习习，初来之秋，吹拂在身上，感觉微微凉。
　　李浩轩上完课拿着经济法的课本来到曾熙兰公寓门前，门铃响起几声，李浩轩明锐的听到里面的脚步声停在猫眼口，接着迟疑了一下，里面就冒出了个一身轻松爽朗打扮的美人儿。
　　一件材质舒服的桔黄色T恤，加一条女式墨绿色小短裤，将她曼妙起伏的身材衬托得前凸后翘，无比诱人。身材虽然娇小玲珑，胸前的两只玉乳也不似很大，但是却又高又挺，被薄薄的桔黄色T恤绷得紧紧的，看来仿佛要裂衣而出一般的惊耸弹跳。盈盈一握的杨柳蛮腰，平坦柔软的小腹，丰硕肥美的香臀被紧身的女式墨绿色小短裤绷的两团雪球翘臀高高耸起，形成惊人心魄的诱惑。那两条白亮细嫩、结实的大腿露在小短裤外，光洁的脚踝，勾勒出柔美的曲线，漂亮极了！足下穿着一双粉红色的可爱哈巴狗毛鞋，四只毛茸茸大耳朵贴在鞋身上，看起来既可爱又温暖。
　　心神恍惚，烦躁不安，无聊是极，双眼是盯着液晶电视上的偶像剧，但心思却不知飘到何处的曾熙兰。忽闻一阵门铃声响，想不通是何人在这时还来打搅她，不情不愿的走到门前，朝猫眼口往外一瞧。顿时水灵黑亮的目珠一亮，神情振奋，神采飞扬，把远飘的心思犹如澎湃的大潮涌入心窝，一改先前的颓丧。
　　即高兴又紧张的整理发丝和衣裳，抽出安全锁就想来个笑脸相迎。可是一想起李浩轩要她等待多日才姗姗来访，立刻就变了个样，她唬着脸打开半壁家门，嗔声娇喝道：“你来干什么。”
　　李浩轩仿是早知会此，拿出藏在身后的一束刚刚购入的红玫瑰，目中温柔，微笑道：“送给你。”
　　艳丽冰冷的俏脸当即如春天冰雪融化一般温柔，如玉般娇嫩的粉颊上飞上一丝红晕，明艳不可方物，神色兴喜，绽开一朵勾人心魄的微笑，表情愉悦抢过李浩轩手中娇艳的红玫瑰。双眸微闭嗅着花香，仿佛花香从鼻翼渗入她的灵魂。
　　灯光下，红玫瑰把曾熙兰本来就娇艳欲滴的双靥映得红扑扑的，陶醉着微闭着眼睛的情形像一幅别致的画。此时的曾熙兰已经为他敞开了方便之门，李浩轩小步移入屋内，顺手关上大门。
　　站在玄关口的李浩轩一眼就瞧见了鞋台下显眼的摆放着跟曾熙兰成双成对的浅灰色哈巴狗毛鞋，依稀的能分辨的出这双是公的，鞋码还明显的大几号。颜色鲜美，毛色舒软，应该是刚买没多久！应该是为我准备的，看来兰兰小美女的心早就投降了。
　　大男人的穿这样的毛鞋，算是情调还是情趣啊！曾熙兰娇小妩媚的巧巧玉脸一红，娇嗔道：“不爱穿就别穿，反正又不是为你准备的。”
　　说罢摇曳生姿走进了屋里，不在理李浩轩。
　　李浩轩呵呵一笑，穿上浅灰色哈巴狗毛鞋，跟着走进去，道：“兰兰为我准备的，我怎么会不穿呢？”
　　感觉还蛮舒适柔软，特别是合脚，看不出兰兰美女的眼光这么准。“我是怕没有洗足弄脏了你精心准备的好鞋。”
　　曾熙兰的单身公寓看起来不是很大，但麻雀虽小，却五脏俱全。一进去就是一间小客厅，一套米黄色的组合家具把小客厅装显的柔和温馨。进门的左侧是一间洁净、闪着光亮小厨房，精巧别致的厨具一应俱全，看得出屋主人的对烹调喜爱。在往里面是一间不大不小的浴室，空间的限制，没有什么豪华舒适的大浴缸，只有简单又不失惬意的沐浴器具。
　　小客厅的右侧有一组推拉式玻璃门，此时的玻璃门上紧紧拉上了米黄色的窗帘，玻璃门外是一个小阳台。小客厅的正后面是卧室，中间有一道可以上下拉动的帘子，卧室显得清爽明朗，米黄色的双人床一侧是木制衣柜和衣架，另一侧是梳妆台和电脑办公桌，桌上放着通体洁白笔记本电脑。床头柜上放着圆筒式的床灯，看起来即现代又古典。
　　最醒目的是衣架挂着几套粉红淡绿典雅刺绣内衣，呈双成套的小内裤虽然不似丁字裤般性感魅惑，但相信一小块布料小内裤穿在兰兰美女的身上肯定不失诱惑他。
　　曾熙兰拿着瓶可乐和插上花瓶上的红玫瑰面带袅袅娜娜的走到李浩轩身旁，一手把花瓶小心翼翼的放在红木桌上，一手把可乐递到他面前，结果发现李浩轩的注意力没放在她身上，顺着目光而去，却瞧见色狼情郎在一眨不眨的盯着自己私密的内衣裤，她晶莹的粉颊不由得飞上两道诱人的红晕，羞急放下可乐走过去把帘子拉了下来，把李浩轩色色的目光阻隔在外。
　　曾熙兰噘起红艳艳的小嘴，嗔道：“你来这到底有什么事。”
　　说着跟李浩轩同坐在一张沙发上，不过距离却隔着一个身位之多。
　　“特地来送花给你行嘛？”
　　李浩轩收回目光轻声笑道“哪你现在可以回去了。”
　　曾熙兰瞟了一眼鲜红夺目的玫瑰花，美目闪过一道美丽动人的光芒，嘴上嚷道李浩轩喃喃地说道：“送了那么漂亮的花，你连句感谢的话都没有。”
　　叹了口气，佯作起身，道：“看来你是不喜欢这些花了，与其在这碍着你的眼，还不如我带出去扔掉算了。”
　　曾熙兰闻之，动作快李浩轩一步，把整个花瓶抱在怀中，转过螓首见李浩轩满脸促狭之意。曾熙兰玉脸一羞，一咬玉齿，仰起小脸，道：“你不要误会，我是怕你把我的花瓶也丢了。”
　　说完又急着把花放回到桌上，不过放得位置离的李浩轩却更远了。
　　“老婆，你想谋杀亲夫啊！”
　　李浩轩故作不知的拿起桌上的可乐，皱起两道剑眉，道曾熙兰目光投在他脸上满头雾水，不明白怎么一下子又冒出了个大大的罪名来了，娇嗔道：“谁是你老婆了。”
　　顿了顿，又道：“我怎么谋杀亲，你了。”
　　“老婆，难道你不知道可乐有杀精的效果嘛？”
　　李浩轩睁大了眼睛，煞有其事地说道：“你该不会是想我们郭家绝后吧！”
　　曾熙兰不由愕然地望着他，接着紧张兮兮地道：“真的吗？哪我给你换鲜橙汁。”
　　说罢起身抢过李浩轩的手中的可乐。
　　李浩轩趁机一把将兰美人无比动人的娇躯抱住，听到美人一阵娇啼，手上一阵用力便将她拉坐着往大腿倒。感到怀下娇躯热如火，但是却不停地奋力挣扎，李浩轩一手插进兰美人动人地柳腰下，让她直接横坐在的大腿上。一手紧紧地箍住她的小蛮腰，一手轻拍在兰美人圆鼓鼓的翘臀上，坏笑道：“我不要鲜橙汁，我要鲜奶。”
　　“啊！”
　　曾熙兰嘤咛一身，美臀被李浩轩这么一打，便仿佛被电击了一般，整个娇躯顿时软了下来。感到李浩轩嘴巴凑来，芳心一醉，那娇艳欲滴精巧美丽的樱唇迷糊间便热切地迎上，瞬间便吻在了一起。
　　曾熙兰只觉得头脑一昏，接着一阵蚀骨醉人的感觉从从唇上升起，整个娇躯轻飘飘的仿佛没有一丝力道，只有李浩轩伸进她小嘴的里面灵蛇一般的舌头翻来覆去，霸道地将自己的小香舌也引诱了，用力的吮吸吞吐，满口的甜香让李浩轩极度满足，看着美人粉面含春，呼吸有些急促的样子，心里充满了柔情蜜意。
　　曾熙兰美目一痴，接着两只玉臂如同蛇一般环上李浩轩的脖子，将他紧紧抱住。开始还有些生涩的美女，慢慢也熟练的回应起李浩轩的热吻。几天来积压的感情一下子爆发，已经没有考虑别的了。只想着能如胶似漆的和李浩轩亲吻是件很幸福的事情。
　　当曾熙兰再次张开那双美目的时候，一张美丽的小脸早就红扑扑的像个蜜桃了，美目满是羞意朝李浩轩望来，娇哼一声道：“你这个坏蛋，还不快放开我。”
　　“就不放！”
　　李浩轩在她滑腻雪白的大腿上抚摸着，嘻嘻笑着道曾熙兰只觉得李浩轩的大手所到之处都酥软无力，她娇躯一软便躺进李浩轩怀中，看着还握在手中的可乐，微微平下了急促的娇喘，声音轻柔地道：“你不放开我，我怎么帮你拿鲜奶嘛？”
　　李浩轩望着兰美人胸前的一对粉腻坚挺的玉乳，坏笑道：“鲜奶就在你身上，哪还用得着再拿啊！”
　　在曾熙兰糊涂不解时，李浩轩一头埋在她桔黄色T恤上鼓起的两座玉女峰上，用鼻尖轻轻在两座玉女峰之间蹭出一道更深乳沟，闻着阵阵的乳香，渐渐的李浩轩的下体也开始抬头了。
　　“啊！”
　　曾熙兰娇啼一声，任由得可乐掉在地上，娇躯一阵颤抖，洁白如玉的嫩颊飞红，勉为其难地伸出藕节般动人的皓腕把李浩轩的头往外推。
　　“姐姐，我要喝奶嘛？”
　　李浩轩微笑着离开了男人向往的‘圣地’，可怜兮兮地道曾熙兰依旧防止李浩轩侵犯般捧着他的俊脸，忍俊不住地啐了他一口，嗔道：“回家喝你妈的去吧！”
　　然后想起李浩轩是个孤儿，怕这么说会伤了他的心，惴惴不安地道：“对不起。”
　　李浩轩不由微微一楞，接着就明白了兰美人的一声对不起指的是什么了，他轻抚着兰美人如花的娇靥，柔声道：“傻瓜，我们之间还要说对不起嘛？”
　　马上李浩轩又满怀恶意地微笑道：“如果老婆你真得要说对不起的话，哪就请老公喝奶吧！”
　　前半句听地曾熙兰甜甜一笑，可后半句却让她又马上瞪了李浩轩一眼，捧着俊脸的双手也变成了捏啦！“真是色心不改！”


正文 第155章与你融合
　　李浩轩表情痛苦的抽了口冷气。吓得曾熙兰以为自己出手重了，捧着他的俊脸又是一阵轻柔慢抚，“真有那么疼嘛？我好想没用多大力气啊！”
　　李浩轩抓起兰美人的小手，情意绵绵地望着她，在手背上轻轻的吻了一口，“有老婆你的心疼，就算真的疼也不疼了。”
　　“可以放我下来吧！”
　　曾熙兰抽回双手冷着脸，挣扎着想起身道：“老婆，你在乱动，小心我立刻‘吃’了你”李浩轩搂着她的柔弱无骨的小腹，威胁道李浩轩的话到没起到什么震慑作用，但他下面的‘兄弟’倒是凶神恶煞的穿插在兰美人的‘小妹妹’处，兵临城下的赤裸裸威胁令尽管有两层‘防御’（小短裤和小内裤）曾熙兰也是要以静制动。
　　曾熙兰小嘴轻轻一咬，转而皱着瑶鼻道：“你身上臭，抱着我不舒服。”
　　其实这只是曾熙兰的借口，她所能闻到的都是李浩轩身上传出的淡淡香气，可是为了逃离魔掌，曾熙兰只好昧着事实说假话。
　　“男人不臭，女人不爱？”
　　李浩轩鼻子嗅不嗅地道“可乐真的会杀，那个嘛？”
　　曾熙兰噗哧一笑，接着又收住笑意，好奇地问道“哪个？”
　　李浩轩故作不知地揉摸着兰美人的平坦地小腹“臭家伙，你明明知道人家说哪个的？”
　　曾熙兰慢慢地接受了情郎的亲昵的小动作，娇嗔的白了他一眼，不依地撒着娇道“真的会杀精，而且会让女孩子每个月的月经，固定损失大量铁质，发生缺铁性贫血。”
　　（这是有根有据的）李浩轩加大手上的影响力，偷偷地解下小短裤上的扣子，另一只手则在股间和后腰来回游走，凑上小嘴轻轻贴着曾熙兰的耳朵细声道“啊！我明天就把可乐都扔了吧！”
　　曾熙兰叫了一声，原因不是因为李浩轩的亲昵，而且听她说起女孩子的每个月又那么几天的隐事。
　　“哪大可不必，偶尔喝上适量的也不会有什么大碍。”
　　李浩轩见她小嘴微张，惊诧可爱的样子，轻啄了她的小脸蛋一口，笑道如果可乐的问题有那么大，哪它们早就倒闭了。都说大多数的女人一恋爱就会变笨，曾熙兰心想，看来这句话不假。
　　李浩轩见兰美人若有所思的摇着头，用指尖划过微露的股沟，轻声问道：“怎么了。”
　　“不行，还是扔了好。”
　　曾熙兰摸着自己的小腹，浑然不知地呢喃着说道看得李浩轩不禁得意的哈哈大笑，被惊扰到的曾熙兰不禁疑惑地看着爱郎，问道：“你没事吧！”
　　“没事！”
　　李浩轩的大手盖在兰美人的小手上，抓着它按在柔软的小腹上，柔声细语道：“宝贝，你喜欢男孩还是女孩。”
　　“要你管我！”
　　曾熙兰闻言，粉脸一下子变得潮红，移开无措的玉手，掐了他的胳膊一下，啐嗔道“怎么不要我管了，老公不出力，老婆怎能蓝田种玉呢？”
　　李浩轩用下身轻轻的顶了一下神秘的耕耘之地，笑吟吟的说道“这书哪里来得。”
　　曾熙兰白腻的香腮晕红不语。片刻，指着桌上的经济法的书，岔开话题问道李浩轩笑着说道：“学校发得。”
　　见曾熙兰不解的样子，便把自己在G大读夜校的事道给兰美人听。
　　曾熙兰深邃清亮的俏眸闪耀着情欲的火苗凝视着李浩轩，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道：“原来是小师弟！快叫声师姐来听听。”
　　“可以，但是你要先叫声老公来听听。”
　　李浩轩一手揉捏着雪白滑嫩的玉乳，一手探进小内裤里面的湿滑的‘蓝田’处掏了一把。
　　曾熙兰发觉竟然在不知何时自己的胸罩的背扣和小短裤的前扣都已经解开了，女性最隐秘的上下三点已是掌控在‘敌人’手上了。曾熙兰柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态，如兰气息急促起伏。
　　李浩轩的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的幽谷口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，“你看看我手上是什么！”
　　兰美人见李浩轩手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在他怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。李浩轩低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。李浩轩边吻边在兰美人的配合下掀脱了她的T恤和挂在脖子上的乳罩。他一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的蓓蕾。
　　曾熙兰柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张‘哎’妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。她闭上眼睛，鼓足勇气对李浩轩说道：“浩轩……我们……到床上去吧……这样好羞人……”
　　“不要……我就要在……这爱你。”
　　李浩轩吮吸轻舔着兰美人的丰满的椒乳，断断续续地道主动权掌握在自己手里，李浩轩不管她同不同意，将她轻轻放在米黄色的沙发上，整个身躯压了上去，一手盖住她的酥胸，一手探入到她的小三角内裤上轻轻的滑动。兰美人禁不住一阵微颤，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和灯光的映照下，绮丽的春光不断冲击着李浩轩的感官系统。
　　“兰兰……”
　　李浩轩轻唤着她的名字，双手攀上了她完美的肉体。曾熙兰生涩地回吻着李浩轩，紧张感去处了不少，任李浩轩在她的娇躯上肆意的揉捏。如此鲜嫩水灵的性感尤物令李浩轩神魂颠倒。手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，李浩轩一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的蓓蕾，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着曾熙兰如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”
　　曾熙兰只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得微微呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息和芳香渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。李浩轩的手指拨开了兰美人的粉色小三角内裤，探索着她被开发过几次的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着花径顶端的花核，渐渐的在他手中鼓起胀红。
　　随着李浩轩中指插入曾熙兰的桃花源，花径微微的湿润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了他的手指。李浩轩开始从她饱满的胸部慢慢往下亲吻。他用手轻轻爱抚密密的森林，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　李浩轩把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，捏弄着她的脚趾。曾熙兰突然抬起上身，李浩轩双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。曾熙兰又无力的倒了下去，他的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。然后李浩轩一次性把兰美人的两条短裤褪脱掉，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的花瓣上猛吸了一下，“啊！”
　　就在曾熙兰要阻止他的时候，李浩轩已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过。
　　曾熙兰娇羞无限地看着李浩轩解除身上的束缚，露出强健、阳刚的，充满男性魅力的身躯，坚实的胸肌和块块凸起的腹肌显出了无比的男子气慨。在往下她就微闭双眸，不敢看下去了。
　　因为李浩轩已经走到她脚下轻轻的抬高一双雪白修长的美腿，把它夹在腰间，在用力的托起自己浑圆的娇臀，清楚地感觉到一根火热粗大硬挺的男性象征抵在内里空虚急需充斥的滑腻之地。
　　在李浩轩的金枪有力的插入她的花径，兰美人发出一声满足的呻吟，李浩轩亲吻着她的嘴唇，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着兰美人红嫩的花径，磨擦着她粉嫩的花核。随着李浩轩的缓缓挺动，金枪在她的花径里进出的感觉是如此的强烈，兰美人开始嗯哼起来。被火热粗壮的金枪贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使兰美人感到舒服极了。随着金枪在花径里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全身。
　　粗壮的金枪顶到兰美人的花房深处后，就旋动了几下，磨揉着她花房深处里的花芯。娇嫩敏感的花芯被这样触及，兰美人爽得玉体轻颤，忍不住呻吟出声：“嗯……啊……好美啊……啊……舒服……啊……啊……”
　　李浩轩向外慢慢抽出金枪，当枪头退到了花瓣口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到全根尽没时，兰美人的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，兰美人就已经美目反白，浑身剧烈颤动。
　　摇动着纤腰配合李浩轩的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来，桃源洞府粘膜与金枪的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，溢出的爱液将李浩轩的子孙袋弄的湿滑。李浩轩的脸埋进兰美人的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，兰美人缩起玲珑玉足，拚命地扭动着娇躯。
　　李浩轩慢慢地抽插着金枪，手在兰美人的浑圆淑乳上揉捏着雪白滑嫩的乳肉。兰美人闭拢长腿夹着金枪。李浩轩轻轻拔出金枪又缓慢而有力地插到底。舌头在娇挺红色小樱桃四周舔着，含着红色小樱桃吮吸。兰美人呼吸急促的伸手紧抓李浩轩的手臂，粘稠爱液伴随着金枪的抽插溢出，“啊……啊”松开抓住李浩轩手臂的小手抱住李浩轩的屁股情不自禁地抬起嫩白滑腻的圆臀迎合金枪的抽插。
　　李浩轩看到她淫浪的表情，上气不接下气地喘着粗气，兰美人紧紧地抱住李浩轩发出甜美的呜咽，扭动浑圆的屁股，用力夹紧圆滑长腿勒紧李浩轩的腰。李浩轩抱起她柔软的胴体放在腿上。由正下方把金枪插进去，“啊……好……喔”兰美人坐在李浩轩腿上，圆翘肉臀疯狂上下套动着，李浩轩手撑着晃动的浑圆淑乳，金枪狠狠的朝上猛顶。
　　兰美人雪白的肉体摇摆着，胸前挺耸的丰满淑乳摇荡得更是肉感，“喔……你的大金枪……好粗……好长喔……好舒服……受不了了”饱满酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，忘情的摆动着纤腰迎合着李浩轩的挺耸，把丰满的酥胸挺向李浩轩的手，气喘咻咻，香汗淋漓，子宫强烈的收缩，销魂的快感冲激着李浩轩，浓热的爱液洒在枪头上，“喔……我不行了……喔”兰美人软绵绵的抱住李浩轩的头，李浩轩揉捏着兰美人的浑圆淑乳，把她丰盈的娇躯翻过去。兰美人两手按着床，俯下酥胸，撅起翘臀把长腿左右分开，李浩轩站在后面用手扶住她圆隆的肉臀，金枪“噗”的一声插进桃源谷道里，刚开始抽动，兰美人的纤腰配合着前后摇动。
　　李浩轩从腋下伸手紧握住丰满的淑乳“啊……喔”兰美人娇柔的呻吟逐渐升高，桃源洞府内的金枪早已被爱液淹没，桃源洞府深处发出爱液汗粘膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音李浩轩配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……快……喔”兰美人淫荡的呻吟使李浩轩疯狂，手扶着她肉乎乎的圆臀，加快抽插的速度，兰美人流露出类似哭泣的欢愉叫声。在流满香汗的淑乳被李浩轩从背后揉搓着，桃源洞府达到高潮的连续痉挛，“啊……啊……喔”李浩轩克制住射出的欲望抽动缓和下来。
　　抬起兰美人光滑的长腿，将她柔软的胴体翻转过来，随着身体的翻转，金枪也在桃源洞府中磨擦的转了半圈，高潮后桃源洞府尚在痉挛的兰美人，更激烈蠕动蜜肉紧夹住金枪，李浩轩手伸到兰美人修长的双腿间把她窈窕的娇躯抱起来。
　　“喔……你做什么？”
　　兰美人声音沙哑的问着。李浩轩把兰美人的左脚放至在右脚上，躺在兰美人的旁边把身体左侧下方的兰美人从背后抱住的姿势，金枪直直插入兰美人向后突出的臀缝里，李浩轩手揉捏着丰满的淑乳，嘴唇吸吮着她的耳垂。
　　“喔……快……我……喔”兰美人香汗淋漓的胴体颤抖着，李浩轩的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面颊时，兰美人转过头将朱唇迎上来用力的回吻着李浩轩，贪婪的吸吮着李浩轩伸进她小嘴里的舌头，子宫像吸管一般紧吸住金枪。
　　李浩轩把金枪抵着她湿润的桃源洞府，“啊……喔”兰美人发出呻吟娇躯大大后仰，“喔好……快受不了了……好”手抱住李浩轩的背，四肢如同麻痹般战栗不已，李浩轩仍然继续抽插着，兰美人忘形地在李浩轩身下又挺又举，圆润翘臀就像筛糠一样摆动，“啊”发出忘情的尖叫达到绝顶高潮。


正文 第156章装醉销魂
　　周五的晚上，李浩轩收到左豹达说有要事商量，让他晚上11点到黑豹夜总会来商讨。李浩轩也没问是什么要事，总之是抱着兵来将挡、水来土掩的心态按时来到夜总会。
　　刚踏进霓虹灯闪亮的大门，恭候多时的小弟马上把他请到了夜总会的三楼。就在李浩轩疑惑他怎么带自己来VIP贵宾房的时候，带路的小弟开启了他专用包间对面的房门。
　　走进一看，李浩轩一阵惊诧，里面完全不是想象中VIP贵宾房，而是豪华办公室的装潢和构造。左豹达、叶重二人正坐在会客的沙发上，眼见他进来，忙招手示意过去。
　　“出乎意料吧！”
　　左豹达发出一阵笑声，叶重还是一副老样子，不冷不热地瞄了一眼。
　　“是啊！我怎么也想不到豹哥你的办公室会在这里，隐蔽性真不错啊！”
　　李浩轩微笑着坐到左豹达的右边。委实是有小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝的感觉。因为三楼不是谁都能上来的。就算真的上来了，也不会想到办公室会设在VIP贵宾房内。
　　陶磊是从这里偷取的电脑资料嘛？李浩轩不由得怀疑了，因为这种地方的保安严密，非内部人员和贵客不准进入，陶磊一个黑豹帮众所周知的人物是怎么侵入的呢？难道有内鬼接应，这也不是不可能的，又或者他根本不是从这里窃取的。
　　李浩轩心中思忖着，手上的动作却一点也不减，很快就做好了倒酒添冰一系列的动作。
　　“当然，这可不是谁都知道的秘密。”
　　左豹达自傲的笑着说道不是谁都知道的，哪他今天特意找自己进来有什么目的。是相信自己了，还是故意放出诱饵来试探自己。“诶，怎么不见东哥”“哦，东子有事要办。”
　　李浩轩很识趣，没有在继续追问下去。左豹达把手上的抽的只剩下半只的雪茄，按息在烟灰缸内，道：“浩轩，相信你对我们帮中的情况也了解的差不多了吧！”
　　“还行，大致都有一定的认识了。”
　　左豹达的眼神平淡无奇，李浩轩看不出他这么说的目的。之前从警花队长老婆看过不少资料，加上最近花了不少时间跟刚子哪家伙闲聊得到信息。说什么也不知道哪是行不通的。
　　左豹达说道：“今晚叫你来是想让你后天晚上跟我们一起是码头卸一批货。”
　　接着又道：“叶重，你来说一下具体情况吧！”
　　“等等。”
　　李浩轩在瞬间做出了一个决定，左豹达说的不失为一个能更加全面的去接触和了解他们的运作方式，真的固然不错，假的对他也没什么损失。但是最大可能是，这只不错是在向他下套。目的是想看看自己是否心急着去了解更多的内幕。
　　要事真的是这样，哪就偷鸡不成蚀把米了，李浩轩不得不防。望了望他们，他李浩轩泰然自若地婉拒道：“豹哥、重哥，我觉得我暂时还做好这方面的心理准备，所以这事就暂且做罢吧！”
　　叶重面无表情地道：“既然你选择了加入我们，就应该早就要有心理准备。”
　　李浩轩不好意思的挠了挠头，困窘地笑道：“老实说吧！其实我还是不想太过于一下子了解帮中事务。”
　　左豹达和叶重面面相视一眼，然后左豹达哈哈大笑一声，道：“既然如此，哪我就不勉强你了。来，我们喝酒吧！”
　　李浩轩仰着头把杯中的美酒一口喝了下去，他们二人谁也没看到李浩轩此时的眼神中流露出丝丝的笑意。今晚的连环局算是又过了一关吧！相信以后的会面对更多的考验。
　　不久，史卫东也到了，结果李浩轩跟他们喝酒聊天到凌晨1点多。醉得是一塌糊涂，分不清东西南北，大呼小叫的嚷着要继续喝，而左豹达他们也是差不多了。
　　最后，才在左豹达的安排下，由艳媚的妈咪艳媚熟妇秦莎芝芝搀扶着脚步漂浮李浩轩走进了他专用的房间。事实上，这一切都是表面功夫，其实他心理清楚的很，每到喝的微醉时，李浩轩暗暗的运行一次神秘的内功心法。
　　酒不醉人，人自醉。色不迷人，人自迷。李浩轩鼻中不断的传来艳媚熟妇秦莎芝芝身上发出的成熟女人娇肤嫩体的女人香，肢体忍不住趁着装醉不断的刺激她身上的敏感点。口中对着艳媚熟妇秦莎芝芝柔软耳垂呵气，偶尔亲吻摩擦几下。挂在艳媚熟妇秦莎芝芝雪白颈项上的手自然的垂挂着，借着走路摇晃的机会，时不时轻抚着高挺丰腴的玉乳。与此同时，另一只色手也在艳媚熟妇秦莎芝芝的平坦光滑的小腹纤腰间轻抚慢摸。
　　几步之遥的路程，令艳媚熟妇秦莎芝芝是费劲了气力才把李浩轩弄回到了房内。艳媚熟妇秦莎芝芝轻轻的将李浩轩放到在床上，意起身帮他脱鞋之际。突然被李浩轩一手勾住了脖子，一手揽住细腰，拉到在他的身上。
　　艳媚熟妇秦莎芝芝眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。艳媚熟妇秦莎芝芝感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。艳媚熟妇秦莎芝芝鼻中闻着李浩轩身上的酒气、男性气息和繁香如醉气味，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。
　　李浩轩吻住艳媚熟妇秦莎芝芝的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的酥胸，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给艳媚熟妇秦莎芝芝更多的快感。艳媚熟妇秦莎芝芝被他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到李浩轩的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　李浩轩眯着眼看着近在咫尺的秦莎芝，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，李浩轩的金枪更硬了。
　　美艳的艳媚熟妇秦莎芝虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“小坏蛋，你是真醉还是假醉啊！快放开我，想发泄，芝姐帮你……”
　　李浩轩不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开白色紧身衬衣的扣子，摸着艳媚熟妇秦莎芝芝高耸的白晰酥胸，粉红的蓓蕾慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。李浩轩的隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的蓓蕾，艳媚熟妇秦莎芝芝混身颤抖，她继续着与李浩轩的热吻，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步。
　　李浩轩声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。艳媚熟妇秦莎芝急忙双手下伸想推开过李浩轩侵入禁地的手，李浩轩空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯”艳媚熟妇秦莎芝脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任李浩轩除卸衣衫，他紧紧握住丰盈的酥胸搓了几下，艳媚熟妇秦莎芝贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。李浩轩更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。艳媚熟妇秦莎芝娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　李浩轩的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，艳媚熟妇秦莎芝芝吐出香滑舌尖与李浩轩狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让李浩轩摸着很舒服。伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根。李浩轩伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　艳媚熟妇秦莎芝其实早就在李浩轩最近不间断言语和身体上挑逗弄得春心荡漾了。但是内心苦苦煎熬压抑，让她从信念上告诫自己为了组织一定不能动心。可是在经过李浩轩娴熟的挑逗和催情香气的蔓延。艳媚熟妇秦莎芝芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，就当是放纵自己，满足一下个人需要，明天就回归本来。
　　艳媚熟妇秦莎芝主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上。李浩轩见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。
　　李浩轩将粗大枪头顶在温润花房口，艳媚熟妇艳秦莎芝咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。动作优雅的夹住修直大腿缠在李浩轩身后，李浩轩拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，枪头顶在软软的花房上。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　艳媚熟妇秦莎芝微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，李浩轩的枪头碰触到娇嫩的花瓣，艳媚熟妇艳媚熟妇秦莎芝芳心迷乱呼吸急促，枪头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　持续不断的挑逗和玩弄艳媚熟妇秦莎芝胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，李浩轩轻轻的将大枪头推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个枪头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼”“你放松些就不疼了。”
　　好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，李浩轩缓缓的将金枪往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将金枪狠狠夹住，李浩轩还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　枪头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的艳媚熟妇秦莎芝随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”
　　艳媚熟妇秦莎芝紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住李浩轩。李浩轩索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，艳媚熟妇秦莎芝忘情地和李浩轩热吻。
　　李浩轩左手握住她浑圆的酥胸，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服”敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的艳媚熟妇秦莎芝差点熔化在李浩轩身上。
　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着金枪蠕动收缩，“呜……你……不要”丰盈曼妙的娇躯贴着李浩轩乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满酥胸随着急促呼吸诱人起伏。
　　李浩轩搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的蓓蕾，艳媚熟妇秦莎芝粉红微褐的蓓蕾硬得像樱桃一样，李浩轩轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住李浩轩的头，李浩轩的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的浑身颤抖时，金枪磨擦着湿滑无比花唇，艳媚熟妇秦莎芝凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，李浩轩温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的金枪被花房渐渐吞没，尽根插入后，枪头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上李浩轩的腰，金枪在她花房内抽送加快，快美的感觉使艳媚熟妇秦莎芝光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟李浩轩连成一体。
　　“舒服不舒服。”
　　李浩轩喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……”
　　艳媚熟妇秦莎芝点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　金枪在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　艳媚熟妇秦莎芝忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　“其实你是不是早就想让我干了？”
　　艳媚熟妇秦莎芝矜持着娇喘细细，“我……我从来没有想和你做过。”
　　“真得吗？我不信”李浩轩伸手抱住她圆翘的肥臀，金枪在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　艳媚熟妇秦莎芝大力呻吟，“你别这样……啊”李浩轩不再抽送，枪头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　艳媚熟妇秦莎芝挺动花唇迎合，花房紧吸着金枪，长腿用力缠着李浩轩的腰，娇羞着呻吟，“是啊，其实我第一次看到你，我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊”艳媚熟妇秦莎芝完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着李浩轩的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　花唇急速向上挺动，手压住李浩轩的屁股让金枪插得更深，李浩轩的枪头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得枪头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在枪头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着金枪，李浩轩前后摇动腰胯，艳媚熟妇秦莎芝脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊”被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李浩轩的头发，任李浩轩在挺起的蓓蕾上舔弄。花房不断痉挛收缩，李浩轩的金枪被收缩的花房阵阵箍紧，抓住艳媚熟妇秦莎芝的细腰加速抽干。
　　艳媚熟妇秦莎芝飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李浩轩的腰，嫩白胳臂勾着李浩轩的脖子，环在李浩轩身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李浩轩捧住艳媚熟妇秦莎芝滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，李浩轩抽出金枪抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走”艳媚熟妇秦莎芝的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和李浩轩贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像李浩轩奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的李浩轩香艳销魂。
　　艳媚熟妇秦莎芝饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起李浩轩的兽性。手在艳媚熟妇秦莎芝曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。艳媚熟妇秦莎芝曼妙身躯越发激烈的颤抖。李浩轩轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦枪头，发出‘滋滋’的清脆水响。李浩轩推高艳媚熟妇秦莎芝的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”被推离金枪磨擦不到花房的艳媚熟妇秦莎芝忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李浩轩手中扭动。李浩轩徐徐上挺金枪，枪头重新插入花房，艳媚熟妇秦莎芝水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把金枪尽根吞入，花房内泛滥的爱液让金枪的抽送异常顺畅，李浩轩感到枪头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，枪头被爱液浸得好痛快。将艳媚熟妇秦莎芝修长的大腿架在肩上，金枪对准花房尽没尽出，次次送到花芯。艳媚熟妇秦莎芝雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的酥胸激烈摇晃，还不时被李浩轩抓起来揉挤吸舔。艳媚熟妇秦莎芝低头看着李浩轩抽插的情形。金枪抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　李浩轩抽插速度越来越快，丰沛的爱液被金枪的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让艳媚熟妇秦莎芝大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服……啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔”李浩轩伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，李浩轩轻柔地抽送金枪，让她充份享受高潮的馀韵。
　　艳媚熟妇秦莎芝渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“从来都没这么爽过……我……我还想要”“我一直没有停啊！”
　　艳媚熟妇秦莎芝搂着李浩轩的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛”李浩轩用力插着她娇嫩湿热的花房，“你怎么这么骚啊，是不是很久没被干了？”
　　艳媚熟妇秦莎芝骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合：“是啊……好寂寞啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了。”
　　李浩轩听她叫得肉紧，插得更用力了：“怎么会呢，你这么迷人，全夜总会上下会没人想干你嘛？”
　　艳媚熟妇秦莎芝紧窄的小花房包住李浩轩的金枪不停夹紧，“讨厌，你以为人家是淫娃荡妇啊！再说了，你以为他们想就行了，我不愿意谁敢啊！”
　　“为什么啊？”
　　“以后你就会知道的。快动……人家……受不……了了”听到艳媚熟妇秦莎芝的阵阵浪叫，李浩轩也不在继续追问了，暗想，等我把你臣服了，看你说不说。挺着腰重重插着，艳媚熟妇秦莎芝迎着李浩轩的抽插，快感节节高涨叫着李浩轩的名字：“啊……浩轩……我……再快一点……浩轩……美死了……快一点嘛……用力”李浩轩运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。艳媚熟妇秦莎芝乱伸长腿扭摆肥臀配合着李浩轩的抽插。紧紧地搂着李浩轩，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大金枪给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与金枪贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李浩轩更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了”枪头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的艳媚熟妇秦莎芝爱液狂流。
　　“亲我？”
　　双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧李浩轩的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“莎莎你水流好多哦，舒服吗？”
　　李浩轩摆脱艳媚熟妇秦莎芝舌头的纠缠。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。”
　　艳媚熟妇秦莎芝红着脸媚笑着“来换个姿势。”
　　艳媚熟妇秦莎芝起身背对着李浩轩，翘起白晰圆润的肥臀。李浩轩挺着金枪戳进潮湿的花房，“啊……啊……哦……啊……”
　　艳媚熟妇秦莎芝酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，李浩轩扶着她的纤腰，金枪狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　手向前抓住艳媚熟妇秦莎芝的豪乳，两人紧紧贴在一起。艳媚熟妇秦莎芝摇动肥臀追求着快感。
　　“啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让李浩轩看得血脉贲张。
　　“我的什么东西？”
　　故意把枪头顶在花房口不肯深入，逗弄着艳媚熟妇秦莎芝。
　　“你的大金枪。”
　　性欲高涨的艳媚熟妇秦莎芝哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。李浩轩狠狠把金枪刺到底，“噗滋”一声，爱液从结合的缝隙挤出来。艳媚熟妇秦莎芝被撞的很是舒服；“哦……你……你的金枪好硬……啊……好爽……好……好舒服啊……啊……不行了……啊……”
　　李浩轩扶着艳媚熟妇秦莎芝圆翘的屁股长程的抽送，金枪完全拔出来再整根插进去，撞得艳媚熟妇秦莎芝紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖，“哎呀插死了，要命的大金枪，你插死我了，我受不了啦”李浩轩感到枪头一阵酸麻，“我也要射了啊！”
　　“呜……不要……不要射进去啊。”
　　艳媚熟妇秦莎芝甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，李浩轩再也忍不住了，低吼着把金枪深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得艳媚熟妇秦莎芝娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将李浩轩射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着李浩轩。
　　“啊……不行了……死了”艳媚熟妇秦莎芝全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。李浩轩趴在艳媚熟妇秦莎芝软绵绵的胴体上，刚射完的金枪还在花房里一抖一抖的，每抖一下，艳媚熟妇秦莎芝就颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。


正文 第157章早晨旖旎
　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，李浩轩缓缓的从甜睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱，芳颜略显得有些憔悴。
　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　就这样的一个美人儿，竟然能满足自己。而且昨夜自己还是肆意的放开手脚、全力以赴。李浩轩不禁为艳媚熟妇秦莎芝的能耐和体力感到稀奇，天生的吧！不尽然，后天的，很有可能。怎么说她都是一个妈咪级的人物，有些什么‘妓家’本领也不奇怪。
　　但是从昨晚的艳媚熟妇秦莎芝的表现来看，又不像是有过很多性经验的样子。究竟是什么原因让她能独自接战自己呢？这些只有彻底的征服了她才能得知。虽然一晚上让她生理上屈服，但不代表心理上也能臣服。
　　李浩轩静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的酥胸。艳媚熟妇秦莎芝吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住李浩轩的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。
　　李浩轩柔情一动，俯下头在她眼帘上轻轻一吻，唤道：“芝芝，太阳晒屁股，还不起身。”
　　说着伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。
　　艳媚熟妇秦莎芝嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的艳媚熟妇秦莎芝不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你打疼人家了。”
　　水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透着娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　李浩轩柔情的爱抚着艳媚熟妇秦莎芝的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼嘛？”
　　“你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”
　　艳媚熟妇秦莎芝伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上李浩轩腰背，娇嗔道“你男人用得着吃药的嘛？”
　　李浩轩捏了捏艳媚熟妇秦莎芝熟美圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，骚荡的可以。害我今天差点快就起不来了。”
　　“讨厌……”
　　艳媚熟妇秦莎芝反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道“是嘛？也不知道是谁，还很享受的非得我大力点打你大屁股。”
　　李浩轩笑着说道“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”
　　李浩轩的话让艳媚熟妇秦莎芝想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道“芝芝老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那么对你。”
　　李浩轩温柔地轻抚她的嵴背艳媚熟妇秦莎芝纤巧的柔荑抚上李浩轩的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道。”
　　李浩轩见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，哪你开不开心，快不快乐，满不满足。”
　　艳媚熟妇秦莎芝眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着李浩轩道：“是我这辈子最幸福一夜，我永远都不会忘记的。”
　　艳媚熟妇秦莎芝桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，李浩轩看着面若桃花，眉角含春的艳媚熟妇秦莎芝，懒洋洋地道：“看来我的芝芝有受虐的倾向，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你的美臀。”
　　见李浩轩脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中李浩轩身上。由于昨夜下身受创颇重，美人儿翻身时眉头微微一皱，小嘴对着李浩轩俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这小色鬼还笑，我疼也疼死了。”
　　对于受虐一事没有否定也没有承认。
　　想到昨夜的激情，艳媚熟妇秦莎芝是心有余悸。感觉到自己热烫火辣的私处正紧紧贴在李浩轩小腹上。而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口。火辣辣水汪汪的感觉令艳媚熟妇秦莎芝舍不得分离。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。
　　李浩轩早就听说有的女人会喜欢在欢爱的男人蹂躏摧残，昨晚见了艳媚熟妇秦莎芝的在自己拍打她的屁股时，呻吟声变得更加欢愉，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的‘小弟’快感不断。李浩轩咬齿着艳媚熟妇秦莎芝白嫩的耳垂，道：“芝芝，你是不是喜欢我在干你的时候，打你屁股啊！”
　　艳媚熟妇秦莎芝闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”
　　李浩轩颇有些受不住了，美人儿丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠着自己，两只巨大圆挺的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“哪下次还要不要我打你的大屁股啊！”
　　说罢，抓起她得滑腻的双股揉摸，下体也轻轻地摩擦了艳媚熟妇秦莎芝成熟的流出蜜汁的蜜桃。
　　“随你！”
　　艳媚熟妇秦莎芝舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，轻嗔道李浩轩听了暗自高兴，艳媚熟妇秦莎芝不仅答应了下次可以继续欢爱，也变相的默许了他继续出手。李浩轩抚上怀中美人儿的盈盈一握的细腰，转而笑问道：“莎芝，这是你的真名嘛？”
　　“假做真是真亦假”艳媚熟妇秦莎芝听了格格娇笑，从李浩轩中抬起小脸，道李浩轩记得这是曹雪芹《红楼梦》中‘太虚幻境’的对联，下联是‘无为有时有还无’。想不到夜总会的妈咪也懂得，而且还巧妙的回答的他的问题，果然是不简单。“哪芝芝，你昨晚说得‘以后就会知道’，知道些什么。”
　　“不知羞，明明小人家那么多，还叫人家芝芝。”
　　艳媚熟妇秦莎芝吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。
　　“比你小又怎么样，是不是要我再让你讨挠多一次。”
　　李浩轩见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着艳媚熟妇秦莎芝受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道那如同火烧般的疼痛让艳媚熟妇秦莎芝的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”
　　“知道厉害了吧！”
　　李浩轩揉捏着柔腻的乳峰，道艳媚熟妇秦莎芝闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在李浩轩胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”
　　说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把李浩轩的胸膛。
　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之艳媚熟妇秦莎芝稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。心醉神迷的李浩轩神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。
　　本放在艳媚熟妇秦莎芝腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起。清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到艳媚熟妇秦莎芝瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让艳媚熟妇秦莎芝瑶鼻中娇吟顿时连成了串。左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的蓓蕾，惹得艳丽的胴体一阵轻颤。
　　艳媚熟妇秦莎芝本也是想和李浩轩亲热一番，不料这一吻下，便已春情动。而李浩轩两只坏手在酥胸美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力。只能在李浩轩怀中蠕动，艳媚熟妇秦莎芝觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开李浩轩小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。
　　李浩轩欲火正盛是美人儿娇躯一僵，知她昨夜被自己的巨炮摧残得厉害，勉强按下心中欲火，喘息道：“还不老实交代。”
　　艳媚熟妇秦莎芝递过红唇在那张会哄人的嘴上温情一吻，柔声道：“好人，别逼我好不好，总有一天人家会告诉你的。”
　　李浩轩也怕急于追问而露出了马脚，便顺水推舟地道：“不说也行，但是你要叫声好听得。”
　　艳媚熟妇秦莎芝轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好老公，好哥哥，这样行了吧！”
　　水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了李浩轩不禁怀疑怀中的美人还是平日里所见的风骚妈咪艳媚熟妇秦莎芝了。看来性爱的魅力真的可以改变一个人。相信假以时日，神秘的艳媚熟妇秦莎芝在自己面前就没什么秘密了。见艳媚熟妇秦莎芝宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖芝芝，要不要陪老公去洗个鸳鸯浴。”
　　艳媚熟妇秦莎芝想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家困死了，要好好睡一觉，要不然晚上就没精神了。”
　　李浩轩温柔的亲吻了她一口，柔声道：“哪你好好的休息吧！等等我出门就不叫你了。”
　　说完掀起被褥。
　　艳媚熟妇秦莎芝听话放开纠缠着李浩轩的身躯，甜甜一笑，闭上双眼。不到片刻就进入了睡梦中。


正文 第158章美人美色
　　“浩轩，浩轩，我在这里。”
　　似黄莺出谷般的声音，语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味。
　　走在街道上，想去疼爱一下各女李浩轩忽闻即熟悉又陌生的声音，朝着声音所在的方向望去，看到对面街一道面带可人微笑的熟悉身影。跟平日里在公司冷冷淡淡、不假辞色，是完全变了个样。
　　打扮得十分亮丽，将她姣好的身段给展现出来，窄小的淑女甜美小花针织小开衫，露出了胸口的一小片晶莹洁白的皮肤，也更显现出她腰身的苗条。个性朋客风蛋糕层系带半身迷你裙，长度大约是膝盖上方十公分左右，透露出纯真的气息，尤其是那黑色的丝袜，服贴地包覆她细嫩的玉腿，衬托出小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的简单蝴蝶结靓丽时尚的低跟圆头凉鞋，看得李浩轩心跳加快。
　　拥有一双晶亮的黝黑色眼睛的柳雯霞，细细的两道秀眉下是一对闪烁着无限神采的大眼睛，翡翠般的眼珠跟她脸上那白皙中微微泛着丝红晕的脸形成一张如仙绝色容貌。圆润的耳珠上挂着对小拇指大小的弯月形耳坠，迷人的樱桃小口上是两片涂着粉色萤光唇彩的红唇，两片红唇间不时的露出两排整洁的雪白牙齿，看起来格外的诱人，特别让她引以为傲的是她那纤纤玉指上，修剪异常漂亮的长指甲，涂着鲜红色指甲油，格外的性感诱人，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发着令男人亢奋的魅力。
　　李浩轩避开车辆横行走了过去，刚想开口打招呼，却见柳雯霞在朝自己使眼色。李浩轩这才发现她旁边还站着一位带着黑框眼睛，长相普通，穿着休闲的年龄相仿的男子。在还摸清是何用意之前，他只好不露声色了。
　　在行人路上一站稳脚跟，柳雯霞甜甜一笑，上前亲密的挽起他的手臂。就在李浩轩疑惑的时候，柳雯霞又不顾旁人，亲昵地说道：“老公，你怎么现在才来啊！人家等你很久了。”
　　这下李浩轩终于是搞懂什么境况了，看来是冷美人是想借自己拜托眼前的眼睛男。既然有这么好的便宜老婆送上门，不趁机占吃点‘豆腐’怎么对得住自己呢？何况还是对自己冷淡的美人儿。
　　“对不起啊！老婆，这位是？”
　　李浩轩笑呵呵地说道，色手自然而然的揽在柳雯霞纤细的柳腰上，柳雯霞柔软的身体明显的一僵。李浩轩心想：看来是很少跟男人有这样的亲密的接触。
　　柳雯霞脸上倒是没有流露出半点的纰漏，柔声道：“他是我爸爸朋友的儿子。”
　　然后又厉声：“江皓，都跟你说我已经有男朋友了，现在你瞧见了，可以走了吧！”
　　哪个叫江皓的男子立刻面如灰色死，不死心地看了柳雯霞一眼，苦着脸笑道：“哪我先走了。”
　　笑的是比哭还难看。
　　身为男人的李浩轩看着他落寂的的样子，只有同情的说声抱歉。这种滋味他没感受过，除了要感谢从未谋面的父母给他生得一副好脸蛋之外，还得感谢老道士给他一份好心法。
　　“喂，你的手可以拿开了吧！”
　　柳雯霞一声娇喝打断了李浩轩的遐思。说着不等李浩轩动手，柳雯霞自己抢先把他的大手从腰间剥离。
　　李浩轩摸了摸鼻子，笑眯眯地说道：“雯姐，我这事从情节上配合你。你怎么可以这样对我啊！”
　　“我看你是想趁机吃我豆腐吧！男人果然没一个是好东西。”
　　柳雯霞推开几步，冷着脸说道不会吧！不就是很平常搂了一下腰，用得着把全部男人都骂上。都说女人的脾气就像六月里的天气，说刮风就刮风，说下雨就下雨。这话还真不假，比川剧中的表演特技变脸是有过之而无不及。真是秀才遇上兵，有理说不清。“好，算我不对行了吧！这是大街上，拜托你注意一下形象，不知道人还以为是我欺负你了。”
　　哪知柳雯霞不等李浩轩说完就从他身边走过，绕过一辆停在路旁的红色法拉利跑车的车头，上了另一边的前排座位。招呼都不打一声就奔驶而去，只留下闻着一阵尾气的李浩轩在愣愣的站在哪。
　　李浩轩依稀地从放下车窗的驾驶位上看到一个带着墨镜的冷艳女子，上半身套上一件翠绿色的薄衫，下半身穿了件浅蓝色的牛仔裤，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着强烈的诱惑力。裤管下方露出她纤细无赘的雪白玉足；小脚儿着着一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。
　　披散着乌黑飘逸的及肩秀发，略施粉黛，天生一张瓜子脸，虽然看不到她的双眼，但李浩轩相信细长黛青的柳叶眉下必定是一双灵性十足的大眼睛。在阳光的映射下，灼灼生辉。如远山的柳眉，一颦一皱间，仿佛刹那间便融化了你的心田；巧夺天工的花唇樱唇，微微启合间，仿佛便勾出了你所有的爱欲；精致琼起的娇巧瑶鼻，起伏玉立的威严却让你望而却步。
　　打完斋就不要和尚了。唉，还真有这样的女人。李浩轩叹了口气，无奈的摇了摇头，举步继续前进。结果没走上几步，又被人叫住了。
　　声音清脆甜美，有一股惊喜的味道。摇身一眼，原来即是公安局长的千金，又是医院的护士俏护士白灵。“白小姐。”
　　俏护士白灵穿着浅蓝色的无袖贴身小衫，坚挺乳峰把酥胸前娇艳欲滴的牡丹花图桉顶的高高的，印着朵朵雪白小花的黑色迷你裙，露着匀致迷人的纤细小腿。白色的中跟凉鞋显得高雅俏丽，清凉的打扮风韵卓致。一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花唇。纤纤玉手上提着一个LV的亮皮粉紫色小提包。
　　黑亮的长发在初秋明媚的阳光照射下，闪着柔和的光芒。映衬着瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透。散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　“真的是你呀，我还担心叫错人了。”
　　俏护士白灵欢喜地跑跳到李浩轩的面前，喜声笑道“看来白小姐对我的映象满深的，我们才接触过一阵，你就能凭背影认出我来了。”
　　李浩轩笑嘻嘻地看着俏护士白灵清丽脱俗的娇靥，半开玩笑地说道俏护士白灵心中微微羞赧，娇容微微一红，道：“你在医院神奇的事迹，想让我们不注意都不行了。”
　　轻轻一笑又道：“你不用那么见外叫我白小姐，直呼我的名字就行了。”
　　“直接叫你的芳名，未免太不尊重你了吧！”
　　李浩轩故作迟疑地说道“哪你就叫我灵儿吧！我的朋友都是这样叫的。”
　　俏护士白灵莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看李浩轩，低声道“灵儿，灵儿，嗯，满好听的。就像是《仙剑奇侠传》中让人永远无法忘怀的女主角一样，宛若池中白莲的脱俗少女，温柔体贴，可爱善良。”
　　李浩轩端详着脱去护士服，一身青春亮丽时髦的打扮的俏护士白灵，变相的赞美道“人家有你说的那么好嘛？”
　　俏护士白灵闻言芳心愉悦，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道李浩轩柔声说道：“我看啊，换你去演赵灵儿是再适合不过了。”
　　然后又适时地取笑道：“不知灵儿的逍遥哥哥为什么没陪你出来呢？”
　　俏护士白灵轻挽了一下被风吹乱的秀发，扑哧一下笑道：“我的逍遥哥哥还没现身。你的灵儿妹妹呢？怎么没跟你一起出来逛大街？”
　　李浩轩促狭地望着俏护士白灵，笑吟吟地道：“我的灵儿妹妹不就在面前了。”
　　俏护士白灵俏脸微红，娇嗔着说道：“小心我告到你家小妹妹哪里去。”
　　芳心却没来由的一喜。
　　李浩轩知她口中所指的小妹妹是苏秀婉，既不承认又不否认地转移话题道：“灵儿，你怎么会在这里。”
　　俏护士白灵感到微微的失望，幽幽地道：“她们重色轻友都重色轻友的陪男朋友去了，家里又没人陪我，哪我只好一个人出来瞎逛了。你呢？”
　　家里没人，难道局长夫人丁美琼放假也不回去，该不会是他们夫妻不止是性生活不美满，感情生活也起来波澜。李浩轩心中思索着，口上却道：“我啊！女朋友太多了，不知道陪谁才好。”
　　“你就吹吧！我看你是孤家寡人一个才是真的。”
　　俏护士白灵怔怔地盯着李浩轩看了半会，然后抿嘴大笑道“怎么，不信啊！要不你下次问问你敏姨。”
　　李浩轩狡黠地笑了笑，道俏护士白灵疑惑不解地望着他，不明白这事跟赵秀敏又有什么关系。李浩轩见机拉起俏护士白灵葱白般地小手，露出迷人的微笑，道：“灵儿，今天我就做你逍遥哥哥，陪你逛街吧！”
　　李浩轩见俏护士白灵只是丽姿天生的莹白花容绯红，却没有挣扎的意思，不禁心中暗乐。俏护士白灵偷偷觑了眼被紧握在蒲扇大掌中的素白小手，俏护士白灵低垂的粉脸早已羞红一片，胸口如小鹿乱窜般怦怦地跳个不停，芳心深处动心地感觉更加强烈。
　　他真的是我命中注定的逍遥哥哥嘛？人家明明比他大一岁，难道要让他叫自己灵儿姐姐嘛？矣，这个称呼也满不错的，灵儿姐姐，逍遥弟弟。可是他的女朋友真的如他说的那般，多的不知道该陪谁好。应该不可能吧！不管了，星期一上班的时候问问敏姨就知道，现在先把握机会好好的玩上一天。


正文 第159章衣裙拉链
　　非凡国际商城是H市目前经营面积最大、经营品种最多、硬件设施最好的现代化商城，经营面积达十万多平米。集休闲、娱乐、餐饮、购物为一体，商品定位以中、高档为主，入驻了诸多国际国内一线品牌。
　　非凡国际商城共分五层，整体设计简洁、开敞、明快，通透而不失时代气息。商城四楼是多功能的休闲中心，筹备当中的休闲美食、冷饮快餐、商务咖啡。位于非凡国际商城四楼的是H市最大的精品男女服装专卖场，价位和品牌为各消费层的顾客提供了更多更好的选择，都是来自世界各地国际知名品牌。
　　一楼则汇聚了好又多商城、大洋百货、国美家电、苏宁电器、永乐家电、轻工电器等众多大型商贸企业。二楼是珠宝为主，以化妆精品、皮具皮鞋、精品服饰，工艺礼品、为支撑大卖场。三楼是为儿童专设的童装、玩具、游乐场，形成特色化、精品化儿童区域和休闲运动健身中心。商城地下一楼是提供了拥有500多个停车位的大型停车场。地下二楼是环绕立体声电影院。
　　以百货、国际性连锁超市、国内著名家电专业卖场、休闲娱乐及餐饮五位为一体，以人性化建筑布局创造出一流的商业环境，吸引人气的汇集，制造人流的走向，这就是被誉为H市最具有影响力的非凡国际商城。
　　来H市这么久了，李浩轩还是第一次来到这么有名的商业重地。门面装饰的气派豪华，巨幅的广告牌，巨型的LED户外电视墙，无不彰显着高贵和非凡。熙熙攘攘，摩肩接踵的人流更证明了商城的实力和人气。
　　随波而流，李浩轩和俏护士白灵像一对情侣般手拉着手，掩饰不住心中的兴奋，径直登上了自动扶手电梯，扶摇而上的朝他们的目的地服装专卖场而去。李浩轩望着站在自己身旁亮丽美人，笑着说道：“灵儿，你想不想知道我是怎么认识你妈嘛？”
　　俏护士白灵斜睨着李浩轩诧异，道：“你真的认识我嘛？”
　　见李浩轩笑眯眯地点了点头，才道：“不会吧！你骗我的，我妈怎会跟你遇上呢？就算遇见了，你又怎么知道她就是我妈呢？”
　　“你觉得我会哪这样的事来开玩笑嘛？”
　　李浩轩面色严肃地道“哪你说说看是怎么一回事。”
　　俏护士白灵吐了吐小香舌，娇笑道李浩轩看着她可爱的样子，禁不住联想起局长夫人母女在自己胯下承欢，特别是母女二人要是一个以娴熟端庄知性的职业打扮，一个以漂亮娴静性感护士装，来个制服的诱惑。哪是何等的美妙滋味啊！
　　“浩轩，你在想什么啊！”
　　俏护士白灵见李浩轩没听自己说话，公然在开小差，忍不住嗔道“哦，没什么。”
　　李浩轩当然没有傻到告诉她自己是在YY她们母女，摇头微笑道：“你猜，我是在哪认识你妈的。”
　　“该不是在G大吧！不可能啊！你又没有上大学，怎么会去G大呢？”
　　俏护士白灵可爱地歪着脑袋想了想后说道：“别卖关子了，你直说吧！”
　　“就是你猜的那样啊！”
　　李浩轩满怀笑意地揭晓道“难道你现在在G大上夜校。”
　　俏护士白灵一听，闻一知十地叫道“完全正确。”
　　李浩轩给了她一道赞许的眼神，道“可是你又怎么知道她就是我妈呢？”
　　俏护士白灵嫣然一笑，追问道李浩轩言语真挚地说道：“因为丁老师跟你长的很像，一样年轻漂亮秀丽端庄，一开始我还以为是你姐妹呢？”
　　确实以丁美琼现在的姿色，说她是俏护士白灵的姐姐也不为过。就像大姨子蔡芸芸那样，这个年龄还有一个跟自己女儿同龄的妹妹。
　　俏护士白灵听闻李浩轩这样赞美她的妈妈，芳心十分开心，美丽秋瞳顿时闪过一丝俏皮，接着美目一柔朝李浩轩瞟来，抿嘴笑道：“嘴巴那么甜，我妈有没有给糖你吃啊！没有的话，要不要姐姐等等买一堆给你啊！”
　　李浩轩为之一怔，想不到温文尔雅的俏护士也会有顽皮的一面。糖，就算了吧！要是能奉上奶就好了。想着想着双眼不知不觉俯视移到了俏护士白灵无袖贴身小衫的胸前暴露在空气中的雪白肌肤和稍逊她妈妈一筹的浅浅的乳沟。“要是有奶糖最好了。”
　　俏护士白灵闻之，洁白如玉的脸蛋顿时飘上两道诱人无比的红晕，瑶鼻一皱狠狠地瞪了李浩轩一眼，却没有却掩盖住胸前谈不上外泄的春光，娇羞道：“想吃奶糖，自己去买吧！”
　　“既然你说话不算话，哪我直接找丁阿姨要去。”
　　李浩轩打蛇上棍似的耍无赖，道：“到时我就说，你女儿答应给我奶糖给我，结果却反悔。”
　　俏护士白灵俏脸绯红，芳心一紧，轻轻啐了一口，低声说道：“真是个小无赖，又不见你喊我姐姐。”
　　想想却又不担心李浩轩会大胆到真的跟她母亲说这么暧昧的话。
　　李浩轩居高临下洋洋得意地看着俏护士白灵，笑嘻嘻地道：“这么说只要我叫你姐姐，你就给我这个弟弟买奶糖咯。”
　　故意把奶糖二字咬的特别重，好像怕她不知道这奶糖究竟有什么特别一样。
　　俏护士白灵扬起粉脸，这时才气鼓鼓地甩开被李浩轩紧抓着的小手，嗔道：“当然。”
　　李浩轩再次抓劳俏护士白灵的玉手，不给她挣扎的机会，拉着走进了四楼的服装装卖场，“哪我们就这么说定了，抓紧了，别被人潮冲散了。”
　　俏护士白灵明知道李浩轩的话是个借口，但动作上却没有半点不情缘，反之芳心有种甜甜的感觉，就像是小说中描述的初恋的感觉。
　　离开四楼的大厅门口后，里面的人潮终于是有所减少了，尾随在李浩轩身后俏护士白灵快步并随着，好奇地问道：“浩轩，你给我说说看是怎么认出是妈妈的吧！”
　　说是看过他们一家子的资料，才一下子认出是她妈妈丁美琼的，当然是不可能的。于是李浩轩有所保留的把之前说过是从长相上判断的加于修饰说明，期间的二人的风流韵事避而不说。当着一个女人的面说另一个人女人的风流事，是男人都不会这么笨。更何况两个女人之家你得关系还是母女。
　　认真的听李浩轩说完，俏护士白灵已经引领着他来到了女性的专卖区了。这一层的世界知名服装品牌，应该谈的上是应有尽有了，装潢和布置都是一流的设计，显示出高贵，典雅逼人之势，陈列柜所摆放的一件衣服或一双女鞋，都充分显示名店的气势。
　　都说女人的钱好赚，这话真不假。抛开什么减肥，瘦身，美体，丰胸，按摩，美发，护发，美甲，美手等不说，就哪眼前最低就上百，乃至上千的服装来说，男人腰包里少点‘米’，还真是来不起这种地方。
　　在俏护士白灵带领下，李浩轩有幸第一次进入了世界知名女性品牌香奈儿的专柜。把自己第一次陪女人买衣服的专利用在不是自己的女人身上，李浩轩多少感觉有点对不起委身于自己众多女性。可是李浩轩一想到眼前的小灵儿最终肯定不能幸免臣服在他的胯下，哪一点的对不起就荡然无存了。
　　看着俏护士白灵如到了自己家中后花园似的，娴熟的观赏审度比试衣物，一点也不注意衣物的价格。给李浩轩感觉是，她就是这里的常客。她一个护士能经常消费的起这里的东西嘛？该不会是用她父亲贪赃枉法的钱财吧！不管是不是，等等都要借机询问一下。
　　李浩轩见她走到一件白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙前，停留的时间比之前任何一件都要长。旁边的女售货员则在凭着三寸不烂之舌在不断的介绍什么质地、做工、合身的话，目的显而易见是要小灵儿购买。可是白灵在翻看了一下价码后，最后还是依依不舍的放回原位了。
　　李浩轩本来就做好了掏腰包的准备，现在有这个讨女孩子欢心机会，他能放过嘛？“灵儿，既然喜欢，何不试试看呢？合身就当是我送给你的礼物吧！”
　　“是啊！小姐，你男朋友都这么说，你就试穿看看吧！不合身在换嘛？”
　　女售货员理所当然的把跟着白灵一起来的李浩轩看成了是她的女朋友。
　　“他不是我……”
　　俏护士白灵羞红了小脸，小声解释道可以进一步加深二人的关系，李浩轩是很乐意接受这个误会，所以他不让俏护士白灵辩解完就拿起白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙推着她往试衣间走去。
　　站在试衣间门外，李浩轩耳边听闻着里面悉悉索索脱衣的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着俏护士换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝欲念。
　　过了没多久，从试衣间的薄薄的房门中露出了俏护士红扑扑的俏脸，她娇羞地说道：“浩轩，能不能帮我叫一下售货小姐。”
　　李浩轩收起色心，转身望去，见目光所见的女售货员都在忙着照料顾客，边转而问道：“灵儿，她们都在忙，有什么事，我可以帮到你嘛？”
　　俏护士白灵迟疑了片刻，终于还是难为情地说道：“我没穿过这种裙子，后面拉链拉不上。”
　　还真是个问题，李浩轩心中虽然很想说，哪我帮你吧！可是唐突佳人的事，他又岂敢乱开口呢？“哪怎么办。”
　　“你进来帮我拉一下吧！”
　　俏护士白灵思忖了一会，说出了李浩轩迫切想做的事。白灵也不知道自己为什么胆敢说出这么羞人的要求，也许是女售货员那一句‘男朋友’，或许可能是李浩轩送的第一件礼物吧！
　　俏护士白灵心中为自己解释为，女售货员不在，只能找他帮忙。后背也没露多少春光，被他看见了也没什么大不了。何况自己也想他第一个看见亲手送的衣服。


正文 第160章试衣间内
　　既然俏护士美人儿开口邀请了，对于这么好的事，李浩轩表面上做出难为的样子，心中却没有半点的故作矫情呢？“这样啊！哪我进来了。”
　　回头看了一眼，见没人注意，李浩轩才偷偷的溜进试衣间。
　　关好门，李浩轩转过身，发现俏护士面对着试衣间的大镜子，把半遮半掩，诱人心弦的光滑性感的后背留给自己，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计，使俏护士妖娆的纤腰更显纤细，丰腴翘立的臀部，既含蓄又能完美展现出S曲线。紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将玉腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。裙外浑大圆滑的翘臀上看不到内裤的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小内裤。洁匀称光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般。无限风光在后背，迷人的女人味无法抵挡。
　　李浩轩为了欣赏到俏护士美人儿更多美艳的春光，假作不明白地说道：“灵儿，我要怎么帮你。”
　　“裙子后面有个拉链，你帮我拉上就行了。”
　　俏护士白灵娇羞着说道李浩轩走近一看，发现俏护士美人儿羞得粉颈和耳朵都红了。细心之下，能瞧见胸围的粉红色的肩带。李浩轩多想哪条拉链突然下滑，给他从翘挺的臀部往光洁如玉的粉颈重新拉一次的机会啊！这样，诱人的春色就可以尽收眼中，可惜现在是没那个机会了。
　　很快，李浩轩又被另一组春景吸引了，因为他站在俏护士身后窥探到她V字低胸领口的诱惑深渊，发现她乳沟两旁的雪白的乳球，在娇羞的刺激下，泛起片片暧昧的红霞，粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩半掩着外泄在V字领的真丝中袖连衣裙外，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪玉的酥胸，看得李浩轩忍不住想揉上一揉，搓它一搓。
　　俏护士胸前那对饱挺的双峰因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白大球随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小波涛。望着两团肉球的震动，欲火冲上了脑门，冲动的李浩轩想扑上去来个霸王硬上弓。
　　可能发现李浩轩那淫亵的目光正窥视她衣领外泄的春光，吓得脸上泛起红霞的梨涡的俏护士白灵用双手急忙掩上胸前的。一时，尴尬的气氛环绕在小小的试衣间内。最后还是由俏护士白灵打破，“你知不知道这里的衣服很贵。”
　　“看的出来！”
　　李浩轩故意颤抖的右手慢慢的拉上拉链，小指在有意无意的在触碰俏护士的光滑的背部肌肤，口中呼出的气息或多或少的喷在俏护士的粉颈。俏护士白灵羞怯颤抖，脸上所泛起的红霞粉红透白，胸前的起伏使酥胸荡漾不定，十分诱人。
　　俏护士白灵掩着胸口，小心翼翼地问道：“这样子，你还敢买来送给我。”
　　之所以这样，是怕伤及了李浩轩男人的自尊心。
　　“你怕我没钱啊！”
　　李浩轩一边说话，一边慢吞吞的进行。
　　“我不是……”
　　俏护士白灵想辩解，却又找不出合适的理由“放心，我身上的钱肯定足够。”
　　李浩轩朗声道“可是这件特别贵。”
　　俏护士白灵担心地说道“再贵我也买的起。”
　　李浩轩豪气地说道“你不是要读书嘛？哪来那么多钱啊！”
　　俏护士白灵借助大镜子，向李浩轩传递出疑惑的眼神。
　　“你知道我是做什么的嘛？”
　　李浩轩不答反问道“记得敏姐说你是什么操盘手。”
　　俏护士白灵不假思索地道“外汇操盘手。”
　　“怪不得了，操盘手的提成应该很高。”
　　俏护士白灵水灵灵地美眸眨了一下，娇声道李浩轩含糊地应了声，问道：“灵儿，你经常来这买衣服嘛？”
　　“怎么可能啊！这里贵一点的衣服就差不多要了我三分之二的薪水了。”
　　俏护士白灵当即否认道难道自己想错了，灵儿根本就没有用他父亲贪赃枉法的钱财，也不清楚她知不知道自己亲身老爸的所作所为。李浩轩见俏护士不似说假话，但心中的还是需要她解惑。“可是我见你对这很熟悉。”
　　“嘻嘻，你知道女孩子喜欢逛东西多过买东西嘛？平时我和姐妹们没事都喜欢来这闲逛。”
　　俏护士白灵脸上挂着狡黠的微笑，道：“还说自己女朋友多的不知道陪谁，连这个都不知道。”
　　李浩轩一阵发糗，心中嘀咕，老婆们都没有让我陪她们一起出来买东西，我怎么会知道呢？“老实跟你说吧！这是逍遥哥哥第一次陪女孩子出来购物。”
　　“也就是说，这条裙子也是你第一次买来送给女孩子咯。”
　　俏护士白灵闻之，喜悦地回头看了他一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的酥胸起伏，浑圆挺秀的乳峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身裙的包裹下比完全裸露更具动人的魅力。
　　“是啊！我把第一次都给了你了。”
　　李浩轩停下手上的动作，耐人寻味地笑道俏护士白灵双靥一红，噘起小嘴微嗔道：“讨厌，乱说什么，你的第一次还是留给你女朋友吧！”
　　说罢俏丽娇腻的花容红潮渐起，芳心如小鹿乱窜，不明白自己怎么说出酸溜溜的话语。
　　“可是我第一次明明已经给了你，看来哪个女朋友非你莫属了。”
　　李浩轩紧盯着俏护士白灵艳丽的脸孔，坏坏地笑道“不跟你说了，我们快点出去吧！不然外面的售货员小姐误会了。”
　　俏护士白灵听了心中一喜，亮晶晶的俏眸轻瞥了眼李浩轩，见他神情和言语都不似认真的样子，芳颜微微转而一黯，道李浩轩看着俏护士胸前外露在V字领真丝中袖连衣裙外面的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，皱着眉头说道：“你就这样穿着出去嘛？”
　　俏护士白灵顺着他的目光望去，轻叫一声再次护住胸前雪白，难为情地娇羞道：“不要管我，你先出去吧！”
　　“你怎么办！”
　　李浩轩微微移开视线，轻声问道“我换下来就好了。”
　　俏护士白灵脸蛋红红的瞧了李浩轩一眼，柔唇动了动，道“裙子呢？合不合身，要不要换一件试试看。”
　　李浩轩道“不用了，这件就可以了。”
　　俏护士白灵芳心甜甜的，俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道被轰出门外的李浩轩马上迎来了售货员小姐似笑非笑的眼神，有种大家心里面明白，不用解释什么的意思。还好售货员小姐很识趣的移开了目光，看来她对这样的情况是习以为常了。
　　半会，俏护士白灵重新穿上了她原来一套衣服走了出来，售货员小姐这才走了过来，接过她手上的裙子，道：“先生，小姐，怎么样，喜不喜欢。”
　　俏护士白灵羊脂白玉般的娇靥一红，神情忸怩。李浩轩从裤兜中拿出钱包，抽出银行卡，道：“把它包起来吧！”
　　售货员小姐恭敬地接过手，微笑道：“这位小姐，还需要买些什么嘛？”
　　俏护士白灵一点也没有应为不用自己付钱而贪心地想要更多的东西，摆手摇头道：“不用了。”
　　“麻烦你们稍等。”
　　售货员小姐喜悦之情难以掩饰，可能是因为她又能得到了不少提成吧！
　　俏护士白灵见售货员小姐走远了，连忙小声追问道：“浩轩，她有没有看到你出来啊！”
　　“看到了。”
　　李浩轩如实回答道“啊！羞死人了。”
　　俏护士白灵羞红着脸，跺着脚嗔道“怕什么，我们又没做什么。”
　　俏护士清纯可人的样子，娇怯羞涩的时候十分诱人，低下螓首，露出那雪白如天鹅绒毛的玉颈。弄得李浩轩心痒痒地调侃道：“就算有做什么，也不关她的事。”
　　俏护士白了李浩轩一眼，威胁道：“警告你，今天事不许告诉第三者，要不然我要你好看。”
　　签完单，李浩轩做足了绅士精神，抢先帮俏护士提衣袋。白灵看在眼里，喜在心里。主动的挽起李浩轩的手臂，美滋滋的继续逛街的狂潮。
　　路过内衣店的时候，李浩轩瞟了一眼里面的风光，故作迟疑一番，然后才低声问道：“灵儿，要不要进去买一件适合的内衣。”
　　俏护士白灵瞧着李浩轩一眼，瞬时明白他在想什么，心里暗啐，脸蛋红红的嗔道：“不用了，快点走吧！”
　　李浩轩面带诡异地道：“可是你穿这条裙的时候要怎么办啊！”
　　俏护士白灵那双美丽的眼睛瞧了李浩轩一眼，犹豫了一下，轻轻的说道：“小色鬼，你该不会是心里想进去看看吧！”
　　被俏护士这么一说，李浩轩还真想进去探探女性的重地是怎么样的，嘴里肯定不会承认了，他哼声道：“怎么会呢？真是好心没好报，我还是为你好。”
　　说罢，把头撇在一边，假装生气不再理俏护士。
　　俏护士白灵见李浩轩好像真的生气了，忙道歉道：“对不起了，好弟弟，最多姐姐等等多买几包奶糖给赔罪。”
　　接着咬了咬柔唇，似乎下定决心一般，瞧着李浩轩，羞涩地小声道：“人家已经有合适的内衣了。”
　　李浩轩当即顺着台阶而下，呵呵一笑道：“早说嘛？害我还替你担心。”
　　顿了顿，又道：“奶糖就算，下次请我喝奶就行了。”
　　心中淫笑着，俏护士的身上的那对高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰产出的奶不知道滋味是怎么样的。
　　有过前车之鉴，俏护士白灵小心的瞄了李浩轩一眼，发现他并未有什么色色的表情，才安心爽快地说道：“不要等下次了，现在就去休息一下，顺便请你喝奶。”
　　李浩轩乐意地点了点头，心想，这次就勉强喝着普通的奶先吧！下次肯定要你请喝人奶才行。


正文 第161章男女主角
　　下午逛了一小会，俏护士白灵提议到地下二楼是环绕立体声电影院看一场电影。李浩轩也好久没去过电影院了，特别是这么现代化的环绕立体声电影院。现在美女相陪，不去体验一下，哪怎么对得起自己呢？说不停还能发生一些加进二人之间关系的情节。
　　从电梯下到电影院售票大厅，才知道大厅和大众包厢的票已经售完了，只剩下情侣包厢的了，李浩轩朝俏护士白灵看了一眼，可俏护士白灵只顾自己低着头，一言不发。
　　“还看嘛？”
　　李浩轩试探着问着俏护士白灵。
　　“来都来了，进去吧！”
　　俏护士白灵脸微微一红道。
　　情侣包厢房间不是很大，桔黄色小灯衬托的暧昧的情调。但空间足够容纳两张普通的双人床。里面放着一张豪华的双人的沙发和精巧的矮桌，服务员送上瓜果饮料关上门离去之后，李浩轩就跑过去悄悄的把门锁上。
　　俏护士白灵有些紧张的坐在沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，看的出来她是第一次跟男孩子到情侣包厢来看电影。昏暗中李浩轩看到俏护士白灵一双晶莹眼睛和轻微而紧张的喘气，无法分辨她此时的娇靥是否红的想熟透了蜜桃。
　　李浩轩坐入沙发微微一笑，道：“灵儿，你很紧张嘛？”
　　俏护士白灵一口否认，道：“哪有啊！就是空气有点闷而已。”
　　李浩轩偷偷的笑了笑，开了一瓶果汁给俏护士白灵，道：“灵儿，来喝点东西。”
　　俏护士白灵接过手，柔声说道：“谢谢，对了，你知不知道是什么电影。”
　　李浩轩一阵愕然，当时只顾着买票，还真的没注意要放的是什么电影。“不清楚，你呢？”
　　俏护士白灵发出一声轻笑，道：“我也没注意到。”
　　很快，答案就揭晓了，原来是一部缠绵悱恻的爱情片，既然是爱情片，其中自然少不了男女主角在床上缠绵镜头，男女主角从相识、相交到相恋。影片中，女主角羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；男主角张口吻了上去。两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着……
　　俏护士白灵闻到一股香气后触景生情，不禁想起了刚才与李浩轩在试衣间的暧昧，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那那男子是李浩轩，自己正被他狂热地亲吻着。一股股的欲望从下体升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的。
　　暗影中李浩轩看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了生理反应，俏护士白灵站起身道：“对不起！我去一下洗手间……”
　　她话没说完，可能由于紧张，一个不小心踢到了小矮桌，身子一个踉跄，跌坐到李浩轩身上，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，李浩轩忍不住拦腰抱住她，担心地问道：“灵儿，你没事吧！”
　　俏护士白灵惊慌失措，道：“没事，你可以放我下来了。”
　　李浩轩并没有理会，微笑着把她拉到怀里，道：“灵儿，我喜欢你，做我的女朋友好嘛？”
　　说完，受不住内心情感的驱策，李浩轩突然俯下头，不顾一切地吻着俏护士白灵红润的双唇。
　　俏护士白灵没有动，只是被动地靠在他胸口等李浩轩亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。
　　李浩轩继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。坐在李浩轩的位置向下看，李浩轩能看到俏护士白灵上衣的里面，那是俏护士的温软而漂亮的酥胸上半部。李浩轩用手臂向下环抱俏护士白灵的时候，有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸。这时，俏护士白灵轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应李浩轩，娇唇重压在李浩轩唇上。
　　把握这机会进行突破，李浩轩狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈。
　　顶开俏护士白灵本来紧闭的牙关，李浩轩挑起俏护士白灵的丁香小舌，恣意翻涌。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　“灵儿，你愿意当我女朋友嘛？”
　　李浩轩趁她意乱情迷之际，再次问道俏护士白灵低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在李浩轩的怀中。
　　李浩轩抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前--水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　李浩轩将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与灵儿身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！俏护士闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　李浩轩的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着李浩轩那冲动的俊脸，樱唇微开，俏护士情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　李浩轩再次棒起俏护士白灵一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着俏护士的特珠诱人香气是李浩轩爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给俏护士白灵胴体带来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令俏护士白灵再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　迷你裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的爱液浸得湿透。她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大金枪再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景李浩轩怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　"哎呀……你干嘛……浩轩……不要……脏……放开我……"俏护士白灵含糊中仍竭力企图挣扎。李浩轩不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　"你你……放开我……你……"钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。
　　噢……不要……受不了……酸……”
　　被紧压着的俏护士伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，李浩轩可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　"呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”
　　"她再使劲也推不动欲火冲脑的李浩轩，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　李浩轩伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大金枪般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被俏护士白灵成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽护士婉啭销魂的呻吟声："唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好"李浩轩有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物俏护士白灵香滑鲜嫩幽谷的甘甜美味，尽情抚摸俏护士白灵那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤李浩轩抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　俏护士白灵紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿俏护士白灵逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，李浩轩的粗壮大金枪变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的俏护士白灵，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……”
　　李浩轩看到俏护士白灵那张美绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……"


正文 第162章挥戈前进
　　李浩轩解开衣裤悄悄手扶着一柱擎天的大金枪贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。此刻这位绝艳美丽的俏护士白灵已被李浩轩完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李浩轩火速把胀成紫红的粗长大金枪送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫枪头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大金枪枪头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大枪头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的大金枪不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　俏护士白灵‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大金枪，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　李浩轩这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花芯。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住金枪根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的花唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美腿俏护士痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大金枪逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她幽谷幽径被爱液弄得又湿又滑腻的大金枪。
　　“啊……啊……唔……好……痛……“说话间俏护士扭动娇躯挣扎，李浩轩控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的俏护士白灵花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大金枪，每当他的大金枪抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他枪头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的枪头。
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨大的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，李浩轩则压在她身上，美得令人目眩的俏护士白灵的短裙已被翻到腰间，下身是与李浩轩赤裸相贴，他的大金枪已经整根插入她的花房，大枪头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　李浩轩但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着金枪的粉红幽谷若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的枪头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。李浩轩离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“灵儿，你实在太美了，我忍不住……”
　　她泪水流了下来，怨愤的说：“你这个坏蛋，色狼，就在这种地方要了人家的第一次。”
　　“灵儿，你不觉得这样才够特别够浪漫嘛？这将成为你和逍遥哥哥永远最美好的回忆。”
　　李浩轩情意绵绵，温情款款地说道俏护士白灵闻之，不知是被李浩轩的含情脉脉的话语感动了，还是化身在《仙剑奇侠传》中逍遥哥哥和灵儿妹妹的至真至纯的感情世界中。
　　李浩轩见俏护士白灵被自己的三言两语骗服了，邪气的将大枪头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。
　　“哎……”
　　俏护士白灵皱眉嗔道：“你别动，很痛的！”
　　李浩轩又开始轻轻挺动他的大金枪。
　　她皱起眉头说：“你轻一点……”
　　李浩轩色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着李浩轩吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大金枪轻柔的在她的花房内抽送着。
　　俏护士白灵又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　情欲高涨的李浩轩解开掀起俏护士白灵的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，俏护士白灵挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李浩轩的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。李浩轩完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，李浩轩不由得倒吸一口气，鲜红的蓓蕾矗立在浑圆的酥胸上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，蓓蕾也微微向上翘，乳晕和蓓蕾都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的蓓蕾像极了蛋糕装饰品。
　　那饱满柔软的一对可爱酥胸已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李浩轩眼前，绝色可爱的丽人俏护士白灵顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　李浩轩只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩蓓蕾含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的蓓蕾就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳蓓蕾周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因俏护士白灵如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳护士那柔嫩娇小的可爱蓓蕾已经动人地勃起、硬挺起来，李浩轩张嘴含住了俏护士白灵的蓓蕾吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李浩轩轻摇臀部，将大枪头顶磨着俏护士白灵的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大金枪，好舒服。
　　俏护士白灵紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声，她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　李浩轩见到俏护士白灵媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的蓓蕾而热情地吻着俏护士白灵的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　俏护士白灵的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李浩轩，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　李浩轩松开俏护士白灵檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱蓓蕾。
　　娇艳绝色的美女俏护士白灵又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而李浩轩这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的蓓蕾，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。李浩轩的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小蓓蕾，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉花房里热乎乎的，美艳玉人任凭李浩轩坚硬高翘的粗大金枪顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，李浩轩只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮金枪，想不到俏护士白灵的小幽谷竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，俏护士白灵整个人几乎舒服的晕了过去，李浩轩轻舔她那樱桃般的蓓蕾，下体金枪紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌俏护士白灵的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将俏护士白灵逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，俏护士白灵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大金枪，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的俏护士白灵，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。
　　但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。李浩轩握着俏护士白灵又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。俏护士白灵只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李浩轩在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使俏护士白灵变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大金枪的轻薄。李浩轩慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从俏护士白灵鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　俏护士白灵的手这时不由自主的搂住李浩轩的腰，轻轻的挺动湿润的花唇迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了李浩轩的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺动大金枪，俏护士白灵的爱液又一股一股的涌了出来，没想到她的爱液比一般美女多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大金枪增加了花房的润滑度，也减轻了她做爱经验的痛苦。
　　李浩轩开始大力的抽插，每次都用枪头撞击她的花芯，一时只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　声响过不断强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住他，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的枪头胀的更大，枪头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大金枪一阵难言的收缩、紧夹，俏护士白灵的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。李浩轩也在这个时候爆发了。
　　在他们整理好衣服没多久，剧就终了，灯光照耀的如白昼。俏护士鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在李浩轩的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。
　　李浩轩凑在她耳边说道：“灵儿，我们该走了。”
　　俏护士白灵慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，嗲兮兮地说：“不嘛，我不想走！”
　　李浩轩拍拍她的小脸蛋，道：“灵儿乖，再不走，小心被服务员逮个住正着。”
　　俏护士白灵一听，立即慌乱的站起身，从包中拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，在李浩轩连抱带扶地帮助下离开包厢。


正文 第163章大嫂遐想
　　黑豹夜总会内，李浩轩跟刚子要了一瓶嘉士伯，然后背对着吧台坐上高脚椅，双手往后一垫。饶有兴致的瞧着游走于客人之间的艳媚妈咪秦莎芝。经过白天的休息，秦莎芝憔悴慵懒美艳娇丽的玉靥已恢复了平夜里的风情，就连蹂躏伤重的也似无大碍了。
　　走起路来跟平时没两样，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，一走一停间掀起的衣裙，惹人阵阵遐思。最诱人的还是她胸前那对饱满坚挺的豪乳，随着走动一上一下在不停的跳抖着，真是荡人魂魄。看得出酥胸不但丰硕，而且弹性十足，浑大的美臀衬托起苗条的曲线。眉宇间淡淡的春情，将风情万种、妩媚柔美、冶艳娇媚的秦莎芝增添了一股成熟女人的迷人韵味。
　　感受到李浩轩充满情意和深意的目光的秦莎芝，脑海中不由自主的回放起了昨夜放浪形骸、无度索取的缠绵画面，饶是身为妈咪的她，脸上也不由泛起了阵阵醉人的红晕，传来熟悉的春潮。秦莎芝暗啐了自己，怎么经过一晚就变得这么不堪挑逗了。但这样大庭广众之下眉目传情的韵味，却又令她心中产生了不可自拔的喜欢。
　　男女之间情欲的魔力就是那样得大，特别是像秦莎芝这样三十多岁的成熟的女人。一旦尝试过勇猛的性爱后，就会与服用毒品成瘾一样，有了第一次，会想再有第二次。
　　“一个人在喝闷酒啊！”
　　劲爆的舞曲刚过，方容妮甜美清脆的声音就传了过来。
　　接着眼前一亮，只见精炼简洁的以紧身的牛仔裤配无袖紧身衫，中段的露出可爱诱人的小圆脐。紧身牛仔裤不仅可以拉长腿线，还有提臀收腹的作用，因此穿出来的效果是紧致而性感。
　　“妮姐，你来了。”
　　李浩轩欣赏着方容妮的姿容，微笑着说，然后又道：“怎么会呢？这里这么热闹，那轮得到我有喝闷酒的机会。”
　　方容妮俨然一笑，爽朗优雅的坐在他旁边的高脚椅上，道：“既然热闹，哪你怎么会无聊的坐在这呢？”
　　刚子很快就为方容妮奉上了一杯白兰地加冰，想必他对方容妮的嗜好熟悉的清清楚楚了。方容妮拿去那杯清澈透底的玻璃杯咽下了一口杯中的美酒。
　　“有时候，一旁观看也是一种乐趣。倒是妮姐你，怎么会喜欢喝白兰地呢？”
　　李浩轩转过身看了一眼面前白嫩如葱的小手，再将目光望向望向高脚椅上的方容妮，薄薄的无袖紧身衫下，起伏玲珑的娇躯美得令人炫目。尤其是只着一层紧紧的包裹在牛仔裤下面的肥美翘臀，由于坐着，在盈盈一握的小蛮腰下向后高高撅起，拱成一道勾魂摄魄的圆隆曲线。
　　方容妮转动着手中的玻璃杯，梦呓似的说道：“不烈亦不清淡，到了嘴里有一种特殊果香味，持久不会消散，清冰淡薄，沁人心脾，我就是喜欢这种滋味。”
　　接着淡淡一笑，道：“也许就像你喜欢旁观一样吧！怎么样，观察了这么久，相中哪个美女了没有。”
　　“原来我在容姐眼中是一个色中恶鬼啊！”
　　李浩轩一副无辜地样子望着方容妮，冤枉地道“色鬼到不像，我看到处留情的花芯鬼却是很适合你。”
　　方容妮轻瞥了李浩轩一眼，若有深意地问道李浩轩心想，还真是被你看穿了。不知是你的目光犀利，还是消息灵通把我的家底查得一清二楚了。不管是那种情况，都是一个不好现象，“妮姐，你看我老老实实呆在这喝酒，你怎么还可以用‘花芯’二字来形容我啊！我觉得惜花倒是蛮合适我得。”
　　“是嘛？”
　　方容妮嘴角露出一丝淡淡的笑意，道：“要是真的惜花，昨夜就不会把某人折磨的死去活来、摇摇欲坠了。”
　　原来方容妮指的是这件事，可又跟花芯扯的上什么关系啊！李浩轩早知自己和秦莎芝的关系是瞒不了众人的，而且他也没想过要隐瞒。看着她手中酒杯杯缘留下淡红色的胭脂唇印，李浩轩稍稍的放下心中的担忧，脸不红、心不跳、气不喘、大大方方地说道：“妮姐，你看莎芝的样子像你说的那样嘛？你可别被她的叫喊声吓到了，那可是身体愉悦难耐的表现。我想妮姐，你应该也知道吧！”
　　说罢，看着她促狭的眨了眨眼。
　　方容妮芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红，不禁想起昨夜在对面房照顾酒醉的左豹达时，突然听到秦莎芝似痛苦又似欢愉的呻吟声。已是过来人的她，当然深知这是女性酣畅淋漓性爱的表现。
　　令她想不明白的是，秦莎芝怎么会这么容易就身陷在李浩轩身下。因为她清楚的知道夜总会里里外外有多少人在打这个风骚妈咪的主意，比李浩轩有钱的多的是，比他有相貌的也不少，可是结果却是跌破眼镜的选择了一个刚入帮不久大男孩。方容妮不禁的怀疑，秦莎芝是喜欢老牛吃嫩草。
　　后来，越往下听，方容妮越是被李浩轩的强悍和持久力给惊呆了，秦莎芝抵死狂野激情的叫喊声，更是进一步的把她压抑已久的原始性欲全面撩拨起来。最后，方容妮不顾身旁酒醉的左豹达，配合着秦莎芝嘶声力竭的呻吟声，自摸达到了久违地高潮。
　　清秀带着一丝丝书生般的儒雅之气，同时俊美的容貌中带着三分邪气，眉间眼角的笑潇洒又轻佻，不羁中带着洒脱，柔和中又蕴藏着深邃。看着这一副迷死人不偿命的俊容，渐渐的方容你明白秦莎芝为什么会千挑万选的看上李浩轩了。
　　“臭小子，连我的豆腐都想吃，小心我告诉你豹哥。”
　　方容妮妩媚的瞪了他一眼李浩轩一眼，啐道李浩轩呵呵一笑而过，转移话题道：“对了，妮姐，你怎么也出来这里喝酒啊！”
　　不是他被方容妮的话吓怕，而是他不想节外生枝。一不小心被有心人渲染了，勾引大嫂的罪就可大可小。
　　方容妮给李浩轩一个‘知道怕了吧的眼神’，娇唇微张，眼波流转地娇笑道：“怎么，妮姐难道就老得不合适在这玩了。”
　　李浩轩看着举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟性感、妩媚和妖娆的方容妮，口中笑道：“妮姐，说笑了，就你的样子无论走到哪也没人敢说你老啊！你要是不合适来这玩，哪就没人合适了。”
　　方容妮咯咯地笑道：“嘴巴那么甜，怪不得一晚上的时间就把人家小晨心给偷走了。”
　　李浩轩楞了一下，才反应到方容妮话中的小晨是处女小姐温翠晨，那么花芯之说也可能指的是这个了，他不置可否地笑道：“妮姐，多谢夸奖了。”
　　方容妮晨星般亮丽的美眸笑意盈盈地望着李浩轩，娇笑道：“你这人啊！说你胖，你还喘上了。”
　　接着微微一顿，又道：“不过据我所知，小晨的心可不是以你花言巧语的一张嘴就能偷到的，是不是你给了她不少钱。”
　　李浩轩不奇怪方容妮为什么会知道温翠晨家中的事，淡淡笑道：“妮姐，你真是料事如神。”
　　然后又道：“你不会怪我吧！”
　　“怪你？为什么”方容妮不解地反问道“把你们未来的台柱拐走了啊！”
　　李浩轩含笑道“台柱，以小晨的姿色假以时日确实有哪个能耐。”
　　方容妮闻之一怔，嘴角一颤，却是绽开一丝看不出是何等心情的微笑，道：“不过我到更希望便宜了你这个惜花的小色鬼。”
　　李浩轩满脸地不解方容妮为什么会说出与她立场相背驰这样的话。方容妮拿起手中的酒杯，一口气把半杯加冰的白兰地仰头喝了下去，凄凄一笑，喃喃地道：“一个纯洁的女孩子，拿自己地第一次出来买，这是一件多么的痛苦的事啊！”
　　听方容妮的意思像是感触良多的样子，李浩轩怀疑她是不是有过跟温翠晨相同的经历。没多久，方容妮眉宇间得凄色迅速淡开，只见她目珠一转，盈盈一笑，道：“看不出浩轩你年纪轻轻就有不少的积蓄了。”
　　李浩轩知她指温翠晨父亲的病需要很多钱来医治，不管方容妮地话是否别有深意，他都不会轻易让人知道自己在外汇操盘上的能力。因为这样就说明了他根本不缺钱花，那样就会让人很容易想到他加入黑豹帮的是另有图谋了。他故意迟疑了一下，说道：“妮姐，我又怎么会有这么多钱呢？还不是向其它人借过来的。恐怕过些日子我还得向你开口，到时妮姐你可要给点面子小弟啊！”
　　方容妮看他说的可怜兮兮的样子，忍不住噗哧一笑，道：“就怕我借给了你，你的相好会不高兴。”
　　说着朝秦莎芝所在的方向努了努嘴。
　　李浩轩侧过头一看，发现秦莎芝正在不远的地方不露声色看着他们，见他望过来后，嘴角露出微微地笑意，接着才款款地走了过来，站在二人中间，媚笑着说道：“妮姐，你们在聊些什么。”
　　方容妮仰起被酒染红的嫩白脸颊，微微张开红润的小嘴，揶揄地道：“浩轩说想跟我借钱，我说不如找你借方便一点。”
　　面对方容妮的取笑，久战欢场的秦莎芝的粉脸上竟然意外露出了不好意思桃红，她用询问的眼神望着李浩轩。方容妮见了，不得不感叹，情爱的影响力。
　　见李浩轩点了点头，秦莎芝微嗔地白了他一眼，怪他为什么放着亲密的人不借，而向一个外人借。像是为了证明她才是李浩轩的亲密爱人一般，秦莎芝什么也不问，爽快地说道：“浩轩，你要多少，急不急，是不是现在就要。”
　　李浩轩本来是为了敷衍方容妮而说的一套说词，没想到会扯上秦莎芝，结果还当着方容妮的面二话不说，就要给自己钱。李浩轩感觉有种搬石头砸自己脚的意思，现在还真是不得不要。


正文 第164章火热劲爆
　　秦纱芝发现李浩轩久未不出声，心中不禁有些担心是不是自己当着另一个人的把话说的太直接了，伤了他大男人的自尊心。从小就深受男性处于主导地位的社会形态影响的她，立刻把李浩轩的表现归为是‘理所当然’那样。
　　而正在喝酒的方容妮也瞧见他突然不吭声了，笑了笑以为他是当着自己的面不好意思向秦纱芝开口说这方面的事。毕竟这对男人来说不是很光彩的事，更何况要在吧台当着她这个说不算朋友还是上下属的女人。
　　不待方容妮找个借口离开，秦纱芝已抢先开口说道：“浩轩，我们换个地方再说吧！这里太吵了。”
　　原来不知不觉间迪厅的DJ已经换上了劲爆火辣的动感十足的舞曲了。
　　李浩轩点了点头，跟方容妮打了声招呼，尾随着秦纱芝往后台走去。李浩轩边走边想，要怎么向秦纱芝说明才好呢？现在推脱是开玩笑得，那肯定是不行了。真的没办法，就当一回小白脸吧！
　　晃过身来的李浩轩发现自己走进了一个换衣间，而且还是女性的。尽管没有过多的刺激眼球的东西，但是一想到要是被人逮个正着，到时可是秀才遇上兵，有理也说不清。
　　秦纱芝可没有李浩轩想的那么多，她把门从里面锁好后就从后面把李浩轩紧紧的抱住，可怜兮兮地说了一声：“对不起！”
　　说时，还像只温顺的小猫似的用柔嫩的娇靥摩擦着李浩轩结实的后背。
　　突如其来的对不起，把李浩轩搞得一头雾水，大脑迅速的运转了一圈，结果还是没有发现秦纱芝有什么对不起自己地地方。同时秦纱芝不经意间显露出不成熟小女人般的表现，李浩轩暗想：这是一个不错的开始，好的开始就是成功的一般，离征服她身心也就不远了。
　　李浩轩拔开秦纱芝环扣在腰间的双手，转过身抓起她的双肩，深深地望着她写满了后悔的双眸，柔声问道：“你怎么对不起我了。”
　　秦纱芝抬起螓首，嘴唇轻轻的上下碰触着把刚才心中想到的担忧说了出来。李浩轩听之不由得呵呵一笑，心想：常人都说陷入情爱之中的女人都会变得比平时的笨，看来这不是无稽之谈。
　　其实这不是变得笨了，而是投入，一旦投入了，恋爱中的女人会认为对方的每个观点，每个想法都是对的，会很顺从，觉得他一切都是好的，时刻以对方为中心，所以就有变笨的说法了。
　　爱情的魔力真的有那么大吗？李浩轩在问自己的同时也回忆起被俘获芳心各女的前后表现，结论是真的有那么大！但对于欢场老手的妈咪秦纱芝一夜倾心，李浩轩心中不禁地怀疑自己的魅力有那么厉害吗？也许性的能力才是关键的吧！
　　秦纱芝确实不知道自己从小就久经训练，灌输服从命令的为天职的思想，为什么在一遇上李浩轩这个小冤家就会不堪设防。她总觉得冥冥之中李浩轩身上流露出一阵阵能吸引她的东西，经过那一夜的灌溉闻到李浩轩身上散发出的异香后，秦纱芝觉得可能就是这股让人心迷神醉的香气吧！
　　无论是什么都好，像她这样心沉意坚、成天呆在灯红酒绿、声色犬马的女人，一旦动了真情，就会比寻常女人都来的猛烈，更容易动情。
　　秦纱芝虽不明就里，但见李浩轩神情和笑意就知他没有半点生气的意思。悬在心中的担心也在瞬间放了下来，不依地捶打着他的胸膛，娇嗔道：“你没有生人家的气，却为什么做出让人担心的样子。”
　　“明明是你自己想太多误会了，怎么怪起我来了。”
　　李浩轩无辜地耸了耸肩，在她貌美如花的娇靥上吻了一口，笑道“好，就当是我误会了，那你刚才在想些什么呢？”
　　秦纱芝妩媚地白了他一眼，嗔怪地说道李浩轩伸出一双色手爱抚着秦纱芝窄裙下的紧翘的大屁股，道：“不告诉你。”
　　秦纱芝温柔的依偎在李浩轩的怀里，扭动着成熟玲珑有致的娇躯，撒娇的说：“我不管，你让人家担心了老半天，如果不说出来，等等人家又胡思乱想，你怎么安心呢？”
　　成熟美艳前凸后翘的S型玉体刺激地李浩轩立刻向大美人来个‘立正敬礼’，明知秦美人有色诱地嫌疑，但李浩轩还是忍不住冲动地抓起她两瓣肥美的臀部肆无忌惮的揉搓了一顿，再用力的往前一按，用‘兄弟’重重地给她‘小妹’来个长枪突进。
　　秦纱芝一声“嘤咛”双目如火地看着李浩轩，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态。下肢则用一双性感雪白的丝袜大腿轻轻的夹紧了李浩轩的长枪轻轻的做出抽插的动作。
　　美人淫荡刺激的李浩轩欲火中烧，二话不说吻住秦纱芝软软的双唇，用舌头成功的顶开她的贝齿，掠过嫣红的小口，将舌头刺入她的口中，深入腹地探幽，在微湿的气息下寻求她那柔软甜美的舌头。紧紧地含着舌尖吮吸，和她的小香丁激烈的缠绵在一起，不断吸着她香甜的玉液香津。一双色手也没闲着，撩起秦纱芝的短裙，伸手就把她薄小的内裤往下褪。
　　秦纱芝一声惊呼，羞然的按住他的大手，意乱情迷的腻声道：“不要，人家那里还没好。”
　　欲罢不能的李浩轩望着气喘吁吁，绯红一片的性感脸蛋荡漾着水一般的春情的秦纱芝，拧了她雪白的大屁股一下，命令似的说道：“乖芝芝，老公难受，快用你的小嘴吧！”
　　秦纱芝媚眼如丝地飞了他一眼，夹着柔嫩的双腿不动，柔媚地说道：“除非你答应告诉人家，要不然……”
　　被抓住了弱点的李浩轩在她雪白的臀瓣上拍了一掌，气呼呼地说道：“小淫妇，让老公舒服了再说。”
　　有轻微被虐倾向的秦纱芝没由来地感到一阵火热，呼吸变得越来越急促起来，马上顺从的跪在李浩轩的脚下，用一双柔荑隔着休闲裤轻轻抚着李浩轩的傲世群雄的龙枪，动作轻揉、缓慢，就像是触碰着稀世珍宝一样。
　　秦纱芝双手缓慢但不乏熟练地解开了李浩轩的腰间皮带。她一只手轻轻解开他的裤头，另一只手将那休闲裤处的拉链轻轻往下一拉，整套动作轻柔而优雅！
　　解开李浩轩的裤裆后，乖巧听话的秦纱芝并没有卸掉他的平角内裤，而是隔着平角内裤吻了一会他的隆起帐篷的部位。接着，秦纱芝依旧隔着底裤用湿漉漉的红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地方。李浩轩舒服的呻吟了一声，秦纱芝双眼水汪汪地抬起螓首凝望着男人，一脸的得意讨好之色。
　　李浩轩轻轻的抚摸着秦纱芝妖艳的玉脸，赞许地道：“芝芝，别停，继续。”
　　秦纱芝媚笑一声，张开小嘴露出一排齐整而洁白的小碎齿。她用贝齿轻轻咬住李浩轩的平角内裤边缘轻轻往下慢慢地拉着，被解放的庞然大物立时向上弹起轻轻打在了她的下巴上。
　　秦纱芝用说不出撩人的声音‘嗯’一声，轻启朱唇慢慢地裹住了龙枪的半个头部，用舌尖在龙眼上轻点起来，李浩轩舒服得几乎要叫出来。白嫩柔荑此时也轻轻地揉着柔弱的子孙袋。
　　好一会，秦纱芝才开始慢慢地用口一点一点吞噬起整个龙枪来。直到龙枪几乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，李浩轩用手摸了摸秦纱芝的红唇，发现金枪几乎是全身而入了。
　　李浩轩激动地对秦纱芝呻吟地说道：“芝芝你的小嘴真厉害啊！”
　　这么多女人之中确实只有秦纱芝能有这分‘容龙之量’，其她人至多是容下三分之二，李浩轩心中对她的喜爱又多了几分。
　　秦纱芝像是要回报李浩轩的赞言一样，连续给他几次深喉，接着她又慢慢地一点一点让龙枪逐渐从她的红唇中显露出来。就这样，她让龙枪进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在他的胯间上下起伏着。
　　如此诱惑的情景，李浩轩为自己能征服秦纱芝这样性感迷人的美人，而充满成就感和自豪感的。他相信假以时日秦纱芝必定会说出她心中所藏的秘密。
　　秦纱芝扭动着秀美的螓首，温柔地舔着金枪。李浩轩隔着白衬衫和半罩杯的胸围爱抚着饱满的乳峰，秦纱芝把枪头含住轻舔着。李浩轩忍不住开始在她鲜红的樱桃小嘴中抽动金枪。
　　秦纱芝含着金枪吮吸着，李浩轩闭着眼睛享受艳媚妈咪淫荡的侍奉，伸手解开她的胸前的几个纽扣和前扣式的胸围，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓。
　　秦纱芝性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着金枪呻吟，她感到嘴里面的金枪膨胀发热起来，粘稠的龙精涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，秦纱芝淫荡的白了李浩轩一眼将龙精吞咽进嘴里，粘稠的龙精合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　“老公，舒服了吧！”
　　秦纱芝淫荡地用手指刮起下巴的浆状物，然后用性感的小嘴舔干望着秦纱芝娇倦的秀靥，李浩轩把她从地上拉起在香汗淋漓的额头吻了一口，开心地说道：“宝贝，靠你一张小嘴是不够。”
　　秦纱芝看了一眼仍然坚硬着地庞然大物，没多大的吃惊，毕竟昨夜她已经亲身经历过李浩轩的强悍了，秦纱芝娇媚地看了他一眼道：“我不要了，你找别人吧！”
　　看着秦纱芝青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，李浩轩的手在秦纱芝的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得秦纱芝浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。李浩轩抚摸揉搓秦纱芝饱满的酥胸，笑道：“在这我只想找你。”
　　秦纱芝听了，愉悦地媚笑道：“老公你放心，我不会吃醋的。”
　　李浩轩轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着秦纱芝娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进秦纱芝洁白的大腿间，将秦纱芝撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。“其它的女人我对她们没性趣。”
　　秦纱芝美目微合，娇喘吁吁地道：“那妮姐呢？”
　　方容妮，李浩轩确实对她也产生过性趣，不过他还没被色心蒙蔽到不知轻重。他对着秦纱芝红艳挺立的蓓蕾上咬了一口，既不承认也不否认地岔开话题说道：“你这个小淫妇，还说不吃醋，是不是见她跟我聊天，心里不舒服了。”
　　疼痛而又快感不断的感觉让秦纱芝爽地仰起螓首呻吟了一身，“人家……才没有呢？老公你已经舒服了，可以跟我说了吧！”
　　李浩轩用力的吸吮，连同周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划了几圈，笑着说道：“我刚才在想啊！乖乖芝芝到底有多少钱可以给我花。”
　　秦纱芝信以为真地压抑住身体的快感，断断续续地说道：“七位……七位数够不够啊！”
　　李浩轩闻之没有半点惊讶，笑呵呵地停下手中的动作，帮她整理衣物，道：“宝贝的钱满多的吗？哪以后我可有福了。”
　　秦纱芝也怕自己在继续下去会忍不住求欢，对李浩轩体贴的感激的笑了笑，便一起动手帮自己穿好。“老公，你还没说要多少钱呢？”
　　说罢，重新跪在地上开始清理李浩轩‘小弟’，然后再帮他把衣裤皮带弄好。
　　李浩轩微微一笑道：“暂时不要，等那天急用的时候再找你要吧”“可是……”
　　秦纱芝站了起来，不解的问道“相信我，缺钱花的时候，我保证第一个找你。”
　　李浩轩拍了拍她绯红的玉脸，笑嘻嘻地说道这次秦纱芝没有再盘根问底了，看着他下身支起的蒙古包，促狭地笑了笑，道：“老公，你真的不用找人帮你解决吗？”
　　李浩轩色色地说道：“某人湿的如钱塘江大潮一样还敢说。”
　　秦纱芝娇羞妩媚地瞪了他一眼道：“好心没好报，人家怕你憋着难受！”
　　李浩轩坏笑着在秦纱芝高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，道：“放心，你老公我自有解决之处。”
　　接着又道：“倒是你，如果不赶紧换一件小内裤，小心涨潮地水漫衣裙。”
　　秦纱芝啐了他一口，推着李浩轩往门外走，“找你情人去吧！”
　　李浩轩知她要赶自己出去，换上一条干净的内裤，心道：有什么好害羞的，你全身上下，有那个地方我没到过的。动作上却配合着她，毕竟他不想这样体贴的像个小娇妻，服侍地入微细致的女人伤上加伤。


正文 第165章美琼心思
　　周末上午的课程是高等数学，本来高等数学这四个字就已经够令人避而远之，可偏偏讲课的还是一位上了年级的老教授。老花眼镜下的他是讲起课来滔滔不绝、口若悬河、头头是道，口沫横飞，丰富得让人咂舌。
　　过程虽不乏生动，但台下的学生是听得筋疲力尽、昏昏欲睡。没点‘功力’的人早就梦周公去了，当然也有不少的‘功力’深厚的学生听得津津有味。李浩轩也是其中之一，高中数学水平就不差的他，经过无名内功心法的锤炼后，头脑更是比一般人灵活聪慧，所以听起课来是不费吹灰之力。
　　熬过艰难困苦的九十分钟后，辛辛学子们是犹如打开鸟笼放飞的小鸟一样作鸟兽状散，深孔走慢一步就无法逃离似的。反之李浩轩是不紧不慢地收拾书籍走出教室，发现局长夫人、算得上是丈母娘丁美琼面带笑容站在走廊外跟过往的学生在热情而又不失端庄点头微笑。
　　阳光下的丁美琼光洁如玉，一头美丽的黑发随着微风飘拂，弯月般的柳叶眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，桃腮含嗔，小巧的两瓣樱唇，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，温柔婉约。穿着一件素色的连衣裙，朴素大方，宛如一朵刚出水的玉莲花。
　　尤其是胸前的那段令大部分女人望尘莫及的圣母峰，因为她双手环抱着讲义的挤压更是显得挺拔丰硕，衣领微微向外翻露，露出成熟的美。浑身散发出来的一种绝世的风情，看得李浩轩怦然心动。
　　李浩轩对于丁美琼出现在教师门外，没有感到太大的意外，从她轻瞥过来的一眼。李浩轩已经猜出了局长夫人的目标对象是自己，心中暗想：看来跨别五天，丁美人终于是忍不住要来找自己了。自从在星期一晚上在课堂上见上一面以后，李浩轩故意没有主动出击，目的只有一个，就是要‘引蛇出洞、诱敌深入’。
　　果真，丁美琼匆匆别过学生，朝他身边走来，微微一笑，道：“郭同学，你跟我来一下。”
　　说罢，往另一边楼梯的走去。
　　丁美琼一头绸缎般头发在秋风中飞扬，修长的大腿在短裙的遮掩下更显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出勾引无数男人口水的臀波。丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体，煞是诱人！
　　随着李浩轩灼灼的目光射向丁大美人圆挺的香臀，她不由不自在地将美臀往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也唰地红起，但仍是作出毫不知情的样子，美丽的眸子却朝李浩轩白了来一眼。
　　又走了一会，李浩轩发现所走条路不是办公大楼的方向，疑惑丁大美人要带自己去哪。不禁地想到丁大美人是不是春心萌发，急不可耐，要领自己去她宿舍解决了。想想，李浩轩又一笑而过，因为这根本是不可能的事，堂堂的局长夫人和大学讲师怎么可能放荡到随便勾引一下就山钩呢？
　　目的地真的如李浩轩想的那样是教师宿舍，简单的一字型的构造公寓式建筑，公寓前地空地被划分成了一个正规合理的羽毛球场地。场边分别有三五个男子拿着价格不菲的球拍在等候着上场机会，另外还有一些带着小孩的观众在观战。场中则是两个比起正规队员来毫不逊色的三十多岁男子在激烈的拼杀。潇洒的回球，强劲的扣杀，矫健的跨步，灵活的技巧，无不体现出专业队员的水准。
　　丁美琼的出现马上引来了大家热情的招呼，看得出她在师生之间都是那么的有人气。这也难怪的，美女嘛？谁不喜欢呢？就在李浩轩想着丁大美人会怎么介绍他时。
　　一旁的人替他问出了这个问题，“丁老师，这位是？”
　　“是我女儿的朋友，也是我的学生。”
　　话声中没有半点的不自然，让人听不出有什么不妥之处。接着嫣然一笑又道：“你们慢慢玩吧！我先上去了。”
　　这个回答还真有点让人高深莫测，把学生领回宿舍嘛？也没什么不可以的，但是一个局长夫人，周末不回家，还单独领个长相俊俏的男学生了，就多少会令人生疑。可是如果加多了一层身份女儿朋友的身份就不一样了，可以减少外人有更多胡思乱想空间。
　　丁美琼的教师公寓不是很大，一间二十来平方卧室，外加小厨房、浴室和晾衣服的阳台。卧室的中央是一个普通的双人床，整套的粉红色床褥展示主人的喜好。床的一边是衣柜，另一边是工作台。
　　床尾是一套简单的组合柜，柜上放着一部21寸的液晶电视，旁边是待客的桌椅，李浩轩这时就坐在其中一张椅子上打量着丁大美人的闺房，淡淡的幽香使得他浮想连连。
　　丁美琼端着一杯清水从厨房中走了出来，娇笑着说道：“怎么样，是不是简陋了点。”
　　李浩轩在接过她手中的玻璃杯时，有意无意的用指尖轻轻滑过她柔嫩白皙的柔荑，“不会啊！蛮温馨舒适的。”
　　丁美琼粉脸一红，斜睨了他一眼，见李浩轩没半点异色后，也若无其事地坐在另一边的椅子上，“知道我今天找你来做什么嘛？”
　　就算我不知道，也能猜出个大概，无非是责问嘛？李浩轩装作不明所以，明知故问地道：“我不知道，丁老师。”
　　“现在已是下课时间了，你还叫我丁老师！”
　　丁美琼嗔怪的指出李浩轩称呼上的不对。
　　“哦，琼姨。”
　　丁美琼的本意是想李浩轩叫自己琼姐，哪知这会他却像少了跟筋似的。想起自己多日来，一有空脑海中就冒出他的俊脸，不禁脸上一黯。
　　李浩轩嘻笑一声，道：“琼姐，你怎么。”
　　丁美琼一听，立刻多云转晴，面色露喜，嘴上确娇叱着道：“一会叫这个，一会叫哪个，你就不能正经点嘛？”
　　李浩轩不以为然地笑道：“我已经很正经了。”
　　丁美琼妩媚地白他一眼，收起笑容，正经道：“你还没告诉我怎么会出现夜校的课堂上。”
　　“如果我说是为了你才上夜校的呢？”
　　李浩轩适时的挑逗了一下她，半开玩笑地说道丁美琼闻言娇躯一颤，偷偷地看了李浩轩一眼，发现他不正不经，看不出是真是假，杏眼圆睁，娇嗔道：“别闹了，老实交代吧！”
　　心里却很希望听到李浩轩进一步承认。
　　李浩轩轻咳一声，解释了一下上夜校的原因。瞧见丁大美人有些失望的眼神，便接着柔声细语道：“琼姐，你不觉得我们这样都还能见上面是一种缘份。”
　　是啊！夜校的班级虽是不多，但有管理学课程却不少。自己能这么恰巧的他的讲师和负责导师，不得不承认是一种缘份。
　　缘份，换一种说法也可以说是命运安排。曾几何时，她也很相信命运。命运的安排她认识了英雄救美的小警察白松江，然后成就了美女以身相许的美事。哪一年代双双是铁饭碗的结合确实让他们过上比许多人幸福的生活。随着白松江的官越升越高，哪个幸福美满令人羡慕的家庭却变得越来越差。
　　最近几年他们的婚姻更是到了支离破碎的地步，表面上看来是貌合，其实私底下是心不合，神不合。女儿也大了，她不是没想过离婚，可一想到丈夫和自己的公众身份和自己已经不惑之年的年龄，她又没哪个勇气了。
　　但是丈夫在外彻夜不归、搞三搞四，身为名誉上妻子她又十分不奋气。心中一直在想着，凭什么你就可以在外玩女人，而我不可以。于是李浩轩的出现和撩拨就成了一个契机了。
　　丁美琼发现自己好像又回到初恋的时光，浑身充满躁动和热情。哪知李浩轩却突然‘鸣金收兵’了，所以等待多日无果的她，最终还是忍不住心中的疑问和激情主动找上门了。
　　在李浩轩说出缘份二字后，丁美琼就好比站在三岔路口，不知该何去何从。最后，她决定在相信多一次缘份的安排，前提是要达成今天的目的。她的今天目的是想旁敲侧击的了解李浩轩对她是怎么样的一种心思思。她也很想主动点，但女人的矜持和尊严无法叫她在还不明对方是何等态度时而主动出击。
　　“既然是一种缘份了，你怎么不来问候一下我这个大姐啊！”
　　丁美琼瞅了他一眼，不满地说道李浩轩不知道她下了什么样的决定，但他知道如果在时隔五天丁大美人主动寻上门后，还不再加深一下彼此之间的距离，哪情况就不妙了。对于丁美琼的质疑，他早就想好一副很合理的解释，“有一大帮狂蜂浪蝶追寻着琼姐你这个大美人，我又怎么找的到机会呢？要是早知道琼姐你就住这，小弟我肯定早就登门拜访了。”
　　丁美琼格格一笑，啐道：“有这么说你同学的嘛？”
　　李浩轩看着丁大美人笑起来时如春花绽开的娇脸，不由大为心动，笑嘻嘻地说道：“难道我形容的不对嘛？要不是他捷足先登，我也会急着想采琼姐你这朵春花啊！”
　　听李浩轩说的那么暧昧，丁美琼娇羞地瞪了他一眼，却又大胆地望着他，俏骂道：“胡说八道，信不信我掌你嘴啊！”
　　李浩轩笑着把一双俊脸隔着台面伸了过去，道：“姐姐，你舍得打嘛？”
　　望着李浩轩一副吃定了她的神情，丁美琼美丽的双眸闪过一丝狡黠，仰起手掌就用劲的挥了下去。来不及躲闪的李浩轩闭上双眼，悲呼一声：莫非失算了。
　　等了半天却未感到疼痛的感觉和清脆响亮的噼啪声，偷偷眯开一只眼，发现丁美琼正苦忍着笑意，得知被耍了的他，张嘴还突出半句找回面子的话。却已被丁美琼痛下毒手，不轻不重拧了他英俊的脸庞一把。


正文 第166章悄悄的看
　　李浩轩立刻捂住脸颊，嘶牙裂齿夸张地叫道：“啊……琼姐，你想毁我的容啊！”
　　丁美琼不上李浩轩地当，笑眯眯地瞅着他，道：“真的那么痛嘛？要不要姐姐帮你揉一下。”
　　说着，伸出葱白般的柔荑。
　　见丁美琼没被自己的阴谋诡计骗到，反之‘图谋不轨’的想再次下‘毒手’，李浩轩连忙喝止，笑道：“不用了，我自己来就可以了。”
　　“我是真心实意，既然你不要，哪就算了。”
　　丁美琼笑容可掬地道丁美琼得了便宜还卖乖地说词让李浩轩为之气厥，却又无可奈何。丁美琼见他一副像受了气的孩子一样，不禁莞尔一笑，道：“浩轩，你生气了，姐姐请你吃饭赔罪吧！”
　　丁大美人请吃饭建议他当然是乐于同意，微一沉吟，道：“琼姐，你好不容易休息，妨碍你回家吃饭就不好了。”
　　这都是他故意说得，目的是想看看丁大美人对家的观念和丈夫的感情还有多深，进而俘获她芳心，再说服她做内应的目的。因为他知道今天小灵儿中午要去换班，而家中如无意外肯定就只剩下一个白松江。
　　丁美琼闻言没半天迟疑地说道：“没什么妨碍不妨碍的，反正我不想回去面对他。”
　　感觉自己有点诉苦的意思，丁美琼话语一转，盈盈一笑道：“好了，不说这些了，你到底是去还不去。”
　　得知想到的结果后，李浩轩朗然笑道：“去，为什么不去呢？”
　　接着轻笑一声，又道：“不过，这请吃饭，还是由我这个做小弟的来请比较适合。”
　　“怎么，怕我请你去饭堂吃啊！”
　　丁美琼玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道“当然不是咯，我这不是遵循国际惯例嘛？帅哥请美女，学生请老师。”
　　李浩轩装作一本正经地解释道，然后又嘻笑着说道：“要不姐姐你请客我付钱也可以。”
　　“油嘴滑舌得，我说不过你，既然你都这么说了，哪我等等就放心地痛宰你一顿吧！”
　　丁美琼芳心十分甜蜜，娇媚地白了他一眼，轻轻一笑道“我现在‘油水十足’不怕你宰，我倒要看看姐姐你的小肚子能撑下多少。”
　　李浩轩目光移到丁大美人平坦地小腹上，坏坏地说道丁美琼被他看得白皙的娇颜霞烧，娇声嗔道：“不跟你说，我换衣服去。”
　　说着就起身往衣柜的方向走去。
　　李浩轩闻言一怔，暗想：一个表面端庄大学讲师不会一下子大胆到当着女儿的朋友，自己的学生换衣服吧！虽然明知是不太可能的事，但李浩轩还是忍不住心存幻想。
　　选好衣服的丁美琼瞧见李浩轩目不转睛地盯着自己，色色目光像是要把自己剥光一样。她顿时呼吸一顿，含羞带怯地瞪了眼发呆的李浩轩，摇拽生姿地走进了浴室。
　　幻想终究没成为现实，李浩轩稍敢失望地看了一门之隔的浴室，暗想：丁大美人我迟早也要让你自己脱光了躺在床上等候我的宠幸。忽然，耳尖的他听到浴室中传出淅淅沥沥宛如春雨一般，又似大珠小珠落玉盘的水声。
　　立刻李浩轩的脑中就冒出了丁大美人掀起衣裙，褪下小内裤，露出雪白肥美的大屁股解手的画面。虽然李浩轩没有变态倾向，但一想到这样诱惑人心的画面，他还是忍不住偷偷的溜到浴室的房门外去窃听、偷窥。
　　随着李浩轩紧贴在塑胶房门外，里面诱人的水声当即而停了，接着是断断续续沙沙的声音，然后是一声哗啦啦的冲水声。大感失望的李浩轩于是又改而眼睁睁地扫描起塑胶房门，想从中找出狭缝或洞眼来。
　　皇天不负有心人，紧闭的塑胶房门终于被李浩轩寻出一丝漏洞。漏洞的所在是上方门框和房门的结合处，门缝不是很大，李浩轩迫不及待地凑眼望去，里面的风光另他有点大失所望，视线所在是一面梳妆镜子。
　　很快，他又高兴起来了，因为镜中反映出了丁大美人脱衣的画面。只见她从上到下在慢慢的解开白色衬衣上的纽扣，动作是那么轻柔、优雅，一点也没有因为他在门外的等候而焦急。这样反倒便宜了心怀不轨的李浩轩的偷窥欲望。
　　身材的比例，比起李浩轩所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、性感的胯骨，纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的圣母峰，在一对白色蕾丝玫瑰花胸罩半遮半掩下薄透溢出无限性感和诱惑，把性感成熟艳妇的两只美乳挤在一起形成了一道深邃雪白的鸿沟。李浩轩淫想着，那天一定要把自己的‘二弟’插进去试试质感如何。
　　略带粉红色的肌肤有如凝脂般细致，高叉性感的白色蕾丝玫瑰花胸罩不但衬托出酥胸的坚挺，粉红色的乳晕和蓓蕾也在蕾丝内衣上的两朵白玫瑰上若隐若现。表面端庄的丁大美人，里面会穿这么性感的内衣，是李浩轩没想到过的。
　　可李浩轩一想起局长夫人在第一次见面就没有阻止自己帮他揉抚美腿时就释然了。李浩轩眼睁的大大的怕错过任何一处，他鼻中彷佛可以从外头嗅到丁大美人身上一股销魂的芬香。心中不断地喊道：继续脱，最好把全部脱光。
　　而里面的丁美琼也宛如听到了李浩轩的许愿一样，双手往后一伸解开了白色蕾丝玫瑰花胸罩束缚。顷刻间，失去约束的双乳弹簧一样的跳了出来，微翘的乳尖随着节奏摇摆，娇嫩如两个粉红大蜜桃。两个粉红大蜜桃直挺，丝毫没有因为地心引力而有下垂的迹象，形状非常好看。
　　丁美琼理了理额前的秀发，嘴里哼着不知名的曲调，用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，站在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，似乎也在为自己那对高耸的酥胸感到自豪。接着竟然用双手轻轻捧上胸前两对雪白羊脂般的豪乳，轻轻托起一只，然后俯下媚色的脸蛋，轻轻在粉红的蓓蕾上吻了一口。就在李浩轩惊讶望着丁大美人动作的时，他发现丁大美人的动作还没完。
　　丁大美人在用她娇嫩灵活如同一条小蛇一般的小香舌，围着自己花瓣般的乳晕大转、嬉戏，而丁大美人那娇嫩粉红的蓓蕾，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕也随着她的小香舌轻轻舔过而揠苗助长般挺拔而立，丁大美人的娇躯随之轻轻一颤。
　　李浩轩看得心中仿佛冒出一股燃烧掉自己的火焰一般，内心冲动的几乎猛地想一脚踢开微弱的塑胶房门，扑上去来个霸王硬上弓。但是动作上却没有半点冲动的倾向，虽然他很有把握丁大美人不敢大声叫嚷，但是他不想在一个大学教师宿舍做出有强奸倾向的丑事；另一方面他也不肖用这中手段得到局长夫人的肉体。其实最主要还是不想给丁大美人留下丑陋的一面，以至破环了他的计划。
　　如果不是知道丁大美人还没有认可他这个情郎，李浩轩还真怀疑她是不是在特意诱惑自己。见里面的画面又出现了变化，李浩轩收起绮年。
　　只见丁大美人从台架上拿出一瓶护肤乳液，挤在掌心，然后用白皙的双掌均匀的揉抹，接着她用双掌按在自己伟大的胸脯上，慢慢地在乳球上画圆涂拭揉抚着，缓慢且诱人的性感动作，让李浩轩恨不得代替她的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的豪乳。
　　按摩酥胸，手指不小心触碰到敏感蓓蕾的丁大美人，发出一种近乎苦闷的呻吟。而食髓知味的丁大美人，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在酥胸中央的部位，围绕着乳晕搓揉着。李浩轩清楚的看到，丁大美人的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，蓓蕾的的确确的因为主人的兴奋而充血涨大。
　　丁大美人胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽；修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。偷窥的欲望让李浩轩差点几乎是兴奋的不能自己，他感到跨下的‘二弟’已经揭杆而起、摇旗呐喊，准备‘革命’到底。
　　片刻，丁大美人停下手中的动作重新带上了白色蕾丝玫瑰花胸罩。看来，丁大美人完成她的护肤保养了。如果还有更煽情的画面，李浩轩也不敢再看下去了，他赶紧回到了座位上。平复心中的激情，把‘革命’的气势打压下去。
　　果然，片刻丁大美人就穿带整齐的走了出来，只是换过一件淑女小衫的她，不仅是散发着成熟女人的魅力和韵味，还把淑女的高雅气质显露无遗。最为为主要的是没有因为她的年龄而令人觉得有装可爱的嫌疑，反之更为全面的把翘臀丰乳、俏面泛春的她装扮的像一位花信少妇，比起她女儿灵儿更能诱惑男人欲望。
　　李浩轩不禁地怀疑白松江是不是身体和眼光都有病，怎把这样的大好的艳色美人搁在一边。李浩轩站了起来，满目欣赏而不露半点情欲色彩的欣赏着说道：“美丽的女人，就是穿什么衣服都好看，都另有一番动人之色。”
　　丁美琼听完李浩轩发自内心的恭维，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看李浩轩，娇媚地道：“你这小鬼，嘴巴就是甜，也不知道骗过多少女人了。”
　　李浩轩暗道，你猜的还真准，不过不是骗，是人家心甘情愿地委身，就算有骗的嫌疑，也是用真心去骗的。现在的李浩轩已经不在想只是单单丁美琼当成一个工具用完弃之了，他要白松江锒铛入狱把她们母女俩收彻底地收下。
　　李浩轩装作色眯眯地说道：“现在我只想骗姐姐你。”
　　有过刚才的一幕后，他只想加快进攻的步伐，期待早日收获美人心。


正文 第167章法国餐厅丁
　　美琼被李浩轩的话逗得咯咯一笑，娇羞万状却又大胆、柔媚地白了他一眼，娇声道：“你想怎么骗啊！”
　　李浩轩走到她身边，伸手扶在她细细的蜂腰，涎着脸看着她，道：“到时你就知道了。”
　　接着深深地嗅了一口，赞道：“姐姐，你身上好香啊！是擦的香水呢？还是女儿家的体香啊！”
　　丁美琼莹白的玉颊一红，杏眼含春看了李浩轩一眼，啐道：“狗鼻子，不告诉你。”
　　说完，拔开他的色手，往床头柜走去。
　　李浩轩见她羞涩无比的样子，心中一下子就明白了丁大美人身上的香气肯定是刚才按摩在她双乳上乳液发出。心想，四十出头又缺乏男人爱抚的女人，还有一对挺拔诱人的水蜜桃。看来丰胸美乳的美容保健产品和经常性的按摩是必可少的。这样的美事，自己那天也要亲自帮她们效劳才行。
　　丁美琼走到不到半米高的床头柜前屈下身子打开柜门从里面拿出一个米黄色地小包，然后又从小抽屉中装上一些必可少的手机、钱包、化妆用品、纸巾之类的东西。
　　一瞬间的事，却又再次给了李浩轩一个不大不小的诱惑，因为丁大美人屈伸地关系，从而把紧身及膝的黑色纱裙下的丰满的美臀往后高高的撅起，使得两瓣滚圆诱人的玉臀绷的紧紧的。看起来是挺翘、圆润、结实、弹性十足。尽管看不到两瓣肥臀中间的沟壑，但李浩轩可以想象地到里面肯定是一道美丽迷人雪白粉沟，粉沟中间是一个褶皱细密的娇嫩菊花蕾。
　　整装好一切的丁美琼回过头见李浩轩一双眼色眼地只往她下体盯着看，想起刚才姿势，嫩滑皓白的玉颊不禁羞红低下螓首，心儿轻轻地跳动。
　　回过神来的李浩轩没有丝毫尴尬地笑着说道：“姐姐，我们走吧！”
　　丁美琼也佯作不知情的样子，可剪水双眸却娇羞地一看李浩轩，道：“好得。”
　　接近正午时分，羽毛球场地上的众人早已经不见了。周末热闹的校园也因午饭的时间而安静下来了。初秋的太阳没有夏日的火辣，照在身上有种令人懒洋洋的舒服感。二人并肩却不显热情的往G大南大门走去。
　　沐浴在正午温和阳光下的丁美琼发现自己的心情有着从未有过的喜悦和激奋。喜悦是因为她多年好久没试过跟一个男子漫步在路上，特别的还是自己在职的母校，而该男子是一个小自己二十多岁的大男孩，而且还是女儿的朋友，自己的学生。哪种喜悦不是跟一个同龄男子所能相提并论的，是说不清，道不明。
　　激奋是她要背着丈夫和女儿跟大男孩去进行超越师生、姐弟情地暧昧约会，她说不出自己是期待、害怕，还是激动、兴奋。但她知道自己是向往，是迫切。她不希望在这个时候有任何人任何事来打搅她好不容易下定的决心和勇气来面对接受的事。
　　走至大门外，李浩轩望着东西走向的街道，他不由得问道：“姐姐，我们去哪吃饭好。”
　　“我还以为你知道呢？”
　　丁美琼噗哧一笑，抿嘴道“我根本就没在这附近吃过饭，又怎么会知道呢？”
　　李浩轩脑门发昏，暗想：我还不是跟着你往这边走的。
　　丁美琼小女孩般的咬了咬下唇，想了想道：“我带你却一个好地方吧！不过那里的价钱就是有点贵。”
　　李浩轩爽朗地笑道：“没事，只要食物够美味，环境够优雅就行了。”
　　丁美琼螓首微点，道：“你说的都有，保证能让你心满意足。”
　　说罢，就伸手拦下了一辆的士。
　　李浩轩抢先一步走过去绅士般的为她打开车门，丁美琼看在眼里喜在心里。体贴的男人，哪个女人会不喜欢，特别是一个结了婚被丈夫冷若的女人。她心里甜甜的，对李浩轩的评价又上升了几分。
　　周末中午时分地道路还算通畅，不到十分钟的车程，的士就把他们带到目的地。给完车费下车一看，李浩轩发现自己站在一间门面装潢复古式的法国西餐厅门外。不用猜，李浩轩也知道丁大美人说的地方就是眼前的这间了。
　　“怎么样，入的了你的法眼吧！”
　　丁美琼杏眼一眨，娇笑道李浩轩倏地慨叹一声，道：“这么好的地方都入不了我的法眼，哪就没什么地方能被我看的上了。”
　　接着苦笑一声，又道：“你说我们穿成这样，人家会放行嘛？”
　　“放心，我敢叫你来，就不会连门都进不了”丁美琼眼珠一转，倏地掩口一笑，道：“这间餐厅很平民化的，不会因为过分要求个人着装问题。当然也不代表它各方面质量会下降。总之就你放心吧，它的水准绝不差过其它的法国餐厅。”
　　其实丁美琼要不是知道李浩轩是个外汇操盘手，她还真不敢带他来这种消费比起中餐厅来高上几倍的西餐厅。
　　李浩轩点了点头，微微笑道：“哪我们进去吧！”
　　说着，做出邀请挽手的动作。
　　丁美琼秋水盈盈的美眸娇媚的看了看李浩轩，把曼妙的身体靠在他身上，挽住他结实的臂弯。
　　亲密的接触让李浩轩立刻感受到饱满的乳峰压在他的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的触碰感，李浩轩忍不住用眼角瞄了一眼从她领口微露的雪白半乳，然后才举步而进与一般法国餐厅有所不同，这里的气氛不单以华贵为主。室内的装潢采以典雅温暖的色彩，更衬托出一种赋闲在家的感觉，令人置身其中，不会为法国这名字而慑服，反而倍添亲切，所以不论是甜蜜情侣、恩爱夫妻、良朋知己以及幸福家庭，均能在宝雅座闲适地享用美食，体会其和谐的法式风情。
　　虽然餐厅面积不大但环境幽雅，尤其是落地窗前，相信伴着在夕阳的余辉用餐肯定很有情调浪漫温馨。看来丁大美人的品位和品味都很高，对这这么熟悉，不知道她是不是经常来，又是有谁在作陪。
　　“先生，小姐，欢迎你们，请问两位对座位有什么要求嘛？”
　　装着整齐的男侍者迎过来，礼貌不失恭敬地问道李浩轩向丁美琼发去询问的眼神，丁美琼回以你做主吧！无声默契的眉目传情，让人猜不到他们真正相识见面的时间不到一天。对于李浩轩的尊重，丁美琼除了高兴，就是给以相应的回礼。把握大男人的心思，以温婉可人的形象把主动权交由身边的男人。
　　李浩轩想都没想就道：“找一个靠里边，幽静、不易被人打扰的位子吧！”
　　餐厅房顶装潢着无数发出黄色光的浪漫水晶灯，而桌上则点着一个很有情趣的蜡烛，桌与卓隔着一段适中的距离，而每一张都是四至六人桌，看的出餐厅在保持宁静的气氛和浪漫方面的功夫做的很足。
　　可能是白天的关系吧！餐厅内的顾客不是很多，所以男侍者很快就给他们找了一个令李浩轩很满意的位子。男侍者侯丁美琼坐下，摊上餐巾后，立刻又有另外一名女侍者为他们奉上餐牌的菜单。
　　没吃过猪肉，也见过猪走路，这是对李浩轩现在最好的写照。第一次进这种高贵礼仪规矩十足场合的李浩轩神色自然，没有半点的怯场。除了知晓法国式的礼仪之外，李浩轩感觉自己仿佛有着一种与生俱来的高贵和傲气。
　　餐牌内除了有英文之外，还有中文字体，没有高傲的不带半点汉字。一目了然的菜肴，令英文不差，但对于专业性用词缺乏的李浩轩看的一清二楚。看着合称法国三宝松露、鹅肝、鱼子酱后面不菲的数目，李浩轩暗想，换做是一个月前，这可是想都不敢想的事，可是现在却可能光明正大坐在这快活逍遥。
　　法国餐厅点菜、上菜顺序是：第一道冷菜，第二道法式汤类，第三道主菜，第四道甜品。
　　丁美琼虽然刚才口上说是要痛宰李浩轩一顿，但是实际行动起来却很帮他省钱，点的四道菜都普通平常。李浩轩对于她的贴心暗暗高兴，可是既然来了，怎么也要尝上一口所谓的法国三宝的其中之一啊！最后再加上波尔多的葡萄酒。
　　丁美琼见侍者离去后，小声道：“浩轩，是不是了奢侈一点。”
　　李浩轩眯眯笑道：“请姐姐吃饭，当然不能太简陋了。”
　　“可是你也不能大手大脚的花钱啊！早知道就不来这了。”
　　丁美琼柔声地说道，语气让人听起来就像是埋怨丈夫不该的妻子。
　　李浩轩心想：看不出局长夫人还是一个持家有道的贤妻良母啊！“姐姐在家肯定是个好妻子。”
　　“我情愿做个坏妻子。”
　　丁美琼白了他一眼，怪他转移话题，迟疑了一下，幽幽地说道“哪你今天就试做一下坏人妻吧！”
　　似有所指的话，听得李浩轩暗自高兴，趁机伸手抓住她放在台面的柔荑，柔情款款地道充满挑逗性的话和突如其来的动作令丁美琼的纤纤玉手条件反射般一缩，却又任李浩轩抓牢，她芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，颤声道：“别这样，被人看到了不好。”
　　李浩轩打铁趁热地笑道：“你看他们哪个不是这样，更过火的还有呢？我们抓一下小手怕什么，反正他们又不知道我们是什么关系。”
　　其实这地方她也只是听女同事介绍过，所以今天也算是第一次。虽然她明知这是情侣餐厅可能性更大，但内心却驱使着她要带李浩轩来试上一回。至于法国餐厅就餐礼仪，她也是跟李浩轩一样，从网上学来的。
　　环顾了一下四周，确实有更热情缠绵的，再加上李浩轩一句‘他们又不知道我们是什么关系’，丁美琼也就顺理成章的任其柔握，心想，自己不是要知道他的心思，想堕落嘛？现在不就是最好的机会了。


正文 第168章灌酒入口
　　于是丁美琼就不在做无谓、矜持的挣扎了，带点羞怯的反握了一下李浩轩的大手。就在李浩轩得意的时候，丁美琼忽然来个抽身而退。疑惑不解的他随着侍者托着酒器的到来而恍然大悟。
　　李浩轩也不急于一时，端起侍者用精致水晶玻璃杯盛好的法国波尔多葡萄美酒，道：“美琼，为我们的认识干杯。”
　　丁美琼听到李浩轩称呼上改变，只是淡淡地斜睨了他一眼举杯一碰，笑道：“干杯！”
　　特别的设计令白天餐厅内也同样有情调，桃红色的螺旋状蜡烛闪亮着淡红色的光亮，照在丁美琼一张娇好的面容别有一番倾城般的浮现，宣喜、宣嗔、宜颦、宜笑，无不引人着迷。
　　丁美琼俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“怎么，不认识我了嘛？”
　　“是啊！烛光下的你美的不可方物啊！”
　　李浩轩满脸真挚，由衷地赞道“这么会恭维女人，是不是经常带她们来这种浪漫的地方。”
　　丁美琼羊脂白玉般的香腮不知是因酒气还是羞涩而嫣红的迷人，她用深潭般清澈明亮的杏眼看了看李浩轩道“说起来你可能不信，这还是我的第一次。”
　　李浩轩柔声说道，心中同时也暗道：你们母女还真幸福，让我献出了几个第一次。
　　“我相信。”
　　丁美琼接上就道，亮丽的美眸娇媚地一看李浩轩，又道：“因为我也是第一次。”
　　好像怕李浩轩不相信似的，又解释了一下，“之前只是听女同事说过，就是没机会试过。”
　　试过了，哪还轮得到我啊！李浩轩带着一丝难以觉察的笑意，道：“这么说，我们都是第一次咯。来，为我们的第一次再干一杯。”
　　此时的侍者早就识趣的走开了，所以李浩轩只好自己亲自动手添酒。丁美琼听说二人都是第一次，也兴奋又干了一杯。
　　这时，第一道的凉菜也为他们送上了，各自是苏打饼干和面包，一同而上的还有鱼子酱。鱼子酱有红、黑两种，红鱼子酱由鲑鱼子腌制加工而成，口味咸鲜，腥鲜味重。黑鱼子酱由鲟鱼子腌制加工而成，口味咸鲜，有其特有的鲜香味。鱼子酱是凉着吃的，温度越高腥味越显着。为了保持它味道醇厚，一般是不能放在银器或不锈钢容器里，更为讲究的吃法是用玻璃碗或瓷碗用碎冰打底来保持低温。
　　现在他们鱼子酱和吃法都是后者，李浩轩在苏打饼干上首先涂上少许冰镇过的黑色鱼子酱，然后抹少许酸奶油，最后在酸奶油上再铺一点鱼子酱。他轻轻地咬了一口，闭着眼睛品味着腥中带咸，咸中带酸的感觉，道：“嗯，不错，海水的气息浓烈，吃起来是鲜美异常。”
　　接着把咬剩半块的苏打饼干递到丁美琼性感迷人的小嘴边，自然而然地说道：“美琼，你也尝尝看。”
　　明知是自己吃过的，还要让丁大美人吃，李浩轩这么做，无非想进一步试试她那道人妻人母的防线。
　　丁美琼望着眼前只有咬痕，却没沾有半点唾液的鱼子酱苏打饼干，深深地凝望了李浩轩一眼，微闭上眼睛，咬上了李浩轩手中的苏打饼。因为没看着吃，所以一不小心咬到了李浩轩捻着饼干的大拇指和食指。
　　丁大美人连忙睁开眼睛，道歉说：“浩轩你没事吧！我不是故意……”
　　李浩轩看着手指上用饼干换来少许香液，唇边露出一抹别有深意的笑意后，把手指伸到嘴边舔了舔，道：“味道不错吧！”
　　看似猥琐的动作和意味深长的问话，让丁美琼满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了，低下螓首不敢望向李浩轩，也没回答他的话语。
　　桌上闪烁的烛光，照在丁美琼泛起红霞的娇靥上，使她显得更加艳丽照人。李浩轩微微一笑，道：“美琼，还要不要啊！”
　　丁美琼闻言，顾不得娇羞，急道：“不用了，我自己来就行了。”
　　说着，拿起自己的面包块胡乱的抹上鱼子酱酸奶油的就送了自己口中。李浩轩估计她到现在还吃出鱼子酱真正的味道。
　　很快，法式汤和主菜就一个接着一个上了，丁美琼也在跟李浩轩的谈话间，淡化了刚才的羞涩。
　　看着丁美琼盘子里的法式牛排的红光满面，李浩轩心生一计，道：“美琼，我也想常常法式牛排的滋味如何。”
　　“好啊！”
　　丁美琼应了一声，用不算熟练的刀功切下一大块，就想叉李浩轩的盘子里去。
　　李浩轩的目的可不是想这样，他连忙小声阻止道：“美琼，你这样做不合礼仪。”
　　丁美琼闻之，观望了一下四周，见没人注意，才晕红着脸，说道：“差点忘了这是在吃西餐。”
　　看了看刀下的牛排，又道：“哪怎么办。”
　　李浩轩窃笑道：“你切一小块给喂我吧！”
　　丁美琼瞬然脸泛粉红，含羞的低下头，嘴上没有答应也没有反对，只是用手上切牛排的动作来当作是回复。
　　李浩轩得意地笑了笑，慢慢地起身走到对面丁美琼旁边的椅子上坐下。丁美琼瞄到李浩轩的行动后，手上的动作明显一顿，然后呼吸一促，却没有阻止。
　　李浩轩柔情地看着丁美琼用刀叉把一小块的牛排喂到自己的口中，咬下生熟适度的牛排，李浩轩嚼了两口，吸了一口气，咽下道：“真香。”
　　丁美琼不知道他真的是在赞牛排香还是在说自己的身体香，只是默默地继续手上的动作以此来掩饰即紧张又兴奋的芳心。
　　看着酒杯上留下淡淡的唇印，李浩轩不禁向她的珠唇望了一眼，又有主意了。他将冰镇过的鱼子酱直接用银匙送入口中，用牙齿轻轻咬破，道：“美琼，我们在干一杯吧！”
　　说着喝了一口丁美琼的葡萄美酒。
　　就在丁美琼抬起头的哪一瞬间，李浩轩一把搂住她，向她唇上吻去。丁美琼惊讶地瞪大眼睛看着李浩轩，却没有立将朱唇移开，在李浩轩的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。
　　最后也许是昂贵的鱼子酱吸引了她吧！丁美琼闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了李浩轩嘴唇上，李浩轩只觉丁美琼的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且丁美琼呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　李浩轩用力吸丁美琼的红唇，然后用舌尖夹着鱼子酱和葡萄酒用力送入丁美琼充满暖香、湿气和唾液的芳口中。李浩轩的舌头先是在丁美琼夹着葡萄酒共和鱼子酱的小嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。片刻他们就在不知不觉中咽下了不少的美酒佳肴。
　　一会儿，李浩轩感觉舌头有点儿发麻，刚从丁美琼嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李浩轩的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在李浩轩的口腔壁上来回舔着，李浩轩热烈地回应起丁美琼的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　丁美琼玉体颤抖，更用力的和李浩轩的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的残留的美酒和唾液。李浩轩含住丁美琼滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着丁美琼丁香妙舌上的津液吞人腹中。
　　经过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，丁美琼双臂仍然挂在李浩轩脖子上，霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着李浩轩，万分娇羞地道：“要死了，也不看看这是什么地方。”
　　说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见根本就没人关注他们的一举一动，才安心地松了一口气。
　　李浩轩握住她的小手，动情地说道：“美琼，你的刚才的样子太美了，所以我才忍不住想亲你。”
　　丁美琼另一手擂打了他结实的胸口，嗔道：“我看你是早有预谋的才对。”
　　李浩轩不置可否地笑了笑，含情脉脉地道：“就算是有预谋，哪也是因为你太吸引我了。”
　　“我真的就这么吸引你嘛？”
　　丁美琼白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李浩轩，娇嗔道“简直就是欲罢不能，一日不见如隔三秋。”
　　李浩轩情意绵绵地看着她道丁美琼见李浩轩如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看李浩轩，突然想到什么时候，语气冷淡道：“你骗我，要是真的那样，你就不会要我主动找你。”
　　硬是抓着这个问题不放，已非吴下阿蒙情场老手李浩轩又岂会被这么简单的问题难倒，“我还不是怕你不肯接受我。”
　　“哪你怎么今天又变得那么大胆了。”
　　丁美琼追着不放道“还不是你诱惑我。”
　　李浩轩把责任推到丁美琼的身上道“我怎么诱惑你了。”
　　丁美琼欺霜塞雪的香腮粉红，娇嗔“没有吗？你故意摆出那样的姿势。”
　　李浩轩当然不会说出自己偷窥的事，脑筋急转道“你胡说，人家才没有。”
　　丁美琼立即联想到了自己不经意间哪个撅起美臀的动作，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红着道反正现在自己是扭转败局了，李浩轩也不想过分的羞恼了丁大美人，“好了，是我想歪了总可以了吧！”
　　丁美琼不安地看了李浩轩一眼，见他没有生气迹象，才嫣然一笑道：“我们不说这个了，还是先把眼前的美食解决掉吧！不然就浪费了。”
　　李浩轩点了点头，把自己那份法式辣猪排端了过来，跟丁美琼排排坐甜甜蜜蜜地进餐。偶尔切上一块猪排递过去，丁美琼也不在抵触，只是娇羞看了一眼就咬来吃。感觉就像是一对亲密情深的情侣，让人万万想不到他们只不过是一对处于偷情之初的禁忌男女。


正文 第169章你侬我侬
　　眼瞧着丁大美人用她花瓣般的小嘴一点一滴的把巧克力冰淇淋送入口中，李浩轩又忍不住开口撒娇似的哀求道：“好姐姐，我也要吃你的巧克力冰淇淋。”
　　丁美琼媚眼如丝的白了李浩轩一眼，舀了一小口，喂到他嘴边，道：“啊，贪吃鬼。”
　　李浩轩没有接，朝她努了努嘴。丁美琼立刻知他意思了，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了李浩轩一眼，沉默了一下，最后还是摇了摇螓首。
　　李浩轩可不想就这么放过她，伸手在她未穿丝袜雪白滑腻大腿上撩拨着，道：“好姐姐，我都已经做过了，你还怕什么。”
　　说着就由寻幽探秘之势。
　　丁美琼娇躯轻颤，慌乱地按住他的色手，腻声道：“你不要……乱来。”
　　“那也可以，只要好姐姐你喂我吃一口就可以了。”
　　李浩轩用手指轻点着丁大美人肉感十足的美腿，笑嘻嘻地威胁道“好吧！算我怕了你了。”
　　丁美琼也不是不想做这么甜蜜又有情调的美事，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持。可是在李浩轩的若磨硬泡之下，丁美琼暗想：反正浩轩已经对自己有哪个意思了，自己还有什么好担心了。不就是嘴对嘴喂食嘛？又不是第一次了，不过自己主动，还真是第一次。
　　李浩轩称心如意地笑了笑，一脸希冀地等着丁大美女的巧克力冰淇淋。下定决心的丁美琼一下子变得大胆了，她给自己舀了一大口送进嘴里，巧克力冰淇淋瞬间就融成一口清香美味的液体，丁美琼拥着李浩轩的头，将双唇印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的巧克力冰淇淋溶液从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里。
　　正当丁大美人把嘴里的巧克力冰淇淋溶液输入完毕，想离开李浩轩的双唇时，李浩轩即刻搂着她的螓首，不让她的双唇离开他的嘴，继续吮吸她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始挑逗起她的香舌。
　　丁美琼亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将李浩轩抱得更紧。身体的摩擦让李浩轩明显感到丁美琼胸前那对饱满涨鼓鼓的豪乳在上下起伏，激荡着他的欲望。他不禁更用力愈加贪婪的吸吮着丁美琼湿滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似乎恨不得将丁大美人的丁香妙舌吞入肚子里。
　　李浩轩有意将胸口贴紧丁美琼涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住丁美琼的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的双唇。弄得丁美琼心慌意乱，春兴萌发。
　　另一只还停留在大腿上的色手也展开了行动，爱抚上丁大美人丰满浑圆的大腿，然后慢慢的将手探入她双腿之间，径直抚摩揉捏着丁大美人最隐秘之处。丁大美人的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，臀部有意无意的轻摆回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，玉腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见丁大美人千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，差点让李浩轩忍不住把她就地正法。
　　当李浩轩继续用力吸时，丁美琼感觉到疼了，丁香妙舌在李浩轩嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。丁美琼看李浩轩不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。李浩轩也适时的张开嘴放开她香舌头来，丁美琼傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在李浩轩脸上，李浩轩感觉很是舒服。
　　丁美琼被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来啊！”
　　李浩轩意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
　　丁美琼羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着李浩轩道：“想的到美，我不会在上你当了。”
　　接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”
　　说着不等李浩轩动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
　　李浩轩看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好姐姐，你这么快就湿了。”
　　丁美琼一听，连忙夹紧了双腿，抓住他的色手，拿起已经凌乱的摆在大腿上的餐巾把他的手指上的‘罪证’擦的不留痕迹。
　　“‘罪魁祸首’又要怎么办呢？”
　　李浩轩色色地看着丁大美人紧闭的双腿间的凸起三角地带，道“你有什么办法嘛？”
　　丁美琼羞急地脱口问道李浩轩闻言一怔，不可置信地看着她。祸从口出的丁美琼羞的粉面绊红，慌乱的放开他的色手，拿起一旁的米黄色的小包，慌里慌张站了起来，道：“我去洗手间。”
　　看着她匆匆离去的身影，李浩轩春风得意的笑了起来。
　　李浩轩抬头一看从洗手间回来丁大美人哪薄施脂粉微微晕红美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道：“美琼，如果你现在去参加世界小姐选美肯定能一鸣惊人。”
　　“少贫嘴了，我们回去吧！”
　　丁美琼媚眼异光闪耀，芳心喜道“可是你的甜品才吃了几口啊！”
　　李浩轩看了一眼桌上融化成浆糊状的巧克力冰淇淋，道：“要不再叫过吧！”
　　“不用了，我已经够饱了。”
　　丁美琼不是很自然的夹了一下修长美白的双腿，皓齿略现嫣然一笑道这一下李浩轩终于明白丁大美人为什么要急着走了，想必是下面湿透贴身的感觉不好受。横竖今天的已经有很大的进展了，也差不多到了可以收网的时候啦！“好啊！”
　　付帐的时候，李浩轩直接掏张银行卡，刷完卡看了一眼单上的没上四位却差不了多远的数字，暗想：这平明化也不是便宜的连小资都能吃的起。丁美琼瞧了眼账单，也不禁一阵肉痛。见李浩轩面不改色后，才稍稍的宽心了点。
　　走到大街上的李浩轩没有去拉丁大美人的玉手，因为他知道就算自己想，丁大美人也不会大胆的任其拖。怎么说人家也是有夫之妇，而且还算得上是大众人物；一个不小心被亲朋好友或同事学生见到了哪就招人话柄了；所以说什么李浩轩也不能自私地不为她着想。
　　李浩轩叫了辆计程车，对丁美琼道：“我送你回去！”
　　丁美琼看着李浩轩微微一笑没说什么。于是他便替丁大美人开好车门，比了个请上车的绅士手势，道：“琼姐，请上车。”
　　丁美琼心头只觉甜甜的嫣然一笑，弯下腰抚了一下衣裙走了进去。李浩轩也紧挨着她坐下关山车门。丁美琼报了一下G大的南大门，司机应了声便启动而行。
　　李浩轩瞄了一眼专心驾驶的司机，悄悄的握住丁大美人放在大腿上的雪嫩柔荑。丁美琼含水双眸注视着李浩轩一眼，把头瞥到车窗外，却没有甩开他的大手。
　　李浩轩眯眯一笑用自己的手轻轻地抚摸着丁大美人的柔荑，抚摸着她那如青葱般的玉指。丁美琼任由他抚摸、轻捏、玩弄着自己的玉手。李浩轩知道她此刻的脸蛋一定又红了起来，因为他清楚的知道了人前端庄的丁大美人肯定受不了他这样的挑逗。
　　回程地道路比来的时候繁忙，所以车子经过将近二十分钟才到G大南校门外。下车后的丁美琼发现李浩轩并没有要跟她一起进去的意思。而是站在车门前，既没有付钱也没有重新坐进去。她不解道：“怎么了，你不一起进去嘛？”
　　其实李浩轩是故意这么做的，他就是想局长夫人主动邀请自己进去。丁美琼说完就有些后悔了，原因是她发觉自己好像有点‘请君入瓮’意思。可事实上她确实想要将坏人妻的想法进行到底，因为她内心深处的情欲已起，下体的空虚、酥痒、燥热，令她再也无法忍受长久以来的寂寞，而且她还是一个容易动情的女人。
　　有时夜深人静，看着空荡荡的枕边，一想到先前销魂蚀骨的鱼水之欢，她就情欲涌上心痛，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的‘桃源洞府’感到无比的空虚和骚痒，无奈之下她就会用手来解决肉体的需要。
　　本以为是顺理成章，水到渠成的事，哪知李浩轩却偏偏不知趣似的一点也不知道配合。丁美琼心中是不断的在暗骂：李浩轩是个小笨蛋，蠢木头。却哪知人家是在等着她自动送上门。
　　丁美琼好像是怕李浩轩误会似的，又添加了一句，“去我哪喝点东西吧！”
　　欲盖弥彰说词差点让李浩轩忍俊不住笑了出来，心想：美人儿你哪好像除了白开水之外，就没有什么喝得了。他耐人寻味地看了她一眼，笑了笑道：“好啊！”
　　说完就把车费给付了。
　　丁美琼感觉自己内心羞人的想法仿佛被李浩轩看穿了似的，脸色瞬间泛红，便如玫瑰般娇艳。可是她思想一转，暗暗的鼓舞道：怕什么，反正都已经决定了。
　　临近两点钟的校园没有因为不用上课的关系而变得热闹非凡。想到自己第一次在大学地校园度周末就很有可能要和堂堂市公安局长夫人，俏护士的母亲，大学的讲师来个超越伦理道德禁忌的‘课外普导’。李浩轩心中就热情澎湃、激情四昂，尤胜自己的第一次和陈玉卿和苏秀婉的母女通吃。李浩轩解释为：可能是丁大美人特别的人妻身份、另类的背夫偷偷摸摸感和外加有征服意义的心思吧！


正文 第170章心儿痒痒
　　一进房门的丁美琼把包往床头柜一放，然后媚眼含春一看李浩轩，娇声道：“浩轩，你坐一下，我去洗个澡先。”
　　说着不给李浩轩说话的机会就跑进了浴室。
　　李浩轩楞了楞，嘀咕道：还说请我喝东西，结果却把我晾在一边，自己跑去舒服。他气呼呼地坐在床上，看了一眼衣柜，忽然想到不对的地方，原来是局长夫人根本没有拿换洗的衣服进去。哪她等等要怎么出来呢？一丝不挂，这不就是故意引诱我了。
　　想起上午偷窥的门缝，李浩轩经不住又悄悄地溜了过去，刚把头往前一靠，却发现门缝比先前的大，他轻轻一推，发现塑胶浴室房门果然是没有上锁。什么都不用猜了，局长夫人明摆着是为了方便自己嘛？人家都做到这个份上了，李浩轩如果还装傻充愣哪就太对不起她和自己。
　　从校门走到宿舍这一段简短的路上，丁美琼想到一个进一步引诱李浩轩这个‘木头‘的方法。那就是一进房门什么也不做，就说要先冲凉，而且还故意不拿换洗的衣服。她相信要是李浩轩今天也跟她一样有哪个意思，肯定会发现浴室门没有关紧。如果最后什么也没发生，今天她也就此作罢了。
　　李浩轩深吸了一口气，轻轻推开浴室门，发现面对着门口而站的局长夫人已经脱的是剩下上午偷窥的那一套白色蕾丝玫瑰花的诱惑性内衣裤了。白嫩细腻的胴体晶莹剔透，一双玉手自然下垂，娇美的瓜子脸羞红，神情看起来即紧张又兴奋。
　　哪份紧张可能是担心李浩轩不识趣或着怕她真的进来了自己不知道要怎么办；而兴奋则是期待和心喜吧！
　　丁美琼看李浩轩进来，脸上挂着羞涩的微笑，当她的目光和李浩轩四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，李浩轩走过去轻轻拉起她的小手，用含情幕幕的眼光看着她，道：“我来了。”
　　丁美琼的手心泌出不知何等心情的汗水，用亮丽的美眸娇媚地一看他，‘嗯’了一声，算是回答李浩轩哪充满异样色彩的三个字，此时是无声胜有声。
　　李浩轩朝她投去色咪咪的眼光，窈窕娇躯是那样的优美；完美的肌肤和魔鬼般的身材是那么的性感和幽雅；白色蕾丝玫瑰花胸罩的雪白娇挺的乳球、半遮半掩下的乳晕和蓓蕾是那么的诱人；同样是白色蕾丝神秘的三角地带有一朵湿透了的玫瑰花，黑黝黝的芳草能清晰可见的小内裤又是那么的迷人。
　　丁美琼看见李浩轩色色的目光盯着她胴体扫视，不由得娇嗔妩媚的白了他一眼，像是在怪他只看不动。李浩轩仿佛接受到了她的信息一样，把局长夫人的苗条娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的性感小嘴。
　　丁美琼闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李浩轩马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，丁美琼张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李浩轩的口腔，围着李浩轩的舌头打转，李浩轩吸吮她的香舌湿吻，丁美琼将她的小手更紧的抱着李浩轩的腰，李浩轩的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，丁美琼的嘴唇间马上发出阵阵呻吟。
　　李浩轩的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的白色蕾丝玫瑰花胸罩感觉出娇挺柔软。丁美琼轻轻扭动窈窕胴体，李浩轩将下身靠近丁美琼嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。丁美琼嘴唇里传出来的‘'嗯嗯’声更响，温软的胴体发热发烫。
　　激吻过后的丁美琼把头靠在李浩轩厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李浩轩的耳朵吹气如兰，道：“弟弟，我们去外面吧！"李浩轩也觉着这样狭小的浴室不方便他鉴赏局长夫人的美艳的胴体和‘寻根问底’的探索她俏护士女儿白灵的出生地。他一把抱起局长夫人滑嫩粉红的肉体，矫健的走到了床边轻轻地把她放下。
　　然后三下五除二将外衣外裤脱了，丁美琼明媚的美眸看了下李浩轩涨鼓鼓的下体，顿时觉得欲念横生，心旌摇荡，春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体深处更加骚痒了。
　　李浩轩穿着平角内裤，望着局长夫人哪一对被白色蕾丝玫瑰花胸罩约束着呼之欲出的饱满丰乳，暗想：上午才偷偷的窥视完，下午就可以光明正大把她脱光了的亲吻揉摸了，可谓是世事无常啊！
　　浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李浩轩爬上床满心欢喜地将局长夫人白玉半球形丰硕的嫩乳隔着白色蕾丝玫瑰花胸罩握入手中揉搓，接着用嘴贴上白色蕾丝玫瑰花胸罩包裹的饱满酥胸，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动蕾丝罩杯中央微微硬立的蓓蕾，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的酥胸是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的丁美琼是无比的性感，饱满酥胸耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。李浩轩情不自禁的低下头，将脸伏于局长夫人丰盈香馥馥的酥乳中间。嘴贪婪地吸吮着她粉嫩的乳尖。她蠕动着娇躯情不自禁的低呼着李浩轩的名字，在李浩轩背上热情地抚摸着，李浩轩的唇在娇挺的红润乳尖缠绵，局长夫人按着李浩轩的头贴在滚烫的肌肤上，手指在李浩轩的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。
　　局长夫人吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。李浩轩也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着蓓蕾，揉按着酥乳。忽然，局长夫人修长圆润的嫩腿缠在他屁股上，将李浩轩的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　虽然隔着一层平角内裤，但局长夫人犹感觉到李浩轩宝贝的硬度和热度。她顿时再次春潮涌动，将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的蜜谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　片刻，欲火高涨的局长夫人竟化被动为主动，用尽全身的力量把李浩轩翻身压下，然后狂热的低头将嘴唇附上他的结实的胸口，伸出香舌去反舔起李浩轩的蓓蕾，学着他围绕着蓓蕾打转、吮吸、轻咬。
　　李浩轩是着实被局长夫人的举动吓了一跳，一直以来他都认为大学讲师的她是温柔端庄大方高雅的，可没想到情欲难耐之下的她会变得轻浮放荡急切。相比之下，李浩轩更喜欢像她这样一上床就变的荡妇一样的女人。他拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　渐渐的局长夫人的身子慢慢的往下移去，伸出白净的纤纤玉手，微微颤抖着把李浩轩的裤头脱了下来。那根男性的庞然大物立刻跳了出来，威风凛凛地昂然而立，又粗又长的粉红色的巨物。让局长夫人像先前所有初次见到的大小女人一样目瞪口呆，小嘴张的大足够容乃眼前的巨物。
　　李浩轩用脚摩擦着愣神的局长夫人的光滑玉背，坏笑着说道：“好姐姐，怎么没见过嘛？”
　　丁美琼用滑滑的小手轻轻抓着李浩轩翘得老高的金枪捋上捋下地滑动，千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴地吐气如兰地道：“是没见过像你这么大的。”
　　丁美琼没有半点矜持的大胆回答，让李浩轩对她有了‘士别三分钟，当刮目相看’的感觉。现在他更加可以肯定丁美琼是一个外纯内骚的女人了。李浩轩还真有点害怕她是不是早就红杏出墙了，‘桃李满天下’了。认真的想想，又觉得不可能，因为丁美琼一直的表现都没有做戏嫌疑。要是她真的在做戏，哪完全可以去竞争奥斯卡影后了。“这么说你是见过很多了。”
　　丁美琼闻言掐了李浩轩男性弱点一下，啐骂道：“呸，你以为人家是什么人啊！”
　　说完却为自己现在的淫荡的举动而玉靥一红发热。接着好像是怕李浩轩误会自己是淫娃荡妇一样，连忙停下手中的动作，趴回到李浩轩的胸前，一脸情真意切的望着他的双眼，喃喃地道：“浩轩，说了你也许不信，这还是我第一次帮男人摸哪里。你不要这样就以为姐姐是个淫妇，虽然人家在床上可能比平时放荡，但这么多年来，我可是千真万确只对你才这样的。”
　　眼睛――窥探他人心灵的窗口眼睛是心灵的窗口，内心隐秘、心中的冲突，总是会不自觉地通过变化的眼神流露出来。一个人所思所想很多时候会通过他的眼神表现出来，通过观察一个人丰富的眼睛语言，也可以在某种程度上对他有一个大致的了解和认识。因此，眼睛也就成了外人窥探他人心灵的窗口。
　　从局长夫人的眼睛中，李浩轩可以看出她的真挚、实情和情意。尽管已经知道了局长夫人说的是真话，可是李浩轩还是忍不住问道：“连白局长的都没有碰过嘛？”
　　丁美琼当即一口否认道：“当然没有啦！”
　　抚摸了一下李浩轩的俊脸，又道：“这个时候，不要提他。”
　　“哪还姐姐，我们说些什么好。”
　　李浩轩将局长夫人白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中爱不释手的揉搓着道丁美琼淡下的情欲立刻又被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，“小坏蛋，现在都这样了，还有什么好说的。”


正文 第171章老师学生
　　李浩轩用胯下硬若铁杵烫如火碳的金枪，在局长夫人滑腻白净的玉腿根部的白色蕾丝玫瑰花三角内裤上摩擦着，道：“怎么没好说的，比如说说好姐姐你为什么喜欢我啊！”
　　少了一层衣物阻隔的玉腿里侧更为真切地感受到了金枪的硬度及热度，丁美琼春心一荡，欲火蔓延，情难自禁的配合着李浩轩的摩擦扭动起肥美的翘臀，腻声道：“你还好意思说，也不知道哪个坏家伙第一次见面就在撩拨我。”
　　“哪也不代表你就喜欢上我了啊！”
　　李浩轩一双色手正大光明的伸进局长夫人的白色蕾丝玫瑰花三角内裤里，抓起两瓣白嫩嫩的肥臀揉捏着，道丁美琼吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，断断续续地道：“我也不知道，总之自从见了你这个小冤家后就像是被你带走了魂一样，让我茶不思饭不想连梦中也见到你。”
　　话语停顿了一下，又自怜自艾地说道：“你说我是不是天生就放荡啊！明明还是个有丈夫女儿的人，却又忍不住想跟你好。”
　　李浩轩用发自内心的神情深深地望着她，道：“你没有错，是他对不起你先的。我也喜欢你对我的放荡，至于灵儿，相信她会谅解你的。”
　　心中却在想，就算她不能谅解你，我也要让她谅解在我的棒下。
　　说完，将嘴唇吻合在局长夫人温软红润的香唇上，左手握住局长夫人饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，轻轻的把白色蕾丝玫瑰花三角内裤往下一拉，右手落在了局长夫人大腿根部、隆起如包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的蜜唇上，右手一展开覆盖住蜜唇揉摸起来。
　　局长夫人只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得李浩轩的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的丁美琼气喘嘘嘘地将舌头自局长夫人嘴中抽出，杏目欲火直冒望着李浩轩，道：“浩轩，我要……”
　　李浩轩看着丁美琼那完美无瑕充满成熟女人风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，道：“好姐姐，帮我把下身的那间累赘脱掉吧！”
　　丁美琼大大的眼睛妩媚的白了李浩轩一眼，然后就急不可待的伸手去脱下他最后的包裹。李浩轩也配合的拱起屁股，抬起双腿来方便她。
　　李浩轩看着她饥渴的样子，促狭道：“好姐姐，你是想当女骑士呢？还是小狗狗？”
　　已是人妻的丁美琼虽然之前没让丈夫试过这些体位，但却不是不知道李浩轩说的是什么意思。眼见着李浩轩庞然大物的粗长，她就那份勇气和决心去当女骑士，至于小狗狗嘛？放荡的她在第一次偷情就要使用这种姿势还是有些羞涩的。
　　尽管表面上有些羞涩，但她内心还是有种跃跃欲试的兴奋。最后，她没有回答的李浩轩的问话，而是娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，跪在床上把圆翘屁股给了李浩轩。
　　一看摆出如此驾驶，李浩轩岂会不知她的意思，他笑嘻嘻地爬到局长夫人的雪白翘臀后面，跪起身在白的眩目的臀瓣左右两边舔了几口，赞道：“好姐姐，你的屁股保养的真好！”
　　丁美琼回过头用充满欲火的媚眼柔情万千的瞥了李浩轩一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“好弟弟，快点来吧！姐姐受不了了。”
　　李浩轩抓起肉感十足的白嫩臀瓣往外一份，将硬实滚烫的大枪头顶在局长夫人的妖艳的菊花蕾上摩擦。丁美琼突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“好弟弟，你别进错地方了。”
　　李浩轩也不是真的想第一次就破了她的处女菊花蕾，他挑逗着道：“可是好姐姐，我找不到你的桃源洞口在哪里。”
　　丁美琼虽然明知李浩轩是故意，但身体的欲焰却驱使着她。丁美琼把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住李浩轩热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“好弟弟，来吧！”
　　说完局长夫人松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　声音小得像蚊子一样轻，但还是被李浩轩听到了。他挺动着金枪缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉局长夫人的花房好紧好小，必须要用力才能将枪头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　"哦……啊"丁美琼一声疼叫，只觉肉唇口随着枪头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“好弟弟，轻轻点……慢慢来……”
　　李浩轩一路缓缓插来，直将局长夫人桃源洞穴中紧闭的肉唇四壁撑开。局长夫人只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉唇填满。局长夫人喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”
　　当宝贝全根尽入，大枪头抵压在肉唇底部的肉蕊上。局长夫人如释重负‘啊’地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　李浩轩感觉插在局长夫人销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达花径最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，二人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　李浩轩细细体会金枪在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将金枪拔出来。火热的花房适应了金枪的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李浩轩舒服得勇猛地抽插着。
　　丁美琼连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李浩轩的手从后面握着她丰满的酥胸揉捏着。丁美琼前后挺动圆翘的屁股迎合金枪的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着："啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了"花房剧烈的收缩，爱液不停地往下流。浇在他的金枪上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，"呜……嗯……嗯……哦"李浩轩扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的花房包裹着金枪蠕动，李浩轩移开她纤细的小腰，轻轻抽出金枪再次挑逗调戏她，枪头在外唇上磨来磨去。
　　丁美琼把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受李浩轩右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，金枪被狭窄花房吞没，李浩轩挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着金枪。
　　局长夫人只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而李浩轩也感到宝贝及枪头，整个地被局长夫人花径中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　局长夫人是郁积多年的情欲得以渲泻，自是尽情享受。李浩轩是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来金枪与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着他们俩的心神。
　　局长夫人爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着金枪的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……浩轩……姐姐好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向局长夫人的四肢百骸，局长夫人欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　局长夫人舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟。李浩轩也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得龙枪及枪头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在李浩轩的抽插下，局长夫人渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李浩轩的抽插。
　　这时的李浩轩也没忘了照顾她那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“好阿姨，小狗狗的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊！”
　　身心俱爽的丁美琼此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯……不要……叫我……阿姨……”
　　“哪叫你丁老师好不好啊！”
　　“你这个……大坏蛋，哪有学生……这样对老师的。”
　　丁美琼羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看李浩轩一眼，腻声道“怎么没有了，我现在不就是了。”
　　“你是个……坏学生……”
　　丁美琼双手向后环抱着他的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟“好老师，你还没说爽不爽了。”
　　"啊……啊……好爽……"丁美琼甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在他的脸上痒极了，饱满酥胸跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。
　　“好老师，你的身材比灵儿的曼妙的多了。”
　　拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李浩轩感到无比的刺激。
　　“不要……在这个……时候……提起她……”
　　丁美琼听细小花房强烈地收缩令李浩轩奋力挺动“好阿姨……你哪真紧……夹的坏学生……好舒服啊……”
　　李浩轩前后抽送着金枪，丁美琼娇羞的将花房收紧夹着枪头蠕动。李浩轩揉着她浑圆腻滑的酥胸，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺蓓蕾上搓揉。
　　丁美琼花房内的肌肉收缩紧紧夹着金枪，“哎……坏弟弟……真棒啊"狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使丁美琼摆动着柔顺黑发，饱满的酥胸震动着，纤细柳腰上挺将金枪全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着他的抽插，口里忘情地淫叫"啊……好舒服……啊……你顶到……阿姨……啊不……行了"李浩轩也感觉到丁美琼的花芯传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。每一次都顶中娇嫩的花芯，李浩轩十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。
　　"唔啊……顶……顶到老师的……心儿上去了……"丁美琼反手搂紧李浩轩的胸腰，柔声呻吟回应着李浩轩的冲刺，子宫口吮吸着他的枪头，李浩轩环抱丁美琼纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，丁美琼浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，花房嫩壁拼命收缩夹住金枪。
　　"好学生……坏老师快被……顶死了……啊啊……"丁美琼无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李浩轩不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出'啪啪'的响声，密如雨点般的狂插，丁美琼的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。
　　李浩轩俯下身吻上局长夫人不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，局长夫人也拼命地回应着李浩轩的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。


正文 第172章好好犒劳
　　高潮后，丁美琼娇躯贴在李浩轩身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道："小坏蛋，你怎么那么厉害啊！害人家差点死在你的手里！""不是我手里，是我棒下。"李浩轩托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到丁美琼圆润的耳边，道“你这个坏东西，害人精，就不能正经点嘛？”
　　丁美琼晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，娇嗔地道“刚才也不知道是谁很正经的浪叫道‘啊……顶到……阿姨……老师……’”李浩轩紧紧搂住丁美琼，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，说着学起刚才局长夫人放浪形骸的呻吟声“不许学我，以后也不要说这样的话。”
　　维妙维乔的样子让丁美琼娇羞万分捂住他的口，恨恨的在李浩轩肩上咬了一口，啐道“只许州官放火，不许百姓点灯，有你这样教学生的嘛？”
　　李浩轩左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，促狭道丁美琼俏脸晕红，拉开李浩轩的手娇嗔道：“不跟你说了，我去真的要去洗澡了。”
　　说着，赤着白嫩小脚就站到地上。
　　李浩轩看着她美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李浩轩心头狂震看得神魂颠倒。
　　呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起李浩轩一腔欲火，窜到丁美琼身旁，从背后将丁美琼抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，"坏老师，好学生还没舒服。"后知后觉的丁美琼伸手往李浩轩的下体摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不禁地惊叹道：“好弟弟你怎么还没有……”
　　李浩轩抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在丁美琼柔润的腰腹间抚弄。“还没有什么。”
　　丁美琼满面红晕，喘息道："讨厌……"李浩轩吻上丁美琼白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令丁美琼浑身酥软，嘴缓缓从丁美琼的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，丁美琼喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　李浩轩张嘴咬住她的耳垂，丁美琼被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖。李浩轩的金枪早已坚硬翘起，紧紧顶在丁美琼被爱液濡湿的臀沟里。枪头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了"丁美琼娇羞的扭动圆臀，却把李浩轩的金枪摩擦的更坚硬，李浩轩把丁美琼的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李浩轩的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，李浩轩用手指拨了一下娇挺的乳尖。
　　丁美琼轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李浩轩，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋，你真的想害死姐姐啊！"声音柔媚动人，直腻到李浩轩心里。
　　李浩轩低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。丁美琼滑腻腻的丁香小舌吐出来让李浩轩吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李浩轩的脖子，春葱玉指轻轻刮划李浩轩背后脊椎。
　　李浩轩抱着丁美琼肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的金枪一挺一挺地，顶撞着丁美琼平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。
　　弄得丁美琼顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。丁美琼美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李浩轩，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，李浩轩哪还忍得住，一跃上床，他跪在局长夫人敞开的粉腿间，涨红滚圆的大枪头对准桃源洞穴一挺，丁美琼嫣红的香唇一张，“啊“地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了金枪的插入，二人又再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。
　　睡梦中丁美琼欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。丁美琼睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和李浩轩的大腿相压地拥在一起。李浩轩的脸伏压着自己的酥胸熟睡着，他的两臂紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在蓓蕾上，一手搭在屁股边。
　　丁美琼杏眼凝视看自己贪恋喜欢上的李浩轩，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，暗道：从现在开始，我要为自己和他而活。
　　丁美琼动了动下体，感觉花房恍如仍插着金枪似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她媚眼看着贴附在大腿根部里侧的金枪，回想到不久之前与李浩轩贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到李浩轩下面摸玩他的疲软了都比常人‘伟大’的宝贝。
　　丁美琼握着李浩轩的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。
　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着李浩轩超人的宝贝。不一会，他就忽然直竖起来，青筋绽结，赤涨异常，粗长的让她一只手把握不来。
　　丁美琼心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。丁美琼顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着李浩轩的金枪。这时李浩轩早已醒了，见局长夫人偷偷把玩弄他的‘兄弟’，看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　李浩轩知她淫心已动，自己‘兄弟’又被弄得硬起难消，便想再次给局长夫人一顿‘犒劳’。偏偏这时候，床头柜上的上的响了起了手机的铃声，这可把偷偷玩弄宝贝的局长夫人和蓄势待发的李浩轩吓了一跳。
　　回过神来的丁美琼啐了自己一口，爬起身去找出自己包中的手机。李浩轩见局长夫人趴身在床上，翘起两只小腿，像小女孩似的在摇晃轻拍。禁不住也爬起身半跪在她的身后，伸长了双手，从局长夫人的后腰穿过去微微的抬起她的身子，然后握住了她下垂如钟乳的雪白乳峰轻轻地揉捏着。
　　丁美琼回头瞪他一眼，见手机显示是女儿白灵打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“好弟弟，别闹了，是灵儿打来的电话。”
　　李浩轩一听是灵儿，更加地兴奋，握着自己的大宝贝在局长夫人光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，想等他们母女通话之际来个边说边干。想想，李浩轩都觉得兴奋异常。
　　丁美琼给了一个李浩轩禁声、求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，灵儿啊！”
　　“妈，你在干嘛，怎么这么就才听我电话啊！”
　　电话的另一头立刻传来白灵甜甜的声音李浩轩从后面肆意爱抚着局长夫人丰腴的臀瓣和深邃的股沟，丁美琼被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，妈刚才正好在浴室。”
　　“是这样啊！”
　　白灵没有怀疑地道：“妈，我在G大了，就快到你哪里了。”
　　李浩轩没有因为白灵的就到到来而感到惧怕，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫金枪插进了局长夫人湿润的桃源洞府。
　　“啊”突然遭到侵犯的局长夫人不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得‘啊’地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被李浩轩快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　“妈，你怎么了。”
　　白灵略微紧张的声音想起在电话的另一边。
　　“没什么，不小心碰了一下。”
　　丁美琼被他撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“灵儿，你怎么过来了。”
　　听着白灵的声音，李浩轩更加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的巨物，对准局长夫人春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住蓓蕾揉擦着。局长夫人的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止，“怎么，不欢迎女儿啊！人家可是给妈你打包了最爱吃的排骨冬菇煲仔饭。”
　　白灵撒娇似的嗔道“怎么会呢？只是你来之前怎么事先通知一下。”
　　丁美琼声音微微带着颤抖对于丁美琼的定力，李浩轩是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。
　　“人家这不是嘛。”
　　白灵娇声娇气地道：“好了，有什么事，女儿过来跟你说吧！”
　　终于挂断了电话，丁美琼回头即生气又埋怨地，道：“浩轩，你想害死我啊！要是被灵儿知道我们之间的关系……啊……好爽……你插到……花芯了……”


正文 第173章香靡之气
　　李浩轩心想：被灵儿知道又怎么样，你们母女迟早也要一起服侍我的。想着，却将金枪插入到局长夫人花房的最深处，并且加强金枪与花房四壁的摩擦力度。从而将局长夫人的说教变成变成了大声的呻吟。
　　丁美琼爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”
　　丁美琼玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便李浩轩大金枪的深入，她桃源洞府中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　李浩轩每次的猛力插干，都深深地进入丁美琼的子宫里面，并不停地翻搅着。丁美琼紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　李浩轩屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的枪头，一下子重重的顶撞在花芯上，顶得丁美琼闷哼出声音！大插入中，他的左手就一把搂紧丁美琼的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　丁美琼似欲昏死过去，但一波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住雄伟的男体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……好弟弟……用力……用力抱紧我……啊啊……”
　　李浩轩眼见局长夫人这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的金枪，在丁美琼暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……啊……受不了……啊”丁美琼发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合李浩轩的抽插只剩下本能的反应。李浩轩骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，枪头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。
　　李浩轩的金枪在花房的包围中微微抽搐着。她雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着枪头用力向内吸引。手指深深陷入李浩轩的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花房内部急剧收缩，夹的金枪阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　忽然，丁美琼想起刚通完电话的女儿很可能马上就快要到了，立刻激情四射、酣畅淋漓的她醒了半分，爬起身把李浩轩一把劲的推开，气喘吁吁地道：“弟弟，快穿衣服，灵儿要来了，我们这个样子被她看到了就糟糕了。”
　　说着，跑下床把李浩轩的衣服捡起来丢到他面前。
　　未泄出欲火又被强行撤出美人洞的金枪当下不满的露出了狰狞的‘表情’，而他的主人李浩轩则选择了委曲求全，因为凡事都要有个循序渐进接受过程，贸贸然让她们母女一起跟自己碰头，而且还是昨天女儿今天就母亲的速度，这样确实是太让人难以接受了。
　　李浩轩保持原有的姿势不动，拿着平角内裤，邪笑着说道：“丁老师，学生要你下次用嘴服侍我。”
　　急得如热锅上蚂蚁的丁美琼听到李浩轩趁火打劫的话，忍不住朝李浩轩下身频频点头的‘兄弟’上拍了一把，气呼呼地娇嗔道：“你这色狼，人家已经急的不行了，你还在想着这些下流的事。”
　　“下流嘛？哪我不穿了，等他流干了再说。”
　　李浩轩瞄了一眼整根都沾满了两人爱液的龙枪，故意负气地道“你这个小魔星，算我怕你，人家答应你就是了。”
　　丁美琼看了看李浩轩哪充满淫靡之气的大家伙，从床头柜上抽出几张面巾纸，娇羞无比而又小心翼翼地一边抓起来将他擦干净，一边轻声嗔道：“抓紧时间吧！你也不想老师我在女儿面前抬不起头吧！”
　　话刚说完，俏护士白灵的声音就在门外响起了，“妈，我来了，快开门啦！”
　　丁美琼闻之，脸色露出了背着丈夫偷情而被发现的惊恐表情。最后还是比较有这方面经验的李浩轩出言提醒道：“好姐姐，赶快把衣服穿上再说吧！”
　　说着他也迅速的拿起衣物穿了起来。
　　而丁美琼被点醒之后，也手忙脚乱的从衣柜中找出一件睡袍，然后连内衣裤也顾不得穿就批在身上。简陋的穿着好的丁美琼也好像恢复了平时的聪明和干练，她瞧了一眼挂满衣物，却还足够容下一人的衣柜，当即拉着一件穿戴整齐的李浩轩，抱歉地道：“浩轩，你躲在里面先吧！等灵儿走你在出来吧！”
　　说着就不管李浩轩同不同意就往里面推。
　　“妈，你在干嘛？怎么还不开门啊！”
　　门外又传来一道白灵有点不耐烦的声音“等等，马上就来。”
　　无可奈何之下的李浩轩只好顺着她的意躲进了衣柜里面，想起上次跟蔡薇薇偷情躲在桌底，他不由得心中叹道，下次说什么偷情也要挽回面子来一回正大光明的，要不然每次就知道躲躲藏藏多丢脸啊！
　　外面的丁美琼正想去开门，却发现床上一片狼籍，于是忙把床单胡乱的收拾了一下就丢进了浴室的洗衣机里面。从浴室出来又见李浩轩探头探脑的把头伸出在衣柜外，以为他又想浑水摸鱼的丁美琼当下就气道：“你又怎么了。”
　　李浩轩不怪她急躁生气的语气，只是委屈地说道：“我的皮鞋换下之后，还在玄关放着，还有我的书就摆在桌上，要是被灵儿瞧到就露馅了。”
　　发现错怪了好人的丁美琼急匆匆的把李浩轩的鞋和书拿了过来塞给他，再给予安慰性的一吻，以是歉意。
　　“妈，你刚才在做什么啊！要等这么就才开门。”
　　俏护士望着躲在门后头发有些凌乱，面色却是红润的丁美琼，不解地道丁美琼见女儿一进来后，马上把房门关上，撸着额前的发梢，神色自如地笑道：“没什么，在准备洗床单。”
　　然后接过白灵手上电话中说到排骨冬菇煲仔饭，道：“还是只有灵儿知道妈妈的喜好。”
　　“那是当然啦”俏护士挽着小挎包扶着门框脱下一双精巧青春的平底鞋，巧笑吟吟地道，接着又疑惑着道：“太阳都快下山，妈你还洗床单干嘛啊！”
　　丁美琼当然不会告诉她前因后果了，不慌不忙地笑道：“刚才不小心弄脏，不马上洗，怕会留下痕迹。”
　　看着鞋架上的好几双拖鞋后，丁美琼心中暗暗地想道，幸好女儿当初说多准备了几双，方便串门的客人穿。
　　躲在衣柜中的李浩轩听闻母女俩的对话，不得不佩服局长夫人的聪慧过人和心态转变的快，跟刚在紧张兮兮的样子完全是是判若两人。他相信以局长夫人的应对能力，白灵是不会发现房中还藏着另外一个人。
　　刚进门，昨天才刚刚初为人妇白灵突然闻到一股熟悉的淫靡气息和异香，很快她脑海中就冒出了昨日在影院包间内的荒淫画面。她狐疑地瞧了丁美琼一眼，心想：难倒妈妈刚才与哪个男人在这偷情了，随着她又告诉自己，端庄娴静贤淑的妈妈是不可能这么做的。
　　哪这淫靡的气息又怎么解释呢？白灵自我开解地想，可能是妈妈压抑不住欲火的煎熬而自渎吧！回忆起刚才电话中的不平常的语气和淡淡的急促喘息声。白灵觉着自己的妈妈自渎的可能很大。
　　白灵看着似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十好几，成熟丰韵，玲珑有致凸凹的身体曲线，高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，洋溢着成熟女人的迷人风韵妈妈。
　　思想上开放白灵禁不住替丁美琼感到不值，心想父亲家里放着这么好的女人不要，却偏偏在外面搞三搞四。如果还有大好年华的妈妈就算真的出轨了，也没什么对不起父亲的啊！你不懂得欣赏，不能不让人家喜欢啊！
　　是不是男人都觉得家花不如野花香，也不知道自己在浩轩的心中算是家花还是野花。她之所以会这么想，完全是出在李浩轩哪娴熟的做爱技巧上。事后她也认真的想过了，虽然有点糊里糊涂的失了身，但她没有后悔。女孩子迟早也要经历人生第一次，她的第一次是失在喜欢的人身上，就算以后真的发现李浩轩真的还有其它女人，她也起码有过像李浩轩说的那样是充满浪漫、追忆的第一次。
　　“灵儿，我们趁热吃吧！”
　　丁美琼被女儿那耐人寻味的一眼看得浑身不自在，深孔被女儿发现些什么。她把两份排骨冬菇煲仔饭放在桌上解开，招呼着说道白灵点了点头，接过丁美琼递来的一次性调羹和筷子，心中起了想探知丁美琼心思的想法，“妈，你有没有闻到什么味道啊！”
　　刚要起筷的丁美琼皱起瑶鼻嗅完，微红的脸马上变得绯红，心中暗骂自己，怎么把这个给忘了，掩饰地笑了笑道：“有嘛？可能是窗户关的太紧了空气不流通吧！”
　　说着跑到窗前把窗帘和窗户一起拉开。
　　透过窗外的光线，白灵这才注意到丁美琼身批的睡袍里面好像是一丝不挂，再结合起她此地无银三百两的说词。白灵更加有理由相信丁美琼刚才是在偷情或是自渎了，她大胆试探性地问道：“可是我怎么觉得像是男欢女爱之后留下的淫靡气息啊！”
　　丁美琼‘啊’的一声叫了出来，然后发现不对的她又连忙掩住小嘴，佯作恼羞成怒似的嗔怪道：“灵儿，你乱说什么啊！我可是你妈妈。”
　　白灵冲动之下说出后，也觉得无证无据当面揭露自己妈妈跟别的男人的羞事，不是为人子女应该做得。可是在瞧见丁美琼一脸惊慌失措，还偷偷地瞄了一眼衣柜的神情后，她又觉得自己这一大胆的问话是值得。
　　柜中的李浩轩听到丁美琼竟然被白灵套出话来了，心中想道：幸好白灵还不知道自己就躲在她的眼皮底下，要不然就前功尽弃了。要是李浩轩知道丁美琼不经意间可能暴露他的藏身之所，不知道会不会气的打她屁股一顿。


正文 第174章母女话题
　　白灵斜睨了衣柜一眼，心想：看来妈妈真的好像有奸夫，不对，应该是男人，他该不会还躲在衣柜里吧！照理说可能性不大，从自己打完电话到宿舍这段时间，说什么也应该离开了，不可能笨到等自己抓奸在床吧！她万万想不到哪个所谓奸夫真的还在宿舍内，并且还是昨天才刚刚要了她女儿身的情郎。
　　“妈，女儿知道错了还不行。”
　　白灵跑到丁美琼身后，挽着她的手轻轻摇摆着，撒娇地说，“好了，妈怕你了，回去坐好吃饭吧！”
　　丁美琼怕自己里面没着寸缕的事，又被机灵的女儿发现了，匆匆地拉开她的双手，轻拧了她的秀鼻一下，没好气地道“妈，你还没告诉哪到底是什么气味。”
　　白灵嘻嘻一笑，乖巧的坐了回去。丁美琼以为此事就此作罢了，没想到刚吃几口，又听到女儿在耳边悄悄地说道“你……”
　　丁美琼玉脸含羞的气道“妈，如果你不告诉女儿，女儿真的会以为是哪样一回事。”
　　白灵用盈盈若水般天真的大眼睛望着丁美琼，狡黠地说道为了维护在女儿心中母亲美好的一面，丁美琼思忖了一下，面如火烧，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“哪是……哪是……自渎……留下的……”
　　尴尬和羞愧确实是因为自己背着女儿偷情和当着情郎说出这样的话而流露出来的。
　　李浩轩在里面听了差一点就笑翻了天，他想不到局长夫人为了保全他和自己颜面而当着亲生女儿的面承认了这一惹人遐思万千的话。
　　白灵虽然明知自己的妈妈说的不是真话，但是她又不敢真的再让她羞惭难当，无颜面对女儿。可是另一方面她又忍不住想探知妈妈喜欢上的第二个男人是谁，哪个男人到底有什么魅力可以吸引她妈妈。于是她故作轻松地说道：“妈，这有什么羞人的，我们母女俩还有什么不能说的，女儿从小到大有什么事不是告诉你了。再说你忘了女儿是个护士嘛？不管男人还是女人自渎都是很正常生理心理现象，而且女儿也能理解妈你的苦。”
　　丁美琼听了即惭愧又感动地叹道：“灵儿，谢谢你。”
　　白灵秀眉一转，问出了她的最终目的，“妈，我想知道你在自渎时候会想着谁？”
　　顿了一顿，又补上一句道：“别跟我是爸爸，女儿知道哪是不可能的。也别说是没有，这方面的东西我可不是不懂。”
　　丁美琼脸泛桃红，低着螓首，结结巴巴地道：“是……是……”
　　是什么她倒没说下去，而是忽然仰起头，眉头一皱，惑道：“灵儿，你该不会是经常做这种事吧！”
　　“妈，你想到哪里去了，这方面知识是女儿是从书本上看来的。”
　　白灵星眸斜睇，啐了一声道，然后小嘴一撅，道：“妈，你别故意岔开话题啊！”
　　丁美琼生气地瞪了她女儿一眼，心想：自己何不借这个机会探探女儿的口风。她玉脸一红，呐呐地道：“是一个让女人心动的男人。”
　　“心动的男人，妈你喜欢他嘛？他是谁啊！多大了？在哪做什么？我认识嘛？”
　　白灵闻言唧唧喳喳地问个不停，让人看不出她到底是在关心自己的母亲，还是为了满足她心中的好奇。
　　“你那么多问题，要我回答哪个先啊！”
　　丁美琼没有想象中听到女儿的指责、唾骂或不耻，心头是大为舒畅，盈盈一笑，道旁观者清的李浩轩听了忍不住想出声阻止丁美琼继续犯错下去。可他也不能在这个时候乱了阵脚而暴露了自己。只好在心中默默的期盼她不要中了女儿计，被旁敲侧击的说出了他的存在。
　　“就先说说妈妈你喜不喜欢他吧！”
　　白灵没有急于追问哪个男人的名字，毕竟身为女儿的她心中关心自己母亲多过好奇心。
　　“喜欢。”
　　丁美琼许是知道自己的情郎正在听着，是半点不迟疑地说道“哪他喜不喜欢你啊！”
　　白灵追问道“应该喜欢吧！”
　　丁美琼想起只听李浩轩说过喜欢她的放荡，却没有亲口喜欢她这个人，便故意不敢肯定地说道“什么叫应该，难道以妈妈你的美丽和魅力，他还不能无所遁形。”
　　白灵黛眉一蹙，道“因为妈感觉上他是喜欢我的，可是他又没亲口说过。”
　　李浩轩的存在让丁美琼不禁忸忸怩怩地把心中所思的说出口。
　　李浩轩心想：当然不能无所遁形了，要不然又怎么会在你眼皮底下都看不到呢？哎呀，真是个小心眼的女人，床都上了还斤斤计较这个无关痛痒的问题。莫非我明天说不喜欢你，就可以改变今天事实了。
　　“哪你们认识多久啦！”
　　白灵不由得焦急地问道“刚刚一个星期。”
　　丁美琼不好意思地低声说白灵惊奇地睁大了那双美丽的丹凤眼望着丁美琼，道：“不会吧！才一个星期你就喜欢上他了，而且还……还想着他自渎。”
　　本来她是想说还上了床的，可话刚到嘴边她硬是收了回来，因为她不想这是时候让她妈妈难堪。却也不检讨一下自己跟李浩轩之间又有多长时间啊！
　　“灵儿，你不会怪妈不守妇道吧！”
　　岂止喜欢啊！我们的关系是已经到了你无法预料的地步。丁美琼遐想着，没注意到她女儿话里有话。她忧心地问道“妈，是爸先对不起你得，这又怎么算不守妇道呢？你只是在找寻自己的幸福，无论如何我都支持你。”
　　白灵握住丁美琼的手，一脸真诚和坦率地软言温语道丁美琼感动的握紧她女儿的玉手，眼眶蓦地湿润起来，颤声说道：“女儿，妈谢谢你了。”
　　想不到灵儿思想蛮开放的，竟然会支持自己的母亲红杏出墙，就是不知道她能不能接受自己就是丁美琼的哪个男人的事实。
　　“我说妈啊！你从刚才到现在已经谢过女儿几次了。你如果真的要谢女儿，就早点让女儿见见你心目中的男人吧！”
　　白灵玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“我们边吃边说吧！”
　　说着，夹了同样的一道排骨放在丁美琼的饭盒中。
　　“会得！”
　　丁美琼轻拭了一下盈眶的热泪，把排骨吃入嘴里，然后吐出直直地小骨头，俏脸微微羞红，轻柔地道：“灵儿，如果妈和你爸离婚，你会支持嘛？”
　　“女儿尊重你的决定。”
　　白灵手上的动作顿了顿，微一颔首，道离婚，不是吧！哪我的计划不是吹了，丁大美人不会爱自己爱的那么深吧！一日之间就给自己来个大惊喜。都说宁教人打子，莫教人分妻，可灵儿这个做女儿的竟然支持起自己的父母离婚都有的。看来得抓紧时间，赶在没离婚之前，把母女俩都收服，再把白松江的受贿罪证搞到手才行了。
　　“灵儿，你真是妈的乖女儿啊！”
　　丁美琼又被她明理的女儿感动了一回。同时她心中却想着，自己的情郎听到她么说会是怎样的一种表情，是欣喜呢？还是忧闷？
　　“妈，你还是说说哪个男人的情况吧！也好让作女儿的替你把把关。”
　　白灵调皮望着丁美琼眨了眨眼，盈盈一笑道：“是你的那位同事啊！我认不认识的。”
　　“不是同事。”
　　丁美琼羞涩地说道白灵闻一知十，惊叹一声道：“莫非是学生不成。”
　　见丁美琼含羞地点了点头，才发觉自己太过于大惊小怪了。这也难怪她的，听到自己的妈妈喜欢上一个小十几岁的学生，换做是其它身为子女的相信也会觉得惊诧万分。
　　“妈，看不住你的思想居然这么前卫啊！”
　　惊讶完，白灵又忍不住促狭地道：“姐弟恋，在加上禁忌的师生恋，光听都足够都刺激人，要是做起来不知道……”
　　这小妮子可真够大胆的，调侃自己的母亲不止，还什么话都敢说。不知她发现还有超越伦理的母女恋还能不能笑的出来。
　　丁美琼莹白的玉颊一红，娇羞无限地一看女儿，娇腻地道：“你这丫头，就别取笑妈了。”
　　心中却是疑惑女儿怎么几天不见，一下子放肆大胆了这么多。
　　想到做起来的感觉，哪弥漫着伦理、道德、禁忌的画面又不禁的浮现在脑海中，特别是下体哪从为有过的充实感。丁美琼的脸红得更似火烧了，怕女儿瞧出端倪，忙收敛心神，掩饰的低下头扒饭。
　　白灵一看丁美琼的神色，就知道她在想些什么了。她不禁思道：爱情的力量原来真的是可以冲破一切。哪禁忌的力量又可以怎样呢？
　　“妈，女儿哪有取笑你啊！只不过是觉得你很用勇气而已。你总算叫女儿知道了什么是年龄不是问题了。”
　　白灵笑容可掬地道被亲生女儿这么一说揶揄，丁美琼有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地嗔道：“你还说，信不信我打你屁股啊！”
　　白灵想不到恼羞成怒下的妈妈会拿出小时候教训人的哪一套来，她忍不住噗哧一笑，接着又急忙捂住小嘴，转移话题道：“妈，你哪个学生是以前哪一界的。”
　　“是现在的。”
　　丁美琼俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道“什么。”
　　白灵又小小的吃了一惊，现在的，哪年龄不就是大不了自己几岁了，这就不是什么姐弟师生恋了，直接是忘年师生恋。想到不久的将来，突然冒出一个跟年龄相仿的后爸。白灵脑中一片空白，不敢在想象下去了，她怕自己会忍不住否决掉刚才所说过的话。
　　虽然这些忘年之恋在现今社会中已经算不得什么值得惊奇的事了，但是白灵还是有点难以接受。看着她妈妈哪比平时都多得多的笑脸，她又不忍心让妈妈放弃这一难得第二春。而且木已成舟的事实，令她不得不产生了慢慢接受的想法。
　　“灵儿，妈是不是太惊骇世俗。”
　　丁美琼紧张兮兮地问道


正文 第175章原形毕露
　　“没……没有。”
　　白灵言不由衷地笑道：“这没什么的，你看82岁的杨振宁不就娶了28岁女硕士翁帆嘛？人家的年龄可比你们差的更远了。”
　　“灵儿，你放心，妈就算真的离婚了也不会再结婚的。”
　　丁美琼满怀感激的望着她女儿白灵，像是看破了她心中的想法似的，淡淡一笑道“妈，你……”
　　白灵张口结舌地道“现在这个社会结不结婚还不是一样，你爸不就是一个很好例子了。”
　　丁美琼叹息着说道对于丁美琼不结婚的想法，李浩轩忍不住要赞她一番。心想着，等灵儿走了，一定要好好的嘉奖她几回。前提是现在千万不要泄了他的底，要不然可能什么都泡汤了。
　　白灵静下心来想了一下，觉她妈妈的话说得说错。结婚证只不过是有象征意义一张纸，只有感情才是一辈子的。现在有多少男人结了婚，还不是在外面包二奶、三奶的，前几天网上还报道过妻妾同住，一屋二妻的事。“这么说，妈你将来是想和他过同居。”
　　“不是。”
　　丁美琼微微一怔，随即低声说道：“妈从未想过和他光明正大的交往。”
　　“不想光明正大的交往，莫非妈你想一直偷偷摸摸的。”
　　白灵哑然地道丁美琼没有否认的点了点头，悠悠一叹，道：“喜欢一个人不一定就要完全拥有，妈都这把年级了，再过上几年就容颜老去，妈可不想那时又受多一次被抛弃之苦，而且妈也不能为了自己的一己之私而浪费了人家的青春前途呢？”
　　话声微顿，忽又长长叹一口气，接声道：“妈，只希望他能在有空的时候能多陪陪我，让妈将来容颜消逝之后也有一段美好的回忆。”
　　说话时不知不觉丁美琼是含情脉脉望着衣柜的方向。
　　李浩轩明知丁美琼这番话是很大程度上是故意说给他听，但听了还是忍不住感动的差点热泪盈眶。也许在短短的一个星期里丁美琼对自己爱比不上哪些与他交心的女人，可是她全心全意为自己的着想的心却比任何一个女人都来的伟大。
　　白灵听了不知道说什么才好了，只知道哪个男人肯定是天下间最幸福的。虽然她妈妈早在交谈间不经意的出卖了她和心中男人的关系，还有刚刚她妈妈哪深情的眼神暴露哪个男人还藏身以此的事实，但白灵却没有点破。除了不想却惹那份尴尬之外，她还想到妈妈刚才说过的话（从未想过和他光明正大的交往）“妈，哪学生到底是怎么的一个人。”
　　尽管白灵不想知道他的身份，但却觉得有必要认清一下她的为人。她可不想自己的妈妈还没跳出油锅又进了火海。
　　“哪个人你也认识。”
　　听着女儿一直支持她的想法，丁美琼已经忘了最初不想那么快让她知道决定了。
　　坏了，坏了，这次真的要无所遁形了。不是这么忽悠人吧！又闷又热的躲了半天，结果还是逃不出原形毕露的悲惨命运，李浩轩不禁躲在柜中垂头悲叹。
　　也许是短短的世间有过太多的惊讶了，这次白灵听了到是没有发出惊叹声了，只是疑惑地问道：“我也认识，你现在在教夜校的学生，他们我是一个也不认识的，而你上学期教过的学生我也只是见过几个而已，又怎么会认识呢？”
　　风闻白灵的猜疑，李浩轩不禁在心中大喊：我的好阿姨，亲亲老师，美人儿姐姐，你千万别在说！要不然什么都吹了。你也肯定不会再想刚才哪样对我了。
　　“说的也是，可能你们医院一别之后就没见过面吧！所以才不知道他在G大上夜校吧！”
　　可惜心情大好的丁美琼没听到他的期待，李浩轩只听她笑语嫣嫣地道经丁美琼这么一说，白灵这才立刻想起了李浩轩说过认识她母亲的话。她脸色变得异常难看，嘴唇咬的发紫，心情像天气一样沉重，不敢猜想下去了，或者说她不敢面对这样的事实。
　　白灵抓起椅子上的小挎包，不敢面对丁美琼，别过螓首，双目之内却是泪光转动，“妈，时间赶不及了，我要上班去了。”
　　说罢，不顾丁美琼异样的神情，急不可待地把鞋穿上一半就夺门而去。
　　丁美琼怔怔地望着门口的方向，满脸地问好，不明白女儿怎么说的好好的，突然面色巨变赶着要去上班。一会，丁美琼就猜到女儿可能知道她说的是谁了，哪她离去就可以多种可能性了。
　　完了，这次算是全完了。李浩轩垂头丧气的从衣柜中爬了出来，发现丁美琼一脸的困惑，却不知道问题究竟出在哪的样子？不禁李浩轩又从燃希望了，于是他放弃了追赶白灵强加解释的想法，转而把首要目标放在当妈妈的身上，就是不让她有胡思乱想机会。
　　李浩轩从后抱住丁美琼柔软的玉体，咬着她白嫩的耳垂，腻声说道：“亲亲老师，你的好学生快要闷死了。”
　　说着上下其手的揉摸起她傲人的身材。
　　还想着女儿为何突然离去的丁美琼没两下就思绪受阻，娇颜羞红，春心轻荡，她抓住李浩轩一双色手，转过螓首问道：“浩轩，你说灵儿为什么突然匆匆离去啊！”
　　“可能跟你聊着聊着没注意把握好上班的时间吧！”
　　李浩轩不露痕迹地笑道“可是我觉得不像啊！”
　　丁美琼秀眉紧蹙，沉吟道“别可是了，她都这么大人了，你还怕她出什么事啊！”
　　李浩轩挣脱丁美琼软而无力的玉手，用掌心摩挲着她柔软的小腹，道“你说是不是因为灵儿知道我说的是你之后，心里接受不了不却又不想当面反对才断然离去。”
　　丁美琼任由李浩轩的一双色手摸索了一阵，才秀目一抬望着李浩轩，低声说道“就算真的是这样，也是一时之间无法接受而已。”
　　李浩轩紧紧地抱住丁美琼，柔声说道：“她这么向着你，你就别想那么多了，就算她真的不能接受，我也会想办法解决的。”
　　要是无法做到母女同收的美事，李浩轩凭着丁美琼刚才那番话，怎么也会偏向做母亲丁美琼。
　　“说得也是，灵儿刚才一直都这么支持我……”
　　丁美琼心念一转，道“别想那么多了，亲亲老师！”
　　李浩轩嘴唇摩擦着她的白嫩柔软的耳垂，挑逗道：“你得学生有句话想跟你说。”
　　“有什么话你就说嘛？我听着。”
　　丁美琼怕痒似的躲着李浩轩的嘴唇，眉眼含春地娇嗔着道“我喜欢你。”
　　李浩轩轻轻吻着她白嫩的耳垂，用充满真诚和情深地语气，道丁美琼闻言别过头用柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意望着他，喜道：“你说什么。”
　　“没听到算了，反正某人也是怪我没对他说过的。”
　　李浩轩故作愁眉苦脸道“好弟弟，你就再说一次吧！”
　　丁美琼转过身玉手抚摩着他的健壮的胸肌，红腻的香唇亲昵地吻了下李浩轩的嘴，语声发嗲地道，一瞬间是把女儿的事抛之脑后了。
　　李浩轩看着姣美的笑靥像鲜花似的盛放，笔挺的鼻子、薄薄的嘴唇的丁美琼，伸手抚摸她圆润大腿上光滑的肌肤，咬着她的耳朵再说了一边。
　　“要是人家刚才不这么说，你是不是一辈子都不会主动跟我说这句话。”
　　丁美琼芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的他，腻声道李浩轩摸着她大腿柔嫩的肌肤，手贴上她翘臀圆隆的曲线慢慢摩挲着，偶尔轻轻的捏捏，感受着弹性十足的臀肉，嘻笑着说道：“这不是更好嘛？让你一辈子都为了等着我这句话而舍不得离开我。”
　　丁美琼咬唇蹙眉轻哼着道：“想到美，我不会换过一个啊！”
　　李浩轩一把抱起她坐在床上，分开她的一双美腿跨坐在自己的大腿，然后移到高耸的酥胸上抚摸着，道：“打完斋就想不要和尚了，你这个女施主也太没人情味了吧！”
　　“有你这样满头黑发的色和尚的嘛？”
　　丁美琼轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道‘“我说的哪个和尚是它，人家可是货真价实、童叟无欺、大头光的‘流油’的‘大和尚’。”
　　李浩轩用金枪隔着薄薄的裤子直接顶在她睡衣下未着寸缕的软嫩花瓣中，色眯眯地道“你这个家伙不仅是一个小色鬼，还是一个满嘴没个正经的坏东西。”
　　丁美琼嘤咛一声，妩媚地飞了李浩轩一眼，娇嗔着啐骂道“哪我就坏给你看。”
　　李浩轩说着就把丁美琼透着成熟的媚力的窈窕娇躯紧搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在李浩轩胸前。
　　李浩轩顺着丁美琼雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的酥胸，慢慢的低下头解开睡衣领口，浑圆的酥胸高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤。李浩轩的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　“好弟弟，别……姐姐……不能再来了。”
　　丁美琼被他弄得酥胸痒痒的，她扭动娇躯，娇声道李浩轩也不是真的想要来多一次，他轻轻把丁美琼放坐在床上，道：“好了，亲亲老师，不跟你闹了，我要回去了。”
　　丁美琼羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸怯怯的看着李浩轩，道：“浩轩，你不会是生姐姐的气了吧！”
　　“尽会胡思乱想。”
　　李浩轩捏了一把丁美琼半露的酥胸，道：“在你这呆了那么久，还不会去啊！莫非你想留我过夜。”
　　说道过夜，丁美琼还真不敢这么做，因为这是学校，她要顾忌的东西是在太多了。中午的大胆已经超过了她的底线。“哪你回去的时候小心点。”
　　“嗯，你要是累了，就吃完早点洗澡休息。”
　　李浩轩给了她一个道别地吻，取笑道丁美琼回吻了他一下，娇羞地点了点头，帮李浩轩整理好衣物，在送着他出门口。就像一个送丈夫出远门的小妻子般殷殷关切。


正文 第176章时钟酒店
　　出了教师宿舍大门，李浩轩就连忙拿出手机拨通白灵的号码，结果却传来对方手机已关机的回音。李浩轩想突击到医院去找人，却又不敢肯定她今天确实要上班。走至南校门外，李浩轩如梦初醒，暗骂自己怎么那么笨，不会直接打电话问问同一个岗位的秀敏老婆。
　　还没来得及按下号码，却听到饱含伤心悲涩的苦痛一声：“原来真的是你。”
　　李浩轩闻声而去，见原来正是自己急于找寻的白灵。此时的她，双眼微微泛红着毫无神采，容倏然变得苍白而凄厉，娇躯簌簌而抖，一副惹人怜爱叫人心疼的凄清的美感。
　　白灵从宿舍匆匆离开后，却放不下心中的哪个不敢百分百肯定的刺。沉思默想了一会，最后还是控制不住自己想要等在校门外亲眼确认一下。其实她也是有点自欺欺人的意思，因为李浩轩不一定会那么快出来，就算出来也不一定就会从南校门而走。
　　诸多的条件，再次证明了自己的情郎就是妈妈情夫事实。白灵一把捂住了嘴角将要倾泻而出的情绪，不管不顾地向校门外的街道狂奔而去。
　　李浩轩匆忙迈步追了上去，赶在白灵上计程车之前把她拉住，并且跟司机大哥说了一声抱歉，然后半拖半拉着她走到行人路上，说道：“灵儿，你就不能听我好好的解释一下嘛？”
　　“事情都这么明白了，你还有什么好解释。难道你是想告诉我大家只不过是玩玩而已，何必这么认真呢？”
　　白灵抬手擦去眼角的泪珠，又哭又笑地说道华灯初上，路灯照亮了整个街道，路上一些过往的行人在听到白灵的一番激动伤心的话后，都纷纷向李浩轩送来鄙视的注目礼。眼神中的杀气，简直就是把李浩轩当成了专门玩女儿的无耻之徒。
　　饶是脸皮够厚的李浩轩也无法忍受这无声却比有声更为之厉害的唾骂，眼见有几个阿姨级的人物好像有点忍不住想出言训斥了。直吓得李浩轩立即拉扯着白灵边走边说道：“当然不是，我们找个地方坐下来好好说说吧！”
　　他可不想就这么放弃自己最后申诉的机会。
　　“我不听，你在不放手我就要叫了。”
　　白灵泪涕奔流，大力地挣扎着喊道“我是不会放手的，你好意思让人知道我们三个人之间的事，你就叫吧！”
　　李浩轩耍无赖般说道，眼光则在四处寻找合适的地方。
　　李浩轩发现咖啡馆、KTV、网吧、饭馆、茶楼等公众场合都不是一个谈论这些话题的去处，他觉得放眼所见，最适宜就是哪个闪耀着粉红色霓虹灯的时钟酒店。虽然感觉上暧昧了点，但好过在大庭广众之下受白眼。
　　所谓家丑不能外扬，白灵听李浩轩这么一说，还真是不敢大声嚷嚷了。慌神之间，却见李浩轩拉着自己走到了这么羞人的地方。“你想干什么，我不要进去，你再这样，我真的要喊了……”
　　话音说到后面是越来越小，到最后是躲在李浩轩身后不敢出声。原因是她已经被李浩轩强拉着走进了酒店的大门到了收银台。
　　“老板娘，我想要间最好的。”
　　第一次来这种地方的李浩轩半点也不紧张的朝着收银台里面正在玩电脑网络游戏的老板娘说道老板娘抬头看了他一眼，不冷不热地道：“小兄弟，你第一次来啊！”
　　李浩轩虽然疑惑她怎么知道的，却是老实的点了点头。老板娘好像是看出了他心中的疑问，莞尔一笑道：“我们这不是豪华酒店，没有什么最好的，房间都只有一个样。”
　　顿了顿，又道：“一个钟五十，超时按双倍记，你要是不满意就上大酒店去吧！”
　　白灵初初也见李浩轩老练的样子，以为他真的是此中老手，心中不由得更加生气，却没想到他一句话就泄了个底。有点忍俊不住的她暗骂：自己到了这个地步还吃什么飞醋。
　　李浩轩茅塞顿开，心想：菜鸟就是菜鸟，在怎么装也不像是老鸟。他干笑一声，道：“哪先来三个钟吧！”
　　“拿你的身份证或学生证来登记一下，然后把钱付了。”
　　老板娘闻言，有点惊诧的望了他一眼，道，心中却为李浩轩是否有这样的‘战斗’能力而表示怀疑你那是什么眼神啊！如果真为哪事而来，我岂止开三个钟啊！李浩轩蔑视了她一眼，把身份证和钱交了过去。只见她对也没对身份证一眼，胡乱的写了几下，就拿了一串钥匙和身份证递回给他。“房间在203。”
　　白灵力大不过李浩轩，羞于不肯进去，却又无可奈何。哪知刚走几步却听到老板娘喊道：“小兄弟等等。”
　　“又有什么事啊！”
　　不会是看见我拉扯着灵儿，以为我有强迫少女发生性行为的嫌疑吧！为了表示自己没有心虚的意思，李浩轩没好气地道“你们要不要买几个啊！大、中、小、特小都有，万事安全第一，中标了可不是什么好事。”
　　岂料老板娘手拿着杜雷斯、双蝶、杰士邦三种名牌避孕套，一点也不避违地道李浩轩为之气结，还没说出不要的话，却听见白灵抢先说道：“不要，我们只不过是来谈事的。”
　　老板娘听了差点为白灵这可笑理由而笑掉大牙。李浩轩说了一声：“我们已经带够了。”
　　就拉着白灵上了二楼，他怕在呆下去，会有更多气结的事发生。
　　白灵一边被李浩轩拖着走，一边委屈喃喃地说道：“人家说的事实嘛？谁规定来这种地方就不能说话聊天了……”
　　一进门李浩轩就把门从里面反锁上，然后带着白灵在房间巡查了一遍，确切没有发现什么针孔偷拍摄像头后，才把她按坐在床边，自己找了张椅子坐在她的对面，面庞一转，正色道：“灵儿……”
　　“我们没什么好谈的。”
　　白灵把头一扭，哼声道“既然这样，哪说说我们之间的事吧！”
　　李浩轩抓住她的一双葱白般的柔荑，柔声细语地道“我想不到我们之间还有什么好说得。”
　　白灵甩开他的手，躲在身后，那双泛红凤眸依旧冷冷地道“哪就说说我和你妈之间的事吧！”
　　李浩轩淡淡地笑了笑，道“我不听，我不听……”
　　白灵紧闭双眼、捂住双耳，低下螓首，抵触地叫道李浩轩见她的表现后，心中已经有定论了，哪就是白灵对自己还是很有情意的，要不然也不会不愿听到他跟她妈妈的事。现在地问题是要说服她接受母女共侍一夫的关系，就算一时不能接受，也要在她心中留下母女共侍一夫不是什么有违常伦到不能接受的。
　　谁让他已有事实案例可以列举，反正已经是破罐子破摔了，众多女人、母女的事也没什么好隐瞒的了。只不过要换一种非常手段来解释述说了，那就是对所有女人屡试屡灵的上下其手挑逗法。
　　就在李浩轩分神的时候，白灵飞快跑到门口，想来个迅雷不及掩耳的夺门而出。可惜这样的动作放在李浩轩眼里是没有任何机会可言，就算房门没上锁，他也可以迅速把白灵抓了回来。
　　李浩轩一边步步逼近，一边看着在紧张的手忙脚乱开门白灵，笑眯眯地道：“灵儿，我们话都还没说完，而且时间也还没够三个钟。”
　　说着就双手按在门上把白灵娇小的身躯围困在他的空间之内。
　　白灵背靠着门转过身心一悸，双手推着他的胸口，秀眉紧蹙，道：“我要上班了，有什么事下次在说吧！”
　　李浩轩不相信地笑道：“灵儿，你就不能找过一个更好借口嘛？这个你刚才已经用过了。”
　　“我说的是真的，再不走我就要迟到了，你是不是想让我记上个迟到啊！”
　　白灵推了几下，确定以自己弱质女流的微薄之力无法撼动李浩轩强壮的身躯之后，只能气呼呼望着李浩轩，道“真的嘛？哪你怎么还有时间专门在校门口等我啊！”
　　李浩轩把头压向白灵梨花带雨后娇嗔发怒的玉脸上，微笑道“你……你这个无赖，人家真的不能在呆下去了。”
　　退无可退的白灵用劲的抵着李浩轩的胸口，嗔怒不已，骂道李浩轩见白灵泪盈满框，不似说假的样子。便停下了压逼式的进攻，掏出电话，微微一笑道：“好了，灵儿，别动不动就哭鼻子了，我这就打电话给薇薇，帮你请假吧！”
　　接着又道：“我们之间的问题没解决，你今天就不要上班了。”
　　白灵听了李浩轩的话，半疑半惑地看着他，问道：“薇薇，你说的是我们蔡院长嘛？”
　　李浩轩笑而不答，反问道：“你认识几个叫薇薇的人能帮你请假的。”
　　说着就查起蔡薇薇的电话号码来。
　　“等等。”
　　白灵双目睁得又大又圆，紧紧盯在李浩轩脸上，生似又惊又疑，又微带恼怒怨恋之色，像是要从他脸上看出个究竟似的，她伸手阻止道，然后又问道：“你跟我们蔡院长是什么关系。”
　　白灵这时泪渍未干，杏眼圆睁，樱唇高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。李浩轩不觉大为欣赏，眯着眼睛笑道：“你心里想的那种关系。”
　　“你……你怎么可以这样啊！”
　　白灵神情一楞，愤然说道“有什么问题，等我帮你请了假再慢慢谈论吧！反正到时我们有的是时间了。”
　　李浩轩面色如常地说道白灵这次没有反对了，举袖一拭泪痕，冷声道：“找院长没用，她不管这些小事。”
　　李浩轩心神一定，嘻笑道：“有我在，怎么能说是小事呢？”
　　但拨打的电话却改而给了赵秀敏，他心里上也确实不想让这么一件小事劳烦公事繁忙的院长娇妻，而赵秀敏却恰恰合适了。因为她怎么说也是白灵哪个组的护士长，相信请假这么小的事找她是可以办妥的。


正文 第177章说服灵儿
　　办公室内刚刚上班的赵秀敏忽闻包内传来手机震动的声响，拿出一看发现原来是爱郎打过来的，于是拿起手机，走到办公室内的换衣间，欣喜地接通道：“喂，浩轩啊！有什么事嘛？”
　　“没什么事就不能找你啊！我想你还不行嘛？”
　　李浩轩笑呵呵地说“你这个小坏蛋油嘴滑舌的我不信。”
　　赵秀敏俏笑着说道：“人家可差不多要上班了，没多少时间陪你聊天，有什么事你就快点说吧！”
　　“看来还是敏敏了解我啊！知道我不会无缘无故打电话找你。”
　　“哼，小色鬼，不要以为人家不知道你在想些什么。”
　　“你猜猜看，我找你做什么。”
　　“还不是想着哪事，怎么，那么多女人还满足不了你这个大色魔啊！”
　　“我看你是个大色女才对，心里老想哪事！”
　　李浩轩哈哈一笑道“哪你说，你找到底有什么事。”
　　话刚说完，电话中就听到赵秀敏嗔怒地声音“我想你帮灵儿请个假。”
　　“灵儿，她请假关你什么事。”
　　沉默了片刻，又听到赵秀敏惊讶地叫道：“难道你跟灵儿……”
　　“是啊！宝贝，具体的事，我们下次见面再说吧！要不你明天问灵儿也可以。”
　　“哪你要温柔点，灵儿可是第一次。”
　　赵秀敏的话音让李浩轩听不出生气的意思。
　　“嗯，记得帮灵儿请个假。”
　　李浩轩听了忍着笑，对着电话吻声道“知道了，要是灵儿有什么事，我拿你是问。”
　　李浩轩心想：你这个做阿姨的可真是做到位了。就是不知道你发现了媛媛和我的事后，还能不能保持这一态势来跟我说话。
　　白灵开始时听李浩轩说得那么肉麻，还嗤之以鼻不屑一顾，可是后来她听到李浩轩对话的女主角竟然不是蔡薇薇，而是叫敏敏的女人，不由得她就竖起了耳朵认真的倾听起来。慢慢地她终于听出那道熟悉的声音是谁了，不大不小的她又吃惊了一回。“你跟蔡薇薇也是……也是那种关系。”
　　“是啊！不仅她们两个，你不知道的还有十几个。”
　　李浩轩语惊不死人地道白灵完全愣住了，分不清李浩轩说得话到底是真是假了，也认不清李浩轩到底是怎么样的一个人了。
　　李浩轩看着楞呆呆盯着自己直瞧的白灵，轻轻揽住她柳腰，道：“是不是不相信啊！”
　　见白灵双眼迷茫了点了点头又摇了摇头，他又在白灵耳边笑嘻嘻地说了一句语惊不死人的话，“她们之中还有好几对母女。”
　　白灵不可思议的盯着眼前的李浩轩看，嘴巴张的大大的，足够塞下个鹅蛋，半晌也没说出一句话来。直到李浩轩搂在她柳腰上的色手摸到结实的翘臀上时她反应过来，娇叱一声，道：“你这个花芯鬼、大色狼、恶魔……你快放开我，我再也不想见到你了。”
　　李浩轩哈哈一笑，道：“难道你就不想听我说说她们的事嘛？”
　　白灵先是一怔，最后还是无法抑制心中的好奇心，黛眉一蹙，惑然问道：“你会说嘛？”
　　“当然啦，对你还有什么好隐瞒的。”
　　李浩轩心中一笑，就怕你不上钩，好奇心是个好东西啊！他爽然一笑，道：“我们坐下来说吧！”
　　拉着白灵一起坐到了床边，一双大手却还是搂着白灵不放。
　　白灵好像没听出了李浩轩弦外之音似的，任由李浩轩摆布。也许是太多的惊讶，让她脑筋一时半会不能正常运作。
　　李浩轩抓重点，主要说了陈玉卿母女和袁雪梅母女之间是如何的接受母女共侍一夫的美事，母女之间是如何的和睦共处。最后，还把袁雪梅是如何说服女儿主动献身的事也给出卖了。少不了还渲染了自己是怎样情真意切、问心无愧。
　　“你特意说给我听，是不是也想我接受母女共侍一夫的荒唐事。”
　　白灵玉脸含霜，紧紧盯着李浩轩，神色极为忿怒“你要这么想也可以。”
　　李浩轩即没有承认也没有否认，只是嬉皮笑脸地道“你想怎么处理我们母女三人之间的事！”
　　白灵神情淡漠，冷笑一声，道李浩轩没有回答，而是反问道：“你想我怎么处理？”
　　白灵呆了一呆，眸子闪出迷茫的眼神，喃喃地说道：“我不知道，我不想看到妈妈再一次受到感情的伤害。”
　　感情上迷途的小羔羊，最容易受到李浩轩这样大灰狼迷骗，更何况还是一只对大灰狼有不少情意小羔羊。李浩轩心中一喜，轻声道：“丁老师又怎么会受到伤害呢？你忘了她说要怎么与我相处的话了嘛？”
　　他故意说称呼丁美琼为老师，是不想在这时候刺激到白灵。
　　是啊！妈妈是说‘喜欢一个人不一定就要完全拥有，也没想过结婚。’而且还大胆的接受忘年的禁忌师生恋。可是这样不代表她可以接受自己的情郎背后还有那么多的女人，还有超越伦理道德禁忌母女同夫，更为关键的是还和自己的亲身女儿有不清不楚的关系。
　　为了妈妈也好，为了自己也好，我都不应该在这样暧昧的继续下去了。但是我能忘了眼前这个夺去自己第一次的男人嘛？答案是不可能，不过与其伤害到妈妈，不如伤害自己。
　　李浩轩见她神色复杂多变，察觉到她的眼角隐隐有着一滴泪水，隐隐有诀别之意，不由脑筋急转了几下，道：“灵儿，你就一点都没喜欢过我嘛？就算我的荒唐事，你现在真的无法接受，也可以试着跟我交往一段时间看看啊！”
　　顿了一下，然后又不动声色地说道：“难道你想我断绝与丁老师的关系不成。”
　　“不可以，如果你敢让我妈妈再次伤心，我就……”
　　白灵激动地抓住李浩轩结实的臂膀，怒目而视，咬牙切齿道，可是到底我就什么，却就不出个所以然来。
　　李浩轩抱着她的螓首，柔情无限地凝视着白灵，深情款款地柔声道：“如果你不再喜欢我了，我也不想跟丁老师继续交往下去了，省的到时见到丁老师时，心理却忍不住想起你。反正我对你丁老师的感情也没有你深。”
　　李浩轩敢这么说，完全是抓住白灵对他心不死和对她妈妈的关心。
　　白灵听李浩轩把她的地位摆在她妈妈之上，芳心虽然高兴，但相比之下却更为在意李浩轩说出的话。半威胁、半许诺的话，令白灵心乱如麻，在接受与否的抉择之间徘徊。
　　李浩轩一鼓作气吻上白灵白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令彷徨的白灵立刻浑身酥软，嘴缓缓从白灵的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，“灵儿，你的身体告诉我，你是爱我。”
　　“我……我没有……”
　　一时间白灵给瞧得心慌意乱，两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。李浩轩身上哪男欢女爱后的淫靡气味和如兰似麝的体香扑鼻而至，让她觉得自己的心乱的任何东西都想不下去。
　　最为特别的还是残留在李浩轩身上熟悉的妈妈气息，白灵感觉自己的情欲和快感比第一次都来的激烈和混乱。仿佛心底深处有一颗禁忌的种子正在缓缓萌芽，只是不知是否还有容它生长的苗圃。
　　“别想那么多了，也许今天过后你要离我而去了，我想再爱多你一次，不留下一点遗憾。”
　　李浩轩双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　真的爱多一次就没有遗憾了嘛？白灵心里想着。身体则在李浩轩精湛的调情手法下情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在他厚实的胸膛上，秀眸半闭，眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在李浩轩怀中。
　　李浩轩故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气继续说着情意绵绵地话：“灵儿，我是真的喜欢你的，不是玩玩而已的。”
　　双手隔着衣裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰。
　　白灵敏感的耳垂在李浩轩的呼着热气的唇舌挑逗酥痒不已，刺激得她螓首骚动，身心逐渐融化在李浩轩的情挑里，心旌摇曳。“哪我妈呢？”
　　李浩轩捧起白灵的玉脸，用舌头亲吻舔动着她的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，唯心地说道：“丁老师，我不知道。”
　　“我要你……也喜欢……我妈。”
　　白灵被李浩轩挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的猛吸气。
　　“只要灵儿不离开就行。”
　　李浩轩将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样。白灵紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，没有回答他的话。
　　李浩轩吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让李浩轩的热血升腾，他把两手伸进去，轻轻抓住了她的两只酥胸，恣意的抚摸着。
　　白灵娇柔无力地轻哼着，头在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，樱唇微启，吐气如丝，一动不动地任李浩轩摆布着。
　　李浩轩抱着白灵肤如凝脂晶莹剔透的玉体压在床上，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着白灵平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的幽谷。顶得白灵顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　压在柔嫩迷人的胴体上，李浩轩早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在白灵的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住白灵的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到白灵的水淫淫的花瓣口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往花房里面狠插。‘噗滋’一声的，两人的下体接触在一起了。
　　李浩轩经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到白灵已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而白灵也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让李浩轩的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　李浩轩把白灵的身子抱了起来坐在床沿上，让白灵修长的玉腿紧盘在他腰上。李浩轩微微盯着白灵嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的酥胸随着急促的呼吸微微跃动。
　　娇小的蓓蕾胀成腥红的樱桃，李浩轩看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，白灵发出激情的娇吟，痴迷地抱住李浩轩的头，让李浩轩尽情地吻着她的饱满酥胸。李浩轩的嘴唇磨挲着白灵光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　白灵娇声喘息："你……你……啊啊……坏蛋……再再用力些……啊"李浩轩用牙齿轻咬高耸的乳峰，白灵轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。张嘴将白灵右乳的蓓蕾噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　白灵娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着："啊啊……啊……好美……呃呃"李浩轩转动金枪充分磨擦白灵嫩滑的肉壁，白灵忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李浩轩十指牢牢的扣住白灵的纤腰腰臀发力，枪头突破宫颈口，金枪全部顶进灼热的花房，子孙袋撞击在白灵的圆臀之发出清脆的"啪、啪"声。
　　白灵猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李浩轩，娇美的胴体向李浩轩挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李浩轩的抽插娇吟不绝："哎……啊……好……好厉害……啊"李浩轩冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。金枪抽出都带出大量的爱液以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣塞进秘洞，金枪在涌出大量淫液的花房里穿插，发出"兹兹"的声响。
　　白灵丰满润滑的玉体随着李浩轩的动作扭糖似的摆动，李浩轩双手紧捏着白灵傲人丰满的乳峰，弄得白灵不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟："啊……我……嗯嗯……不……真的不行了……”
　　李浩轩加快抽插的节奏，白灵的花房里像抽搐般的颤动，爱液泉涌，金枪在里面抽动时发出'唧唧'声音，配合着白灵小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
　　她柔嫩的花芯慢慢张开将枪头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李浩轩的后背，指甲抠进肉里，花房里夹住金枪的力量增大，好象要夹断金枪一样，金枪在花房里面每动一下都异常困难。
　　李浩轩知道白灵又要来高潮了，手抓紧白灵波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的酥胸捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。金枪直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花芯。
　　"啪……啪……啪"李浩轩的腹部撞击她的腹股沟，金枪在花房里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李浩轩陶醉。
　　"啊……不要停……太……舒服啦"白灵温热的花房再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到枪头上。李浩轩将白灵放在床上，举起她修长玉腿，直至贴住她的小腹，手握住饱满的酥胸搓揉着，金枪深深地插进去，让白灵充分体会金枪的热度和硬度。
　　"嗯……嗯……嗯……好舒服……啊！"白灵将樱桃小嘴附上李浩轩肩膀上的轻咬着，李浩轩卖力的将金枪使劲插到湿润花房最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李浩轩爽到底。
　　李浩轩疯狂的使劲抽插，白灵不由自主的搂紧他的脖子，花房收缩得越来越急剧，李浩轩加快频率，一下下朝她的子宫袭去，白灵享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，用手从后面抱住了李浩轩，双腿也圈住了李浩轩的屁股，圆臀起落，挺耸的酥胸随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。
　　李浩轩忍不住用嘴轮流叼住她的蓓蕾吮吸着，白灵更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的花房里无数的小肉瓣裹着金枪又压又夹，白灵被李浩轩插得销魂低吟："噢……哦……啊……好舒服……好爽……啊"花房深处象小嘴一样含住枪头，爱液随着金枪的拔出顺着屁股沟流到李浩轩大腿上，白灵白嫩修长的美腿，高高地竖在李浩轩腰后，蹬得又直又硬，李浩轩每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李浩轩的进攻在套弄，全身酸软地抱着李浩轩的头，大口大口喘着气。
　　李浩轩扶住她软滑的臀肉，把金枪插进花房，手从腋下伸过紧握住丰满的酥胸。"啊……喔……"白灵的呻吟逐渐升高，花房深处发出爱液激荡的声音，李浩轩的子孙袋随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的"啪……啪"声。
　　李浩轩将金枪完全插进她湿润紧窄的花房研磨几下后再完全抽出，只把枪头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，"啊……我不行了……喔……啊哦……你好坏……”
　　白灵流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的酥胸随着金枪对花房的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起。
　　李浩轩的金枪感受到白灵的花房达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着枪头，紧暖麻酥的感觉由枪头传至金枪，李浩轩把住白灵纤细的柳腰，金枪迅速抽到花房口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向金枪的部，枪头一下子穿透子宫颈，快枪头猛烈的冲击着白灵的子宫滚烫的龙精浇在子宫壁上，加上枪头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的白灵又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李浩轩的身躯也受到震撼。
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。白灵经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和李浩轩结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　李浩轩低头看着怀中的白灵，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的白灵，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。白灵只感到快感遍布全身，根本没有感觉到李浩轩的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在李浩轩怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。
　　虽然直到最后离开时钟酒店的时候，白灵都没有正面的表示过会试着接受这禁忌的关系，但李浩轩相信白灵在经过有意义的一场‘谈话活动’后，心中的禁忌种子肯定已经开始生根了。
　　而老板娘是一脸难于置信的跟李浩轩收取了一个半钟的超时费。要不是看到白灵一脸春情未退的样子，她可能真会相信之前白灵说过是来这聊天的话。因为李浩轩的战斗‘能力’实在是出乎了她的想象之外。


正文 第178章律政佳人
　　随着信贷危机的蔓延，欧洲金融业的形势近期的显着恶化。在美国金融体系仍风雨飘摇的情况下，欧洲金融危机的加剧无疑会进一步打击投资者信心。环球股市持续急跌，金融危机越演越烈，信贷问题令环球资金紧张。
　　近期大盘继续深幅下跌，许多股票、外汇投资者的信心受到打击。然而这时候却正是逆向投资者买入时刻。真正成熟的投资者，总是在股价下跌到具有安全边际之后才买入。可是由于个人投资者的羊群效应，散户总是喜欢“锦上添花”在股市高点买入股票；而真正能够在股价被低估时“雪中送炭”的人少之又少。
　　金融危机导致许多国家加入了降息拯救经济的行列，美元、欧元、澳元等主要货币的汇率走势更加微妙，诸多因素的合力导致股票、外汇理财的规模大幅减少、预期收益率下降和期限缩短之势。
　　金融危机也不可避免的波及了原油市场，国际油价在美元飙升以及需求忧虑的打击下，屡屡破位。美国的双赤字和这次金融危机拯救的花费无疑将使美元再次走弱。金融危机中的黄金面对史无前例的金融形势，传统的黄金就成了避险的工具。
　　金融危机对银行业和世界经济来说绝对是一场灾难，但对投资者却是难得的长线投资机会。金融危机中，可以说遍地是黄金，无论是股市还是汇市，投资价值凸显。
　　作为机构投资者中的一支力量，在眼下不断蔓延的金融危机中，投资收益占公司利润比例全部的腾飞投资公司也将面临着业绩有大幅缩水的可能性。不少的投资者也选择了撤资，当然也不乏对腾飞信心十足的投资者，而且这些还是上百万的巨资客户。
　　撤资本来是一件很简单的事，只需客户、经理、操盘手联合签名就可以销户。金融危机下投资耗损是在所难免，毕竟操盘手也不是个个都是神人。然而在这个时候，个别的低小投资者就不愿意了。
　　硬是蛮横无理的说腾飞侵吞了他们的财产，要求腾飞无条件赔偿。是天天上门，天天闹，写字楼的保安对此也是无可奈何。陈玉卿虽然很同情他们的遭遇，但是她是一个生意人，也可能做自损利益之事。而且在合同上也明确注明了风险投资的危险性和所要承担义务。对此，陈玉卿只能选择用法律的手段来维护自己的权益。于是她请来了腾飞的法律顾问大姨子蔡芸芸和蔡薇薇的四妹蔡勤勤。
　　李浩轩一眼见到蔡勤勤的时候，就认出了她是哪天开着红色法拉利跑车来接柳雯霞的冷艳女子。今天她一改之前的冷艳，是春风满面热情地跟公司的女职员大打招呼。
　　一身白色衬衫黑色长裤的的OL打扮，很有干练白领丽人的味道。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴。
　　乳白色长袖丝质衬衫下有一对娇小却又怒拔而挺秀的双峰，行走时修长白嫩的大腿时隐时现。纤细白嫩的皓臂提着一个黑色的电脑包，她扭动着算不上丰满的屁股一步一步走向陈玉卿的办公室，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　柳雯霞一见蔡勤勤的出现，马上热情亲昵地过去迎接她进陈玉卿的办公室。哪个态度跟平时不冷不热的对待他是有着天壤之别。李浩轩不禁地怀疑她们是不是有什么特别的关系。
　　至于是什么关系那就无从得知了，但肯定不是普通的朋友。要不然哪天蔡勤勤也不会开车过来接柳雯霞的那一面，很显然当时就算没有他的出现，柳雯霞也有借口摆脱眼镜男。
　　李浩轩对于这个第二次碰面，却没交谈过只言片语的小姨子，唯一地印象就是她是一个事业心很强，能言善辩、思维敏捷、擅走偏锋，表面冷酷、严厉、内心睿智的律政佳人。
　　事业心强的女人大有人在，可是强到她这个年龄都未婚嫁。李浩轩是越想越觉得奇怪，她的年龄跟蔡薇薇相差无几，就算她真的找不到喜欢的人，可是她老爸怎么就没硬逼着替她找个好对象呢？大姨子蔡芸芸也是，为什么只会叫离婚的薇薇去相亲，却反而不让一直未婚的蔡勤勤去。
　　“浩轩，看到美女又发呆了。”
　　燕菲影用清甜美丽而极具风格的声音向李浩轩说道“没有啊！要发呆也只会在看到菲菲姐你的时候才会啊！”
　　李浩轩望着无论是长相还是身材都毫不逊色以律政佳人的蔡勤勤，微笑道“信不信我告诉你兰姐，叫她好好的教训一下你。”
　　燕菲影玉靥一红发热，芳心甜甜的，娇羞地嫣然一笑道虽然不知道曾熙兰早就献身了李浩轩，但曾熙兰和李浩轩日渐亲昵的关系没有瞒过公司跟他们要好的几女，因此夏思语和燕菲影经常拿他们来开玩笑。
　　“不一定非要兰姐，你现在也可以直接教训我啊！”
　　看她醉人的羞态，李浩轩故意笑嘻嘻道燕菲影听了李浩轩引人入胜的话，嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声嗔道：“懒得理你，每次都是口花花的。”
　　“菲菲姐，口花花不好嘛？难道你喜欢木讷，不散于言语的男孩子嘛？”
　　李浩轩恍然地道“你听谁乱说的。”
　　燕菲影回顾李浩轩一眼，满面娇嗔，道“哪就是说你喜欢像我这种了。”
　　李浩轩眼珠转动，笑吟吟道燕菲影白腻的香腮晕红，娇羞地道：“你以为你是块宝啊！人人都要争着喜欢你啊！”
　　我是不是块宝就不知道了，但是争着喜欢我倒是不假。李浩轩心里想着，说道：“我可没这么说过，是你自己说的。”
　　燕菲影娇瞪了我一眼，说道：“懒得理你。”
　　说完就把明亮的双眼移会显示屏的数据上。
　　李浩轩轻笑一声，转而道：“菲菲姐，你怎么看最近美元的走势啊！”
　　燕菲影望着显示屏，思忖着说道：“最近一个月美元相对于其它国家货币汇率不断走高，大宗商品价格也开始下跌，美元显示出升值的趋势。目前美元是持续走强还只是短暂的回调呢？这是一个不好判断的问题。”
　　语音顿了一下，接着又道：“建议你还是问一下我们外汇的第一高手吧！”
　　燕菲影以为李浩轩在模拟交易中遇到的问题，却不知他早就用交易宝在外汇市场上赚了几大把了。李浩轩这才想起自从公车上那一次艳遇接触后，已经很就没有跟马x倩说过话了，而她时不时的碰上面也是急于回避自己，自己何不借这个问题来跟她说说话。
　　李浩轩静悄悄地走到身后一排靠里面的马x倩身边，展露出一个自以为很迷人，道：“倩姐，有个问题菲姐建议我来问你。”
　　李浩轩怕马x倩会借说自己没空，所以特意把燕菲影也带上了。
　　专心工作的马x倩突闻令她又爱又恨的声音，心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她不自觉的扶了扶黑框眼镜，不敢看李浩轩，颤声道：“你问吧！”
　　李浩轩见她这媚若娇花，使人陶醉的羞态，便顺水推舟的拿了一张空位上的转椅坐在马x倩身旁。再次闻着她身上熟悉的香味，李浩轩飘飘然地又想起了公车上的哪一幕。一双色眼情不自禁的落在了马x倩工作套裙下一双雪白光洁的嫩滑玉腿上。挺直匀称的小腿，光滑细嫩闪着健康的光泽，光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现。
　　马x倩等了半会都不见李浩轩说话，不禁转过螓首偷偷的瞄了他一眼，发现李浩轩在一眨不眨的盯着自己的大腿看。她心中羞意油然而生，俏脸飞红，双腿紧闭，纤纤玉手拉了一下裙的下摆，想遮掩住春光外泄的大腿。可是及膝的套裙在坐下后是怎么遮也遮不住三分之一大腿。
　　李浩轩见她的动作后，不好意思地笑了笑道：“对不起。”
　　心中却没有半点对不起的意思，毕竟两人之间更大胆的事都有过了嘛？
　　“有什么不懂的，你快说吧！”
　　马x倩移了一下转椅，把双腿藏进了办工作下，微窘道“你认为目前美元是持续走强还只是短暂的回调呢？”
　　李浩轩收敛心神，问道“在缺乏美国经济数据下，美元兑各主要货币仍走强，但在未来几天将有多项重要数据公布，包括今晚将公布的生产物价指数及贸易账数字，因此美元走势仍未确定。若这些数据有任可偏差的话，最大可能是受油价影响。贸赤预料会因油价高企而再次扩大，而就业报告预期亦会因风暴影响而转坏。但技术指标仍强，后市仍可看好。”
　　马x倩显然是早就判断过这个问题，所以一问出口，她就接上道答案跟他自己想的差不多，至于后市仍可看好，这是他没看出来的。成熟的经验是他这个成长中的操盘手唯独缺少的。
　　见好就收，李浩轩也不想一下子给马x倩太大的压力，“谢谢你了，倩姐。”
　　说完就没有半点留恋的回到了自己的座位上。
　　马x倩心情复杂地看了李浩轩一眼，想重新投入到工作中，却发现自己的心已经无法静下来了。悄无声息间她发现李浩轩的越来越频繁地出现在她的芳心中，渐渐的，像是刻印了一样无法磨灭。而公车上发生的那件羞人之事，也宛如放电影似的徘徊在她脑中挥之不去。


正文 第179章偷香未果
　　金融危机的时机中，除了要具有抄底意识，还要培养汇市‘高抛低吸，底多顶空’意识。时刻跟踪走势，分析、判断趋势，耐心等待最佳入场时机。做好操作准备，包括心理、技术、资金、计划等各个方面。
　　下午，李浩轩大部分的时间都在分析欧元/美元的走势和影响欧元/美元利好或空的重要数据，以便控制可能的风险。尽可能把风险控制手段最大程度地保障交易在最小风险下的进行。
　　律政佳人蔡勤勤也不知道用什么霹雳而有效的法律手段对付他们，在逐个逐个从会议室出来后，都没有气焰嚣张态势，而是一副垂头丧气的离去。这也许就是恶人自有恶人磨吧！
　　中间休息的时间，李浩轩偷偷溜进了业务部经理张茹贞的办公室。金融风暴下，张茹贞她们经纪人的身份也不好做，幸好她们之前都积累一大批有效的客户群，所以不愁没钱吃饭。再说她们都积累相当的财富小富婆。现在收入是减少了，但根本用不着为此而发愁，也就借此机会休息一段时间。
　　“小坏蛋，你怎么进来了，被人看到了怎么办。”
　　未待李浩轩说话，就被同在张茹贞办公室聊天的杨钰妍抢白了。
　　“我想你啦，钰妍小宝贝。”
　　李浩轩掩上门，敞声一笑，道：“看到了又怎么样，我就说张经理有事找我。”
　　“想你的大头鬼。”
　　杨钰妍芳心一喜，明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道“要不要让出大本营给你们互相‘想一想’啊！”
　　张茹贞狡黠看着他们，说道“是不是浩轩没说想你，你吃醋了。”
　　杨钰妍哑然一笑，道“才跟浩轩没多久，就学会了他的舌灿莲花，果然是近朱者赤，近墨者黑啊！”
　　张茹贞螓首一摇，道“你这是赞我还是损我啊！不过就算要‘想一想’也要三个人才有意思啊！”
　　李浩轩隔着一张办公台坐在张茹贞对面、杨钰妍身边，移目而视，微笑道：“鹊占鸠巢未免太煞风景了。”
　　张茹贞星眸横睇，白了他一眼，娇声道：“你们两个对付我一个，我说不过你们。”
　　接着又怯生生地问道：“你不会真的想在这里胡来吧！”
　　见杨钰妍也是一副怯忧忧的样子，李浩轩拍头暗想：难道我给她们的形象就是如此的荒淫无道嘛？最多应该是无女不欢吧！既然你们这么怕，那我就吓吓你们吧！
　　李浩轩一边伸手摸向杨钰妍坐着裸露出来的雪白丰满的丝袜大腿，一边脱下皮鞋伸腿挑逗摩擦着办公台下张茹贞的光滑的小腿。“你们说呢？”
　　“你……”
　　二女异口同声地说了一字，然后就低下螓首沉默不语了。
　　李浩轩听出二女的呼吸明显急促，但却没有出声阻止他，李浩轩不知道她们是不好意思说呢？还是心里想着接受这样的刺激。
　　很快，不禁挑逗的杨钰妍就忍不住娇靥酡红道：“我出去帮你们看着。”
　　说着就想站起身逃走。
　　李浩轩也突然在这个时候，探进她的裙里的大腿根部，伸手隔着薄小的内裤在沟壑幽谷上一啄，杨钰妍胴体立刻不可遏抑地起了反应，嘤咛一声又坐回了椅子上。李浩轩把手停留在她的神秘之处，笑呵呵地说道：“不用了，我又不色中恶鬼。”
　　杨钰妍白皙的娇颜绯红，双腿紧紧夹住他的色手，狠狠的白了他一眼，像是再说‘你这样还不算是色中恶鬼嘛？’张茹贞也是听到杨钰妍的呻吟，但她已经没哪个心思却调笑她了。因为李浩轩的色脚已经伸到了她的大腿上了。虽然自己夹紧了双腿，不让他有机可趁的进入男人梦寐以求的栖息之地，但色腿离隔着内裤和纱裙包裹的三角地带只有一个脚掌位了。
　　她很想甩开李浩轩的色退，可又忍不住想体验一下另类的激情。在听到杨钰妍的一声娇吟和李浩轩的保证之后，她觉得没什么好顾及了。她大胆的抓住李浩轩的色腿放在小腹下三角地带，笑盈盈的望了他一眼，然后用毫无技术可言的手法按摩起来。
　　李浩轩见张茹贞不但让他得逞，还不避嫌不避脏的帮自己按摩，心中赞许的用脚后跟在凸起的花园上摩挲了几下。张茹贞欺霜塞雪的俏脸晕红，一双秋水盈盈的俏眸情意绵绵看着他。
　　李浩轩的色手虽然被夹紧了，但还是隔着薄薄的内裤伸出手指贴在杨钰妍双腿间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感，口中说道：“你们认识蔡勤勤嘛？”
　　张茹贞晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，娇腻地道：“你这个小色鬼，是不是又看上人家了。”
　　“胡说，我只是佩服她手段犀利，轻而易举就赶走了那帮闹事之徒而已。”
　　李浩轩现在确实还没有哪个心思，所以理直气壮地说道杨钰妍娇躯轻颤，感受着他的色手在她的双腿间的裂缝上温柔地抚摩着，嗔道：“别不承认了，在我们面前还有什么不能说的。”
　　李浩轩是有苦难辨，说真话没人信，偏偏还要听假话。他气呼呼地在杨钰妍的湿热的花谷上弹了一下，赌气地道：“好了，我承认，行了吧！”
　　杨钰妍洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，强抑制着心中的无比快感，道：“蔡勤勤，公司上下谁不认识，可是跟她有交情没几个。”
　　李浩轩询问地看了张茹贞一眼，专心按摩的她樱唇轻启，摇头道：“不熟。”
　　接着又道：“你想认识人家不会找卿姐啊！”
　　“我看还是直接找薇薇好点。”
　　杨钰妍脸上闪过一丝谲笑，悠然接口道：“不过就是不知道让她发现你在打她四妹的主意会怎么样。”
　　李浩轩暗笑：怎么样，不就是发发小火，然后在好好的安慰她一顿了。当他把大姨子蔡芸芸大姨子蔡芸芸的事告诉给蔡薇薇听的时候就是这样的。当时蔡薇薇听到这个震惊消息，是满脸的不可置信，一点也想不明白李浩轩是怎么跟她大姐搞在一起。后来在听到是自己间接做了媒人时，才拧着他的耳朵，警告他不许在接近她的其它姐妹。而对大姨子蔡芸芸的事却默认了，只不过却要他别告诉大姨子蔡芸芸说她已经知道了大姨子蔡芸芸和妹夫搞在一起的事。说话时露出恶魔般的微笑，显然是有什么阴谋诡计。
　　杨钰妍早在不知道什么时候向他敞开了方便之门，李浩轩手指拨开微湿的内裤摸向她隐秘的花瓣有旋律地转动着，道：“叫你老是跟我抬杠。”
　　杨钰妍娇哼一声，酡红的面颊如丝的媚眼流溢着春情，羞涩和娇媚地道：“你这个坏蛋，谁让你偏偏折磨我那么厉害。”
　　她已经看到了李浩轩脚下的动作，却没见张茹贞情动难耐样子。
　　李浩轩挑逗着花瓣上的豆大的花蕾，邪笑道：“贞贞，让我舒服了啊！”
　　杨钰妍不相信地倾身看了一眼，见果真向李浩轩说的那样。她芳口半张，娇喘吁吁地道：“你就不要折磨我了，人家也给你舒服吧！”
　　中间休息的时间很短，李浩轩也不想逗她逗的太厉害了，意犹未尽的捏了几下红豆抽出色手，道：“不用了，叫你惹出火来就不好了。”
　　杨钰妍幽怨地看了他一眼，不知道是在怪他撤的那么早，还是怪他不要自己服务。她抽了几张纸巾，让李浩轩擦干净湿湿的手指。
　　张茹贞也慢慢的放下了李浩轩的色腿，柔声道：“今晚去我哪里嘛？”
　　李浩轩见美人儿双眼冒着情欲之火，心中想到今晚还要关注外汇事，一时之间不知道要答应还是不答应。
　　杨钰妍见李浩轩迟疑了这么久都没说话，不由得恨恨地道：“有了新人，忘了旧人。”
　　李浩轩可不想在她们心中留下一个喜新厌旧的负面形象，刚想解释一下，却被张茹贞抢先说道：“没空就算了，你忙你得去吧！”
　　语气虽没有幽怨之气，但眼神很好表现了她的失落。
　　李浩轩抓住张茹贞放在台面的柔荑，坦然说道：“我晚一点才去吧！”
　　“有事就算了吧！”
　　张茹贞秀目一抬，低声说道“其实也不是什么大事，就是今晚要看行情，赚钱养老婆。”
　　李浩轩笑着说道“茹贞哪里也装有交易软件啊！”
　　杨钰妍微微一怔，道李浩轩见张茹贞也点头承认，便高兴地笑道：“那下班后我跟玉卿说一声，然后就直接去你家。”
　　接着又色眯眯地看着杨钰妍，道：“妍妍，今晚也要去。”
　　杨钰妍秀眉一蹙，道：“我才不去打扰你们。”
　　张茹贞目睹此状，莞尔一笑，道：“钰妍，你老公我帮你解决，晚上就一起来吧！要不然我一个人可满足不了这个家伙。”
　　被瞧穿了心思的杨钰妍娇靥羞红，娇羞道：“我先出去了。”
　　说着，站起身往外逃去。
　　李浩轩追过去一把她拉进怀中，搂住她纤细的腰肢，低头吻住她软软的薄唇。杨钰妍身体一软，紧接着剧烈地扭动起来，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱李浩轩的嘴。李浩轩左手扶住她的后脑，右手紧箍她的柳腰，温柔的轻吮着她软软的红唇，杨钰妍“嘤”的一声娇吟，把李浩轩的舌头迎进温暖湿润的檀口。
　　一吻过后，李浩轩轻舔着嘴唇说道：“这就是跟我作对和不老实的后果。”
　　杨钰妍媚眼含春一看李浩轩，推开她的色手，嗔道：“就会欺负我。”
　　说完，夹着双腿急匆匆地离去。
　　张茹贞噗嗤一声笑道：“你这个坏蛋。”
　　李浩轩转过身子张开双臂，笑道：“贞贞，你要不要也来一个。”
　　张茹贞粉腮热红，顾盼生姿看了他一眼，笑道：“我可不想跟钰妍一样，你还是快点走吧！”
　　李浩轩给了她一个飞吻，促狭地笑道：“贞贞，记得要洗洗小手。”
　　说完，笑吟吟地逃出了办公室。
　　洗完手回来的李浩轩见办公区的众人都投入到工作中了，便静静的拿起坐上的杯子走向茶水间。一步入门口，他就瞧见还未离去的律政佳人蔡勤勤跟谢君虞坐在茶水间的凳子上亲昵了咬着耳朵说悄悄话。按道理来说，女生之间这样是无可厚非的事，可是李浩轩却发现桌底下蔡勤勤的一只小手竟然在偷偷的摸着谢君虞的雪白滑腻的大腿。在见他出现时，才撤了回去，而谢君虞也未表现出任何的异色。
　　既然这样，李浩轩也只好装作没看见，想跟她们打声招呼，却见谢君虞只是斜睨了他一眼，然后就置之不理，蔡勤勤则一副视而不见酷酷的样子，好像李浩轩在他眼中是不存在的事物一眼。
　　李浩轩看了就心里有气，他何时受过女人这样的气啊！暗想：我假假的也是你姐夫，你现在不知道就算了，等下次我们有机会见面，看你不正眼瞧我。他自顾自的斟完水，就走出了茶水间。
　　后来，蔡勤勤一个下午的时间都呆在公司，只不过没有一直跟谢君虞聊天说话，毕竟她这个总经理助理不是无所事事之徒。直至下班，蔡勤勤才再次亲密的与谢君虞一起走了。
　　李浩轩看着她们的背影，心中产生了她们是不是在搞断背的想法。李浩轩越想越觉得像是，要不她们的关系怎么让人瞧的比姐妹还亲。看来这个问题要好好的问问大姨子蔡芸芸和薇薇老婆才行了，李浩轩不信她们会不清楚姐妹之间的私隐。
　　下班后李浩轩如约的先到了张茹贞家里，她们两人为了做一顿丰盛的晚餐，而去了超市大采购。当晚除了晚餐时间，李浩轩大部分时间的都呆在电脑旁，张茹贞和杨钰妍见他这么认真，也就没去打扰他。
　　赚了几大笔的李浩轩从电脑中回过神来时，已经是凌晨二点多了。而两位大美人早就瞌睡难耐的在邻房睡着了。最后，李浩轩不忍心叫醒她们，选择了抱着二美和衣而睡。虽未销魂，却胜似魂销。


正文 第180章睡梦之中
　　十一点多李浩轩从黑豹夜总会回到了家门外，见里面熄灯了，他掏出钥匙静悄悄的开锁而进。换好鞋跑去浴室冲了个凉，然后穿着条平角内裤就进了主人房。
　　帘在微风中拂动，月光透过窗帘，窗外街灯的灯光透过窗帘，给卧室笼罩上了一层朦朦胧胧的柔光。借着微光，李浩轩惊奇的发现床上被褥下有两道修长的身影，他心中疑惑薇薇会跟谁在一起同床共枕。
　　李浩轩猜想了一会也想不到会是谁！至于奸夫他可没想过，因为他相信自己的魅力，更相信他的女人。爱情是建立在相互信任基础之上的，如果爱情没有了信任，也许真的该散了。
　　李浩轩慢慢走到靠向门这边的床头一看，发现被褥下海棠春睡的美人居然是大姨子蔡芸芸大姨子蔡芸芸。他心中疑惑，大姨子蔡芸芸怎么会在薇薇的床上。奇怪归奇怪，但是这么好的姐妹同床的机会，他怎么会就此放过呢？反正蔡薇薇都知道他们之间的事了，李浩轩也不担心她发现了会怒火中烧。
　　李浩轩一下子脱下刚刚穿上的平角内裤，掀起被褥的一角。在窗外照进来柔和的路灯光下，大姨子蔡芸芸穿着一件橘黄色的睡衣，身上微微发出诱人的香水味。她侧身躺着，那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。
　　睡衣的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的酥胸上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的蓓蕾，显示出她是没有带乳罩，细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡衣包裹下更是性感撩人。
　　李浩轩轻轻地拿开盖在大姨子蔡芸芸小腹上的薄被，当他拿开之时，大姨子蔡芸芸动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡衣紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的乳峰在睡衣下高高的耸起，李浩轩清晰地看到那两颗蓓蕾的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起。
　　李浩轩把目光拉向了大姨子蔡芸芸的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，他把右手放在了大姨子蔡芸芸的酥胸上，薄薄的睡衣并不能阻挡大姨子蔡芸芸酥胸带给李浩轩的那种略微有点抵抗的弹性，李浩轩开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。
　　他轻轻地抚摸着大姨子蔡芸芸丰盈的乳峰，轻轻地，轻轻地捏她的蓓蕾，一会儿，李浩轩感到蓓蕾涨硬了不少，又似乎有点柔软。但大姨子蔡芸芸仍在梦中。李浩轩开始抚摸她的诱人的幽谷，隔着睡衣，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，李浩轩掀起她睡衣下摆，发现大姨子蔡芸芸里面是一条红色的蕾丝边三角内裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她幽谷。
　　李浩轩看见了大姨子蔡芸芸两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，大姨子蔡芸芸饱满的幽谷紧贴在红色的蕾丝边三角内裤上，鲜嫩的花瓣，毫无保留地印了出来。
　　李浩轩将他的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从他的手掌传向了李浩轩的下体。他伸出中指轻轻地在两片花瓣之间滑动着，细细地体会成熟美妇的手感，渐渐地，大姨子蔡芸芸的身体开始有了变化，李浩轩可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。
　　大姨子蔡芸芸的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的爱液浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的花瓣中间，那两片花瓣就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　大姨子蔡芸芸的身体开始有些扭动，李浩轩不知道她是不是已经醒了，但大姨子蔡芸芸的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，李浩轩看见大姨子蔡芸芸面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中，李浩轩的手指紧紧地贴着那被花瓣咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，大姨子蔡芸芸呼吸更加的急促了，大姨子蔡芸芸在梦中发出一声小小的呻吟。
　　李浩轩停了一下，没见她有反应，便轻轻地挑下她红色的蕾丝边三角内裤，一下子，大姨子蔡芸芸那丰满的幽谷展现在他眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的花瓣夹在丰臀玉腿之间，宛如花芯，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩。
　　李浩轩手指在她花瓣中轻轻按摩着，大姨子蔡芸芸在梦中呻吟着，一声接着一声。旁边的蔡薇薇也好像是被她的呻吟声惊扰了，不自觉地把身子背对着他们，李浩轩忍不住，他轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用他那又硬又长的金枪去接触大姨子蔡芸芸的身体。
　　李浩轩的金枪对准大姨子蔡芸芸那美丽而流汁的蜜洞，轻轻地轻轻地捅，大姨子蔡芸芸骄腻的花瓣上的两瓣柔软的花瓣如两片大花瓣包含着李浩轩的枪头，李浩轩轻轻捅着，大姨子蔡芸芸在梦呓中竟叫起来：“嗯……啊……哦……”
　　李浩轩知道她已在半梦半醒间了，大姨子蔡芸芸的蜜洞刚好夹住他枪头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，李浩轩仍往前捅去，直捅入李浩轩金枪的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在大姨子蔡芸芸蜜洞中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，大姨子蔡芸芸在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……不要……好痒”一会儿，大姨子蔡芸芸神智清醒了些，李浩轩见她眼睁开了，而且她也认出李浩轩来：“浩轩……”
　　李浩轩连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“小芸芸，我想死你了……”
　　李浩轩紧紧地抱住大姨子蔡芸芸，下身一用力，金枪全根尽没，大姨子蔡芸芸‘啊’地叫了一声，然后即可又捂住嘴唇，双眼惊慌失措地看了一眼背对着他们的蔡薇薇。大姨子蔡芸芸连忙按着李浩轩的胸口，努力想使身体向上拔起，好脱离他的金枪。李浩轩哪能让她如愿，两手抓住两边的臀肉，轻轻一挺腰，枪头又陷到了蜜洞中。
　　李浩轩让金枪深深地植在大姨子蔡芸芸那流蜜的蜜洞不动，趁她说话时，一口吻在她性感的嘴唇上，把李浩轩的舌顶入大姨子蔡芸芸口中直到她喉咙，大姨子蔡芸芸被李浩轩上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”
　　声音。
　　大姨子蔡芸芸的流着浓汁的蜜洞紧紧地夹着李浩轩的金枪，李浩轩感觉到大姨子蔡芸芸穴里暖暖的体温，滑滑的，他紧抱着大姨子蔡芸芸，忍不住又抽插起来。大姨子蔡芸芸“喔……喔……”
　　地哼叫着。李浩轩抽了几下后，大姨子蔡芸芸开始伸手来搂李浩轩，李浩轩知道大姨子蔡芸芸被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。
　　大姨子蔡芸芸丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。他吸吮大姨子蔡芸芸的口液，李浩轩亲吻大姨子蔡芸芸的酥胸，当李浩轩兴奋到了极点，大姨子蔡芸芸两条大腿更加有力地夹裹着李浩轩，她伸出手来抚摸李浩轩的头发：“哦，哦，哦，……”
　　李浩轩每狠狠地插捅一下，大姨子蔡芸芸便‘哦，哦，哦’地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　李浩轩瞧见被褥下的蔡薇薇在轻轻的颤抖着娇躯，吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，呼吸急促地喘息着。李浩轩不知道她故意装作沉睡不醒是为了方便自己，还是不好意思惊扰他们这对偷情鸳鸯。却不知她正在想办法要吓吓头上妹夫的大姐。
　　睡梦中蔡薇薇依稀听到粗重的呼吸和熟悉的呻吟声，慢慢醒过来的她发现那些声音是就在身边，她心中立刻警惕了，偷偷的转过螓首望去，发现竟然有一个男人伏在她大姐的身体上激烈做着床上运动。
　　她吓得差点就要从床上跳起来来时，借着窗外街灯，瞧清了原来哪个男人是她的爱郎，同时也是大姐的情夫。这时，她才放下了心中的惧怕，暗暗地思忖，要不要立刻来个抓奸在床，厉声大骂一顿大姐，借机报复一下她偷上自己情郎的事。
　　可是在听到她大姐欢愉的忍不住宣泄的浪叫，想起大姐最近好些年一直过着名存实亡的夫妻生活，她迟疑了一下，决定宽容让自己的情郎好好的安慰完深闺怨妇的大姐，在好好的吓一吓她。省的在这时候，破环了她刚刚涌上全身的性致。
　　李浩轩抬起身来，跪在大姨子蔡芸芸的胯间，李浩轩一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在他不停的捅插之下，大姨子蔡芸芸的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，李浩轩一边捅插着一边抱住大姨子蔡芸芸深情地狂吻着，津津有味的吸吮着大姨子蔡芸芸的性感的柔舌。
　　随着李浩轩抽插速度的加快，李浩轩的金枪在大姨子蔡芸芸的肉体内每抽一下都只留枪头在大姨子蔡芸芸的花瓣口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿大姨子蔡芸芸的宫颈，使大姨子蔡芸芸的花瓣急剧收缩。
　　李浩轩越插越舒服，挺动大金枪在大姨子蔡芸芸的肉体一再狂烈地插进抽出。随着李浩轩的动作，大姨子蔡芸芸的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼，压抑自己身体的快感和激情，就是不敢大声呻吟浪叫。
　　时不时担心地看了一眼她妹妹蔡薇薇的身体，怕她会突然间醒来过来抓个正着。越是这样，反而越是刺激着大姨子蔡芸芸体内欲罢不能的快感，她浪哼不已地呻吟着，后来为了怕自己会忍不住大声叫了出来，便抓着被褥咬在嘴里。
　　李浩轩每一次的插入都使艳丰满雪白的大乳峰也随着李浩轩抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了李浩轩的性欲。李浩轩将大姨子蔡芸芸的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　金枪再次开始猛烈抽插，枪头不停地撞击在大姨子蔡芸芸的子宫壁上，使李浩轩觉得几乎要达到大姨子蔡芸芸的内脏。大姨子蔡芸芸的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的鼻音，“恩……恩……恩……喔……喔……”
　　大姨子蔡芸芸全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李浩轩的抽插。由于大姨子蔡芸芸的主动配合，李浩轩的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进大姨子蔡芸芸的花瓣里。
　　那种难以忍受的快感使李浩轩越来越疯狂，大姨子蔡芸芸的花瓣内象熔炉似的越来越热，而李浩轩又粗又长的金枪象一根火椎一般，在大姨子蔡芸芸的花瓣里穿插抽送，每一次都捣进了大姨子蔡芸芸的花芯里。
　　大姨子蔡芸芸那花瓣壁上的嫩肉急剧的收缩，把李浩轩的金枪吸允的更紧，随着李浩轩的抽插，大姨子蔡芸芸的花瓣就不停的翻进翻出。大姨子蔡芸芸的花瓣里滚烫粘滑的爱液就越涌越多，溢满了整个花瓣，润滑着李浩轩粗硬的金枪。
　　烫得李浩轩的枪头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的泾水，每一次插入都挤得大姨子蔡芸芸的泾水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了李浩轩的子孙袋和大姨子蔡芸芸的花瓣，大姨子蔡芸芸身体放浪形骸扭动着，但口中却硬是咬住被褥不让自己大声叫出来，只能通过浓重的鼻音表达自己此时此刻的激情。
　　她的双臂紧紧的搂着李浩轩弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴李浩轩的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，她的脸随着李浩轩的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿。
　　“芸芸……”
　　李浩轩低低的吼着，把大姨子蔡芸芸的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。李浩轩双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着大姨子蔡芸芸的屁股，李浩轩胯部完全陷进大姨子蔡芸芸的双腿里，全身的重量都汇聚在金枪上。
　　李浩轩的金枪就在大姨子蔡芸芸的花瓣里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把李浩轩旺盛的涨满的性欲尽情的在大姨子蔡芸芸的体内发泄，一阵阵的酸、痒、麻、痛从她的花瓣和李浩轩的金枪的交接处同时向他们俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，“喔……喔……咦呀……受……不了……”
　　接着大姨子蔡芸芸吐出被唾液浸湿了的被褥，撕扯着李浩轩，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……


正文 第181章姐姐佯怒
　　房中一时沉寂了下来，半晌之后，大姨子蔡芸芸才从欢乐的颠峰回过神来，可随即她的双眼就变得惊恐万分了，原来她的三妹蔡薇薇已经不知在何时坐起身，愤怒了望着她。李浩轩早就发现了蔡薇薇的‘惊醒’，但却被她用眼神制止了说话。
　　处于理屈位置的李浩轩只好保持和大姨子蔡芸芸身体亲密接触的姿势，做个旁观者，看做妹妹要怎么‘对付’大姨子蔡芸芸这个大姐。
　　大姨子蔡芸芸张嘴欲解释些什么，却发现事实摆在眼前，什么也说不出来。她连忙推开李浩轩，拖着被褥遮住赤裸裸的胴体坐了起身，神色黯然无助地捡起地上的睡衣，感伤地道：“对不起。”
　　然后就想穿上默默地离去。
　　蔡薇薇也没想到她大姐会一声不吭，什么也不解释。这一做法，打乱了她心中思量好的台词。她连忙拉住双脚着地的大姐，冷冷地说道：“先别走，你给我好好的解释一下。”
　　一副我有罪地跪在下首的李浩轩没想到蔡薇薇装的这么像，仿佛真的就是什么也不知道似的。他怕自己忍不住笑了出来，也为了配合她的演戏，所以装作垂头丧气的样子低下了头。
　　大姨子蔡芸芸面色苍白惨然，红了双眼避开蔡薇薇的目光，语调凄凉悲切痛苦地道：“薇薇，大姐对不起你，事实摆在眼前大姐也没什么好解释的，你以后要怎么对大姐，大姐也不会怪你的。”
　　蔡薇薇见大姐被她吓得凄惨的样子，之前的气也消了不少，她抿着嘴，冷笑道：“怎么会没什么好解释的呢？你还没说你们是怎么勾搭上的。”
　　大姨子蔡芸芸看了一眼萎靡不振李浩轩，却没发现他双腿之间的‘利器’依然是斗志激昂，她自怨自艾地道：“你要怪就怪我吧！这完全不关浩轩事，要不是我引诱他，她也不会犯错对不起你的，你就原谅他一会吧！以后我在也不会跟他来往了。”
　　李浩轩心中暗暗地感到惭愧，明明是自己见色起心引诱大姨子蔡芸芸，可到了被妹妹抓奸在床时，却变成了大姨子蔡芸芸主动引诱妹夫了。还好这只是做戏，要不然凭自己现在这个窝囊样，别说薇薇会看不起自己，就是自己也无法原谅自己。
　　蔡薇薇听了嘴角露出一丝笑意，低着头的大姨子蔡芸芸却没瞧见，要不然肯定会发现不对地方，她美眸流盼，掩口道：“我不信，男人都不是个好东西，你就算这么说我也不会原谅他的，”
　　“薇薇，这真的不是他的错……”
　　大姨子蔡芸芸闻言比李浩轩还紧张地道“在我的床上，他还敢偷偷的骑在你身上，这还不是他错。”
　　蔡薇薇冷笑着打断道“他一不小心把我当成你了。”
　　大姨子蔡芸芸语塞了一会又强加解释道：“一不小心，一不小心还搞了那么久。”
　　蔡薇薇谄笑道：“这……”
　　大姨子蔡芸芸不知如何解释“大姐老是这么帮着他，要不要三妹把他让你给啊！”
　　蔡薇薇心念一转，道“不要，大姐一点也不喜欢他。”
　　大姨子蔡芸芸立刻违背自己的真心地说道蔡薇薇冷冷一哼，道：“真的嘛？你不喜欢他，还会明知他是你妹夫还跟他上床。”
　　接着又道：“大姐，你老老实实跟说一句，你到底喜不喜欢浩轩，你如实的说了，我也许会原谅他。”
　　说完朝抬头相望的李浩轩眨了眨眼。
　　大姨子蔡芸芸看了蔡薇薇一眼，道：“我说真的，你就会原谅浩轩嘛？”
　　见她三妹点了点头，她迟疑了半会，才道：“我是喜欢他。”
　　“胜过姐夫嘛？”
　　蔡薇薇追问道“嗯”大姨子蔡芸芸坦然应了一声一旁的李浩轩见蔡薇薇还在从心理上‘报复’她的大姐，终于忍不住出声道：“好了，薇薇，别闹了。难道你还想芸芸继续伤心下去啊！”
　　爬过去轻轻的抱住他的大姨子蔡芸芸，帮她拭干眼角的泪珠。
　　蔡薇薇哼声说道：“你这家伙是不是听完想听的了，才知心疼了。”
　　说完还不解气的掐了他一把，仿佛在怪他为什么不早点出言相劝，害她一直当黑脸似的。
　　大姨子蔡芸芸一片茫然地看了看李浩轩，又看了看蔡薇薇，脑中满是问号，见李浩轩当着蔡薇薇的面搂着自己，忙慌乱地推开他。
　　李浩轩一边把她搂着更紧，一边也把离得不远的蔡薇薇搂住。挣扎无果的大姨子蔡芸芸，低着头胆怯地说道：“快放开我。”
　　李浩轩心下甚是怜惜，抱住她的柳腰，轻吻她的耳垂道：“没事的，刚才薇薇哪个样，都是在做戏吓唬你的。”
　　蔡薇薇见她大家吓的不轻，也出言笑道：“大姐，我刚才做凶神恶煞的样子想不想啊！”
　　大姨子蔡芸芸听完他们的话，脑筋这才转过弯来，她半信半疑地望着他们，道：“你们刚才一直在演戏。”
　　见他们双双在点头，然后又道：“哪么薇薇你早就知道我和浩轩之间的事了。”
　　蔡薇薇盈盈一笑，道：“是啊！他早就告诉我了。”
　　大姨子蔡芸芸听完楞了一下，接着又哭又笑，擂鼓似的一拳接一拳朝李浩轩胸口擂去，两颗宝石般美丽的眼睛充满了泪水，嘴里连声叫道：“呜呜……你这个混蛋、坏蛋、死人、就会欺负我……”
　　明明是你三妹犯下的罪行，怎么却算在我头上来了，还有没有天理啊！李浩轩一面即无辜又无奈了接受了大姨子蔡芸芸撒娇似的惩罚，另一面却忍着妹妹蔡薇薇在腰间嫩肉上连掐带拧的折磨。李浩轩搞不清楚她到底是在生他勾引姨姐的气呢？还是恨他把大姐弄哭了。
　　李浩轩感觉自己成了猪八戒照镜子，里外不是人。没办法了，不能眼见着自己的女人哭的那么伤心，而置之不理。他把手移到大姨子蔡芸芸香肩，轻轻地拍打着安慰道：“芸芸，不哭，都怪我不好让你伤心了，你使劲点打我吧！”
　　心里却想着：死薇薇，也不帮忙劝劝，看我等一下怎么好好教训你。
　　“大姐，你就不怕真的打痛了他啊！”
　　蔡薇薇宛如听到了李浩轩的恐吓一般，媚笑道大姨子蔡芸芸闻言梨花带雨的莹白玉颊一红，停下手中的动作，将螓首转向一边，不再看李浩轩和蔡薇薇。当着妹妹的面自己和他情郎在打情骂俏，她感到有些窘迫和羞愧。
　　大姨子蔡芸芸玉颊满是泪痕，柔长的睫毛盈盈轻颤，挂在上面的泪珠晶莹欲滴，梨花带雨的楚楚动人模样本来应该是惹人怜爱才对的，可是偏偏此时的她因为刚才的哭闹而顾不得用被褥遮身暴露出雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，加上成熟的妩媚，风情万种，尤其一双水汪汪略显红肿的媚眼微翘上薄下厚的红唇，性感迷人的锁骨，娇软丰盈、坚挺怒耸的豪乳，滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，看得令人觉得分外妖治。
　　蔡薇薇见了她大姐雄伟壮丽，挺拔峭立，遥遥相对的圣母峰，不禁地伸手过去摸了一把，戏谑道：“大姐，你的一对宝贝保养的白白胖胖尤胜小妹，怪不得某个小色鬼会第一次见你就勾引你了。”
　　李浩轩闻之，连忙出言笑道：“薇薇，你得也不赖啊！我一样喜欢。”
　　说完，不忘色手不忘从蜂腰移至胸前睡衣鼓胀之处，爱不释手的轻柔慢捏起来。
　　大姨子蔡芸芸娇腻地叫了一声，连忙掀起被褥想重新盖上。蔡薇薇拍掉李浩轩的色手，眉目含春地娇声道：“大姐，你害什么羞啊！你们又不是第一次坦诚相见了。”
　　大姨子蔡芸芸含羞带怨地娇嗔道：“谁说不是第一次的。”
　　蔡薇薇面觑了李浩轩一眼，不相信地说道：“大姐，都这样了，你还骗我。”
　　大姨子蔡芸芸为了证明自己是清白，道出了最有力的证人，他嗔目叱道：“不信，你问浩轩”李浩轩暗想：上次是在野外交合，衣服什么的都没有脱，又哪算的上是坦诚相见呢？上次薇薇只顾着讨伐他的罪行，也没问过他们发生的经过。
　　蔡薇薇见李浩轩点了点头，不由得好奇地问道：“大姐，跟我说说你们是怎么没有一丝不挂做哪事的吧！”
　　大姨子蔡芸芸一想起第一次胆大妄为的在野外凉亭当着一对母女的面媾和之事，顿时羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，她脸色一沉，恢复到大姐地身份，作色轻叱道：“这事你也好意思开口问的。”
　　大姨子蔡芸芸在家中显然很有威信，只见蔡薇薇黛眉轻蹙，赌气地道：“你不说，我不会问老公啊！”
　　说着挽起李浩轩的手臂摇晃撒娇，道：“老公，你就告诉人家吧！”
　　大姨子蔡芸芸玉脸通红，叱喝阻止道：“浩轩，不要告诉他。”
　　李浩轩心想：窝囊了这么久，现在怎么也轮到我发威了吧！他看了看姐妹二人，轻咳一声，故意为难地道：“这个……”
　　蔡薇薇鼻子一皱，小嘴一撅，道：“别这啊哪啊的，我可是你老婆。”
　　大姨子蔡芸芸黛眉一扬，道：“我也是……”
　　也是什么，她不好意思当着自己的妹妹说下去。
　　李浩轩抬起她的下巴，望着她的眼睛，指尖在她脸颊摩挲着道：“也是什么，只要你告诉我，我就不说了。”
　　蔡薇薇瑶鼻轻掀，嗔道：“这不公平，凭什么人家喊了，你却不告诉我。”
　　李浩轩移目而视，邪笑着道：“只要你让老公舒服了，我就告诉你。”
　　说着，用指尖轻轻的滑过蔡薇薇性感迷人的红唇。
　　蔡薇薇勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了李浩轩一眼，然后半推半就地被李浩轩按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔大如鹅蛋枪头，接着张开小嘴把李浩轩的大金枪含在口里，吸吮套弄了起来。


正文 第182章惊诧妹妹
　　大姨子蔡芸芸满脸震惊地看着她端庄贤淑文雅静怡的妹妹淫荡不堪的用小嘴啜舔着李浩轩的庞然大物在如樱桃般嘟嘟的小嘴中进进出出。
　　李浩轩一看她的表情就知道她没有做过吹箫之事，既然大姨子蔡芸芸的是处女之口，他当然是性致萌发。大姨子蔡芸芸发现李浩轩用淫色的目光望着自己，禁不住羞得满面酡红，闭上那双勾魂春情荡漾的双眸。
　　李浩轩看着她那艳色羞涩的样子他又忍不住抱住她，轻轻吻起来。大姨子蔡芸芸在他怀里一动不动，微眯着眼任李浩轩亲吻她，而面狭却潮红一片，呼吸急促不断，李浩轩深情地吻住她的樱唇，忘情地唆吮着她那柔软的小嘴。
　　李浩轩的色手压入她的双腿间，来回摩擦她的潮湿未干的敏感部位，大姨子蔡芸芸嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对他，她的红唇晶莹透，吐气如兰。李浩轩又轻轻地吻向她的小嘴，大姨子蔡芸芸嘤的一声，不堪挑逗软倒在他怀里。
　　李浩轩含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮着道：“芸芸，你也用小嘴服侍我一回，要不然我可真的要把我们的第一次说给薇薇听了。”
　　大姨子蔡芸芸双眼迷离地看着自己的妹妹春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将李浩轩的庞然大物吞进嘴里，再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，张嘴含入用力吮吸，喉间发出朦胧的娇哼。而李浩轩表情舒爽，透露着说不出的快感。
　　蔡薇薇吐出湿淋淋地巨物，趴在他的大腿上，抬起媚眼如丝地望着李浩轩，腻声道：“老公，你还不快说，要不然人家罢工了。”
　　李浩轩斜睨了一眼被怔住了的大姨子蔡芸芸，决定下下狠药，看看她会不会心甘情愿的屈服在自己的胯下，“哪天我离开你的办公室后，正在公车站等车，突然一辆白色的雅阁出现在我明前……”
　　蔡薇薇用她纤嫩的小手掐李浩轩的屁股，不乐意地嗔道：“老公，说重点。”
　　李浩轩轻拂着她的秀发，淫笑道：“哪你边听边忙啊！”
　　蔡薇薇嘟起小嘴白了李浩轩一眼，用她性感的双唇轻啜着，再含入李浩轩的巨物吸吐着。李浩轩为了进一步达成目的，一只手探到大姨子蔡芸芸的胸前，褪下她的被褥，握住她丰满手感十足的豪乳，手指灵活地捏着乳尖，“芸芸开车载着我来到了著名的风景旅游区秀林山，在看了一阵风景后，我们来到了一处凉亭……”
　　大姨子蔡芸芸听到这，终于忍不住捂住李浩轩的嘴，道：“不要说了。”
　　李浩轩玩弄着她的一对豪乳，色色地笑道：“可是我答应了薇薇啊！”
　　大姨子蔡芸芸抬起了头，脸色红红的，媚眼如丝地看着他，眼神怪怪的，有些嗔怪、娇羞，又有些跃跃欲试异光，“人家也帮你，总可以抵消了吧！”
　　“还是别勉强了。”
　　李浩轩心中一喜，表面却装作很为她着想的样子“明明心里想人家那样做，现在却装模作样起来了。”
　　大姨子蔡芸芸美目斜睇，白了他一眼，娇腻地嗔道“芸芸宝贝，哪你还不快点，要不然薇薇又要催我说了。”
　　李浩轩被她看破心思竟然也不脸红，微微一笑道“人家不会。”
　　大姨子蔡芸芸娇颜羞红，春心轻荡，娇羞道“让薇薇教你吧！”
　　李浩轩在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语道“不要，太羞人了。”
　　大姨子蔡芸芸娇羞无限地说道“有什么羞人的，你没见薇薇都大胆在你这个大姐面前做起来了。”
　　李浩轩摩擦着她的丰满修长的玉腿，低声道“还是我自己来吧！”
　　大姨子蔡芸芸愈发羞涩地依偎在他的宽阔的胸膛前，低着头小声说道李浩轩拍了一下鼓翘在自己身旁的雪白美臀，道：“薇薇，你休息一下吧！芸芸，要替你接力试试看。”
　　蔡薇薇闻言，温驯柔顺吐出被她舔、吸、含得即滑腻又粗长硕大的傲然大物，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“姐，你来吧！我嘴好酸啊！”
　　说完就起身闭目依偎在李浩轩的肩上。
　　大姨子蔡芸芸秀面羞红，用她纤嫩的小手掐了李浩轩的屁股一下。李浩轩见大姨子目光紧紧的注视着他那雄伟的金枪久久没有反应。他只好抓着大姨子的一只玉手，去握住自己的的金枪。
　　大姨子蔡芸芸难为情地看了她妹妹一眼，见她没把注意力集中到她身上，才慢慢的套弄起来。李浩轩轻轻地按下她的螓首，大姨子失神的靠近然后用嘴学着她妹妹的动作去亲吻他的光亮的枪头，然后小嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的枪头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了金枪的前端，令李浩轩的感觉也随着金枪的不断膨胀而膨胀。
　　“哦，不要用牙齿，对，就这样……嗯……用芸芸的小嘴套动，吸吮，嗯，芸芸，你真聪明……对……就这样……”
　　李浩轩快感不断的调教起大姨子怎么吹箫来大姨子蔡芸芸听着李浩轩的赞美，感觉自己像是越来越淫荡了，小嘴也更加卖力的把李浩轩粗长的傲然大物一点点地吞噬进她的嘴里，大姨子蔡芸芸看着李浩轩如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……
　　蔡薇薇早就不知在什么时候睁开双眼，性致勃勃地看着她的大姐在自己情郎的胯下不停地舔弄和大力的吸吮着，然后咬着李浩轩的耳朵说道：“老公，人家这样帮你达成所愿，让大姐抛去羞耻用嘴服侍你，你有什么奖励啊！”
　　“已经请你吃棒棒糖了，还要什么奖励啊！”
　　李浩轩面色一怔，暗想：你还真是真戏假作起来了。他隔着薄薄的纱织睡衣把玩着蔡薇薇丰满雪白的乳峰，调笑道“讨厌！”
　　蔡薇薇被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道“哪就请你的另一张嘴也吃吧！”
　　李浩轩把另一只色手隔着薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，抚摸着蔡薇薇已经湿润的部位，因兴奋而流出的爱液，已经渗湿了中间那条裂缝。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　蔡薇薇媚眼流春，玉颊霞烧，媚声轻哼道“当然吐不出来啦，要不然狗比大象还珍稀了。”
　　李浩轩探入蔡薇薇薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，手掌下滑压在她的花瓣上抚摸黑亮的森林，手指揉动柔嫩地花蕾。
　　“啊……”
　　下体传来的快感很快就让蔡薇薇开始呻吟起来，她双手紧紧勾住了李浩轩的脖子，扭动起迷人的腰身迎合着，大姨子蔡芸芸抬起螓首羞怯看了蔡薇薇一眼，见她此时娇媚万分的含春娇容，根本无暇顾及自己，才再次埋头‘工作’起来。她从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李浩轩忍不住发出断断续续的呻吟。
　　同时他将手指插进蔡薇薇娇嫩的花房里转动。磨擦着花房里细嫩的肉壁，蔡薇薇美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，另一手揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓。
　　蔡薇薇喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在李浩轩的腰上，丰盈的身体柔若无骨，酥胸充满了手感极佳的弹力。在李浩轩的抚摸下，她的乳尖翘拔而立，鼻子里也低低的发出呻吟。
　　“薇薇，你好湿啊！”
　　李浩轩抱住她，一手搓揉着她的蓓蕾，一手摸弄她的花房，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，蓓蕾凸起。
　　蔡薇薇只觉得全身痒得难受，淫荡娇哼："喔……喔……痒死了……”
　　李浩轩听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把蓓蕾捏得发硬矗立。蔡薇薇被逗得气喘嘘嘘，花房里痒得难受，再也忍不住了，"老公……我要……下面好……好难受……"李浩轩拍了拍跪在他跨间不时撩着秀发吞吐傲然大物大姨子的春情勃发的俏脸，“芸芸，够了，你妹妹忍不住要了。”
　　大姨子蔡芸芸脸上既有几分意犹未尽，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的吐出口中的坚硬如铁的庞然大物，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李浩轩。
　　李浩轩脱掉蔡薇薇身上的累赘，把她柔软的胴体放在床上，然后朝他大姨子蔡芸芸邪笑着说道：“芸芸，看我怎么我帮你报仇。”
　　李浩轩把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的成熟乳峰，把硬立的蓓蕾含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球。蔡薇薇扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着，“老公……快点……人家难受……”
　　手在李浩轩背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。
　　李浩轩将粗大的枪头抵着蔡薇薇那又湿又热的桃源之地，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在不断的磨擦。
　　受到李浩轩淫亵的挑逗，蔡薇薇翕动的花瓣间流出大量粘滑的爱液，她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促浪叫，"老公坏……坏……你欺负我……羞死人……了……给我啊……快啊……我要啊"李浩轩向一边脸带桃花，春心荡漾的大姨子眨了眨眼，继续用又粗又大的枪头顶住蔡薇薇的洞口百般挑逗，上下磨擦她哪突起的花蕾。
　　"啊……哎呀……老公……别再逗了……好哥哥……插进来……"蔡薇薇扭动屁股，花房里不断的溢出粘粘的蜜汁。
　　大姨子蔡芸芸看着她妹妹淫荡，放浪形骸、毫无顾忌的样子，不禁心思道，自己在浩轩的挑逗下是不是也一样。想起刚才被妹妹身心上的折磨，她也起了报复之心。慢慢地爬到李浩轩的身后，伸手在他的臀部上用力一按。
　　李浩轩身体往前一压，枪头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的花房深处直至全根尽没，被插入的花房条件反射般地夹紧了金枪，白皙臀肉也跟着紧夹。
　　“啊……顶死我啦……大姐……你坏死了……”
　　蔡薇薇挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住李浩轩的肩膀。金枪尽根插入后被火热而湿润的花房所包含着。
　　李浩轩放肆的把手放在蔡薇薇丰满酥胸上，罩住白嫩的酥胸按揉着，并用拇指和食指夹住蓓蕾轻轻扯动，敏感的蓓蕾受到刺激变的坚硬，蔡薇薇娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，李浩轩双手将蔡薇薇双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着金枪微微翕动张合。
　　李浩轩伏在蔡薇薇曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，蔡薇薇丁香小舌同李浩轩的舌头来回的交缠在一起，李浩轩用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在蔡薇薇的修长大腿根火辣挑逗，枪头来回抽插起来。
　　蔡薇薇的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的李浩轩，香舌伸到李浩轩的嘴里缠绕吮吸，浑圆酥胸也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着李浩轩的动作。
　　“妹妹，我帮你！”
　　大姨子蔡芸芸玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道大姨子蔡芸芸用一对粉嫩的手儿推着李浩轩的屁股，使他的金枪又深又沉地频频椿捣着蔡薇薇多汁的花房，蔡薇薇浪哼浪叫着没有停过口。
　　"啪……啪……啪"的声音，金枪与花房里的嫩肉每磨擦一次，蔡薇薇的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的花房里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的金枪。
　　李浩轩用力抽出插入，旋转着屁股使得枪头在花房里左右研磨着嫩肉，金枪在张合的互访里急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼，“嗯……啊……美……美死了……”
　　大姨子蔡芸芸这时忽然停止推李浩轩的屁股，却搂住他的身体，用她又肥涨又白腻的酥胸紧贴着他的背脊，屁股和他一起推送起蔡薇薇。她满脸狐媚地笑道：“老公，大力点帮我报仇。”
　　李浩轩夹在姐妹二人赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿大声呻吟的妹妹，背后是一个肌肤紧贴的肉体的姐姐，李浩轩前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是大姨子丰满的肉体紧贴着他的后面，软绵绵的酥胸和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激。
　　李浩轩甚至可以感受到她蓓蕾已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软绒毛在他的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在他背后上下挤压，每一下推进都是直抵花芯，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，刺激的李浩轩热血沸腾。
　　李浩轩仰起上身，看着金枪一次次地刺入蔡薇薇的花房里，蔡薇薇软软的酥胸随着她娇躯的耸动撞击着李浩轩的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着李浩轩，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使李浩轩头皮有些发麻。
　　蔡薇薇露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的酥胸像波浪般起伏，吞吐金枪的花房里间歇性的蠕动，压迫的金枪感到无比的舒服。她被李浩轩和蔡芸芸的合作给搞魂失魄散，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，尖叫起来，“啊……你们……坏死了……大姐……好可恶……啊……”
　　李浩轩双手托着她的纤腰用力的上下摆动，让金枪快速的在湿淋淋的花房中出没，蔡薇薇在强烈的快感冲击下大声呻吟，螓首剧烈地左右摇摆，李浩轩气喘吁吁的剧烈抽送着。枪头顶着宫颈的嫩肉抽搐着。
　　"哦……啊……嗯"粉脸绯红的蔡薇薇兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着李浩轩的小臂，圆滚的肉臀也随着李浩轩的动作挺动，粉嫩饱满的酥胸颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。
　　爱液滴滴答答地从花房里涌出来，李浩轩的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住李浩轩的屁股下压，催促李浩轩加快抽插的速度和力度。急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩蓓蕾高高挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着。花房内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。
　　而大姨子蔡芸芸也躺在她妹妹的身旁，按住雪白渗出汗珠的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的酥胸肌肉从她手指缝中绽现出来。大姨子看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色蓓蕾，又有一股想吸吮地冲动。
　　大姨子低下头，将脸伏于蔡薇薇丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住蔡薇薇珠圆小巧的蓓蕾。一口含入嘴中宛吃奶似的吸吮起来。边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得蔡薇薇只觉蓓蕾麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　蔡薇薇纤纤玉手抚摸着她大姐的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……大姐……轻点……别将妹妹咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的蓓蕾在师姐嘴中渐渐地变的更硬。
　　李浩轩看得心跳加速，冲动的激烈抽插起来。看着大姨子近在眼前的高高翘起丰腴滚圆的美臀，李浩轩忍不住将中指也插入她紧密的花房和食指配合着交叉拨弄，进进出出的抽送令大姨子的哼叫起来，花房里流出的爱液把李浩轩的手指濡湿。大拇指随着中指和食指的频率按揉抖动，小指一下插入她的菊蕾里。
　　“啊”大姨子蔡芸芸高声的叫出来，菊蕾强烈的收缩把李浩轩的小指夹得紧紧的。修长玉腿大大的张开着，瘫软在床上，顾不得理她妹妹的双乳，嘴角眉黛含春凝视着李浩轩，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住他的嘴，热情地吮吻李浩轩的舌头，咬李浩轩的嘴唇，嫩臂也紧搂着李浩轩的腰。
　　李浩轩被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的金枪，在蔡薇薇的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。蔡薇薇爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得姐姐……好爽……我……用力……”
　　蔡薇薇玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便李浩轩大金枪的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。李浩轩眼见蔡薇薇这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的金枪，在蔡薇薇暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……”
　　蔡薇薇只觉下身火热，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
　　“薇薇，你好好的休息一下吧！”
　　李浩轩搂着蔡薇薇躺下，她正在喘息着，并享受着高潮后的快意。
　　李浩轩将身边另一个丰盈胴体搂紧翻身压在身下，胸紧贴着饱满的乳峰，在玉颈和香肩上亲吻，手扶着金枪放在花房口轻轻的用力，金枪从泛着柔柔水水光泽的花瓣间挤进去。
　　“唔……嗯……好……舒服……”
　　难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈胴体扭动着往后缩，李浩轩立刻死死地抱住她柔嫩的肥臀使她无法逃脱，接着在温暖紧密的花房里重重地抽插起来。
　　大姨子蔡芸芸紧密的花房死死包裹住金枪，滑腻的肥臀一拱一抬的更加深了李浩轩的快感，李浩轩死死地抱住大姨子蔡芸芸摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的酥胸跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的大姨子蔡芸芸紧闭着双目轻哼着挺起花瓣让李浩轩插的更深，“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦”李浩轩贴在她细腻的肉体上，金枪在湿润温热的花房用劲地来回抽插，李浩轩停止抽送，改用腰力带动金枪在湿热花房里刮弄，枪头顶着宫颈研磨。她‘嗯嗯’的哼叫着，小手在李浩轩背后胡乱摸着。
　　李浩轩将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。李浩轩逐渐增加抽送的力度，枪头顺着湿热的花房刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将金枪包裹着感觉妙不可言。
　　“哦……老公……用力插我吧……啊……我要不行了”大姨子蔡芸芸又哼出天籁般的呻吟。李浩轩拉着她凉腻的小手往上用力，大姨子蔡芸芸脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在李浩轩跨间，手扶着金枪对准花瓣坐下去。
　　李浩轩环抱着大姨子蔡芸芸嫩白的肥臀向上挺动，饱满酥胸在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住李浩轩的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟“啊……受不了了……啊要被你插死了……我……”
　　“哦”地长吁一口气，双手抓着李浩轩的头发，忘情地呻吟着，“啊……太美……啊……噢……动啊”李浩轩手握住她的硕乳揉搓着，她不时用手撩起因她上下套弄而散开的长发。娇柔的呻吟明显带有享受的感觉，“噢……好美……噢……不……又要……来了”李浩轩不想这么快结束，就放慢速度将金枪抽出来让她跪到床上，大姨子蔡芸芸的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，生怕被李浩轩看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊蕾，垂下的长发遮住嫩白臀瓣上缘，反衬的肌肤更白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　李浩轩望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽，李浩轩用手指将花瓣分开，缓缓送入金枪抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。大姨子蔡芸芸的反应更大了，“啊……妹夫……好……用力呀……美死我……我了……噢”李浩轩伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满羞涩。枪头和敏感的淫肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花房里紧夹着金枪使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，李浩轩拼命忍耐花房紧夹的美感全力插入。
　　“不行啊……已经不行了……我”她忍不住扭动肥臀想要摆脱。李浩轩握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的蓓蕾。
　　“啊……啊……受不了……啊”她发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合李浩轩的抽插只剩下本能的反应。李浩轩骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，枪头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，李浩轩的金枪在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　她雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着枪头用力向内吸引。手指深深陷入李浩轩的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，“哦……好棒啊……我，”
　　在拉长的吟叫中，花房内部急剧收缩，夹的金枪阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　李浩轩的枪头被一阵火辣的泾水浇上了，如枯草着烈火一下子便烧了起来。猛然地，心头颤抖，浑身打了一个冷噤，然后脊椎骨一酸，他的龙精亦猛然射出，直中大姨子蔡芸芸的花芯，只见她乐得又娇呼了起来：“哦……我……美死了……我升……天了……啊……太美了……太妙了……哦……”
　　然后他们互拥着对方的胴体，李浩轩静静伏在她的身上，享受着花房中传来的快感。


正文 第183章女同性恋
　　李浩轩躺在舒适的大床上左拥右抱的搂着一对成熟艳丽的姐妹花，两只狼爪一左一右的深深探入两位大美女的柔软手感不一的圣女峰上揉搓不止，两位大美女的口中随着那揉搓的节奏不时发出一阵阵嗲声嗲气的低吟声。
　　“芸芸，你今晚怎么会睡在薇薇这里的。”
　　李浩轩捏着大姨子蔡芸芸粉红色的坚挺蓓蕾，道“还不好啊！便宜了你这个小色狼。”
　　大姨子蔡芸芸的话音还未出口，蔡薇薇就咯咯娇笑着说“刚才还老公前老公后的大声喊叫，现在一下就变成了小色狼，信不信我在让你喊上几个钟啊！”
　　李浩轩轻轻用手指在她的腋下挠了一下，吓唬道“老公，人家知错了。”
　　蔡薇薇娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进他的怀中，娇媚地说：“你还是听听大姐怎么说吧！”
　　“瑶瑶今晚跟五妹回他外公家睡去了，家里就剩我一个人太孤单寂寞了，所以就想到来薇薇这里谈谈心说说话。”
　　大姨子蔡芸芸一直微笑的看着他们打闹，将微微发烫的脸贴在李浩轩健壮的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说“大姐，别想太多了，你现在不是已经有我和浩轩了嘛？”
　　独守空房的滋味，离婚了的蔡薇薇也许尝试过，她握住大姨子蔡芸芸地柔荑，感同身受地道“芸芸，薇薇，我会好好的对你们，不会让你们伤心的。”
　　李浩轩同时握住她们姐妹二人的玉手，柔情款款地道“大姐，我跟你说，其实老公他啊！还有很多女人。”
　　蔡薇薇娇媚地白了李浩轩一眼，柔声说道“我早就猜到了。”
　　大姨子蔡芸芸听完没太多的惊奇，想必她从第一次见面就敢半强半诱的上大姨子的事件中猜出了个大概，她娇哼一声，道“哪你怎么还喜欢他。”
　　蔡薇薇调笑着说道“你还不是一样。”
　　大姨子蔡芸芸粉脸羞红着说道李浩轩怕她们姐妹俩越往下说下去，会因此引发出讨伐他风流韵事罪行的后果。他双手加大力度地撩拨她们姐妹二人的圣女峰，岔开话题正经地道：“芸芸，薇薇，我有件事想问问你们。”
　　姐妹二人哑然地看了他一眼，蔡薇薇促狭地笑道：“老公，你不会是怕我数落你的罪行给大姐听，才故意装出煞有其事的样子吧！”
　　女人，怎么对这方面的事特别厉害啊！李浩轩当然不会承认了，他托起蔡薇薇枕在自己手臂的螓首，认真地说道：“怎么会呢？我是真的有事要问你们。”
　　“什么事！你一定要问我们。”
　　大姨子蔡芸芸抬起头，疑惑地问道“你们家的事，不问你们了，我问谁去。”
　　李浩轩笑着说道“我们家的事，你该不会又在打我们哪个姐妹的主意了吧！”
　　蔡薇薇才思敏捷地猜想道李浩轩一口否认道：“你想到哪里去了，不是啊！”
　　他心想：我还敢哪壶不开提哪壶啊！
　　大姨子蔡芸芸肃然地看着他，道：“难道打我女儿的主意。”
　　李浩轩闻言脸色一怔，当即急道：“你……想的太离谱了吧！”
　　暗中却想着：就算我真的要打她们的主意，也要生米煮成了熟饭，才敢让你们得知啊！
　　大姨子蔡芸芸肃然的面色一垮，咯咯地笑了起来。李浩轩一听之下，哪还不明白她是故意装出来的。他气呼呼地抓起大姨子挺立的蓓蕾用牙齿啃咬起来。
　　蔡薇薇却不知道是不相信，还是故意地在叫道：“大姐，我可告诉，他可是有前车之鉴的。”
　　大姨子蔡芸芸嫣红的香唇一张"啊"地娇唤出声，然后推着李浩轩的头，求饶地道：“浩轩，我不敢了，别咬，痒，薇薇，你说什么前车之鉴”“下次再让薇薇告诉你吧！”
　　李浩轩含着发胀的蓓蕾，威胁道：“先叫声好听来。”
　　大姨子蔡芸芸为了摆脱李浩轩的恶嘴，只好娇羞无限地在他耳边说道：“好老公……好妹夫……放过你的……大姨子吧！”
　　李浩轩看她醉人的羞态，故意大声嚷道：“你说什么，我没听到。”
　　蔡薇薇这时也火上浇油似的，娇声笑道：“大姐，我也没听到。”
　　李浩轩色手下滑到被褥下大姨子的芳草萋萋之地摩挲，吓得蔡芸芸嗔怪地横了李浩轩一眼，忍着羞意又说了一遍。
　　玩闹过后，蔡薇薇抚摸着李浩轩健壮地胸肌，娇嗔着说道：“还不快说到底是什么事。”
　　李浩轩面容一整，认真地问：“你们四妹蔡勤勤……”
　　话还没说完，李浩轩就吃痛的叫了出来，原来他胸前两点同时受到蔡芸芸反唇相咬和蔡薇薇的手到擒来。他也报复性地一手抓一个揉捏着道：“你们听我说完啊！”
　　蔡薇薇被他抓的又痛又痒又麻，脸色潮红的忸怩着身体，嗔道：“好啊！你说”说完，放开了手上惩罚性的动作。大姨子蔡芸芸也抬起头看他怎么说。
　　怎么说好呢？没证没据的，难道就直接问她们，你们的四妹是不是同性恋啊！结果是还说的过去，要是不是，就成了诽谤了，姐妹情深地她们肯定又要‘摧残’我一顿了。
　　“怎么不说了，该不会是心虚了吧！”
　　蔡薇薇娇嗔道“我说的有什么不对的地方你们可不要怪我。”
　　李浩轩事先给她们打预防针“你到底想说什么啊！吞吞吐吐的，一点也不像你。”
　　大姨子蔡芸芸樱唇一噘，吟吟微笑道“前些天，你们四妹来我们公司办事，结果一不小心被我看到她行为怪异表现。”
　　李浩轩望了她们一眼，庄肃地道“什么怪异的表现。”
　　大姨子蔡芸芸疑虑地问道，而蔡薇薇黛眉轻蹙，不知道在想些什么。
　　李浩轩接着说道：“我见她在茶水间跟我们同事谢君虞在窃窃私语，手上也在抚摸着她的大腿。她们俩让人看了就觉得像是lesbian（女性同性恋者）”
　　李浩轩说完见她们姐妹二人面面相觑了一下，然后同时默不吭声，也不知道她们在想些什么。
　　最后，大姨子蔡芸芸发挥大姐本色，向李浩轩轻声问道：“这事都有谁看到。”
　　结合她们姐妹刚才的表现和大姨子地问话，李浩轩相信很大程度上自己的猜想是正确的，“就我啊！”
　　大姨子蔡芸芸如释重负地道：“哪就好，记得不要跟其它人提起。至于理由我想你也猜出个大概来了。”
　　“你们家里人都知道了。”
　　李浩轩问道“只有大姐、二姐和我知道。”
　　蔡薇薇轻叹着道“其实lesbian也不是什么见不得人的事，就是大家观念上难以接受罢了。”
　　李浩轩柔声说道“你呀，说的轻巧。要是被我父亲知道了还不活活气死。”
　　大姨子蔡芸芸白了他一眼，喟然一声叹，道“哪岳父就没有催她结婚啊！”
　　李浩轩没有半点不好意思地，道蔡薇薇娇羞妩媚地掐了他一下，道：“怎么会没有呢？”
　　却没有反对他喊岳父。
　　李浩轩在蔡薇薇高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，笑道：“哪你们怎么办。”
　　大姨子蔡芸芸思忖地道：“说也奇怪，最近几年爸爸也不知道是不是看的比较透了，已经不再老是催勤勤结婚了。”
　　李浩轩猜想道：“会不会是他已经知道了。”
　　蔡薇薇当即否认道：“不可能。”
　　李浩轩嘻笑着说道：“没什么不可能的。就像你们怎么也想象不到今天的可能性一样。”
　　姐妹二人不禁又对视了一眼，都想冲对方的眼中看出彼此的想法。她们心中已经不敢在百分百肯定了。
　　李浩轩爱抚着姐妹二人同样滑腻光洁地肌肤，问道：“她为什么会变成lesbian。”
　　李浩轩知道这种事先天因素造成的可能性比较少，而是受后天因素影响就大。
　　大姨子蔡芸芸追忆地道：“是受妈妈生小妹时难产而死影响的，当时十几岁的她一不小心看到产房血淋淋的画面，后来就经常做噩梦，慢慢的就形成了对生育的惧怕感，以至她除了我父亲，对所有的男生都从心理上产生了抵触。”
　　略微一停顿，又道：“她成了同性恋也是上大学时的事，那时她们宿舍正好有一个是lesbian，久而久之勤勤就受她的影响，改变的性取向。等我们知道时，已经是她出来工作好几年的事了。还是她被爸爸要逼她结婚之下，才对我们坦白的。”
　　大姨子越说越感伤，有点自责自己没有做到长姐为母责任。薇薇再次听到也是心情低落。
　　李浩轩见如此情形，把她们姐妹二人紧紧的拥入怀中，轻轻拍着她们的玉被，安慰道：“勤勤变成这样，你们也是不想的，别把责任都担当在自己身上。”
　　一会，大姨子蔡芸芸情绪恢复过来，道：“我没事，就是有点替勤勤感到遗憾。”
　　李浩轩各自亲了她们一口，故意邪笑着道：“遗憾她没有像你们一样，从男人身上得到女人该有的快乐啊！”
　　蔡薇薇明知他这么说是想逗她们开心，可是忍不住嗔骂道：“不许你拿勤勤来开这种玩笑。”
　　大姨子也象征性地捶了她一下。
　　李浩轩连忙配合着求饶认错，见她们重新笑容绽放，才转而问道：“你们没有找过心理医生嘛？”
　　“怎么会没有呢？可是勤勤就是不愿意去。”
　　大姨子蔡芸芸黯然地道“大姐，你就别在苦恼了，我看还是随其自然吧！反正不过都过了这么多年了。也许对勤勤来说反而是件好事。”
　　蔡薇薇柔声劝道李浩轩故意淡然地道：“是啊！现今社会lesbian也不是什么让人看不起的种群。”
　　然后又笑呵呵地问道：“你们勤勤交过几个女朋友。”
　　蔡薇薇瞪了他一眼，嗔道：“你这么想知道，不回去问她啊！”
　　李浩轩翻了翻白眼，道：“好啊！哪天我就亲自去问她。”
　　大姨子蔡芸芸闻言噗哧一笑，道：“我看你还接近她三尺就被勤勤大喊色狼了。”
　　“你们就这么小看老公我啊！”
　　李浩轩恶狠狠地道“不是小看你，而是本来就不可能发生的事。”
　　蔡薇薇瑶鼻一皱，娇声笑道“都跟你们说，世上没有什么不可能的事了。”
　　李浩轩见大姨子也是一副确实如此的样子，不禁气道：“信不信我让她也喜欢上我啊！”
　　姐妹二人听了忍俊不禁地笑了起来，李浩轩愤愤不平地想：我还就不信没有我征服不了的女人，不就是个女同志嘛？说到底她还不是一个女人。哼，到时我一箭双雕一并把谢君虞解决了，看你们还有什么话说。“好啊！哪天我就要你们姐妹三人一起服侍我。”
　　蔡薇薇咯咯地灿笑道：“老公，我等着你啊！动作要快点，不然我可不高兴了。”
　　然后又向蔡芸芸笑道：“大姐，你说是不是啊！”
　　大姨子蔡芸芸点了点，解颐笑道：“你要是真有哪个本事，我高兴还来不及，起码对爸爸有个交代。”
　　李浩轩想着想着，突然哈哈大笑道：“两位老婆，我这算不算是奉旨追女啊！”
　　“看你高兴成哪个样，我看你连接近勤勤都没办法。”
　　蔡薇薇看不过，讥嘲着道“怕什么，我就直接告诉她我是奉你们姐妹的仪旨而来追你的。”
　　李浩轩嘻皮笑脸道“你敢，你要是想我们姐妹感情受到伤害你就这么做。”
　　大姨子蔡芸芸首先不乐意地嗔道“好了，我另想办法可以了吧！”
　　李浩轩笑道“老公，你不会是真的想去追勤勤吧！”
　　蔡薇薇有点不相信地问道李浩轩拧了蔡薇薇的瑶鼻一下，悠然道：“怎么，后悔了。告诉你，来不及了，我已经下定决心了。”
　　微微一顿，又道：“老婆，我们再来一次‘三人行’吧！”
　　说罢，掀起被褥压在二女身上，手脚并用的动起来。
　　“哎呀，老婆，你们怎么对我‘小弟弟’动粗啊！”
　　“好，看我怎么怎么教训你们的‘小妹妹’”“薇薇，你还没说前车之鉴是什么意思啊！”
　　“哦……嗯……下次……告诉你……我现在……”
　　“啊……奥……好……”


正文 第184章月夜风景
　　再次上局长夫人丁美琼的课时，李浩轩发现她的精神并没有经过几天的休养而精神焕发，反而眉宇间都盈绕着一抹化不开的哀思和愁绪，像是心中有着很大的困惑，偶尔给他送来的眼神也是幽恨的。
　　看着丁美琼哪幽恨却又不得不履行教师职责认真讲课的样子，李浩轩暗思，她是不是已经知道了我和她女儿灵儿的事了。不太可能，要是真的发现了，照理说应该是愤怒才对啊！可是如果不是这件事，自己可没有什么值得她幽恨的了。胡思乱想那么多干嘛，上完课直接抓住她‘拷问’一顿不就得了。
　　下课的铃声终于在跨别四十五分钟后再次响起了，丁美琼冷香妙目轻瞥了他一眼，然后拿起收拾好的教材课本讲义再次往靠教室较远后楼梯的方向走去。李浩轩接收到她暗示性的目光后，顾不得和几个说的上话的同学打招呼就快步跟了上去。
　　转身见没有其它人在后面，李浩轩才走上前与她齐头并进，“老婆，想我了吧！”
　　丁美琼花容紧张地四处张望，半嗔半怒地骂道：“要死了，在这乱喊。”
　　李浩轩神色自若地笑道：“丁老师，你放心吧！这周围都没有人。现在又有哪个大学生会在这个时候来教学楼啊！”
　　丁美琼冷着脸，道：“总之以后别再大庭广众之下喊我……喊的那么亲密。”
　　会说以后，说明事情还不是想象中的那么严重。李浩轩窃笑道：“知道了，我的亲亲老师。”
　　丁美琼唬着脸瞪了他一下，撇开他快步走远。李浩轩嘻嘻一笑，再次跟了上去，道：“丁老师，我们这是要去哪啊！”
　　丁美琼看了不看他一眼，没好气回答道：“跟着来你就知道了。”
　　女人生起起来，还真是酷辣啊！李浩轩无奈摸了摸鼻子，看了看四周，想从环境中看出路是通往何处。可惜他到G大的时日是有不少时间，却从未真正意义上参观畅游。而且现在还是晚上，所以尽管有鹅黄色的路灯照亮着，他还是看不出个所以然来。
　　唯一能确定的是肯定不是带他会宿舍，因为方向是完全相反的。渐渐地，李浩轩看出点眉目来了，四周花香扑鼻，青草萋萋，林木茂盛，郁郁葱葱，路旁每隔一段距离就有一张石凳，远处还能模糊地看得出亭阁的建筑。
　　走至鹅卵石铺成的鹅卵石小道上虽然看不到几个人影，但在寂静的夜晚，他耳边却能或多或少的分辨出虫鸣和男男女女地窃窃私语的声音。李浩轩这下终于知道了，自己所处之地是G大绿化带的花圃园林。
　　李浩轩色色地想，丁大美人故意带自己来这里不会是想来一场刺激的校园野战吧！不过可能性是不大的，一次的交欢怎么可能让丁大美人放荡的抛弃身为教师的面纱，胆大妄为的在校园中求欢呢？
　　又走了一段路，李浩轩见她停在一张干净的石凳，小心仔细的看了看四周，才招呼他过来道：“我们坐这吧！我有事要问你。”
　　说着，她整理好衣裙，端庄而坐，然后把课本讲义垫放在自己的大腿上。
　　李浩轩一点也不紧张地贴着丁大美女而坐，可能还适应不了背着丈夫跟自己的学生在外面私会吧！丁美琼不自然的移开了稍许，李浩轩马上寸步不让地又贴了上去。最后，到了石凳边沿的丁美琼只好无可奈何的瞪了他一眼。
　　李浩轩把书本放在一边，温柔握起着她放在课本讲义上美丽的玉手，抬头看着如钩般的新月和一闪一闪的星辰，涎着脸笑道：“丁老师，你不会是叫学生跟你一起来晒月光、看星星吧！”
　　丁美琼象征性地挣扎了一下，道：“当然不是。”
　　“哪我做了什么对不起你的事嘛？要你一晚上用忧郁幽怨的眼神直瞄我。”
　　李浩轩把玩着她的玉手，移目而视，主动开口问道：“看得我是心神不宁，无心听课。你就行行好，告诉我吧！”
　　丁美琼听他说的有趣，不禁嘴角微露笑意，却又用寒着脸，道：“你就没猜到些什么嘛？”
　　李浩轩装作一脸茫然了想了想，才道：“猜不出来。”
　　丁美琼冷不防抽回自己的玉手，娇叱道：“哪我问你，你跟我女儿到底是什么关系。”
　　原来心中存疑的丁美琼越想越觉得哪天女儿匆匆而去太有问题了。担心有事的她打电话过去却发现关机了，后来打给好友赵秀敏却被告知有事请假了。而赵秀敏的语气也隐含着某种特别的意思，可任她怎么追问，赵秀敏还是不告诉所谓何事请假。
　　第二天，在打给她女儿问起这事时，白灵支支吾吾的也没告诉她个究竟。当她再次谈起李浩轩的事，白灵却慌说有事，匆匆的挂了。种种的疑点，让她猜想出李浩轩与自己的女儿绝不是普通朋友那么简单，可是情侣嘛，她又觉得不像，于是丁美琼换了个角度，认为自己的女儿是喜欢李浩轩的。
　　终于来了，早有准备的李浩轩波澜不惊地装傻道：“什么什么关系。”
　　丁美琼躲开他一双色手，皱起了柳眉，道：“哼，别以为我什么都知道。”
　　李浩轩心一惊，暗想，不会是真的知道了吧！不对，应该是在诈我得，要不然怎么还能保持这种态度，城府未免也太厉害了。“哪你说吧！我也想知道自己到底与灵儿有什么关系。”
　　丁美琼见李浩轩好像真不知的样子，心中担心他会和自己的女儿或多或少的有什么情意的事心情也放宽了不少，她秀眉一蹙，道：“难道你没发现灵儿喜欢你嘛？”
　　李浩轩闻言一愣，心中暗道：还以为是什么事，原来就这么简单的问题啊！她何止喜欢我啊！简直是爱死了。表面上却继续装出不相信地神色回应丁大美人，“你听谁说的，我怎么不知道啊！”
　　丁美琼悠悠一叹，道：“没听谁说，是我自己的发现的。”
　　只要不是灵儿自己说的就行了。李浩轩心神一定，嘻笑道：“你是不是看错了啊！”
　　“不可能，她哪天在知道了我们事后的表现就是最好的证明。”
　　丁美琼回顾李浩轩一眼，道“你今天特意带我来这说这事，是不是怕我跟灵儿有什么关系。”
　　李浩轩重新抓回她的小手，柔声细语地问道“是又怎么样，她可是我的女儿，我们都这样了，不问清楚，叫我怎么安心啊！”
　　丁美琼这次没有挣脱李浩轩的大手，粉脸一红，娇嗔道“如果问出我跟你女儿是男女关系，你准备怎么办。”
　　李浩轩在她光滑的手背上亲了一口，试探性地笑着问道丁美琼闻言一怔，眼中带着迷茫的眼神，抬起螓首失神地望着被乌云遮上了一半的新月，半晌，才怅然若失地叹息着喃喃说道：“我……我不知道，应该会结束我们之间不可告人的关系吧！”
　　李浩轩听了她不敢确定的回答，心中乐滋滋地，他继续问道：“哪如果我另外还有女朋友呢？”
　　丁美琼凝目而望，娇嗔道：“哪来的这么多如果啊！”
　　李浩轩扶直她的纤纤玉指，暧昧咬了一口，道：“哪不是如果，是真的吧！”
　　丁美琼玉靥一红发热，敏感一缩，娇声道：“别这样，你放手先！”
　　李浩轩抓着不放，啜一口又舔啮着道：“你说完，我才放。”
　　“人家哪天当着你和灵儿的面不是说的很清楚了嘛？”
　　丁美琼娇躯轻轻颤抖，芳心轻荡地想，怎么会这样，浩轩只是咬我的手指，我的身体都会不可自拔的起了冲动。她眉目含春地娇嗔道：“只要你不是玩玩人家而已的，人家不管你有女朋友还是妻子。”
　　“要是有一群呢？”
　　李浩轩灵巧的舌头在手指间不停的舔吸着，道“哪最好了，省的你折磨的我腰酸背痛。”
　　丁美琼忍不住痒，咯咯轻笑了起来“才一次你就怕了，哪以后你要怎么办啊！”
　　李浩轩吐出她哪被粘满唾液的玉指，却继续握着不放，心中想着，不管你是出自真心的，还是随便说说的，只要你能有这个想法就是一个很好的开始。他邪笑道丁美琼感到在朗朗月色下说起闺房羞人之事，有些难为情，便转移话题道：“太晚了，我们回去吧！”
　　李浩轩轻笑一声，空出一只手搂着她的盈盈一握的柳腰不让她站起身，“不晚，连十一点都不到，如此良辰美景，我们既然出来了，不夜月谈谈情说说爱，怎么对得起月宫里看着我们的嫦娥啊！”
　　丁美琼禁不住噗哧一笑，秋波流转一看李浩轩，莹白的桃腮微红，娇声道：“就会胡说八道。”
　　却没有再提要离去之意。
　　李浩轩按在丁大美人平坦柔软的小腹上轻轻的摩挲着，道：“怎么胡说了，嫦娥奔月的事你没听过嘛？”
　　丁美琼只觉得小腹处传来比指尖更为刺激的麻酥酥快感，想拿开他，身体却又舍不得，看着另一头沾满唾液的手指在皎洁月色的照耀下闪着淫靡，她春心一荡，只觉下体也骚痒起来。
　　担心李浩轩看出她现在淫荡羞人的状况，丁美琼挣扎地手臂，微微喘息着娇道：“脏死了，快放手让我擦干净。”
　　李浩轩促狭地看着丁大美人的红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇，调笑道：“你吃过不少了还嫌脏，要不你在尝尝看。”
　　丁美琼为之语塞，张口欲言，“我……”
　　却被李浩轩抓住时机，把丁大美人湿湿的却没有任何异味的食指塞进了半结在她娇润的小嘴，殷切地道：“亲亲老师，乖，尝尝看脏不脏。”
　　另一色手也配合着攀上了真丝简洁大方的黑色连衣裙上凸起的圣母峰坡下，轻轻地往上挤压。
　　丁美琼洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，强抑制着心中的无比羞意用朱唇慢吞吞轻啜起来。


正文 第185章两对男女
　　李浩轩见丁大美人如此听话，欣喜地亲了她月光下闪耀着红晕的的香腮一口，笑道：“亲亲老师，怎么样！”
　　手指轻轻的划着圣母峰上未被乳罩完全包裹着的乳肉。
　　丁美琼含羞答答地吐出更为湿腻的指尖，刚想回答李浩轩的话。却听到视线正前方不远处的地方传来两道轻微的脚步声，她表情立刻变得慌张不已，急着拉起李浩轩的手，抱起课本讲义就想起身奔逃而去。
　　李浩轩气定心闲地坐着，将丁大美人往回一拉，把她侧身抱坐在一双结实的大腿上，在她耳边轻声道：“别动，小心惊动了他们。”
　　丁美琼闻言之下，停止了挣扎，狠狠地瞪了李浩轩一眼，压低话音气急地娇叱道：“你不要命了，要是他们过来怎么办。”
　　“你要是刚才做贼心虚的急着逃跑，反而会引起他们的注意和生疑。到时不是引得更多人注意了。”
　　李浩轩依然不紧不慢地在她耳朵边说道“哪这样就不会惹人生疑了。”
　　丁美琼沉思了一下，觉得李浩轩说的也有道理，可她还是不悦地道“他们放着好好的路不走，偏偏要在小树林里乱窜，肯定也是不想被人发现。”
　　李浩轩心理想到他们可能这么做目的，嘴角含笑地啃咬着丁大美人洁白嫩滑的耳垂，道：“就算真的被他们发现，只要你把小脸蛋埋在我的怀中，他们就认不出来了。最多会以为我们是一对热恋中的大学生情侣。”
　　安下心来的丁美琼只觉得敏感的耳垂传来一波波触电般的感觉，这种难以表述的感受一直传到她心灵的最深处，她情不自禁地扭动着娇躯，既想摆脱目前的刺激，又想李浩轩有更进一步的表现。
　　丁大美人掩饰不住的举动落入了李浩轩眼里，他把丁大美人更用力的抱入怀中，让彼此感受着渐渐上升的体温和如鹿窜般的心跳。色手抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤。
　　突然李浩轩他们耳边听到离鹅卵石小道边上的灌木丛很近的草丛，有一男人用难以掩盖住兴奋之色的声音，“就这里吧！”
　　接着他们又听到一娇滴滴骚媚入骨的女人，“到处都是草，叫人家怎么躺啊！”
　　“没事，你坐上来吧！”
　　男声有点心急地道“可是，会不会有蛇啊！”
　　女声心忧忧地道“哪会有什么蛇啊！宝贝，快来吧！要不然晚了宿舍进不去了。”
　　男声性急地道“急色鬼。”
　　话完，是一阵宽衣解带地声音。
　　傻瓜也听得出他们准备做什么了。李浩轩暧昧地看着丁大美人，她轻啐他们一口，不好意思地低下螓首，脸红得都得要低出血来。只觉得一双美腿被李浩轩的大手摸得反应敏感无比。
　　“嗯……啊……慢点……哦……”
　　女人颤抖的声音又传了过来。
　　“小声点，你就不怕被别人听见？”
　　男人压低声音说着。
　　“谁叫你这么心急了。”
　　“你难道不知道我想死你了嘛？”
　　旖旎情景可以想象，丁美琼红着脸，小声道：“我们赶紧走吧！”
　　李浩轩暗想：我们来了这么久都还没开始，你们到先拔头筹迫不及待了。不过这样也好，方便达成我们师生之间来一场月夜激情。“别，我们去看一下现场直播吧！随便认识一下这对胆大的野鸳鸯是何人。”
　　说着抱起不情不愿挣扎地想起身丁美琼，弓着身子悄悄地往路旁的灌木丛。丁大美人可能害怕惊动他们，所以最后逼不得已只好抓牢课本讲义任李浩轩大胆妄为。
　　灌木丛有一米多高，李浩轩将丁大美人轻轻放下，搂紧了她的蜂腰，将眼往灌木丛的缝隙一看，却发现灌木丛长得过于茂密，加上此处是路灯照不到的地方，所以眼到之处是漆黑一片什么也看不到，只能在耳边听的到刻意压抑的呻吟声。
　　无奈之下，李浩轩只好偷偷地把头从茂密的灌木丛中露了出来，借着月色，他看到一对男女侧对着他们搂抱在一起，女人以观音坐莲的姿势兴奋的上下动着。两人的下身被裙子覆盖着，女人的上身也只是解开胸前的几个扣子，只能勉强看到白花花的一片。
　　虽然没有想象中香艳刺激的画面出现在眼前，但李浩轩意外地发现男女之间的年龄竟然也跟现在的他和丁大美人差不多。李浩轩心中不禁地怀疑，他们是不是也是一对禁忌偷情的师生。他在丁大美人的耳边小声的把自己看到的疑问告诉了她。
　　丁美琼起先以为李浩轩是故意说成这样，想引诱她也偷窥人家的男女之事。可是后来，丁美琼听出了那道女声是她熟悉，她不由得也小心翼翼学着李浩轩弹出头去窥视他们。李浩轩瞧见丁大美人眼中露出惊讶之色，便知肯定是她认识的人。
　　男人气喘如牛的抱着女人渐渐的加快了速度，女人也娇喘吁吁不断的哼着。
　　李浩轩见丁大美人好像看上瘾了，心中一动，伸出色手偷偷从她匀称地小腿慢慢向大腿根部进发，手已经顺着她的大腿伸进裙子中。而丁大美人却宛如纹丝未觉似的，李浩轩手到之处，发现湿气浓重，他竖起中指往根源地隔着薄薄地蕾丝内裤轻轻一插。
　　丁美琼终于有所觉了，她没能忍住‘啊’的一声叫了出来，双腿一软，跌入半蹲着的李浩轩怀中，鼻里传出一阵阵的嘤咛之声。这可把李浩轩吓了一跳，幸好另一边的男人也低吼了一声爆发了。而哪女子则有些气急的呻吟着，“别……我还没到……”
　　李浩轩心中鄙视了他一顿，一双色手却一边搂着丁大美女，一边继续在她的沟壑花房中抚摸揉捏，丁大美女呼吸也越发急促起来，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，更进一步地湿透了蕾丝内裤。
　　丁美琼怕自己会叫出声了，低下头张开嘴巴一口咬着李浩轩的肩膀上。猝不及防的李浩轩被她一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　丁美琼心中涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抱着李浩轩的背后。
　　这时，又听见女人迫不及待，道：“来多一次……”
　　顿时又听到‘滋……滋……’吸吮地声响。
　　李浩轩一听就知道是怎么样的一片场景，她停下手中的动作，扶起丁大美女，用眼神示意她一起看看。只见那名女子跪趴在草地上，一头埋在男人的胯下，上上下下动了起来。虽然被挡住了月色，看不出她嘴里的东西，但已经过来人的丁大美女立刻清楚知道女人在做些什么。
　　丁美琼满面羞红，心中狂跳，只觉麻痒丛生波及到全身，麻痹般的快感震动了肌肤。她娇喘吁吁，春心荡漾的呢喃道：“老公，抱我离开这里。”
　　李浩轩见丁大美人内心深处的情欲被激起了，也无心在看下去了。抱起她酥软无力，被情欲激荡地发热发烫的玉体，拿回自己的课本，往花圃园林的更深处走去。
　　丁美琼明知李浩轩在做些什么，却没有出言相阻。因为刚才限制级的画面刺激着她内心深处某个深埋着的邪恶部分，那是一种她从没有想过的欲望。迫使食髓知味的她也想尝试一下另类激情。
　　软香在怀的李浩轩轻而易举的越过灌木丛，来到一处幽静柔软的草地上。他坐在下后将课本随便一放，把已经情欲难耐的丁大美人放在自己的腿上，然后抓起她的玉手按在他的鼓起的蒙古包上，带着她拉开裤子的拉链，释放出还未真正长大的成型的龙枪。
　　此时，丁美琼手中的书籍早就被丢弃在草地上了，她顿时觉得血气飙升，呼吸都喘不过。不待李浩轩出言要求，她就履行起答应他的承诺来，伏跪在李浩轩胯间，张开樱唇将枪头含进嘴里，无师自通般用右手握着金枪上下套弄起来。
　　盯着她娇美秀丽的脸蛋李浩轩有些受宠若惊，丁美琼用手扶住他的金枪，耸动着头吞吐，不时用香舌啜吸枪头，丁美琼的唇舌灵活的刺激着金枪，让如潮般的强烈快感袭遍李浩轩的身体。
　　技巧尽管是半生不熟，但李浩轩舒服的却是飘然欲仙。堂堂的市公安局局长夫人的亲口侍候，可不是什么人都能享受，特别还是她的第一次。李浩轩的双手伸向丁大美人的高耸的丰胸，解开她的上衣，推拉上她的胸围，抚摩揉搓起雪白坚挺的酥胸。
　　丁美琼扭动着秀美的螓首，放荡地舔着金枪。丁美琼含着金枪吮吸着，李浩轩闭着眼睛享受局长夫人灵儿的妈妈的淫荡侍奉，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓。
　　随着丁大美女逐渐成熟的技艺，李浩轩终于忍不住用双手压着她的头前后抽送起来。丁美琼艰难的向后退了少许，把枪头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着金枪上上下下的舔，舌尖拨弄龙眼，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住枪头剧烈滑动。
　　逐步深吞入喉，含着金枪吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的金枪开始勃勃跳动，丁美琼大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧金枪往外拉拔。
　　一刻钟过后，李浩轩感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，金枪在丁美琼嘴里不停跳动着，枪头也涨涨的，随时能喷射出来。丁美琼感觉到他的冲动，改用手捉着金枪快速的套动着，小嘴含住枪头吸吮，李浩轩的小腹阵阵痉挛，枪头在强烈快感中越胀越大，精关一松，热滚滚的龙精喷出。强劲的射入她火热的小嘴里。
　　“呜”丁美琼含糊的呻吟着想抬起头，李浩轩大力的按着她，丁美琼直摇头想挣扎，李浩轩却将她的头死死的捧住，丁美琼抬眼白了李浩轩一下，眼神柔情似水，无奈的继续吸吮，喉咙里咕咕作响尽量吞咽着龙精。
　　李浩轩看着丁美琼微微闭合着的美目，伸出那灵巧的纤舌细致地舔了舔那娇若花瓣的嘴唇，而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴，轻抵贝齿，暗咽余精，像是正是在回味那龙精的美味。
　　露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，月夜下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么淫荡！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　李浩轩二话不说，伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，她柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开丁大美人的玉腿驰骋冲杀而入。
　　“哦……”
　　丁美琼仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住李浩轩的腰身，挺动沟壑花房与李浩轩用力的厮磨。李浩轩双手扶住丁大美人肥美的丰臀，揉捏着，丁大美人在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。
　　丁美琼扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的金枪完全没入她的花房里，枪头研磨着花芯。花房紧紧包裹着李浩轩的金枪，小花瓣紧紧夹迫着他的金枪，有力地套撸着，金枪在丁大美人的花房里感触到快感传遍了全身。
　　李浩轩抱着丁大美人肤如凝脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的金枪不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。顶得丁美琼芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　此时，丁美琼瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李浩轩的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在李浩轩身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　李浩轩抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在李浩轩脖子上，凸起的花瓣顶着李浩轩把插到尽根的金枪根部的耻骨，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到李浩轩面前，粉红蓓蕾颤动着凑近李浩轩的嘴。
　　李浩轩张开嘴含住细嫩的蓓蕾吸舔，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的蓓蕾。手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，丁大美人梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的蓓蕾挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　乳香扑鼻而来，李浩轩用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着李浩轩的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李浩轩更加卖力。
　　她的乳峰尖端粉红的蓓蕾四周围着一小圈淡淡的乳晕，在李浩轩的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将李浩轩的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　丁美琼完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，闷声地咬着李浩轩的肩膀，不敢大声叫出声。
　　吃痛的李浩轩只好化悲痛为力量，放弃眼前两团雪白玉乳，双手托着丁大美人的肥臀，巨大的龙枪一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的金枪迅速的在花房中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的，丁美琼的花房又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的树林中回荡。李浩轩用力的抽送，每次金枪都深深的插入丁大美人的花房深出，他感到丁大美人的花房不断的蠕动、收缩紧紧的夹住金枪阵阵的快感从金枪流遍全身。
　　直刺激的李浩轩奋力猛干着，直弄的花房大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。丁大美人更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的花房紧紧的套弄着金枪。李浩轩双手不断玩弄丁大美人的双乳，红嫩的蓓蕾被他揉捏的硬胀挺立。
　　丁大美人双脚紧紧缠住李浩轩的腰肢，好让金枪更深更快的抽插花房，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，丁大美人不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着……
　　丁美琼急速的迎合，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大枪头流入了李浩轩的体内，李浩轩被一阵爱液浇注在大枪头上刺激的金枪更硬更大更挺，李浩轩抱着丁美琼把她压在身下的草地上。
　　在丁美琼刚泄的花房中又抽插不停，丁美琼淫荡地迎合着，想着自己在校园的草地月夜下羞耻的迎合李浩轩，不由得羞愧难当，但是李浩轩那粗大的金枪所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的花房传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她再次彻底被李浩轩那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住李浩轩的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着李浩轩的金枪的滋润。
　　丁美琼乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的抽插。紧紧地搂着李浩轩，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受大金枪给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜洞与金枪贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李浩轩更用力抽插起来了。
　　花芯被李浩轩干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的爱液使得丁美琼更加美妙地交合，尽情享受禁忌刺激无比的性爱欢娱。
　　丁美琼不时的抬头向下看着李浩轩那粗壮的金枪凶猛的进出抽插着自己的花房，自己花房的两片嫩如鲜肉的花瓣随着金枪的抽插不停的翻进翻出，丁美琼淫荡的低吟和风骚的表情刺激的李浩轩爆发了野性狠狠地抽插着，丁美琼媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着……
　　恐防忍不住大声呻吟的丁美琼张口就含住了李浩轩的嘴，柔嫩的舌尖伸入李浩轩口中与他的舌尖纠缠绞动着，李浩轩用尽力气紧抱着丁美琼，让她胸前两粒肉球与李浩轩的胸口紧密厮磨着。
　　丁美琼柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着李浩轩壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着李浩轩不断进出她花房的粗壮的宝贝，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着李浩轩胀极欲裂的大枪头，滑腻的玉液使李浩轩进出她花房的大枪头磨擦出‘噗滋、噗滋’的美妙乐章，这时李浩轩与丁美琼的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　李浩轩大力的捏弄丁美琼的双乳，狠狠的干着。丁美琼舒爽的频频扭摆肥臀配合李浩轩的抽插，拼命的抬高肥臀以便花房与金枪结合的更加密切。随着时间的流逝，丁美琼感到花房酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从花房之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大金枪的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的丁美琼香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。花房的嫩肉不住的被大金枪带入带出，爱液四处飞溅。
　　李浩轩加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的金枪迅速的在花房总出入紧紧的摩擦花壁，大枪头次次都狠狠的撞击花芯，阵阵的酥麻快感从花房里传遍全身，爽的丁美琼四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀。
　　她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的李浩轩更加兴奋，凶猛的抽插，不时的死命的抵住花房用力的研磨，粗大的枪头狠狠的磨着花芯直磨的花芯又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的丁美琼两手紧紧搂着李浩轩，牙齿咬住李浩轩的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得花房紧紧的凑着金枪，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　丁美琼一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住李浩轩的肩膀头部向后仰，花房死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着枪头。丁美琼全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在李浩轩身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的爱液打在李浩轩的大枪头上直刺激的大金枪如同发热的铁棒一样更加胀大把花房撑的更大、更满，直爽的李浩轩如同野兽一样疯狂的抽动。


正文 第186章娇羞无限
　　过了一会，李浩轩回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着局长夫人丁美琼几次高潮过后娇艳欲滴的玉靥。
　　局长夫人丁美琼被看李浩轩的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声地道：“老盯着人家看干嘛？”
　　李浩轩一听得意的大笑，双手搂过局长夫人丁美琼，在她丰满的双乳上捏揉，道：“我看好老师怎么一下子变得这么放荡了啊！”
　　局长夫人丁美琼红着脸点点头娇嗔道：“尽管笑吧！反正人家已经被你吃的死死得了。”
　　李浩轩双手用力的捏弄，只捏的局长夫人丁美琼全身酥痒地道：“刚才明明是你吃的我死死得，还好意思来个恶人先告状。”
　　“讨厌，真是个小色鬼。”
　　局长夫人丁美琼媚眼如丝地嗔怪道“我是小色鬼，哪你就是大色女”李浩轩手上不断地道“还不是你让人家看了哪种羞人的事害得。”
　　局长夫人丁美琼娇羞妩媚地楼抱着他嗔道“男欢女爱是天经地义的事，人家也是性之所至。”
　　李浩轩嘻笑着调侃道：“我看老师你看得是津津有味啊！”
　　“大晚上的谁看得清啊！人家只不过是想认清他们到底是什么人而已。”
　　丁美粉腮热红，琼娇嗔地在李浩轩头上点了一指，说“看出他们是什么人了没有。”
　　欲盖弥彰说法，李浩轩又岂会相信呢？不过他现在也想知道是那对月夜下抢在他们之前偷情男女到底是什么人。
　　“一个是我同事，一个是……”
　　局长夫人丁美琼见李浩轩没有继续追问羞人之事，才媚眼含春点点了头，轻柔道“一个是她的学生吧！”
　　局长夫人丁美琼可能想到自己关系也像他们一样在月夜下偷情，所以有点不好意思张口说下去，李浩轩微微一笑，替她接下去道，然后又道：“看哪女得应该也是结了婚的人，他丈夫是做什么。”
　　“也是学校的老师，而去还是哪个男研究生地导师。”
　　局长夫人丁美琼低声循循地道“看不出这个研究生竟然这么厉害，把师母也勾搭上了。真是尊师敬道啊！你说他导师如果知道自己教出来的好学生与他老婆通奸，会不会被活活的气死啊！”
　　李浩轩事不关己，高高挂起，悠悠说道“是啊！这学生平时看起来还很受他丈夫青睐，没想到却做出如此大逆不道的事。陈老师也是，我见她平时跟丈夫的感情蛮好的，也每见她怎么和哪个学生有过接触。知人知面不知心，看来这句话说得一点也不假。”
　　局长夫人丁美琼若有所思地絮叨道“我的好老师啊！你这大逆不道是不是把我也说上了，我们可是跟他们差不多的。”
　　李浩轩色手肆无忌惮地在局长夫人丁美琼翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏着，轻声挑逗道“谁说差不多了，是差的远。人家可是早就不爱家里的哪个了，而陈老师是一脚踏两船，一面跟丈夫表现的卿卿我我，一面却淫乱的跟学生偷情，偏偏还是自己丈夫的学生。人家起码是……”
　　局长夫人丁美琼揪住李浩轩的耳朵，娇嗔地啐道“起码是什么，是自己教出来的学生嘛！”
　　李浩轩轻抚着她那白里透红的肌肤，含笑道，心中暗想，原来同样是大学讲师，红杏出墙的理由也可以有得比。可怎么比也是五十步笑百步罢了。
　　局长夫人丁美琼娇嗔地用玉指轻戳了李浩轩的额头一下，嗔道：“是又怎么样。”
　　“我哪敢怎么样啊！你可是亲亲好老师，得罪了你，我以后的学业要怎么办啊！”
　　李浩轩轻松地笑道，他依然紧搂着她，一只手伸到了她的裙底，在那滑腻的大腿肌肤上爱抚着“别在挑逗人家了，在继续下去，人家就会死在这里了。”
　　局长夫人丁美琼只觉得又是一阵酥麻，全身颤抖起来，人也伏在了李浩轩的胸膛上，喘息道“亲亲老师，学生可不愿你死在这里，要不然我们美好的未来就没了。”
　　李浩轩抽回色手，帮她整理了一下衣裙，防止露天天冷着了凉局长夫人丁美琼见李浩轩这么为自己着想，满面欣喜地吻了他一下。听到他说美好的未来，芳心再次一动，杏目凝视着他，问道：“浩轩，如果人家跟他离婚，你会怎么看。”
　　关于这个问题李浩轩已经认真的想过，而现在局长夫人丁美琼的再次问起，他爽朗地就接道：“好啊！就算哪天真的被人发现了我们的关系也不怕有什么难听的话会针对你啊！”
　　“老公，谢谢你这么支持我。”
　　局长夫人丁美琼芳心一喜，娇靥绽笑道李浩轩话音一转，道：“不过就怕白局长不会同意，而且等他发现了我们之间的事后，肯定不会这么轻易的放过我们。”
　　局长夫人丁美琼闻言笑容僵住了，心想：是啊！到了这个地位的人，可是死要面子的，离婚的事已经不太可能。纸是很难包住火的，我和浩轩的事要是有什么风言风语传到他耳中，以他睚眦必报的性格，必定会运用手上的权利对付浩轩的。到时，哪我不岂是害了他。局长夫人丁美琼想到此处，禁不住焦虑不安地道：“怎么办……你可惹不起他啊……”
　　黑暗中李浩轩露出狡诈地微笑，他连忙搂紧局长夫人丁美琼不寒而栗的娇躯，用体温驱散她的不安，安慰道：“别急，我们想想办法吧！”
　　接着思量了一阵，才故意装作恍然大悟而又神秘地道：“美琼，我听说他有受贿、知法犯法的嫌疑，不知道确不确实。”
　　局长夫人丁美琼柔软地身体一僵，抬起螓首来望着他，道：“你从哪里听来的。”
　　李浩轩撇了撇嘴，故作不以为然地道：“一个在市公安局上班的朋友说得，听他的意思，上面的领导已经有意要调查他了。”
　　局长夫人丁美琼淡淡一笑，道：“现在有点权利的人，谁没有做过有些贪赃枉法事，问题是有没有被曝光与众。”
　　语气顿了顿，又道：“他肯定也做过不少，要不然怎么会有多余的钱在外面包养二奶玩乐。但是谣言至多只能听听就算了，在没有铁一般的证据摆在眼前是撼动不了他。”
　　“为什么。”
　　李浩轩夷然地问道“因为省里面会有人利用职权保他。”
　　局长夫人丁美琼轻声道“是什么人。”
　　李浩轩又问道“我也不知道，他没跟我说过，我也很少过问他的事，毕竟他在一个保密工作的公安局身居要职。”
　　局长夫人丁美琼继续答道“哪你有没有掌握他的什么违法犯罪的证据啊！”
　　李浩轩微笑着道“你问这个干什么。”
　　局长夫人丁美琼美目眨动，讶然道“当然有用了，有了它就算他明知道了我们的事，也不敢对我们怎么样了。”
　　李浩轩面带笑容地道“我只知道在家里有一个他私人专用的保险柜，至于有没有什么违法犯罪的证据，我就不知道了。”
　　局长夫人丁美琼看了李浩轩一眼，沉思了一会，黛眉轻蹙，道保险柜，哪鬼东西我可没办法搞定，最坏的是局长夫人丁美琼不知道秘密。不过去探查一下，也许也能找到什么蛛丝马迹吧！“哪下次趁他不在家，我们去看看吧！”
　　“真的要这么做嘛？”
　　局长夫人丁美琼愣愣然道“你舍不得他，还是不想我们安安心心的在一起啊！”
　　李浩轩眉头一皱，道“不是的，我怕会出什么事。”
　　局长夫人丁美琼深怕李浩轩误会，连忙解释道“别担心，我就去看看罢了。”
　　李浩轩将局长夫人丁美琼紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。
　　局长夫人丁美琼心有余悸，无心接收李浩轩的爱吻。李浩轩也不怪她，到底她和白松江有着二十年夫妻之情，虽然感情不再了，但突然要她做这样的事，也是有点难以接受的。
　　“我们回去吧！你好好的想一下吧！就算你不愿意这么做，我也不会怪你的。”
　　李浩轩见时间也不早了，便穿好衣裤，搂着她起身，帮她整理身上凌乱的衣物，道局长夫人丁美琼神色一变，仿佛下了很大的决心似的，猛然抓住李浩轩的手，很肯定地说道：“好，我听你得。”
　　李浩轩没有表现的过于高兴，他在局长夫人丁美琼那又圆又白的臀部拍了一下，嘻笑道：“乖，我送你回去吧！”
　　局长夫人丁美琼黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。可没走几步，局长夫人丁美琼感觉裙下被晚风凉凉得，这才发现自己没传内裤，她秀面羞得绯红，拉着李浩轩的手不动，娇羞无限地腻声道：“老公，我忘了东西在哪里了。”
　　李浩轩微微笑道：“你忘了什么东西，要不要我跟你一起回去。”
　　局长夫人丁美琼轻“啊”了一声，道：“不要了，就是我的书籍忘了拿，你在这等我一下吧！”
　　李浩轩伸出另一只拿着二人书籍的手，取笑道：“早帮你拿了，我们快走吧！”
　　故意不提她小内裤之事。
　　局长夫人丁美琼娇羞地看了李浩轩一眼，揶揄地道：“还有一样呢？”
　　李浩轩佯作不解地道：“还有什么啊！”
　　局长夫人丁美琼以为他真不知道，媚眼含春地娇嗔道：“不知道算了，我回去找找看。”
　　说着松开握住他的大手，转身就想回去。
　　李浩轩从口袋中掏出白色的蕾丝小内裤，在鼻中淫荡地嗅了一下，才道：“好香啊！也不知道是谁的小手巾，都湿成可以拧出水来了，估计一晚上是干不了了。”
　　局长夫人丁美琼闻言望去，顿时顿时被李浩轩下流的举动，羞得面泛红霞，使她更是显得娇艳欲滴，那对美眸中水光盈溢，似乎也染成了羞色，更是美得要将人魂魄都勾出来。她羞急地冲上前去抢夺，李浩轩色眯眯一笑，把它往裤袋里一伸，把手也同时藏在里面不拿出来。局长夫人丁美琼拉扯了几下没他大力，只好狠狠掐了他一下，娇叱道：“大色狼，快点把它给回我。”
　　“给你也没用，都湿的不能再穿了。”
　　李浩轩边走边怪笑道：“你还是快点回去洗个澡，换条干爽的吧！”
　　“不穿怎么行呢？被人看到了就没脸见人了，快给我。”
　　局长夫人丁美琼追上来媚眼含春，语声发嗲地道“怎么会呢？大晚上谁会看到你里面什么也没穿啊！”
　　李浩轩晃悠着步伐，逗笑道“你这个坏蛋学生，有你这样对老师的嘛？”
　　局长夫人丁美琼美目流转，风情万种，娇嗔着，“可是我现在不是你的学生，而是你老公啊！老公跟老婆调情理所当然吧！”
　　李浩轩一手插到口袋一手拿着书，倒退着走路，笑容满面地望着丁大美人，道“老公，你给回我先总可以了吧！”
　　局长夫人丁美琼听了满心欢喜，却故作生气地嗔怪道“好啊，不过要等到了宿舍门外老公才给会你。”
　　李浩轩扬起头来色咪咪道“不要，很容易被人看见的，我们出了这里就分开走吧！不然被人发现我们这么晚了还走在一起就麻烦了。”
　　局长夫人丁美琼娇媚地白了他一眼，阻劝道“这么晚了，安全嘛？”
　　李浩轩担忧地道“在校园里，你还担心什么。”
　　局长夫人丁美琼腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“快到了，给会人家吧！”
　　说得也是，这又不是在外面。李浩轩冲局长夫人丁美琼呶了呶嘴，道：“亲完才给你。”
　　局长夫人丁美琼嗔怪地白了他一眼，江艳红温软的香唇在李浩轩脸上和嘴上亲吻了几下，“可以了，再不走你就每车回去了。”
　　李浩轩抱着她温柔在她额头上亲了一口，含情脉脉地道：“小心点。”
　　说罢，就把湿湿的蕾丝内裤和书籍一起塞在她的手里，笑呵呵地走出去了。
　　局长夫人丁美琼望着他月夜下渐渐淡去的身影，再一次发现原来幸福是这么简单的。不羡慕年轻男男女女的终日如胶似漆的恩爱生活，却爱煞了三天两头的思念和眷顾。


正文 第187章总裁夫人
　　坐在酒吧角落的沙发中喝着红酒，思量着要不要趁左豹达他们不再偷偷地摸进他办公室探查一番的李浩轩突然被一道醇美如莺语般动听的声音惊醒过来，“我可以坐这嘛？”
　　李浩轩朝声音看去，不由表情一怔。之所以会一怔，原因在于眼前这位同样是端着一杯红酒的美艳熟妇是他曾经在陈玉卿办公室惊鸿一瞥，印象极为深刻的总裁夫人刘欣。
　　今晚她身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来。一双美腿上套着粉红色的网状丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，娥娜高雅，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。
　　她身材窈窕有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！肩披乌黑亮丽的长发；脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白。
　　一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。李浩轩可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　李浩轩连忙放下手中的杯子，起身笑脸相迎，道：“是你，刘小姐。”
　　此时，刘欣的玉靥上带脸上带着妩媚地笑容，眼神却流露着一丝惊讶和迷惑的神色，“我还以为认错人了，原来真的是你……”
　　李浩轩怕她只认得其人，不知其明，便随即接道：“刘小姐，我叫李浩轩，毅力的毅……”
　　刘欣咯咯娇笑着说：“我知道，你们陈总叫你浩轩嘛！”
　　李浩轩诚恳地道：“刘小姐，你记性真好。”
　　刘欣嫣然一笑道：“当然啦，你第一次冲得咖啡是我在腾飞喝过最有味道的，想不记得都不行了。”
　　她话声微微一顿，倏又巧笑道：“怎么，不请我坐下嘛？”
　　李浩轩闻言之下，笑道：“我担心刘小姐这样的大人物会不肯赏脸，所以才不敢出言相邀。”
　　说着就招呼刘欣坐下。
　　刘欣没有半点架子地坐到他的对面，优雅地把还剩半杯红酒的杯子也放在桌上，抿嘴笑道：“我还以为你怕等你女朋友来了，见到我们在一起会吃醋才故意不请我坐下。”
　　“刘小姐，你看我就只有一个酒杯，像是在等人的样子嘛？”
　　李浩轩看着美艳如花地刘欣，微笑道：“倒是刘小姐你，怎么会一个人来这里消遣。”
　　李浩轩看出总裁夫人刘欣的刘欣是单独一人，没有什么保镖随从之类的人。
　　刘欣早就从李浩轩桌上只有一个杯子看出他是独自一人，可她奇怪的是凭李浩轩的经济怎么会有能力来这消费，故由此一问。刘欣到现在还把李浩轩定义在一个月前腾飞的清洁工小子，只怪她这段时间一直没到过腾飞。她亮晶晶的俏眸白了李浩轩一眼，微带嗔意地道：“只需你来，就不许我来呀！”
　　“我不是这个意思。”
　　李浩轩被她的媚眼电的浑身酥麻，不由大为心动，笑道“哪你是什么意思。”
　　刘欣柔媚地嗔怪道你一个有头有脸的总裁夫人刘欣大晚上的一个人跑到寻欢作乐的场所来喝酒，未免也太奇怪了吧！感觉就像是富婆出来找午夜牛郎来逍遥快活似的。李浩轩心中在想，口中可不敢说，微微一顿，道：“我的意思是像你这么身份尊贵，高贵典雅，雍容娴静的贵夫人来这种地方是不是屈尊降贵，有失身份了点。”
　　刘欣忍不住轻轻娇笑起来，道：“你把我看得太高高在上了吧！我可没有你想的那么超凡脱俗。”
　　喝了一口酒，幽幽地道：“我跟你一样同样是个凡人，有时候也需要宣泄心中的不快，麻醉自己的感伤，放逐手上的心灵。”
　　说罢，一口气把杯中的红酒喝入腹中，莞尔一笑，转而说道：“瞧我怎么让你听我这个小老太婆诉起苦来了。来，我自罚一杯。”
　　将手中的空杯子递到李浩轩面前。
　　李浩轩听刘欣的意思是心中有伤心事才会跑来这喝酒买醉，见刘欣洁白如玉的娇靥露出醉酒晕红，却没见她有一丝醉意，但还是担心她之前喝过不少而酒醉，便出言劝道：“酒喝多了对身体不好。”
　　刘欣黛眉轻蹙，笑道：“怎么，你怕我喝醉啊！告诉你我酒量好的很，放心地给我倒吧！”
　　顿了顿，又道：“该不会是你怕我把你的酒喝光了，跟你说今晚的酒钱全部算我的，你就安心地陪我喝吧！”
　　李浩轩见刘这么执意，只好给她给倒了一杯，然后给自己也填满。刘欣仰起头咕咕咕的就喝了下去，李浩轩这次只给她倒半杯，接着赶紧说道：“刘小姐，我可是一个嘴巴很严的听众，你有什么心事介不介意说给我听。”
　　刘欣来黑豹夜总会已经是多次，而且每次都是引得一堆狂蜂浪蝶争相搭讪。看透了这帮不轨之徒的她，理所当然冷脸相迎一概置之不理。尽管如此，但还是有不少色心不死的家伙紧盯着她这个美艳诱惑人心的猎物。
　　看惯了男人丑陋嘴脸的刘欣淡然处之，独自饮酒。听着节奏鲜明而猛烈激情地迪士高舞曲，看着舞池中疯狂地扭动叫嚣着男女。突然，发现不远处有一男子犹如鹤立鸡群般让人不能视而不见，看似熟悉的脸庞不禁楞了一下。
　　但她也不太敢百分百地肯定，因为舞厅激光灯。换色灯。天皇星。频闪灯。烟雾机影响还是很大的。最后，刘欣还是鬼使神差的走近确认，结果是一眼看出长得一表人材，英俊潇洒，气度不凡的男子果真是自己在腾飞给自己泡过咖啡的李浩轩。
　　刘欣望着一脸诚恳真挚的李浩轩，心底涌出一阵莫名的感觉，仿佛一下子找到了述说的对象。都说：家丑不可外扬。但刘欣没能抵挡住李浩轩深邃真诚的眼神，她告诉自己也许是心中的苦闷心酸抑制了太久，而李浩轩恰好是个合适的对象。彼此即不陌生又不熟悉，而现在的环境也不怕被外人听去。
　　刘欣为了在吵闹的环境里方便说话，把位置从半弧形沙发上移到李浩轩的身旁，她默然了一会，移目望着李浩轩，道：“你真的肯听我这个小老太婆唠叨。”
　　李浩轩哑然失笑，道：“假如刘小姐你这样肌肤晶莹，面颊生晕，身材窈窕，魅力动人，雍容华贵，艳丽无匹，气质高雅的贵妇人都算是小老太婆，哪天下间就没有真的小老太婆了。”
　　变相的赞美之词，听得刘欣芳心暗喜，口中却道：“原本以为你忠厚老实的，没想到却是口花花。”
　　李浩轩夸张地叫了一声，说道：“天大的冤枉啊！我这明明是实话实说，怎么就成了口花花了。”
　　刘欣听他说得有趣，不禁心情大好，抿嘴轻笑。李浩轩见她就算心喜高兴，也是不失举止优雅、大家闺秀、笑不露齿的样子。心中不由暗想，看来刘欣必定不是什么寻常人家的女子。
　　一个人的行为举止不是一下子就能改变过来的。就像是贵族和暴发户一样，虽说同样是有钱人，但是却有着天壤之别。因为暴发户不可能一瞬间宛如贵族多年养成的言谈举止中随处可见的礼仪礼节，举手投足的家庭规矩。
　　“刘小姐，现在心情好多了，是不是可以用不着向我诉苦了。”
　　李浩轩虽然说要当她的听众，但心中多少有点觉得不便之处。
　　“你要是不介意，就喊我一声刘姐或欣姐吧！老实刘小姐的，都让我觉得很陌生了。”
　　刘欣盈盈一笑，柔声地道：“怎么可以呢？好不容易拾起的勇气，要是现在就被浇灭了，哪我以后哪还能有机会或信心说得出口啊！”
　　事已至此，李浩轩只能微笑一声，道：“欣姐，哪你说吧！我保证一字不漏的听着。”
　　“用不着那么夸张，我还希望你听过就忘了。”
　　刘欣娇笑道“行，我听你的，保证今晚过后忘得一干二净。”
　　李浩轩苦笑着道“不会是连我你也当没见过吧！”
　　刘欣明知他是说说而已，还是忍不住问道“我就是忘了老爸老妈姓什么，也会记得像你这样的大美女。”
　　李浩轩笑脸盈盈地道，还好我是不知道老爸老妈姓谁名谁，要不然说出这样的话不知道会不会天打雷劈。
　　刘欣芳心愉悦，玉靥不知道想到什么不禁一红，但很快就恢复过来了，笑道：“原来我在你心目中的地位是这么高的呀！”
　　她发现自己跟李浩轩聊的越多，心情就越好。
　　李浩轩情不自禁地调笑道：“不比天低，却比地厚。”
　　说完发觉自己的话不太合适，便又道：“欣姐，你要是再不说，今天真的要过去了。”
　　刘欣羞涩地看了他一眼，思忖着开始徐徐道给李浩轩听。李浩轩也充分发挥了良好的听众本色，一句不插默默了听着总裁夫人刘欣的闷心事。
　　期间，秦莎芝送来一道嗔怪的眼神，应该是怪她又在勾引良家妇女，可却没有吃醋到过来惊扰他，李浩轩礼尚往来的给她回复一个飞吻。


正文 第188章我是牛郎
　　李浩轩一面听着刘欣说着闷心的事，一面光明正大看着她那弯弯的柳眉、妩媚的眼眸，洁白如玉、仿佛羊脂的脸颊和完美无暇的容颜，特别是在吐气如兰、无比芳香醉人的气息中，一股醉人的幽香轻轻飘入到他的鼻内，如兰如麝，从鼻端顺直渗到他的心中，直令他感到心痒难耐。
　　一双色眼情不自禁地移到了刘欣红色褛空花纹吊带连衣裙哪酥胸半露的领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白、浑圆的酥胸，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，他仿佛嗅到阵阵扑鼻的乳香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。
　　顺流而下是平坦顺滑的小腹，优美曲线的腰部，两条雪白修长的玉腿在粉红色丝袜的包裹下更是性感，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，惹人绮思无限。润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！一身的打扮简直就可以称得上是红粉女郎了。
　　李浩轩不得不收敛心神，认真当好听众。听刘欣说完，李浩轩终于知道她为何会大晚上跑出来一个人喝闷酒了。原来就在半年前刘欣发现自己当总裁的丈夫跟他的女秘书有染，一气之下的她当然是大发雷霆，把离婚之事都拿出来说，吓得他丈夫跪地求饶，信誓旦旦的发誓保证以后怎么样怎么样，而他第二天立即就把秘书给炒掉了。
　　刘欣心中也不想把经营多年的感情在一朝之间舍去，冷战了一段时间，就原谅了她丈夫。决定尽心尽力地做个好妻子，而他丈夫除了平常的交际工作之外，也尽量的做到早出晚归。孰料，就在上个月开始，他丈夫又开始经常性彻夜不归或半夜才回来。
　　刘欣问起为何，就说是工作忙。她也没放在心上，以为最近公司的进出口业绩上升了。公司毕竟是她父亲留下的心血，而她也手持着比丈夫还多出一半的股份，所以她当然也希望公司业绩能蒸蒸日上。
　　就在前两个星期她一觉醒来，又见丈夫尚未归来。便充分的履行起当妻子的责任，打电话关心一下，哪知接听却是一名风骚媚的入骨的女子，对方说了几句就挂了。当时她就气得把电话砸的稀巴烂，直至第二天晚上他丈夫回来的解释是陪客人在KTV喝酒喝醉了，也不知道是谁接地电话。还再次保证是几个老板和他们地小蜜，没有叫什么不干不净的女人。
　　没有抓奸在床的刘欣只好忍住气，半信半疑的暂且信了。而上个星期五的晚上，当她准备好晚饭等着丈夫归来时，却又被告知说要加班。这次她多了一个心眼，特意带着夜宵开车到公司来查探。结果是冷清清地一片，半个人影也看不到。
　　因此她第二天就找来了私家侦探，结果今天她就看到桌上一叠丈夫跟以前哪个小女秘书在一栋别墅中搂搂抱抱，晚上进去第二天早上才出的照片。伤透了心的刘欣一时之间不知道该怎么处理二人之间的关系，所以天天出来买醉。
　　李浩轩听完一直奇怪，怎么刘欣地丈夫会向妻子跪地求饶。后来他才知道，刘欣的爸爸曾经要她丈夫签过一条具有法律效应结婚条款。那就是如果她女儿提出离婚，他将一无所得。而现在他手头上的股份还是刘欣转让到他名下的。也就是说他离开了妻子只不过是一个名副其实的虚有其名地总裁。
　　李浩轩这个什么也算不上的外人，当然没资格和理由说些什么。只能说些安慰性的话和替她倒些红酒，但大部分的还是往自己独自里去。
　　很快，一瓶波尔多的红酒就见底了，刘欣倾诉完伤心事，也仿佛心情好转了，但还是能从她眼中看到丝丝不能淡去的哀怨和悲痛。刘欣从米黄色的挎包中掏出纸巾，拭干眼角未流下的泪珠，转悲为喜道：“谢谢你，听我唠叨了这么久。”
　　李浩轩微笑道：“这可是我的荣幸，其它人想都想不过来。”
　　刘欣美目眨动，轻笑着问道：“对了，我一直想知道为什么你一个人会来这种地方，这里地消费……”
　　为了不让李浩轩误会自己轻视他的意思，她又改口说道：“我不是看不起你的意思，就是觉得你不应该把钱花在这里，应该用在更有意义的地方，比如读书、学习之类……”
　　李浩轩眼珠子一转，想到了一个即可以解释自己为什么会在，又可以戏弄一下美人儿的想法。他笑道：“欣姐，你不用说那么多，我知道你没看低我的意思。”
　　然后又道：“我呆在这里，其实是在做兼职。”
　　刘欣听了，似乎有点摸不着头脑，惑然睁大了眼睛，道：“什么兼职这么爽快可以坐着喝酒。”
　　李浩轩故作神秘地道：“你猜呢？”
　　刘欣托着下巴，注视着李浩轩想了想，惊道：“莫非你在做午夜……”
　　后面的话她有点不好意思继续说下去，可能是怕自己猜错了，得罪了李浩轩，又或者是她不敢相信。
　　“欣姐，你猜的没错，我是在做牛郎。”
　　李浩轩故意黯然失神，道：“是不是从此看不起我了。”
　　刘欣神情古怪地望着李浩轩，接着就捂起樱桃小嘴怪异地笑了起来，道：“你该不会是又在故意逗我开心吧！我现在的心情可好的很。”
　　李浩轩差点扑到了，暗想：难道我演技在她看来就这么差嘛？他继续皱着眉头，道：“欣姐，你觉得我像是在开玩笑嘛？”
　　刘欣愕然道：“难道你在说真的。”
　　李浩轩轻点着头，肃然道：“我当然是在说真的。”
　　刘欣听完脸上露出对他失望的神情，接着以恨铁不成钢语气教训道：“你为什么要这么做，难道你在腾飞的薪水还不够花嘛？我怎么也看不出你是这种自甘堕落的人。”
　　说完，气呼呼地把头瞥在一边。
　　这下轮到李浩轩愕然了，他怎么也料不到才见过两面的刘欣会对自己做牛郎的事这么在意。他暗想：假如在这个时候又说自己是骗她，不知道她还会不会相信，但不管怎么说也是不能说出自己在这身份。
　　刘欣确实是很生气，她一直觉得能隐忍做一个清洁工的李浩轩是个大有前途好青年，却没想到他会告诉她，自己是牛郎。冷静下来想一想，刘欣认为李浩轩也许是有什么苦衷才被逼做这么低贱的职业。她黛眉一舒，辗然道：“浩轩，你老实告诉我，你是不是有什么苦衷才这么做的。”
　　李浩轩见她替自己找了个理由，不禁佯作情绪低沉，心神忧伤道：“是上夜校要花不的少钱。”
　　适才我倒是错怪他了呢！”
　　想着，刘欣羞恼的粉颊又起了一抹微笑，她语重心长地道：“你缺钱可以跟我借啊！”
　　想起他们之间今晚才算得上认识，她忙又改口道：“你可以跟同事朋友借啊！”
　　“我不像欠别人的人情。”
　　李浩轩傲然地说道刘欣以为他真的高傲到不肯求人，话锋一转，道：“你先跟我离开这再说吧！”
　　说罢，拿起包，拉起李浩轩的手。
　　李浩轩坐着不动，道：“我不能走，今晚我还……”
　　刘欣想都没想就道：“你要多少，我给你，总可以了吧！”
　　说完这话，她脸红的像苹果，觉得自己宛如真的是在夜店中找牛郎的富婆。
　　李浩轩被她白皙柔软的玉手拉着，耳边听着暧昧的话，心中禁不住一荡，想入非非。瞬间，他做了一个决定，那就是泡上眼前这位受过几番丈夫出轨痛的总裁夫人刘欣。李浩轩倔强地道：“我不需要你的施舍。”
　　刘欣这才发现自己刚才的话对一个高傲的人来说是蛮伤自尊心的。她重新坐回到沙发上，赔笑道：“你明知道我不是这个意思，你要怎样才肯跟我离开这。”
　　李浩轩抬起头凝视着有点晕红未褪的玉靥，道：“你真的要给我钱嘛？”
　　刘欣不明白李浩轩怎么会有这么一问，但还是肯定的点了点头，道：“当然是真的。”
　　接着又道：“就当我借你先的。”
　　李浩轩傲然地道：“可是我不想借别人的。”
　　刘欣生气地瞪着他，想说，我也是别人嘛？可随后一想，自己还真的不是他什么人。只好转而俏骂道：“哪你想怎么办。”
　　李浩轩闻言，心中窃笑着说道：“你给我钱，我收下。”
　　刘欣刚想骂他几句，哪你还那么嗦，却听他又道：“同时，我还要好好的服侍你一次。”
　　服侍？刘欣脑门立刻冒出大男孩的李浩轩跪在自己的脚下，把她当女王一样侍候的旖旎的画面，她轻“啊”了一声，脸上现出一阵娇红的羞态，退开了一点，啐了他一口。
　　李浩轩见刘欣没有气的撒手而去，口中才继续说道：“你不愿意也没关系的，反正等你走了，说不定就有别的女人来找我了。”
　　刘欣脑中不由自主地又显现出李浩轩为了侍候一个变态的富婆，受尽屈辱、饱受摧残的残样。她心中不断在左右为难着要不要救李浩轩逃出苦海，可是一想到李浩轩要对自己做那种事，她的信心又递减了。
　　但是丈夫背着自己出轨的事，又让她心生了你做初一，我为什么不能做十五的想法。最后在天使和恶魔的交战中，道高一尺，魔高一丈。但身份高贵，高贵华丽端庄，性格矜持内敛的刘欣却一时半会无法接收。
　　她自我安慰地想：我只不过是暂时答应他而已，等到了出了这个门，在找借口一走了之不就可以。要是他又再次回来怎么办啊！看来还是不能立刻走，哪找个地方好好跟他说说。


正文 第189章跳舞池中
　　刘欣有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“好，我们走吧！”
　　这时音乐声一变，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞。李浩轩爽然一笑，道：“我们跳完这只舞在走吧！想必欣姐你也很久没跳过了。”
　　李浩轩见总裁夫人刘欣的芳心微动，便站了起来礼貌地朝她做个请舞的动作，刘欣迟疑了一下，优雅地把她的玉手伸出来让李浩轩握着，两人亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。
　　在互拥着跳舞之间，李浩轩两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时总裁夫人刘欣的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。
　　从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的刘欣，感觉到李浩轩的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着李浩轩身上浓烈的男人阳刚气息和淡淡异香，刘欣的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　她羞意横生，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。李浩轩看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“欣姐，你有多久没跳过。”
　　刘欣俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记得。”
　　刘欣紧张的脚步跟不上拍子。
　　“欣姐，用不着那么紧张，今晚你可是我的客人。”
　　李浩轩说着双手慢慢用力将总裁夫人刘欣紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着总裁夫人刘欣光滑的后背和绵软的腰身。
　　刘欣娇躯轻颤，听他说起客人，心中在想他之前应该也陪过很多女人跳这样的舞，不由得生气丝丝的醋意，微微喘息着说：“哪我是你的第一几个客人。”
　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，李浩轩的色手慢慢向下揉捏起总裁夫人刘欣丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到总裁夫人刘欣丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　他慢慢地将总裁夫人刘欣的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在总裁夫人刘欣的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一次，你相信嘛？”
　　刘欣感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　“欣姐，难道你对我的第一次服务觉得不满意。”
　　李浩轩将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入总裁夫人刘欣半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，李浩轩感到总裁夫人刘欣的酥胸浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着总裁夫人刘欣的美乳，原已亢奋硬翘的金枪，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！
　　刘欣羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀┅┅不行┅┅你……你疯了┅┅不要在这┅┅不能乱来┅┅快放了手┅┅”李浩轩摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她哪丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着，“别担心，这么暗，他们什么也看不到的。而且他们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”
　　“喔┅┅不、不行┅┅请你把手拿出来┅┅哎哟┅┅不要这样┅┅太……太过份了┅┅我不……不要┅┅”刘欣娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被李浩轩在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应李浩轩来跳这曲情人舞了。
　　这时她的沟壑幽谷上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，李浩轩的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，总裁夫人刘欣被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。
　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”
　　她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。
　　粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着李浩轩的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来。溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。
　　一会儿，刘欣娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在李浩轩耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着李浩轩的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯┅┅害人的┅┅小冤家┅┅你的手┅┅真要了┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅命了┅┅”李浩轩见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。李浩轩抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“欣姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”
　　刘欣娇红着脸，微侧着头靠到李浩轩耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道："啊……你好坏啊……啊……"李浩轩拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往安全出口走去，低声对她道∶“欣姐，我们走吧！”
　　刘欣还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地‘嗯’了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了黑豹夜总会。
　　刘欣发现此时此刻的自己已经无力在办之前寻思好着的事了，她从来没有被丈夫这样挑逗，而今晚竟然被李浩轩在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的少妇胴体和幽怨哀恨的芳心。她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　黑豹夜总会斜对面不远处有一间四星级的酒店，李浩轩搀扶着即像酒醉又像迷情的刘欣走了过去。开门的侍者见李浩轩一个大男孩扶着一个成熟香艳的女人大晚上的跑来酒店，不禁朝李浩轩露出鄙视之色。
　　李浩轩视而不见地搂着羞红了脸，不敢见人的刘欣走了进去。相比之下，大堂柜台的工作人员就有素质多了，她们在明知李浩轩这一对是为何而来，却还笑脸相迎，面无异色，服务周到。
　　李浩轩本想把自己和总裁夫人刘欣的第一次发生在最豪华的总统套房中，可却被告知已经预订完了，没办法了，只好转而求次。
　　酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重，让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯，价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品，柔软舒适，让人爱不释手。房间内配备的都是液晶电视，梳妆台衣柜，全都是纯红木制品。连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。
　　刘欣站在房内大气都不敢出，双手不自觉地握成拳头，即紧张又害怕地不知如何面对李浩轩。李浩轩看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动。他拉着总裁夫人刘欣的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，“欣姐，让我好好的服侍你一回吧！”
　　话完，李浩轩迅速用嘴封住了总裁夫人刘欣湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的总裁夫人刘欣娇艳的面庞现出哀怨的媚态，李浩轩凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，总裁夫人刘欣‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。李浩轩心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。
　　在李浩轩的攻势下，总裁夫人刘欣的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。
　　时间越久，火势更加旺盛，总裁夫人刘欣心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了。心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与李浩轩的舌头作亲密接触。
　　看到这一切，李浩轩心中大喜。更加卖力地去挑逗总裁夫人刘欣。攻势奏效，总裁夫人刘欣已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上李浩轩粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到李浩轩的嘴里，让他大感刺激。
　　李浩轩松开她的嘴唇，深深地注视着总裁夫人刘欣那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。


正文 第190章服侍好好
　　李浩轩不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的总裁夫人，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。李浩轩双手拨弄着总裁夫人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“欣姐，满意嘛？我要把牛郎的初夜献给你。”
　　听到李浩轩带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的总裁夫人刘欣想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在李浩轩怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着总裁夫人刘欣的呼吸一颤一颤的，看得李浩轩直吞口水，真想用手好好地去研究研究。而总裁夫人刘欣体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，总裁夫人刘欣神情迷忽地靠在李浩轩的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　李浩轩轻轻地攀开她的长发，露出了总裁夫人刘欣那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让李浩轩的欲望又变得更加强烈起来。
　　李浩轩带着邪意的微笑，低下头温柔地吻着眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。总裁夫人刘欣完全融化在李浩轩的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促李浩轩加快行动。而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　李浩轩接着抚上她的香唇，总裁夫人刘欣再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应着。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　总裁夫人刘欣被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被李浩轩饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、总裁夫人刘欣有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。“唔……唔……唔……唔……”
　　总裁夫人刘欣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　李浩轩不理会总裁夫人刘欣美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在总裁夫人刘欣的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过总裁夫人刘欣挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了总裁夫人刘欣那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，总裁夫人刘欣的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　总裁夫人刘欣轻轻地挣扎，李浩轩的手一直伸到总裁夫人刘欣的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从总裁夫人刘欣的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李浩轩觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，李浩轩的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力。胸前美人似乎被李浩轩沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让李浩轩觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　佳人在李浩轩热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来。浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　李浩轩抑制住心中的热情，决定先充分的执行他所要扮演的角色――午夜牛郎。他跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮总裁夫人刘欣脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色网状丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，李浩轩捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”
　　李浩轩听到了总裁夫人刘欣惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　总裁夫人刘欣感觉到李浩轩的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！浩轩真的跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。这时，她心中有酸溜溜地想到，又说是第一次，怎么做起来却那么娴熟干练。
　　渐渐地总裁夫人刘欣开始适应了李浩轩另类的服侍，李浩轩明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。因为李浩轩的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　李浩轩用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，总裁夫人刘欣就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，李浩轩将总裁夫人刘欣的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。李浩轩的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到总裁夫人刘欣还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。
　　李浩轩的手摸索着，很快就触到了大腿根部。她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在李浩轩挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　李浩轩双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李浩轩，似乎在鼓励他继续作业。
　　李浩轩撩起他的连衣裙，手伸向她的丁字内裤里面，李浩轩发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。李浩轩不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！
　　总裁夫人刘欣堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。李浩轩将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　总裁夫人刘欣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。
　　李浩轩马上直奔花蕾的所在，李浩轩用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地李浩轩感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。李浩轩的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被李浩轩弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，总裁夫人刘欣发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着李浩轩搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……浩轩……你弄得我…我难受死了…你真坏…”
　　总裁夫人刘欣被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李浩轩的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”
　　过一起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过李浩轩一番前期准备工作，总裁夫人刘欣有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着李浩轩裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让李浩轩的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹蓓蕾，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　李浩轩的金枪已经开始涨硬的难受了，便重新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到李浩轩裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被李浩轩按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起李浩轩的金枪来。
　　也许躺在李浩轩怀里为他服务有些不便，总裁夫人刘欣突然站了起来。接着对李浩轩淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在李浩轩面前的地上。她先解开李浩轩的裤带，拉下拉链，掏出他的金枪，然后用手握住李浩轩的金枪慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻李浩轩的枪头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大枪头，再用舌舔着大枪头，舌头在李浩轩的枪头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根金枪含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，李浩轩见总裁夫人竟然反过来淫荡的服侍，心中激动兴奋的把金枪涨的更加伟傲。他感受到枪头正五俯投地的支持着她喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在枪头冠。
　　这样一来，只剩枪头留在嘴里，总裁夫人刘欣用舌头将枪头弄湿，让舌头在枪头冠边缘游走，然后总裁夫人刘欣再把金枪吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的金枪，李浩轩也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让李浩轩的金枪在她的嘴里加速抽插。
　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李浩轩干到喉咙去了。这时候李浩轩也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，李浩轩抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李浩轩的金枪。
　　李浩轩的金枪被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着李浩轩的枪头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，金枪被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的总裁夫人刘欣将金枪吐出，在李浩轩的帮助向脱掉了全身的衣服。总裁夫人刘欣要李浩轩躺下来，然后抱住并将头移到李浩轩的耳边，一边轻轻的在李浩轩耳边吹气，一边媚骚地说：“浩轩，你躺着别动，换我来好好对付你一番。”
　　李浩轩仰面躺在床上，总裁夫人刘欣脱下还挂在她腰间的吊带连衣裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的金枪，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了李浩轩的小腹上，轻轻的扭动起来，李浩轩感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动枪头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着金枪勃起的角度，往下坐。
　　李浩轩看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而李浩轩的金枪就这么插进她的身体，一股感觉从李浩轩的枪头传来，正被总裁夫人刘欣花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而枪头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住金枪，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　总裁夫人刘欣则不时摇晃屁股扶正金枪，随时调整插入的角度，到最后金枪已完全插入。虽然只有金枪被完完全全的包住，事实上李浩轩却像全身被包住般全身无力。李浩轩的金枪顶到到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。
　　总裁夫人刘欣也向前向下趴在他身上，紧紧抱住李浩轩，她的头斜靠李浩轩的脸颊，李浩轩可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻李浩轩的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往李浩轩的口中伸进去。
　　热吻之后，总裁夫人刘欣‘啊’的叫了一声，双手按在李浩轩胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，李浩轩伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……浩轩……噢……亲亲奶奶啊……”
　　李浩轩听着她欢愉的轻叫声。感觉就像是进入到了一个全新的世界：李浩轩的金枪完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着李浩轩的金枪传导到李浩轩的每一个细胞。
　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把李浩轩的金枪及整个人完全吸进她的体内。李浩轩配合着她，将他的金枪完全送进去。在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。
　　总裁夫人刘欣闭着眼睛，把舌头伸进了李浩轩的口内，用力在吸吮着。李浩轩也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。李浩轩起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的酥胸，一只手捏着她的酥胸，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　总裁夫人刘欣身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。李浩轩的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，李浩轩也配合的上下迎合着她的冲撞。“哦……哦……你吸它嘛，要你吸嘛……”
　　丝袜美女总裁夫人刘欣的两脚分岔在李浩轩身体的两侧，李浩轩嘴上亲着她的酥胸，手抚摸起她的玉脚。李浩轩的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，李浩轩抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”
　　裁夫人刘欣此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫李浩轩看着总裁夫人刘欣，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着李浩轩的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对李浩轩充满着诱惑，于是李浩轩付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的酥胸这么大个目标怎么可能躲得过李浩轩的魔爪，因此被李浩轩抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着李浩轩的整个手掌，李浩轩的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候总裁夫人刘欣的两只纤手也揽住了李浩轩的腰，拚命地把李浩轩的身体往她的方向带。李浩轩知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”
　　她的腿也缠在了李浩轩的腰上，李浩轩探入她花房内的枪头感受到一股温暖的喷洒，舒服得李浩轩再次想着发起又一波的攻势。
　　李浩轩翻身下床将她的娇躯往床边一拉，拿了枕头垫在总裁夫人刘欣光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽森林覆盖下的幽谷显得高突上挺，他站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上。
　　李浩轩猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大金枪塞得总裁夫人刘欣的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的总裁夫人刘欣浑身酥麻、舒畅比。
　　艳媚性感撩人的总裁夫人刘欣如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李浩轩勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……哼唔……好……啊…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的总裁夫人刘欣像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被李浩轩高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，总裁夫人刘欣骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出龙精来！
　　总裁夫人刘欣爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”
　　浑身散发着催情迷人体香的总裁夫人刘欣娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出。


正文 第191章欣然欣喜
　　花房喷出泾水后依然紧紧套着粗大钢硬的金枪，使爽到要死的李浩轩差点控制不住精门。为了彻底掳取总裁夫人刘欣的芳心，李浩轩竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的总裁夫人刘欣抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　总裁夫人刘欣温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的总裁夫人刘欣回首一瞥迷人的媚眸凝望着李浩轩：“你、你想干嘛？”
　　李浩轩跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，总裁夫人刘欣双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来李浩轩手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的金枪从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。李浩轩整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大金枪，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的李浩轩不仅金枪粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的总裁夫人刘欣别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李浩轩左手伸前捏揉着她晃动不已的酥胸，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李浩轩向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的总裁夫人刘欣初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，大金枪在玉臀后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，‘扑哧、扑哧’的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”
　　她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的金枪……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　李浩轩得意地不容她有喘息机会，大金枪更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将总裁夫人刘欣的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大金枪的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得李浩轩大枪头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的总裁夫人刘欣星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李浩轩感受到她的花房正收紧吸吮着枪头。李浩轩快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好欣姐，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”
　　身后的总裁夫人刘欣拼命抬挺着玉臀迎合李浩轩最后的冲刺。
　　快感来临了，李浩轩全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达总裁夫人刘欣娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。总裁夫人刘欣的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李浩轩的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　总裁夫人刘欣如痴如醉的喘息着俯在床上，李浩轩倒在她的美背上，花房深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的李浩轩俩，满足地相鼾睡而去。
　　不知睡了多久，总裁夫人刘欣悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他年级不小，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。
　　情深款款的总裁夫人刘欣搂着李浩轩又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴李浩轩。被热情奔放又性感人的总裁夫人刘欣一吻、爱抚，李浩轩也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的总裁夫人的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“欣姐，你舒服吗？满意吗？”
　　李浩轩轻咬着她的耳垂问道。
　　双颊娇红的总裁夫人刘欣羞怯怯低声地说：“嗯，你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　“那下次还要不要让我继续为你服务啊！”
　　李浩轩舔舐着她玉雕般的脖子，道“浩轩，你以后不要去那种地方了。”
　　总裁夫人刘欣更羞得粉脸通红，却柔声地问道：“目前恐怕还不行。”
　　李浩轩亲吻着她灿若春花般的秀面，道“你不就是因为缺钱才去的吗？以后你直接跟我要就行了，犯不着屈辱地去讨好其它女人。”
　　总裁夫人刘欣柔软的身体偎在李浩轩的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说“这么说，欣姐你以后是要金屋藏男包养我了。”
　　李浩轩手掌温柔地抚摸着她那雪白润滑得如绸缎的肌肤，哈哈一笑，道“是又怎么样，反正我不要你再去酒吧做哪事。”
　　总裁夫人刘欣发出一声舒服的呻吟，横了李浩轩娇媚的一眼，娇嗔道“难道欣姐你吃醋了。”
　　李浩轩的手在她的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头秀发，笑道：“我不是告诉过你吗？你是我的牛郎的初夜。”
　　“经验那么老到，技巧那么娴熟，你说我信吗？”
　　总裁夫人刘欣玉手一点李浩轩的额头，脸上媚态横生，娇吟道“那是因为我经常练习。”
　　李浩轩搂紧她，在她的娇脸上轻轻地吻着，戏谑道“看，你还骗我。”
　　总裁夫人刘欣当下就拧着李浩轩的耳朵，嗔道：“说，到底和几个女人做过。”
　　“你先告诉我，你是不是吃她们醋，我在跟你说有几个。”
　　任由总裁夫人刘欣的纤纤玉指轻轻地拧着，李浩轩情意绵绵一眨不眨地看着她，问道“不行，你先说。”
　　总裁夫人刘欣气呼呼地拧了一下，星目直瞪着李浩轩，娇叱道李浩轩轻轻搂着她，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻道：“我要你告诉我先。”
　　同时将大手按在了她胯下坟起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。
　　总裁夫人刘欣立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住李浩轩的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地道：“人家怕你了，我说就是啦！”
　　接着媚眼娇羞地一看李浩轩，娇腻地道：“我不仅吃醋，还恨她们凭什么有钱就可以让你受辱去那样服侍她们。”
　　李浩轩闻之十分的高兴，口中却故意问道：“怎么样服侍受辱了。”
　　总裁夫人刘欣想都没想，就道：“就是有失自尊地去舔……”
　　接着看见李浩轩促狭的笑脸，才知他是故意问起的，她娇哼一声，又想再次体罚李浩轩。
　　李浩轩抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“你不喜欢吗？”
　　见总裁夫人刘欣听了眼神中流露着娇羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色。他才轻轻地说道：“男人甘愿为他喜欢的女人去舔秀眉动人的小脚丫子，不算是有失尊严之事，而是一种情爱的表现。”
　　总裁夫人刘欣听了李浩轩说喜欢她，芳心大悦，觉得幸福充满了胸臆，但还是没忘了继续追问，她食指轻戳李浩轩的额头，娇嗔道：“那你是不是帮很多人做过！”
　　“是有不少，但她们都是我喜欢的女人。”
　　李浩轩俯身下去，亲了她那性感的嘴唇，得意地说：“想不想知道她们都是些什么人。”
　　总裁夫人刘欣她伸手在李浩轩的胸口上捏了一把，嗔骂道：“还不就是那些不三不四的女人。”
　　说完觉得把自己也骂上了，不禁又羞又怒。
　　李浩轩揉按着总裁夫人刘欣丰隆柔滑的玉乳，反问道：“你觉得玉卿她们是不三不四的女人嘛？”
　　“什么？你们的总经理陈玉卿。”
　　总裁夫人刘欣仰起脸惊诧望着李浩轩，失声问道“不然你还认识几个叫陈玉卿的”李浩轩笑着问道总裁夫人刘欣有些失神地喃喃说道：“想不到玉卿她也会兔子吃窝边草。”
　　接着她忽的停了下来，似乎是突然从失神的状态中醒了过来，依依不饶地道：“不对，你刚才又说是第一次，怎么现在又说，哎呀，我被你搞糊涂了。”
　　李浩轩伸手去抚总裁夫人刘欣的圆臀，柔声解释道：“其实我根本就不是什么牛郎，我在酒吧说的一切都是逗你的，没想到你却一直把它当真了。而我跟陈玉卿她们的关系却是真的，但我们不是什么金钱肉体的关系，而是真心真意。我想我之所以说是牛郎的初夜，你应该明白了吧！”
　　总裁夫人刘欣愕然了一阵子，忽然骑在李浩轩的小腹上，不停打擂打着他的胸口，叫骂道：“你这个混蛋，是不是觉得我很傻很好骗啊！拿你的假情假意来骗我真心，你说，你跟我丈夫有什么两样。现在床上玩了，是不是就准备抛之弃之，当没一回事。”
　　虽说有故意诱骗的嫌疑，但彼此玩得开心。李浩轩以为她最多会气得扭捏他几下，却没想到她会有这么大的反应。慢慢地李浩轩发现她尽管动作很大，但打在她身上根本是没劲的，而表情也不似伤心欲绝的，披头散发下的眼角还不小心流露出狡黠地笑意。
　　“骗你是我不对，可要是换作是其她人，我理都不理。”
　　这下，李浩轩那还会不明白她是故意装出来的，想了想，为求她的原谅，李浩轩选择了配合下去，“你要是觉得我会像你哪个不识好歹，瞎了眼的丈夫一样对你，那你就错得离谱。像你这样成熟漂亮的美人儿，我会笨的舍得就这么放弃嘛？”
　　总裁夫人刘欣顿时停下手上软而无力的动作，一本正经地问道：“那你说，骗我的事要怎么办。”
　　可惜她未着寸缕的骑在李浩轩身上，再怎么正经八百的，对李浩轩来说也只会看到她妖治的媚态。他忍着笑意，像个闯了祸的小孩子给家长承认错误一样，可怜兮兮地道：“你说吧！只要我能做到，我都满足你。”
　　最后还加上一句，“但是你不能从此对我形同陌路。”
　　同时，却用已经硬邦邦的金枪，一点一碰的挑逗着总裁夫人刘欣股沟。
　　总裁夫人刘欣不由春心一荡，伸手往后一抓，大发雌威，凶巴巴地道：“好，哪我问你什么，你就老实地答什么。要是说假话，嘿嘿。”
　　玉手对着李浩轩的命根子一用劲。
　　不重不轻的感觉，刺激的李浩轩情不自禁把根本就没用力抓稳的命根子径直往上一顶，总裁夫人刘欣嘤咛一声叫了出来，放开李浩轩的金枪，整个身体敏感而害怕的向前一缩软绵绵地趴在李浩轩身上。原来李浩轩的金枪一不小心插中了女人即敏感又脆弱玉树后庭花。
　　李浩轩的整个头部立即被总裁夫人刘欣哪一对吊钟般的丰乳给压的喘不过气来。他重重地咬了一口丰乳上成熟的大葡萄，双手推起她的双肩，故意叫起冤道：“老婆，你想谋杀亲夫啊！”
　　别样的快感来得快，去得也快，总裁夫人刘欣媚眼娇嗔地一瞪李浩轩，娇腻地道：“好你个坏东西，竟敢恶人先告状。信不信我把它给切了喂狗啊！”
　　李浩轩翻身把她压在身下，怒气冲冲笑道：“好啊！现在我就马上喂你这只小母狗。”
　　说完就直杀而进。
　　裁夫人刘欣马上眉目间荡意隐现，浪声道：“不要……你这个……小色狼，我还没……审问……完……”
　　李浩轩含住她白嫩柔软的耳垂，笑道：“等我喂完小母狗再说。”
　　话完，吻堵上她的微启樱桃小嘴，又展开了一场肉搏之战。


正文 第192章大嫂秘密
　　过了好几天，李浩轩在上完课后，终于收到局长夫人丁美琼在家打来的电话。说她丈夫公安局长白松江今晚可能不回来，女儿白灵上夜班了。于是李浩轩立刻照着她说的地址坐车过去。
　　来到局长夫人丁美琼的家中，李浩轩与她温存了一会，便朝着目标所在，白松江的书房走去。角落边厚实的保险柜，李浩轩只看了一眼，就把心思用在了那台电脑上。因为他知道凭自己的能力是无法弄开的，就算弄开了也是打草惊蛇，所以他才想在电脑上看能不能寻得一些蛛丝马迹。
　　虽然李浩轩在电脑方面也不是很在行，但怎么恢复回收站和硬盘资料等这方面的知识他还是懂的。认认真真地检查了一边所有的数据，发现没有一项是有用的。不死心，又小心翼翼不留痕迹地查阅了一边书架、抽屉之类的地方，结果一样是竹篮打水一场空。
　　百般无奈之下，李浩轩只好找他的大美人局长夫人丁美琼继续调情作乐。但是比起上次在校园，这次丁美琼说什么也不愿意在家里和李浩轩欢愉。说是担心白松江突然间回来看见了，就什么都完了。
　　李浩轩听她说的有道理，也就不强求，反正来日方长，不急于一时。走至楼下的时候，李浩轩与白松江不期而遇，他不由得庆幸刚才的明智之举。
　　带着些许失望的心情，李浩轩跑到了黑豹夜总会，在里面转悠一遍，他发现确定没有发现左豹达一帮人后，狠下心试探性的开了开左豹达办公室的大门，应声而开的门，让李浩轩不再多想，偷偷地溜了进去。
　　顺利过头，李浩轩不禁的怀疑房内是不是装有别的摄像头、防盗装置的，小心谨慎地扫视了半晌，在百分百确定之后，才放胆地走去开电脑。之所以会第一选择电脑，是因为有陶磊的前车可鉴，不过他却不知道前车之鉴是怎么暴露的。登陆画面出现了，登录密码框也一起出现了。好在这个也不是什么难事，早有准备的李浩轩马上重新启动计算机。
　　就在这个紧要关头门开了，方容妮走了进来开启了房中照明设备的开光。李浩轩立刻是无所遁形的出现在她的眼皮子地下。他脑筋一转，笑容可掬地说：“妮姐，你来的刚好，下面太无聊了，我正想在这上上网，你知道密码嘛？”
　　过于牵强的理由，令李浩轩都不太相信自己。
　　方容妮两手交叉放在胸前的人，斜靠在墙边，脸上露出些耐人寻味的笑容，“真是如此吗？”
　　李浩轩此时已经无心关注她那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下经过双手挤压而异常高耸的洁白细腻玉峰了，他关上电脑，站起身讪讪地笑道：“要不你以为我在做什么。”
　　李浩轩是死鸭子嘴硬，啥也不承认。都说抓贼拿赃，现在无证无据，又不能证明他想窃取些什么。
　　方容妮淡淡地笑了笑，摇身一转，道：“你跟我来。”
　　李浩轩心中思索着，她不会是想带我去审问吧！脚步上却没有半点耽搁地跟了上去。关上左豹达办公室的房门，李浩轩才发现方容妮开了为了他准备的VIP包间，柳腰微摆，翘臀轻摆的进去了。
　　这下，李浩轩脑中生疑，一点也猜不透她到底在打什么主意。他又关了一次门，嘻笑一声，走了进去，道：“妮姐，你这是要做干什么啊！”
　　方容妮荧荧秋水，暗含妩媚的双眸不如声色地望着他，淡淡一笑道：“我们坐下再说吧！”
　　李浩轩这才注意到方容妮不仅反客为主交叉着双腿典雅的坐在房内的坐在宽大的意大利真皮沙发上，而且还品尝上了浓香的罐装黑咖啡，另外还为他也准备好了一罐。李浩轩微微一笑，拿起密封的罐装黑咖啡，坐在与她成九十度角的位置，道：“我坐好了，妮姐有什么话可以直接说了。”
　　说完，拉开拉环津津有味的呷了一口。
　　方容妮双手握着罐装黑咖啡放在膝盖，询问道：“老实交代吧！你是在帮谁做事。”
　　李浩轩从容不迫放下手中的咖啡罐，笑着道：“妮姐，你这话是什么意思，我怎么听不明白。”
　　方容妮秀眉一蹙，冷冷地道：“你就别再装了，别以为我不知道你刚才想干什么。”
　　李浩轩放声一笑，拿起咖啡罐，道：“妮姐，你在说什么，我怎么听不懂啊！”
　　“不到黄河心不死，难道你想重蹈安盛会陶磊的覆辙不成。”
　　方容妮秀目一抬紧盯着李浩轩，道“你以为我是安盛会派来的卧底啊！”
　　李浩轩先是一怔，继而敞声大笑，道：“我本来还奇怪安大小姐怎么就这么心胸广阔不替她亲密的像大哥一样的陶磊报仇了，原来是忍而不发地让你来里应外合。”
　　方容妮神情淡漠，冷笑一声，继续道李浩轩暗笑，别说我不是安娜派来的卧底，就算真的是我也不会笨的现在承认，他不禁地怀疑，今晚是不是左豹达他们联合布的一个局。“什么安大小姐，安小小姐的，我好像一个也不认识，至于你说的陶磊，我倒是听说过。而所谓的里应外合，我只能说纯粹是你一人所想。”
　　方容妮喝了一口黑咖啡放在桌上，接着脸上掠过一片诡谲的笑容，恍然道：“哦，既然不是什么安大小姐，哪应该就是警方了。”
　　可惜你又猜错了，我即不代表安盛会，也不代表警方，我只代表个人。这些话李浩轩当然只能在心里想，他佯作惊讶，道：“妮姐，据你所知，什么时候起公民有义务要为警方做卧底的服务了。”
　　方容妮呆了一呆，冷冷一哼，道：“别死不承认了，你以为我是碰巧出现在你眼前的嘛？”
　　李浩轩听她这么一说，心中更加怀疑是左豹达故意设下的圈套了，可是他有几点想不明白，一是，为什么方容妮不再他成功解密登陆后才来抓个正着；二是，至今为止左豹达他们怎么还不出现。李浩轩疑惑了，要说方容妮是在套他的话，哪为什么不人赃并获严刑拷问来的直接？
　　方容妮黛眉一扬，遂声道：“告诉你吧！从一开机，你的一举一动就被监视住了。”
　　见李浩轩冥思着在想，方容妮继续道：“是不是在想我都认真的检查过，怎么还有可能啊！”
　　虽然李浩轩心里是这么想，但他无论如何都不会傻的点头称是。因为这么一说，就等了间接了承认了。
　　“想不想知道你那里露出了马脚。”
　　方容妮黛眉轻望，樱唇一抿，得意地问道李浩轩轻饮着罐装黑咖啡，对于方容妮的诱导性问话毫不在意。方容妮作色轻叱道：“别以为什么都不说就可以抵罪了。跟你说，显示器上的摄像头从你开机就跟着启动了，当在二十秒内没输入正确密码时，它就会发送警报到特定的手机，而在手机确认后，它就会录像保存。”
　　李浩轩很是怀疑她说的真假，但又不得不承认日新月异的高科技里，就算有也不是不可能的。他明白手机肯定是在方容妮手里，要不然她也不会是在第一次时间出现。
　　“明白了吧！现在可以老实交代是什么人派你来的。”
　　方容妮盈盈一笑，道“既然被你识破了，哪我就老实说了。”
　　李浩轩长长一声浩叹，道：“其实我会这么做，完全只是想在没根本性的加入黑豹帮时，想来一次比较彻底深入的了解一下运作方式、人员安排而已。”
　　“好啊！果然是个人才啊！”
　　方容妮闻之，失声而笑，拍掌道“事实就是如此，你爱怎么想我也没办法。”
　　李浩轩无辜地耸了耸肩，仰起脖子，将那罐黑咖啡一饮而尽，道“知道陶磊为什么能进来窃取那份资料嘛？”
　　方容妮不禁噗哧一笑，回眸横睇，笑眯眯地瞅着李浩轩，然后突然问道：李浩轩楞了一下，不明白她怎么会问起这个来了。他联系不到那件事和他这一桩有什么关系，便摇了摇头，戏言道：“不要说是你透露给他得。”
　　方容妮面色一整，微微颔首，道：“没错，就是我打匿名电话告诉他的相关情况的。”
　　李浩轩当然不相信了，笑道：“哪我是不是要去举报你啊！”
　　“你可以去，但我相信我没看错你。”
　　方容妮凝视着李浩轩，正色道看错他什么，方容妮没说出来，但彼此都是心知肚明了。李浩轩皱着眉头与她对视，想从她眼睛里分辨她话中的真假。如果她真是出卖过黑豹帮的秘密给陶磊知，就可以解释自己刚才的两个疑问了。如果不是，哪就等于自掘坟墓。
　　方容妮看着他，轻快的笑道：“不用说了，我什么都明白了。”
　　李浩轩暗骂了自己一声，又听到方容妮，轻柔地道：“你这样可不行，要是我真是你敌人，你就完蛋了。”
　　李浩轩将信将疑的望着方容妮，已经不敢确定她到底哪句是真那句是假了。方容妮仿若看出了李浩轩心事，她轻轻一笑道：“为了证明我不是骗你的，你有不明白的就直接问吧！”
　　“你到底是什么人？”
　　李浩轩怔怔地看了她两眼，才皱着剑眉，问道“我就是你表面看来的左豹达的情妇。”
　　方容妮吃吃一笑，轻启樱唇，脆声说道“就这么简单？”
　　李浩轩诧异地道“莫非你以为我也是什么人派来的卧底不成。”
　　方容妮美眸流盼，抿嘴笑道“哪你为什么要反叛左豹达。”
　　李浩轩哂然接口道“在说为什么之前，你先听我讲一个故事吧！”
　　方容妮闻言之下，脸上闪过一丝苦痛的颜色，但也是一闪即收，随即妩媚一笑，道李浩轩摆手示意她请便，然后认真地听着，等待着从故事里面寻得他所要答案。


正文 第193章容妮主动
　　“有一个女孩子，她从小就相依为命和离异母亲一起长大。虽然如此，但她们的日子过的还算美满，不会为钱而愁。当正值青春年华的她刚刚结束完精彩充实的大三生活时，噩耗却不幸地事发生了。”
　　“她母亲在一次工作中，突然晕了过去。同事急忙把她送进了医院，后来被检验出是急性肾衰竭引起贫血所致。既陌生而又恐惧的名词，就把她给惊呆了。当从医生处得知由于病情严重半年内急需换肾时，她已经完全没有了生气。”
　　“尽管比对过，说她的肾和她母亲的与之匹配，但换肾对一个普通家庭来说，算得上是天文数字。积蓄不多的她们，又岂能支付得起这么高额的费用呢？她不忍心也不愿意至亲的人就这样离而去，便到处走访亲戚借钱。”
　　“亲戚们是慷慨解囊，但是本来就不富裕的他们，能借到的钱对手术费来说只算是沧海一瓢。随着时间的慢慢流逝，每隔一段时间就要利用透析治疗的方式，协助排除体内毒素及废物的费用已经耗尽了她们的所有。”
　　“她母亲也不忍心女儿为了她劳累痛苦伤心下去，就劝导她放弃。为人子女的又怎么能做到呢？于是她想到了出卖自己的肉体青春的路子。不过她没有像温翠晨那样幸运，一开始就遇上了一个好男人。”
　　“她忍着心酸苦辣，痛苦、难过、悲伤，强颜欢笑了做了一次又一次。半个月后，她遇上了当时与安盛会能相抗衡的黑豹帮帮主左豹达。左豹达一眼就看上了她，说喜欢她哪眼神中带着不愿屈服现实的倔气。”
　　“有人看的上自己，她当然是极力讨好他。最后她终于筹齐了开刀住院所要的费用，可是母亲却已经等不及了。她永远都记得母亲死时，眼神中的痛苦、不甘、悲哀、愤气。就仿佛像是在无声的控诉我犯下让她唾弃、鄙视、羞辱的行为，又像是在气自己为什么会患上这样的病，而拖累了我。”
　　方容妮平静地讲着，脸上的表情虽然平静，李浩轩却都感受得到其中强烈的悲伤。他听到这，要是还不知道故事中的女主角是谁，那就是傻子了。
　　指责社会的不公，惋惜她母亲的不幸，安慰她的伤心。李浩轩觉得这些好像都不是他现在应该做的，这个社会本来就不公平的；而逝者已矣，来者可追；安慰她更说不上了，因为她至始至终都没有流一滴眼泪。
　　照方容妮这么说，她应该对左豹达心存感激才对啊！怎么又会生出背叛他的异心呢？李浩轩看了一眼微闭着双眸，沉静却又秀眉紧锁带着不能消去的悲伤表情的方容妮，心中思索着。
　　沉默了片刻，方容妮睁开眼睛，表情转为自然，道：“为了不在觉得死去的母亲为我而不耻，我在过了一阵酒醉迷心，自甘堕落，颓废荒乱的生活，就想脱离人生之中难以磨灭污点，重新开始生活。但是入得容易，退得却谈何容易，或者说根本就没可能有从获新生的机会。因为我已经卷入左豹达的犯罪漩涡中，对他们所作作为知道盛多，她没理由也不可能就这么放我走。”
　　“渐渐的，我越来越无法接受他们走私贩卖毒品的黑心事。为了帮自己也为了帮手毒品毒害的人们，我心生了要将他们彻底捣毁的想法。于是我便故意向安盛会打去匿名电话告知这里的内幕，但是他们好像根本就不相信我，一直到陶磊那件事之前他们都没有任何的行动。”
　　“可是为什么陶磊还是相信了你的话。”
　　李浩轩表示疑惑地问道“因为我告诉他说黑豹帮最近要开始全方位地打压、抢占安盛会的势力，在加上我详细地说明了行动的时间、地点和人数，他就更没有理由不相信了。”
　　方容妮柔声说道陶磊事件也算是暂且保住了安盛会最后的果实。李浩轩显得惑然地道：“哪他为什么还要冒着生命危险来窃取贩毒罪证呢？”
　　“安盛会根本无力再对抗黑豹帮的进犯，而他觉得唯一能解救他们的就是找出贩毒的罪证。”
　　方容妮继续解释道“我不明白在有你的配合之下，他怎么还会被一帮人追杀在街头。”
　　李浩轩道方容妮道：“我没有配合他，我只是告诉他犯罪记录放在哪，又有多少人在这，监控器的分布范围，其它的都是他一个人行动的。”
　　语气一转，又道：“在不敢百分百肯定成功，就算真的成功了，凭安盛会目前的势力也无法根本性撼动黑豹帮，所以我要为自己留一条后路，毕竟人性都是自私的。”
　　“先前也有安装你说的那套系统嘛？”
　　李浩轩没有怪她，也没有资格怪她。
　　“没有，只设置了开机密码。只怪哪天他太不凑巧了，出来的时候刚好被刀疤脸看到。”
　　方容妮惋惜地道“一直以来你为什么没有选择自己动手，然后交由警方处理呢？”
　　李浩轩问道“你要是知道警方里面也有不少跟他同流合污的人，你好会相信他们嘛？就算遇上没问题的，但是我的自由、生命也就说不准了。”
　　方容妮面含对警察鄙色地道李浩轩想了想，也觉得她说的有道理。基本上李浩轩已经有百分之八十的把握相信方容妮是反左豹达的，他斟酌了半天，然后十分认真地看着她，道：“你为什么要告诉我这些。”
　　“很简单，我需要你解救我逃离这个牢笼。更恰切地说是我们互惠互利。”
　　方容妮嘴角浮起了一丝笑意，道“你凭什么觉得我可以帮你达成目的。”
　　李浩轩微一吟哦，道“凭我看人的眼光和你年级不大却有着比常人更加老练沉着大胆的魄力。”
　　方容妮欣然地笑道“就这么简单。”
　　李浩轩哑然地笑道“可以说是也可以说不是，关键还是要看你表现。”
　　方容妮眼珠一转，倏地掩口一笑，道“你就这么肯定地可以认为我可以帮你做到不受警方调查追捕嘛？”
　　李浩轩第一次发现女人的心机也可以是这么深的。
　　“都跟你说了，这要看你的表现，透露点信息给你吧！”
　　方容妮美眸横睇了李浩轩一眼，娇笑道：“下个星期左豹达将会有一笔大买卖，时间地点我还不知道，不过你也知道我是可以打听到的。到时我可以告诉你，至于你要怎么做那就是你的事了。如果哪天他们出事了，我肯定会马上走人，随便带走他这几年相关的犯罪证据。直至安全得到保障，而警察在一个月内又没有发出通缉令，我才会把哪些东西交给你。”
　　“你就不怕交给我后，你就被通缉了嘛？”
　　李浩轩闻言心中一喜，高兴多日以来的目的就要达成了，表面却不动声色地问道“一个月的时间，你认为我还有必要怕嘛？到时我已经不知道在世界的哪个角落了。”
　　方容妮忍俊不禁地笑道“我可以相信你的话嘛？”
　　李浩轩道“你自己去判断。”
　　方容妮抿抿嘴唇，笑道这事可大可小，相信她了，假如警花刑警队长带着一帮人扑个空，哪问题就严重了，她不仅会受到相应的处罚，而自己和她的关系也可能受到威胁。李浩轩沉思着，这一切的大前提都是要情报百分两百地准确。
　　方容妮没有去打断李浩轩，在悠闲自得的喝着她尚未喝完的黑咖啡，好像急的应该不是她，而是李浩轩。其实她心里却比李浩轩更为焦急，到底她苦等的时间也够久了。而现在就有一个大好的机会放在眼前，她又怎么容许错过呢？
　　过了好一会儿，方容妮终究沉不住气地道：“你觉得我像是会拿自己的生命来开玩笑的人嘛？”
　　李浩轩思量了半晌，觉得方容妮的可信度还是很高的，可他却不想夜长梦多的要等一个月才拿到犯罪证据。他想着是不是让警花刑警队长也一起把她带回去，可是后来他又觉得有点太不近人情了。
　　现在一听方容妮有些着急话声，他才发现自己在气势上一直都被她压着而处于下风，李浩轩想若这时还不反击，静待何时呢？他不冷不热地说了一声，“我知道。”
　　“知道还有什么好犹豫，你想知道我不会全说清了。”
　　方容妮叫道“我不想那么就才拿到你所说的犯罪证据。”
　　李浩轩眼珠转动，笑吟吟道：“一个月的时间太久了，等我到手了，说不定哪些有份参与的人已经走光了。”
　　“哪你想怎么样。”
　　方容妮回顾李浩轩一眼，冷冷一哼，道“当时就交给我，我保证你不会被警方追捕。”
　　李浩轩笑了笑，道“你刚才还说你不是警方的人，现在怎么有敢打包票了。”
　　方容妮默然不语了片刻，才道“我是不是，可我有朋友是警方的高层。”
　　李浩轩眯着眼睛笑道：“你想，假如我真的要骗你，可以直接让他们把你抓起来，根本用不着那么麻烦。”
　　“这么快就反将我一军了，果真是不能小看啊！”
　　方容妮思虑了一会，突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道“你这算是夸我还是损我。”
　　李浩轩温声道“即是夸又是损。”
　　方容妮眼睛一斜，媚然接道“可以告诉你的答案是什么了吧！”
　　李浩轩转而问道“我相信我不会看错人。”
　　方容妮美目眨动，娇声说道“行，我就等待着你的好消息了。”
　　李浩轩朗声一笑道“别忙，你的要求变了，我的砝码又怎么不能增加呢？”
　　方容妮亮丽的美眸娇媚地一看李浩轩，柔声道李浩轩微微一怔，道：“说吧！只要我能做到的，都可以答应你，做不到的，那就只能说抱歉了。”
　　“你肯定能做到。”
　　方容妮晕生双颊，妩媚动人娇滴滴地道李浩轩奇怪地看了她一眼，猜不透好好的怎么变了个含羞答答的样。


正文 第194章上演好戏
　　方容妮粉面飞起了红霞，结结巴巴地羞涩道：“我……我想……你陪我一晚。”
　　看着看着她娇美的面容，曲线玲珑，凹凸有致身材的李浩轩，闻言之下，刹时怔住，两眼不由得大睁，继而敞声大笑，道：“妮姐，你这也算是附加条件嘛？换作我来说还差不多吧！”
　　方容妮娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“怎么，是不是觉得我很贱啊！”
　　“没有这回事。”
　　李浩轩摆手摇头否认道：“我只是想不明白你为什么要这么做。”
　　方容妮听完，有点难为情害羞地道：“你是一个很能吸引女人的男人，而我也或多或少的有些动心，所以我想在离开这个城市之前，给我过往的人生画上一个圆满的记号。”
　　说完见李浩轩不太相信地样子，她不禁又妩媚而娇羞地轻声说道：“还有就是要怪你哪天晚上和秦莎芝闹了差不多半个晚上，害我在对面房里听得思潮起伏。”
　　说出口后，她神色也自然多了。
　　女人主动提出这样的要求，是男人又怎么能轻易拒绝呢？而且还是一个对自己春心大动的美艳女人。李浩轩根本用不着考虑什么，暗想，说不定还能通过床上对垒获取更多的秘密。可他不明白方容妮怎么就没有找左豹达解决呢？他嘴角微微上扬，笑意在他的脸上荡漾开去，带着邪邪的魅惑，调笑道：“妮姐，你听了一晚上，难道就没有找豹哥嘛？”
　　说着，身子就开始往方容妮的位置移去。
　　方容妮娇嗔地讥讽道：“他啊！早就不行了。”
　　李浩轩轻轻地搂着她纤细柔软的腰身，夷然说道：“不会吧！他才三十出头。”
　　方容妮任由他抱着，眼睛一斜，媚然接道：“去年时，械斗弄伤了，医生也看过了，证实没法挽救了。就你们这些不知道的人才会以为他对我感情专一，却不知他根本是没哪个能耐了。”
　　李浩轩在她脸颊上温柔地亲吻了一口，微笑道：“哪你不是忍的很辛苦。”
　　方容妮依偎在他的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着他强健的胸肌，嗔道：“别把我想成淫娃荡妇似的，要不是哪天一不小心听了秉烛夜战，我还不一定会想着这事。”
　　李浩轩手法娴熟地抚摩着她的雪白细腻的大腿，笑道：“看来我的魅力还真不是一般的大。”
　　方容妮掐了他健壮的胸肌一下，眉目含春地喃喃道：“你这个死家伙，将来肯定不知道要害多少女人。”
　　李浩轩色眯眯盯着方容妮近在眼前雪白深邃的乳沟坏笑道：“哪妮姐你想不想给我害啊！”
　　方容妮感觉到他的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚摩着，她不禁有些娇喘着娇叱道：“还是免了吧！我还想多活几年，有一夜情缘就行了。”
　　“就怕你一夜情缘后舍不得离我而去。”
　　李浩轩色手在方容妮翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，问道：“今晚你一直呆在这里没事吧！”
　　“给你三分颜色就想开染坊。”
　　方容妮娇靥微红，美眸娇媚地一看他道：“没事，他不会回来。”
　　李浩轩知道她敢这么说，肯定是有绝对的把握，因为要是一出事大家就死翘翘。为了免受打扰和秦莎芝的突击来访，李浩轩特意重新走过去把房门上锁。回到卧室，李浩轩发现原本坐在沙发上的方容妮已经不见了，而浴室的房门大开，还能听到哗啦啦的水声。
　　在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　色心萌发的李浩轩匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中。他静静地走到方容妮的身前，坏笑道：“我帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，李浩轩迳自替这个艳丽的美人细细擦抹起来。
　　方容妮脉脉含羞地接受李浩轩肆无忌惮的搓揉，李浩轩借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红蓓蕾，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。李浩轩无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚艳色的妮美人逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时李浩轩一手仍搓捏着方容妮的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。李浩轩在他茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“妮姐，这样你洗舒服嘛？”
　　李浩轩说完，就用两根手指不停的在他的花房抽插着。
　　“啊……哦……浩轩……不要……啊……”
　　方容妮的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是爱液四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在李浩轩的肩上，却又慢慢地软倒在地。
　　李浩轩想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的方容妮。他将垂下的手臂，轻轻用修长手指暗示性的滑过方容妮细嫩的脸庞，粉红色的小嘴，纤细的脖子。
　　李浩轩双手抱着方容妮的头往胯下压去，方容妮抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，李浩轩将金枪顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　方容妮张口把金枪含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住枪头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫枪头，不时用牙齿轻咬，李浩轩的血液充塞着下体，枪头胀得更大了。
　　方容妮的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的枪头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着枪头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着金枪，口水顺着金枪流下，‘唔唔’的含煳的发出声音，她吐出金枪，唤了口气，“你的真的好大。”
　　“继续加油啊！”
　　李浩轩抚摸着她的秀发，道方容妮又将李浩轩的金枪深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将枪头熔化，硕大的枪头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，方容妮很想吐出枪头，但李浩轩紧揪住方容妮的秀发，湿淋淋的金枪在小嘴中出入。
　　方容妮涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着枪头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，方容妮跪在李浩轩身前害羞的低下头，饱满丰腴的酥胸挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　李浩轩挺立着枪头顶上她微颤的薄唇，方容妮垂着头，娇喘细细地轻含了一下枪头。李浩轩探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，方容妮雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔，不错，你的嘴上功夫真厉害。”
　　李浩轩舒服的眯起眼，享受着绝色美妇口舌服务。
　　“唔……”
　　方容妮认真吸着李浩轩的金枪，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的枪头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，方容妮凄美的俏脸憋得红通通的，李浩轩被方容妮又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　李浩轩色迷迷地盯着方容妮坚挺怒耸的洁白豪乳，把被吸得又红又亮的金枪从她小嘴里抽了出来放在她深深的乳沟里，方容妮乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住金枪。
　　李浩轩抽动金枪从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到金枪在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，枪头被夹得热麻麻的，方容妮闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。
　　看到依然高高翘起的大金枪，方容妮雪白柔嫩的小手紧握住金枪，张开鲜红的樱桃小嘴含住枪头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着金枪，李浩轩享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳。
　　方容妮大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着枪头。再将金枪整根含入小嘴吸吮。顺着金枪往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着金枪。
　　雪白小手羞怯地托住子孙袋，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的子孙袋。轻卷香舌舔着枪头，张开如葱般的玉指握住金枪。性感诱人的香艳红唇夹着金枪，湿润暖滑的小嘴紧含着枪头吮吸卷舔。
　　李浩轩用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动枪头凑近她的俏脸，枪头将她的脸颊抵得略为凹陷。方容妮张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过枪头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把金枪尽根吞入，枪头一下子捅到她的喉咙。
　　方容妮伸出香舌在枪头上舔咂，抓住李浩轩的左手拉到麻痒的花瓣。李浩轩对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　方容妮吐出金枪用玉手逐寸挤压，李浩轩忍不住强烈的感觉，吐出亮晶晶的龙精，方容妮伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙精拉出长长的细丝。她又慢慢将金枪尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　小手将子孙袋握住轻轻挤压，李浩轩的金枪不安分地跳动，方容妮又将枪头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把金枪压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从金枪根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，李浩轩忍不住发出断断续续的呻吟。
　　李浩轩再次从她花瓣般的小嘴中抽出金枪，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，李浩轩不由得赞叹道：“妮姐，你太会服侍人了。”
　　方容妮刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红酥胸，说不出的美白娇嫩，李浩轩忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的金枪因跨跪俯身不断的碰触方容妮柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。
　　方容妮温柔地用玉手套住李浩轩的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“我要……我要……快给我……”
　　李浩轩捧住方容妮的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让方容妮‘啊’的轻声哼叫，他右手摸上方容妮高耸的酥胸，在软挺弹手的酥胸上温柔的捏着，低头张嘴含住蓓蕾温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　方容妮捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　李浩轩吻着方容妮白嫩丰润的酥胸。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，蓓蕾在李浩轩嘴中渐渐胀大勃硬。李浩轩用右手搓揉着刚刚被吸硬的蓓蕾，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的蓓蕾上转圈，还用金枪使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”
　　方容妮发出含含煳煳的呻吟，手抱住李浩轩的头。李浩轩左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的金枪在水中鲜嫩花瓣间乱顶，方容妮芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的金枪拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让枪头触在早已爱液泛滥的幽谷上。
　　李浩轩用枪头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，枪头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支金枪被方容妮的花瓣吞没，方容妮顿时爽得淫声浪语的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被爱液充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着李浩轩的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　方容妮感到壮硕的枪头推开花瓣，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　李浩轩抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将金枪深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“呜……快―……快一点……”
　　这样的频率和力度对方容妮无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，李浩轩压在方容妮柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，方容妮痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着李浩轩的轻抽慢插。
　　“快……快啊……求……你快点……啊……”
　　方容妮急促娇喘着浪吟。李浩轩压住方容妮丰软白皙的酥胸，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让李浩轩越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　方容妮扭着纤腰，均匀修长的大腿举在李浩轩身体两侧摆晃，柔软滑嫩的酥胸紧贴着李浩轩的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，李浩轩趴在方容妮暖玉温香的胴体上努力的挺动金枪在痉挛的花房里挺送，枪头撞击着柔嫩花芯。
　　方容妮咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润金枪，“噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　李浩轩把她修直的双腿抬起来一直往前压，方容妮曼妙的胴体弯屈，搁在李浩轩肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。李浩轩紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，金枪在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”
　　方容妮闭紧双眸，随着李浩轩一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　方容妮被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，花房肉壁紧紧缠住金枪抽搐扭曲，李浩轩作了最深的顶入，方容妮仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住李浩轩的脖子死命的夹紧。
　　李浩轩搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，方容妮羞赧的阖着眼吐出香舌让李浩轩吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。李浩轩左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的蓓蕾含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，方容妮也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会爱液直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”
　　方容妮将长腿高高举起缠着李浩轩的腰，挺起肥臀不停的迎凑，李浩轩插得更卖力，方容妮轻咬着李浩轩的肩膀，“好舒服……啊……好美啊？哎呦……用力……”
　　李浩轩被方容妮的淫词浪语刺激的更卖力，枪头深深顶入子宫，方容妮的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向枪头。李浩轩继续用力的抽插着，右手向早已被爱液浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让方容妮又浪叫。
　　李浩轩中指一伸挤进菊蕾里，方容妮叫的更放荡更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　李浩轩的前后夹攻把方容妮爽的肥臀抛动的像波浪一样。爱液不停涌出，花房里持续不断的颤抖收缩，让李浩轩也忍不住了。枪头胀大深深埋入温暖花房深处，努力的插了大概上百下，抖跳的喷出浓浓的龙精。
　　方容妮亢奋的挺起纤腰迎接，直到李浩轩软倒在她娇躯上，“好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　半晌，方容妮呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着李浩轩两腿间再次高高矗立的金枪，放荡地说道：“人家还想要……啊……快点……来……”
　　李浩轩拉起平躺在浴缸中的方容妮，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱方容妮的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己重新勃起的金枪轻轻放下，“啊！”
　　坚硬挺拔的金枪再一次破门而入，方容妮不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉金枪似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，李浩轩抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的双乳同时受到刺激，方容妮酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击李浩轩的股间，金枪不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大金枪每一下都重重刺击到方容妮花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，方容妮放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，李浩轩双手紧搂住方容妮那柔若无骨的纤纤细腰，粗大金枪开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在李浩轩身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在李浩轩激烈地抽插下，方容妮满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合李浩轩，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种强烈至极的刺激下，方容妮脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。金枪在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　方容妮仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大金枪插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，枪头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让枪头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　方容妮加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，金枪跟花房更是因为爱液和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　金枪‘噗吱噗吱’地在花瓣里进出，枪头一次次地撞击花芯，他手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，方容妮杏眼含春地看着李浩轩，方容妮两手紧紧抓住李浩轩的胳膊，腰臀迅勐地上下摆动主动迎送，让李浩轩的金枪更加深入，找寻更大的快感与刺激。
　　方容妮扑在李浩轩身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在李浩轩身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，方容妮骚浪的模样令李浩轩无法忍耐，左手抓住她的手感十足的酥胸不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的酥胸，方容妮兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着李浩轩的抽送，“嗯……快点……你插得……人家……好爽……”
　　花房里流出来的爱液落到水中，飘起阵阵白色，李浩轩将方容妮抱起来走出浴缸，让她成熟又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，李浩轩将金枪抵住花瓣慢慢插入，粗大的枪头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，李浩轩慢慢把金枪抽出去再用力插入。方容妮陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应李浩轩的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。


正文 第195章酥软无力
　　李浩轩从后面紧抱着方容妮纤柔的细腰，'啪啪'的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的酥胸更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。李浩轩的呼吸也变的急促，手拍打方容妮雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　李浩轩加大了力量，方容妮妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着金枪抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。李浩轩抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的酥胸，凑上去亲吻她的脸颊，品尝方容妮红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　李浩轩的手搭在她的圆臀上揉捏，她淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前后摆动，丰硕的酥胸晃动着，他左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸着她白晰柔软的圆臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。微张樱桃小嘴急促娇喘着，“我……我受不了啦……又要丢了……”
　　方容妮只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大金枪，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，金枪狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫枪头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，枪头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　李浩轩抱着方容妮丰满雪白的俏臀，用力地抽插着，次次尽根，下下到底，方容妮用力地扭摆着她的臀部，迎合着他的抽插，螓首也随着李浩轩的撞击而猛烈摇摆，满头秀发随之而翩翩起舞。
　　李浩轩伸手到她的胸前，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，方容妮的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，方容妮经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大金枪上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，枪头次次随着猛烈插入的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，方容妮那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆枪头，方容妮芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的方容妮，丰满成熟的身躯瘫倒在李浩轩的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，方容妮樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏家伙真是要了人家的命，以后没有你了，我要怎么办。”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，李浩轩还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，方容妮这时才发觉插在花房里的金枪还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到方容妮泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，李浩轩怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。
　　冲洗完毕后，李浩轩抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的欧式豪华大床上。
　　方容妮仰着脸，头靠在李浩轩的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“你真的是个男人中的男人，恐怕我这辈子都忘不了你给我带来无人能及的快乐了。”
　　李浩轩嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，笑道：“这不正好，你就留在H市不要走了。”
　　方容妮没半点迟疑地道：“不行，我等这天很久了，不能有半点差池，为了安全第一，还是要离开这个让我伤心的城市。”
　　李浩轩之前大言不惭地说保证她安然无恙的离开，也只是觉得自己有能力说服和考虑到警花队长会顾全大局暂时不对她下手。因此现在见方容妮这么坚定，他也就不再坚持地说场面话。“哪我提前祝你幸福了。”
　　“认识你也是一种幸福！”
　　方容妮柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说李浩轩的脸贴在她羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着她软软的耳垂，良久，心中忽然想起一事，轻声道：“陶磊的事，他们有没有怀疑过你？”
　　方容妮螓首微点，道：“怀疑，恐怕所有知道办公室位置的人都怀疑过，但没证没剧的，他能有什么办法，事情就不了了之了。”
　　李浩轩的手在她的肥嫩、喧软的美臀上揉捏着，沉吟道：“这次的交易，他们会不会多一个心眼。”
　　方容妮咯咯娇笑着说：“他们那次没有多几个心眼的，每次交易都故弄玄虚地搞成两个地点，让人分不清摸不着，而且还有内鬼报料，算得上是万无一失了。”
　　内鬼，也不知道警察部门都有哪些是他们的内鬼。李浩轩心想着，道：“下个星期就看你得咯。”
　　方容妮轻挑唇角，微微一笑，道：“放心，我跟了他好几年了，他那点作风习惯我还会分不清嘛？你就等着喝庆功酒吧！”
　　李浩轩右手抚摩着她丰满雪白的酥胸，又想到一事，便道：“你知道秦莎芝在这扮演着什么身份嘛？”
　　“我还以为你已经被她迷的晕头转向了，现在听你这么一说，我到觉得是你使出美男计骗得她迷迷糊糊。”
　　方容妮玉手一点李浩轩的额头，脸上媚态横生，娇声道：“她是什么我不清楚，但她在黑豹夜总会、乃至黑豹帮，都扮演着中间人的角色。”
　　“中间人？怎么说？”
　　李浩轩恣意在方容妮的美好的胸部活动着，疑惑不解地道“就是她负责毒品买卖双方的联系，并且好像还有向左豹达传达指令之意。”
　　方容妮脸色一正，认真地说“你怎么知道。”
　　李浩轩有点心急地道“这些都是秘密来得，就算是左豹达的哪两个心腹都不知道。我也是有一次不小心在门外依稀地听到他们二人谈话揣摩出来的。”
　　方容妮道“你的意思是左豹达后面还有人，而且他才是真正的掌权人。”
　　李浩轩恍然道“我觉得可能性很大，要不然当年小小的组织会霎时间飞速的发展起来。之前我一直人为他跟对方是合作的姿态。可自从听到他们的交谈后，我更觉得他是个傀儡。”
　　方容妮微微颔首，道“哪他背后的又是什么人呢？”
　　李浩轩口中问道，脑中同时在飞快的转动起来，这事对他们的行动会不会有什么影响？或者说正好将他们一网打尽。
　　“这我也不知道，不过照我的猜想，对方肯定是有财有势之人。”
　　方容妮淡淡地道“有财有势，还用得到在背后搞些违法犯罪的勾当。”
　　李浩轩反问道“人心不足蛇吞象，这个道理你懂不懂，有哪个人会嫌自己钱多的，除非他是圣人。你知道嘛？在“金三角”一带，每公斤的批发价大约1万元人民币；入境运至昆明，每公斤就升至3至5万元人民币；运至广州，每公斤批发价就翻至10万元人民币；运到香港，每公斤批发价升到20余万港元；贩运到美国后，批发价猛增8至10倍，每公斤零售价甚至高达200万美元。而我们H市，比起广州还贵上几万。”
　　方容妮如数家珍地道“难怪贩毒集团会不惜重金，不借流血代价，千方百计达到毒品交易地目的，原来里面的价格差是那么个高额了。”
　　李浩轩感慨万千地道：“难道生财致富就离不开这害人害己地犯罪道路了。”
　　“不是离不开，是捷径而已。中国有多少富豪不是被查出贿赂官员、操纵股价、挪用资金等一大批违法之事。”
　　方容妮淡然一笑，道李浩轩不得不承认方容妮说得没错，现在的官商或多或少的都有些勾结，就算没收取什么贿赂之事，但为了自己的政绩，也会为他们大开方便之门。认真的追究起来，这难道就不是违法了。“哪他们把毒品销往何处。”
　　“一般会分成三部分，本地、东瀛、韩国。其中东瀛占的份额比较大。”
　　方容妮道“知不知道他们怎么运出去。”
　　李浩轩继续追问道“稍做加工后，会运用各种手段走私出去，具体怎么操作我也不是很清楚。”
　　方容妮转了一下身子，让自己更舒服的躺在李浩轩胸口。
　　“你觉得秦莎芝是不是更像幕后老板的心腹。”
　　李浩轩思索着，温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的玉乳，说道“这个不好说，除非你让她亲口向你说明。”
　　方容妮已经轻微地喘息起来了，她腻声道“她怎么可能把这么重要的事告诉我。”
　　李浩轩紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的平坦光滑的小腹，笑道方容妮吃吃笑着，红着脸把嘴贴到他的耳朵上，戏谑道：“发挥你独一无二的男性魅力，再一次把她彻彻底底地驯服啊！我不信这样她还不老实地交代清楚。”
　　接着话锋一转，又道：“不过这个时候，我看还是算了，别偷鸡不成蚀把米，引起他们的警觉，反而坏了我们的大事。反正到时，你们把他们抓了审问一顿也是一样的。”
　　李浩轩想想也觉得没错，虽然秦莎芝看起来对他腻爱的样子，但不代表她就会道出隐秘。李浩轩把她搂进怀里，伸手去摸她的胯下，笑道：“还是我先好好的驯服多你一次吧！”
　　方容妮眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“来呀，谁怕谁……”
　　说着主动的张开了大腿。
　　李浩轩没有让她继续说下去，马上吻上了她的樱桃小嘴，大手连续动作，接下来的时间又是一场声势浩大的肉搏大战。


正文 第196章亲密接触
　　翌日，李浩轩在上班前电话通知完大姐大安娜，让她这几天做好准备，心中想着着是不是也同样用电话先警花队长说明呢？思量了一会，他还是决定亲自上门当面说清楚好一点，毕竟事情关系这么大，在电话中不好说。
　　安心地上完班，回家跟陈玉卿她们一家子吃个幸福的晚餐，再冲个凉，换身干净的衣服。然后坐上公车在外边转悠了一会，才小心谨慎地走去赵秀敏的家中。
　　“是你啊！”
　　开门依然是徐丽媛的孪生姐姐徐丽姿，这次李浩轩可不会在认错了。她微微一笑，露出白牙，语含诧异地道李浩轩望着一身轻便服饰的徐丽姿，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着有些惊讶的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　他一边往里面走，一边笑嘻嘻地说：“怎么，不欢迎啊！”
　　徐丽姿听后，面上露出一丝略带玩味的笑容，道：“怎敢不欢迎呢？这个家可是有人老想着你。”
　　李浩轩佯作一脸惊诧地看着徐丽姿白皙粉嫩、天生丽质的娇靥，道：“姿姐，你什么时候喜欢上我了。”
　　“胡说八道，谁说喜欢你了。”
　　带着李浩轩走到客厅的徐丽姿，秋波流转瞪了他一样，莹白的桃腮微红，娇嗔道“明明是你自己说的。”
　　李浩轩坐在老位子上，星目一亮，道，心想，莫非媛媛把我们之间的事告诉她姐姐了。
　　“你这叫断章取义，家里又不是我一个人。”
　　徐丽姿明媚的剪水斜睨着，娇嗔道：“想喝些什么。”
　　“不用了哪么麻烦了。”
　　李浩轩见电视没开，也不见赵秀敏也不见徐丽媛，心中暗想，不会是这么巧吧！母女二人都还没回家。他笑了笑道：“哪你说的是谁啊！”
　　徐丽姿轻轻一笑道：“你刚才在找谁，我说的就是谁了。”
　　说着，拿起茶几上现成的清水和玻璃杯，倒上一杯。“还是请你喝杯清水吧！要不然媛媛回来了怪我没招呼好你。”
　　“你说媛媛还没回来啊！”
　　李浩轩一听，接口问道“是啊！怎么，急着想见她，怎么之前这么久都不见你上来。”
　　徐丽姿眨了眨眼，笑道“你这么说是什么意思啊！我是有事才来找媛姐的。”
　　李浩轩不知道她是不是真的知道自己和徐丽媛的事，怕她只不过是用言语来套话，他嘻笑道“别掩饰了，你的一句‘媛媛’就出卖了你了。”
　　徐丽姿狡黠地望着他，抿嘴笑道：“你以为你不承认，我们就不知道媛媛她喜欢上你了啊！”
　　“不会吧！媛媛会主动告诉你们，我和她之间有什么关系。”
　　李浩轩笑着耸了耸肩，道，心中却想着另一事，秀敏也知道了，不知是什么时候的事，也不知她会怎么想。早知如此，就应该一早坦白算了。
　　“她不说，难道我们就看不出来嘛？”
　　徐丽姿轻扯嘴角，盈盈地笑道：“某人啊！自从那晚以后，时不时地一个人发呆、傻笑、患得患失，注意起自己的容貌来了，还追问我妈有关你的事。”
　　李浩轩一脸促狭瞧着徐丽姿，笑道：“姿姐，你会观察的如此入微，莫非你也恋爱了。”
　　徐丽姿粉脸微红，娇嗔道：“谁规定一定要谈过恋爱的才知道的。”
　　李浩轩心中一动，满脸堆笑地迭声道：“该不会是姿姐还没初恋过。”
　　徐丽姿当即反驳道：“谁说的，我……我为什么要跟你说这个。”
　　李浩轩脸上笑意更深，他语带调笑地说：“哪说别得吧！比如，姿姐你喜欢什么样的男孩子，我可以帮你介绍一下。”
　　“用不着你哪么好心，你还是管好我妹妹先吧！小心她飞掉你，找过一个更疼她的。”
　　徐丽姿没好气地白了他一眼，娇声道李浩轩唇角微微上翘，露出一丝似有若无的笑容，道：“多谢大姐关心了，不过相信以我的魅力，媛媛还不至于劈腿。”
　　徐丽姿一脸好笑地瞧着他，哼声道：“臭美，别以为天下间就你一个男人，说不定到时先劈腿还是你。你们男人就是见一个爱一个，喜新厌旧。”
　　说罢，她感觉自己话说得有点过分了。
　　李浩轩依稀觉得徐丽姿在感情上受过男人的伤害，要不然也不会说出一些好像有切肤之痛的话，他见气氛一时间有些压抑，便轻松地笑道：“我可以用生命向你保证，绝对不会做出劈腿之事，至于喜新厌旧之事，我可从来没做过。”
　　他确实还没做过喜新厌旧之事，可徐丽姿却不知他是另有所指，她带点歉意地笑了笑，才道：“你能这么想就最好了。”
　　然后叉开话题，道：“我们还是看看电视吧！”
　　说罢，就在找寻遥控器。
　　找了一会，才见遥控器在李浩轩那边茶几下层，李浩轩显然也注意了，他弯下腰拿起遥控器想交给徐丽姿，徐丽姿却说道：“你来吧！”
　　李浩轩开启电源，道：“姿姐，你喜欢看什么电视。”
　　“没什么特别，偶尔喜欢看看警匪片。”
　　徐丽姿柔声道“不会是媛媛地影响吧！”
　　李浩轩一边换台，一边轻笑着道“怎么会呢？你不知道，媛媛还不喜欢看这些，说他们做得哪么假，都是欺骗观众的眼球。”
　　徐丽姿噗哧一声笑道“还真看不出来。”
　　李浩轩调到央视播着的《国家形象》跟着笑道：“我们看这个吧！”
　　“好啊！你呢？”
　　徐丽姿点了点头，道“我啊！最近在忙一些事，比较少看电视。”
　　李浩轩放下手中的遥控器，道：“对了，秀敏……阿姨呢？怎么没见她的。”
　　差点又口误路出马脚了，他随机应变地加多两个字。
　　“我妈，她应该要十一点多才下班。”
　　徐丽姿移目道“媛媛呢？最近老是这么晚才回来嘛？”
　　李浩轩‘哦’了一声，又问道徐丽姿回答道：“也不是，就是事忙，才会晚一些回来，时间也差不多。”
　　然后话声微微一顿，又有点责怪地道：“真怀疑你是不是人家的男朋友，怎么好像什么事都不知道。”
　　李浩轩有些不好意思地笑道：“最近太忙了。”
　　“忙什么，不会是忙着陪哪个女人吧！”
　　徐丽姿狡咭一笑道你猜的还真不是一般的准，女人的直觉真是厉害。李浩轩掩饰地笑道：“怎么会呢？我是忙着赚钱和读书”徐丽姿瞅了他一眼，问道：“听我妈说，你是操盘手，不知现在金融危机下，你们的提成会不会缩水。”
　　缩水，我现在是在为自己工作，哪来的什么缩水。这话他当然没说出口，李浩轩叹了口气，道：“提成当然免不了缩水，哪像你们啊！政府工，铁饭碗。”
　　“等你读完书，也可以去考公务员啊！”
　　徐丽姿冲着他笑了笑，道：“对了，还不知道你在我们大学读夜校是哪个老师负责，说不定我还认识。”
　　“教管理学的丁美琼老师，你认识嘛？”
　　李浩轩已从赵秀敏耳闻了徐丽媛也是G大的教师，他答道“见过面，是个大美人，交谈过几句，算是认识吧！你们班上的男生见了是不是开心的要笑掉大牙。”
　　徐丽姿悠然一笑，道“我到觉得姿姐教的学生才幸福。”
　　李浩轩笑眯眯地瞧着徐丽姿白嫩水灵的脸蛋，道“哪你就错了，我教得学生可都是女生。”
　　徐丽姿嘻嘻地冲他眨眨眼睛，盈盈地道“全是女生，不可能吧！总会有难么几个男生吧！”
　　李浩轩有点不是很相信地道“事实是没有，因为没多少男生会学芭蕾舞。”
　　徐丽姿轻启贝齿，解颐一笑，道“怪不得了。”
　　李浩轩想起电视上看过的芭蕾舞脚趾尖点地，脚上那粉红色的芭蕾舞鞋是那么优美高雅，心中不禁地幻想着徐丽姿跳上一段柴可夫斯基的芭蕾舞剧《天鹅湖》不知是能有何等优雅。“姿姐，什么时候有机会可以请我们看上一段你精彩的表演啊！”
　　“我是老师，可不是什么专业的演员。”
　　徐丽姿咯咯一笑，妩媚动人，娇嗔道“不是吧！不要告诉我，你还出场表演过。”
　　李浩轩失望而夸张地叫道“当然有，可已经是大学的事了，现在芭蕾舞服都少穿了。”
　　徐丽姿回忆起大学地跳过的天鹅湖，悠悠一叹，道：“别说我，还是说说你课上的怎么样吧！”
　　李浩轩感觉徐丽姿似有不愿提起之事，他刚想出言，门铃声却响起。他疑惑地看了徐丽姿一眼，不明白这时候还有谁会来她们家。
　　徐丽姿霁颜笑道：“肯定是你的某人回来了，她经常冒失不带钥匙的。”
　　果真，她话一完，门外就响起了徐丽媛甜美娇滴滴地声音。“姐，是我啊！”
　　徐丽姿急着起身去为妹妹开门，却一不小心膝盖碰上了桌角，她连倒吸了一口的凉气的时间都还没来得及，身体就不受控制的往前倒去。
　　眼见如此情况的李浩轩当下就伸手搂上快要碰上他沙发扶手上的娇躯，徐丽姿这时又‘嘤咛’一声地叫了出来，但不是痛苦呻吟。原来李浩轩横搂着她的玉体的右手一不小心按在了徐丽姿胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰上了。
　　还没反应过来的李浩轩只觉得触手之处软绵绵地、热乎乎地，情不自禁地隔着衣服揉搓了几下。直把徐丽姿弄得不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。
　　时间只是一瞬间的事，等李浩轩扶起徐丽姿时，发现情况不对了，才俊脸不好意思地一红，揶揄地道：“我去开门吧！”
　　说着，扶好徐丽姿坐下，然后跑去开门。


正文 第197章小别新婚
　　“姐，怎么这么迟，咦，你怎么来了。”
　　徐丽媛说了半句，见开门的竟是李浩轩，不由得惊呼出声，道“有哪么奇怪嘛？”
　　李浩轩帮她从鞋架上拿了一双拖鞋，吟吟微笑，道“谢谢，不是，只是这个时候。”
　　徐丽媛脱下皮鞋换上拖鞋，为李浩轩的贴心而欣喜道“有重要的事跟你说。”
　　李浩轩把她的皮鞋放回鞋架，道“哦，你等了很久了。”
　　徐丽媛甜甜地笑道“不算很久，反正有你姐陪我聊天。”
　　李浩轩转过身，道徐丽姿轻揉了几下膝盖，粉脸微红地道：“媛媛，我就不打搅你们了，先回房了。”
　　说完就有点迫不及待地往房间走去，脚上动作没想象中的哪么困难，刚才应该是一时间酥麻而已。
　　不明情况地徐丽媛顿时脸上满是娇羞的粉红，娇媚的横了李浩轩一眼，嘟起嘴道：“是不是你跟我姐说了些什么。”
　　徐丽媛身材修长，穿着藏青色的警服。肌肤细腻如珍珠，瓜子脸下细长的柳眉弯曲有致，眉宇见透着温柔和睿智，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈白嫩。虽然显不出隆胸纤腰，却显然英姿飒爽，那种美丽中透出的威严，是别有一翻风味，简直就是制服的诱惑。看得李浩轩双眼之冒亮光，他回过魂来，调笑道：“你到会反咬我一口啊！刚才姿姐还跟说某人啊！像恋爱中的少女一样，经常发呆、傻笑的。”
　　“我有嘛？别乱说。”
　　徐丽媛娇嗔一声，道“还嘴硬，她们都知道了你和我的事了。”
　　李浩轩抓着她秀巧的玉手抚摸着，道“哪我姐是什么态度。”
　　徐丽媛轻轻地挣扎一下，就任由李浩轩抓着，她娇羞嗔怪而又紧张地道“想知道，你直接去问她吧！”
　　李浩轩眨着眼镜，轻笑道“急着上门找我，有什么重要的事嘛？”
　　徐丽媛微白了他一眼，转而问道“嗯，有好事跟你商量。”
　　李浩轩脸色一正，道“我们去房里说吧！”
　　徐丽媛见他说得这么认真，也有点急于想知道究竟是什么事李浩轩点了点头跟着徐丽媛走进她的房中，心中暗想，这么久没亲热了，这正和我意。
　　走进房里，李浩轩瞧着还历历在目地房间，窃笑着再次坐到床上，见徐丽媛不避他的拿下警帽，脱下了藏青色地外装，里面是一件淡蓝色的女式紧身衬衣，丰盈的体态立刻显露无遗。领口可见一大片雪白娇嫩的肌肤，衬衣紧紧裹住她那丰满的玉峰，隐约可见到内里的白色雕花蕾丝胸罩，纤细的柳腰只堪一握。
　　唯一差强人意地是下身不是穿着警群，而是略显宽大的警裤。让他看不到两条性雪白圆润而修长的美腿，李浩轩拍拍旁边的床褥，示意徐丽媛也坐这。
　　徐丽媛明眸娇媚地白了眼李浩轩，仿佛瞧破了他那点心思似的，搬了凳子放在他的对面而坐。她见李浩轩像小孩子一样撅起个嘴，娇声嗔道：“好了，有什么事，你可以说了吧！”
　　哪就说完在亲热吧！看你到时还逃得到哪里去。李浩轩一面想着，一面把事情说了一边，徐丽媛一边听着李浩轩说完，一边用手托着下巴琢磨。李浩轩静静地看着她明艳照人而又充满睿智地娇容，等待着她的决定。
　　半晌，徐丽媛才端坐不动，温和地道：“你这么说肯定是有把握也有理由相信哪个方容妮了，可是你觉得我们捕获左豹达他们了，还有必要她所谓的证据嘛？”
　　智者千虑，必有一失。我当时怎么没想到这个问题呢？李浩轩脸色一怔，接着他又想到一个可能性。“也许哪些证据藏在另一个隐秘的地方，要不然方容妮也不敢说出这样的条件，而且左豹达还不一定会招供出哪些还能保住他的官员。”
　　“抓了个现行了，谁还能保的住他。”
　　徐丽媛冷笑一声，道“你敢保证当晚不出意外，一定能抓住他嘛？假如真抓到了，但是毒品被提前倒入海，而又冒出比你们更高一级部门要你们移交他们审理呢？到时是要人没人，要证据没证据了。”
　　李浩轩摇头叹道徐丽媛闻言一楞，官场中的厉害关系，她还是多多少少的知道个大概的。是啊！到时出现这样的情况，他们还真是无能为力、鞭长莫及。她略微的沉吟，道：“就算是这样，你也不能私自做主答应放过方容妮啊！怎么说她也可以算是证人啊！”
　　李浩轩深深地凝视着徐丽媛，道：“法力不外乎人情，你忍心见她帮了我们，还可能要遭受牢狱之灾嘛？而且你们地主要对象也不是她。”
　　见徐丽媛神情松缓了，他继续道：“最多你派人看劳她，过一段时间，再请她回来啊！”
　　李浩轩刚才没说出方容妮说，有能力远走高飞的话。
　　徐丽媛催低着头想了一下，忽然抬起螓首，嗔目叱道：“这么积极为她说话，是不是她给你什么好处了。”
　　女人，真能猜，还猜的八九不离十。李浩轩心想着，表面是一口否认道：“没有事，要说好处也只有你才给过我。”
　　说着，朝徐丽姿挤眉弄眼笑了笑。
　　徐丽媛桃腮微红，玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你还说，这么冒险的事也去做，要是不是恰好是方容妮，哪你……”
　　李浩轩听到她关心地话，心中的高兴之情是溢于言表，他握住徐丽媛放在大腿上的玉手，故意淡然地笑着说：“老婆啊！我这不是毫发无损嘛？别想太多了，就仅此一次，过后就天下太平了。”
　　徐丽媛黛眉微蹙地道：“哪你这几天，少去点黑豹夜总会！”
　　“比起我，我反而更担心你。”
　　李浩轩‘嗯’了一声，揉着她的小手，忧心道“你担心我什么。”
　　徐丽媛黛眉轻望，不解道“担心你目前的处境啊！你一个小小的刑警队长，有多少人会听你得，你又能听从你的指挥。”
　　李浩轩握紧她的手，不无担心地道“我之前已经把有关白松江地情况向我们局长黄明伟说明了。当然只是说你交给我的U盘，也说你混进去当卧底之事。”
　　徐丽媛只觉得心中暖意阵阵，直视他，唇边荡出一抹笑意，道：“他深思熟虑后，让我不要声张，并且交由我全权处理。所以你放心，我可不是孤军奋战的。明天我就向他汇报今晚的事，相信他听到了肯定会很高兴。”
　　“在行动之前一定要注意保密，你们局里说不定不止一个吃里扒外的家伙。”
　　李浩轩宽心了，但还不忘了提醒道“这个肯定，不过为了达到稳操胜券，我还会向黄局长请批武警的帮忙。”
　　徐丽媛早下了定计地道“看来我这个门外汉多言了，老婆是什么都想好了。”
　　李浩轩一脸好笑地说道“怎么会呢？一人记短，三人记长，我们还是彼此寻思了一下对方还有什么问题存在没有。”
　　徐丽媛斜了他一眼，嗔声道李浩轩冲她微微一笑，道：“你们警方那些部署和策略之类地问题我还是不听的好，就算听了也不是很懂。”
　　顿了顿，李浩轩想起一个问题，又道：“对了，我有件事还要问你。”
　　“什么事。”
　　徐丽媛调整了一下坐姿，道“就是叶重这人是不是有老婆。”
　　李浩轩问道“我给你的资料，你不是看过了吗？”
　　徐丽媛惑道“奇怪的是我见叶重带着结婚戒指啊！”
　　李浩轩眼神疑问地望着徐丽媛说“据我们所知，他应该没有才对啊！或许是他不清楚戒指带在手指上的不同意义吧！又可能是去世了也说不定。”
　　徐丽媛猜测道照叶重深沉冷淡地性格来看，后者地可能性大一点。李浩轩寻思地又问道：“有没有秦莎芝的相关资料，说不定可以从中探出幕后之人。”
　　徐丽媛摇头，叹道：“先前我们想不到她是这么关键，所以只有她到了黑豹夜总一点，明天我到电脑资料库调她的相关情况看看吧！”
　　语气中隐含着对叹息自己工作没到位。
　　李浩轩蜻蜓点水般的在徐丽媛艳红色的唇上轻吻了一下，调笑道：“老婆，说完公事，我们说说私事吧！”
　　被李浩轩偷袭得手的徐丽媛玉靥一红，娇嗔道：“谁允许你亲我的。”
　　李浩轩坏坏地笑道：“老公亲老婆，天经地义，还用得着什么允许嘛？”
　　徐丽媛秋水只眸一挑，啐道：“你不记得答应过要听我得嘛？”
　　李浩轩隔着警裤抚摩着她丰满浑圆的大腿，色眯眯地道：“是啊！我是说过以后都听你的话，可是你好像没说以后是多久。而我的答应你的以后，今晚之前可刚过。”
　　徐丽媛闻言，气呼呼地道：“好啊！跟我玩起文字游戏来了。”
　　说着就去拧李浩轩好握着她的色手。
　　李浩轩忙抽了回来，徐丽媛不饶不放地扑了过去。李浩轩坐立不稳，更正确地说是他有意地往后倒了下去。徐丽媛料不到他会使出这一招，是收势不住地扑在了他身上，李浩轩立刻来个温香软玉抱在怀。
　　徐丽媛双手抵在他胸前，拉开她和李浩轩胸前的距离，她含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，娇声道：“快放开我！”
　　李浩轩摩挲着光滑的玉背和柔软的腰身，邪笑道：“你自投罗网了，我为什么要放。”
　　徐丽媛只觉得体温在慢慢地上升，李浩轩的色手所到之出，表皮细胞都活跃、灵敏异常，她芳心砰然跳动，粉腮热红地颤声道：“别闹了，被我姐撞见了就不好了。”
　　李浩轩紧紧地抱着人她柔软的身子，故意扭动了一下身子，笑道：“姿姐，她明知我们小别胜过新婚，怎么还会这么不识趣呢？”
　　徐丽媛感觉胸前娇嫩玉峰上两点被摩擦地傲然挺立，浑身麻酥酥的，同时丰肤滚圆的臀瓣也被李浩轩的色手玩揉捏着，而且还将悄悄搭起的帐篷顶在她柔软的小腹上摩擦着。她樱桃小口吐气如兰地道：“不要，人家还有事要跟你说。”


正文 第198章轩媛二度
　　徐丽媛地拖延战术在这个关键时刻，分明是不奏效的。李浩轩终于亲吻住了徐丽媛湿润柔软的樱唇，很快她就迷失在李浩轩娴熟的亲吻技巧之中了。李浩轩的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面恣意搜索着，灵活地在其间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热及香甜。一只色手也在这个时候探进她的玉腿之间，爱抚上她内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　徐丽媛食髓知味地春心不久也跟着萌动勃发起来，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。徐丽媛舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。火热的深吻让两人的气息亲密地混在一起，交换着湿热的唾液，灵巧的舌互相追逐拨弄，直到他们粗喘着气，将相贴的唇分开为止。
　　看着她沉醉在激情热吻中的迷离神情，李浩轩得意地笑了笑，翻身把她压在身下，一面温柔的舐吻着徐丽媛的俏脸，一面开始帮她解起女式衬衣地纽扣。紧紧拥抱美妙胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　不久，李浩轩就在警花队长且嗔且羞且怨且怒地表情下，顺利将警裤和小内裤扒了下来丢到一边。一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李浩轩眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤挝换巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色警花胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向缮上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、在李浩轩那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　李浩轩利索地解除了身上地累赘，徐丽媛瞧了一眼李浩轩巍然而立，再次要‘登门拜访’自己的蓬门之物，羞涩地把头瞥在一边。
　　李浩轩色色一笑，俯身低下头再次吻上她鲜艳亮丽的红唇，双唇柔软得令人心荡，李浩轩饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，徐丽媛只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，她又一次沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　李浩轩左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的徐丽媛，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。徐丽媛被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，英姿飒爽地警花饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含水，徐丽媛似乎急不可耐了。
　　李浩轩内心得意万分，一点都不急，此时的他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在徐丽媛这绝色尤物身上，李浩轩爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　在李浩轩火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩蓓蕾含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　李浩轩情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的蓓蕾，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边蓓蕾，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　徐丽媛娇贵的蓓蕾给李浩轩吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。李浩轩的恣意玩弄、挑逗刺激下，徐丽媛柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　徐丽媛整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出："唉……唔……喔……嗯……"李浩轩硕大的手掌紧握着徐丽媛的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着；他的脸颊不断地刺激着徐丽媛的玉乳，使得她的蓓蕾已经迅速挺起。
　　她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音："嗯……啊……啊……"李浩轩知道徐丽媛被挑逗而兴奋了，开始朝她下体展开进攻。
　　顺着警花队长‘啊’地一声舒爽地呻吟，李浩轩再次进入了被她开发过的花道，紧接着他开始不停地耸动着臀部，坚硬粗壮的大金枪对她的花房深处作前后挑弄。
　　徐丽媛的花房遭受如此强烈的刺激之下有了激烈的反应："不要……不……唉……好……好……好舒服……”
　　她忍不住地用双手抓住两边的床单，雪白浑圆的美臀不停往上挺动，希望他的金枪能更深入花房的深处。
　　而李浩轩当然是义不容辞地更加卖力刺激她的花房。徐丽媛娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的他不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道："对不起，弄痛你了。"轻轻舔干她俏脸、脖子和胸前上的薄汗，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护警花队长。
　　硬挺的大金枪仍停在徐丽媛娇嫩湿热温软的花房里，不再抽动，享受着被她花房内的圈圈嫩肉紧箍包围吸吮之乐。在他的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，在羞涩难堪的静默中，她下体处粗大火热、硬中带劲的金枪，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，她迷蒙的媚眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下胴体，柳腰丰臀款款摇摆，享受金枪和花房摩擦所带来的酥麻快感。这时的徐丽媛，有如一朵任人蹂躏的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　美娇艳丽的徐丽媛再次又尝到了火辣辣的鱼水之欢，禁不住花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，她鼻息咻咻，美妙地呻吟着："啊…好舒服……啊…好美……啊…"李浩轩端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在他胯下娇啼婉啭、抵死逢迎的警花美人，他更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让成熟美艳不可方物的徐丽媛发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙："轻点……啊……大力点……喔……唔……太深了……啊……"李浩轩瞧着平日里美艳端庄干练精明诱人的警花队长被挑起情欲后，竟然变得这般地骚浪娇淫。他的大金枪更是大力地抽插着，每一下抽插都把他的大金枪夹磨紧箍啜吮得十分舒服，加上她那娇滴滴一声声的娇呻浪吟、一声声软腻腻的求饶，更激使他无比兴奋。
　　徐丽媛的花房在大金枪的抽动和磨蹭花房壁上而感到前所未有的爽快，她用双手托住李浩轩的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！
　　这时，李浩轩抱着她起身，自己反而躺在床上，他双手紧抓住她的一双诱人玉乳，让她上下摆动浑圆美股；他的大金枪不需要动就已经抵达她的花芯了，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！
　　徐丽媛上下摇摆着头忍不住地大叫："哦……喔……嗯……"李浩轩用双手紧握着她的细腰，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的徐丽媛又再度沸腾了，他卖命地挺动金枪，每一次抽动都深深地刺入徐丽媛的花芯深处！她雪白诱人的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是奶香扑鼻。她感觉一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“啊……呜……喔……唔……”
　　俏脸绯红的徐丽媛几乎是狂乱的呻吟，一种似曾经历过的高潮一波波袭击着她。连续不间断的性高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，徐丽媛开始求饶。
　　徐丽媛全身无力的任由李浩轩摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，李浩轩放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在徐丽媛湿得一塌胡涂的花房里划圆圈搅弄；她被他如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着李浩轩；像很久没做爱而累积的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后李浩轩又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；徐丽媛此时已经极尽忘形疯狂娇呼浪啼不绝：“啊……啊……啊……”
　　【驮谀且凰布湫炖鲦峦耆崩溃了，她的花房层层嫩肉紧紧包住他的大金枪，不断地吸吮着他的枪头，而一股浊白炽热的液体从她粉嫩的子宫喷射出来，而李浩轩因此感到一股酥麻感从金枪传遍全身，只弄得痒酥酥的直钻心头。
　　李浩轩急促地喘息着抽插几十下后，大金枪在徐丽媛的花房中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的龙精强有力地喷射在花房四壁的嫩肉上。炽热滚烫的龙精灼烫得她娇躯直颤栗，她俏眸微启，芬香的檀口忘形娇喊：“啊……”
　　的一声放浪地娇吟中昏了过去。
　　过来一会，徐丽媛才媚眼如丝地掐他了宽阔健壮的胸膛几记，娇羞无限地嗔怪道：“你这个坏蛋，怎么这么厉害啊！人家都受不了。”
　　李浩轩揉捏着她高耸丰满的酥胸，试探性地调侃道：“受不了，哪你就找多几个帮手吧！”
　　徐丽媛闻言，羞恼地打了他一下，嗔啐道：“天底下还有女朋友帮男朋友找情人的，就你想的美。”
　　李浩轩搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她，道：“哪我吃亏点，主动帮你找算了。”
　　徐丽媛忍不住有拧了他几下，娇嗔道：“你敢！”
　　“这也不行，那也不行，我们只好再来多几次了。”
　　李浩轩说着，色手作势又来的男上女下了。
　　"不要……不要了……我受不了了。"徐丽媛急急的喘息着，伸出莹白的小手抱住李浩轩身子，不让他有提枪上马的机会。
　　李浩轩心中得意地笑着，道：“怕了吧！这次就放过你，看你下次还能怎么办。”
　　徐丽媛粉腮绯红，微微娇喘，瞄了一眼李浩轩依然傲立地宝贝，却没有回答。李浩轩看在眼里，悦在心理。他故作无奈地道：“老婆，我先回去了，你好好地洗个热水澡，就早点休息吧！”
　　说着，开始捡起地上的衣服穿起来。
　　徐丽媛躺在床上，有点心不在焉地应了声，李浩轩穿好衣服在脸上亲了一口，道：“走了，老婆。”
　　沈迷于遐思中的徐丽媛霍然一醒，娇容微微一红，温情款款地道：“小心点。”
　　眼见着李浩轩开门而去，徐丽媛又从回了刚才地问题之中。
　　李浩轩见徐丽姿不再大厅，房中地灯也没亮，心想：她是不是听到妹妹房中动静，所以躲在房里不好意思出来了。


正文 第199章事发别离
　　接下来几天地时间，李浩轩都照常出入黑豹夜总会，他发觉最近几晚见左豹达他们三大头目的次数也少了，而秦莎芝则没半点异常之色，依然做着她风骚妈咪地角色，叫人无法想象的到她还隐藏不为人知地另一个身份。方容妮可能是怕惹人生疑，也减少了彼此碰面的机会。
　　一切都在俏俏然地进行着，看似风平浪静，暗里波涛汹涌，左豹达和他幕后之人成王败寇地命运就决定在一朝一夕之间，而他人生地成功与否的新起点也决定与此。
　　为了达到精益求精地地步，李浩轩还特别联系了海关关长的大姨子蔡芸芸，叫她到时候帮忙让海关的缉私巡逻艇堵截那个海域。
　　星期天的晚上，在夜总会的VIP包房，李浩轩焦急的走来走去，每隔一段时间就看一次手机上的时间。心中担心着方容妮那边是不是出现什么变故了。
　　时间是相对的，有时候觉得时间过的很慢，慢的让人发疯。有时候又觉得时间过的很快，快的让人回不过神。李浩轩第一次发现等待原来是件很痛苦的事，尤其是在不知道的情况下去等待。
　　艰难地又熬过了半个钟，眼见着时间就要步入凌晨一点了。敲门声冷不然地响起，李浩轩急不可待跑过去打开房门，外面果真站着他苦苦等待地人方容妮，李浩轩拉着她进来，急道：“怎么样了。”
　　方容妮反倒是不急不慢，唇边含笑地道：“都说心急吃不了热豆腐，你急什么，我应该比你更急才对。”
　　李浩轩没好气的翻着白眼，道：“我在帮你急总行了吧！”
　　方容妮媚笑着走到沙发上坐下，说：“凡事不能急，急了就要吃亏，这个时候他们可能还窝在哪里养精蓄锐，你们要是现在风风火火地杀过去又有什么用呢？”
　　“事先设伏，总可以吧！”
　　李浩轩见她一副胸有成竹地样子，心中也镇定了许多，从小冰箱中拿出一罐黑咖啡，开好递给她，道方容妮接过手喝了一口，竖起左手的食指，轻摆地道：“那样只会徒然无功，你以为他们不会事先检查周围地情况啊！”
　　“哪你总得告诉我有交易地点地是那里，方便他们事先了解一下地形。”
　　李浩轩坐在她身旁，搂着她的柳腰，道“城南码头一间名叫升华的闲置修船场内。”
　　方容妮嫣媚一笑，答道“知道他们有多少人嘛？”
　　李浩轩一边掏出手机，一边问道方容妮微微地笑道：“肯定不超过十人，至于对方就不清除了。”
　　见李浩轩拨通了电话，她又道了一声：“记住告诉他们千万不要提前行动。”
　　李浩轩点了一下头，对着电话哪边地警花队长说出地名，并再三嘱咐她不要提前行动。徐丽媛虽然不明情况，但知道他这样特别说明，肯定是别有深意。她一放下电话就吩咐蓄势待发地得力干将们找出相关地资料和信息。
　　李浩轩放下电话，抚着她的香肩，道：“妮姐，另外那件罪证你都准备好了嘛？”
　　方容妮别过头瞥了他一眼，微笑道：“等我收到他们出事了信息，自然会交给你。”
　　李浩轩听她的意思好像有心腹在监视左豹达的一举一动似的，他好奇地问：“你怎么知道的。”
　　方容妮露出一丝神秘的笑意，道：“秘密，不告诉你。”
　　李浩轩搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，轻啮了她圆润的耳朵，撒娇似地道：“说嘛？我又不是什么外人，你担心什么。”
　　方容妮俏脸微红，娇嗔地瞪了他一眼，却没告诉他。李浩轩见此，他的色手悄然地探进了她的短裙里面，抚摩上她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草，在那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤。
　　方容妮顿时丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，她连忙出手按在李浩轩地色手上，含羞无奈娇腻地道：“好了，我怕你了，你快放手，别弄得人家难受。”
　　换作平时李浩轩肯定会一蹴而就地继续深入下去，但今晚这个关键时候，他只能见好就收，嬉皮笑脸道：“还不快说，要不然加大刑罚了。”
　　方容妮整理了一下衣裙，白了他风情万种的一眼，道：“我让人蹲守在那边了，如果左豹达他们出现了，对方就会马上通知我。”
　　李浩轩惊诧望着她，道：“听你的意思是，你也不敢保证他会出现在城南码头。”
　　方容妮轻描淡写地道：“不是不敢肯定，是安全第一。”
　　接着盈盈一笑道：“用得着那么惊讶嘛？我不会让你失望的。”
　　李浩轩缓了缓，才问道：“你叫的人没问题吧！”
　　方容妮嘴角逸出一丝笑意，轻轻说：“他是私家侦探，什么也不知道，只知道收钱做事。”
　　李浩轩听了突然叫道：“你这么安排，就怕警方没到，毒贩早就逃之夭夭了。”
　　方容妮抚摸着他的胸膛，娇笑一声说：“你以为毒品交易三两下就完事了，他们验证毒品地纯度就要花上一段时间，而且公安局离城南码头也不远，大晚上地也不用担心塞车，十分钟内绝对可以赶过去。”
　　事情发展都到了这个地步了，李浩轩想想也觉得有道理。但心中却有点气不过方容妮瞒着他，李浩轩惩戒地打了她一记粉臀，用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，磨擦着她的身体的各个部位。紧接着，李浩轩用一只手紧紧搂着方容妮的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的外衣揉搓着她高耸的酥胸。
　　方容妮欲拒无力，被李浩轩狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的粉背纤腰，她的丰满浑圆的酥胸在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，方容妮不可抑制地喘息起来。
　　半晌，李浩轩才放开美丽柔媚的花容红霞弥漫，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰的方容妮，得意地笑道：“妮姐，受不了了吧！”
　　方容妮眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“使坏吧！看你过了今晚还能怎么样。”
　　李浩轩凝神望着她，轻轻一叹，柔声道：“妮姐，你准备好去哪了没有。”
　　方容妮将螓首靠在他的肩上，幽幽一叹，道：“准备好了，加拿大的多伦多，很久以前我们就办好了出国护照。”
　　李浩轩伸手抚上方容妮的秀发，淡淡地道：“这样最好。”
　　一时间，二人沉默不语，紧紧地搂在一起，共同感受彼此心中的那份郁郁哀愁和难舍之情，谁也没有再说话。
　　片刻之后，方容妮的手机铃声响起了，李浩轩松开搂着她香肩的大手。方容妮掏出手机按了几下，欣喜地道：“浩轩，地点没错，可以行动了。”
　　接着又盈盈地笑道：“我们走。”
　　说完就站起身，整理了一下凌乱地衣物，就往房门口走去。
　　李浩轩掏出手机跟在她后面，问道：“去哪！”
　　方容妮回过头，笑道：“带你去一个地方。”
　　李浩轩一面给警花队长和海关关长大姨子同时发去确切的地点和行动的命令，一面紧随着方容妮躲开众人的耳目往夜总会的后门地安全通道走去。
　　打开平时少用的后门，方容妮警觉地看了看门巷地左右两边，然后招呼着李浩轩走向停在路边的银色地宝马车上。
　　李浩轩虽然心中疑惑地她把罪证放在哪里了，脚步上却一点也不迟疑地上了车。刚扣好安全带，方容妮就启动了发动机娴熟地驶到了大路上，然后朝着不知何处是目的地的方向开去。
　　十分钟后，李浩轩见方容妮又收了一条短信，他望着前方灯火通明地马路，终于还是忍不住问道：“妮姐，我们这是要去哪啊！”
　　“到了你就知道了，总之不会把你给卖了。”
　　方容妮控制地方向盘，心情格外的轻松和惬意，爽朗地笑道很快，他们地车就上了机场高速，李浩轩心中一动，道：“莫非我们要去机场。”
　　方容妮别过头来给了他赞许地一眼，娇笑道：“没错。”
　　李浩轩可没笨得以为她要带自己一起走，他灵机一触又道：“该不会是你已经买订好了机票，而且还把罪证放在机场了。”
　　方容妮风驰电挚驾驶着宝马在机场高速公路上行使，嘻笑一声，说：“聪明，一猜就中。”
　　没想到她会这么快准备妥当了，不过这样也好，一了百了，省得警方依依不饶。
　　到了机场，方容妮把车往停车场随便一停，拿起后座上的一个挎包，拉着李浩轩就直往候机大厅走去。这时，机场广播也响起要前往多伦多的乘客到18号登机口登机。
　　方容妮牵着李浩轩的手走到信道的边上，从挎包中找出一个钥匙交到他手中，轻轻地道：“这是机场储物柜的钥匙，上面有编号，你要的东西全在里面，我走了。”
　　说罢，紧搂着他脖子，凑到他唇边亲了一口，然后头也不会地往18号登机口快步走去。
　　李浩轩望着方容妮渐渐地消失在人海中的身影，舔了舔唇边留下淡淡地唇香，默默地说了一声，“谢谢你，妮姐，祝你一路顺风！”
　　虽然彼此之间谈不上有什么感情，但总是有过一夜缠绵。李浩轩心中多少有些失落感，天下无不散之宴席，没有别离又怎么会有相聚的一刻呢？也许几年之后，大家还能见面也说不定。
　　李浩轩看了手中钥匙上的储物柜编号，转身照着指示牌，往储物柜的地点寻去。


正文 第200章早餐谈事
　　按图索骥般来到了编号1087处的储物柜，李浩轩插上钥匙，转动了一下，打开柜门。只见里面放着黑色手提包，李浩轩取了出来，拉开拉链，包内就露出了好几叠账本、文件之类的东西，最上面还放着一个U盘。
　　李浩轩翻阅了几眼，就把重新拉上，锁好柜门，往外离去。同时，有点紧张再次拨通了警花队长的手机号码。刚一接通，手机那边就传来阵阵枪响，李浩轩不禁地顿足，更为紧张大声地冲着电话‘喂’了几声。
　　“喂……”
　　徐丽媛安然无恙却有点急促地声音，令李浩轩放心了不少，但还是急道：“喂，媛媛，我怎么听到有枪声啊！”
　　“喂，浩轩，是对方在拒捕反抗，没什么大问题的，已经击毙大部分了。”
　　“不管怎么样，你要小心点。”
　　“知道了，东西拿到了没有。”
　　“拿到了。”
　　“好，有什么事，我们迟些在联络吧！”
　　“嗯，一定要小心。”
　　话还没说完，徐丽媛已经挂了电话。
　　李浩轩急忙跑出大厅，拦了辆计程车，上了车司机问他去哪。李浩轩一时间无法决定了，去公安局肯定是不可能了，回家或顺便去哪个女人哪里，大半夜的也不合适，最后他选择暂且到酒店住上一晚。
　　回到市里，李浩轩让司机在公安局附近找一间酒店，然后随便开了一间客房。从白天到现在一直没休息的李浩轩和衣躺在床上，脑海里想着这次时间会带来什么样的连锁反应，不知不觉迷迷糊糊的睡着了。
　　醒过来时，天色已经大亮了，李浩轩警觉的看向身旁的手提包，见它依然保持原有的样子，才从床上爬了起来，掏出手机一看，时间已是早上七点多了。
　　徐丽媛一夜为来过电话，过分担心地他，又一次拨通了她的手机。两声之后，徐丽媛沙哑而疲惫地声音传了过来，“喂，哪位？”
　　“是我，老婆，你没事吧！”
　　李浩轩走到窗前，心喜地道“哦，浩轩啊！我没事。”
　　徐丽媛精神一震，提高声音道“为什么没给我打电话啊！”
　　李浩轩听她好像一夜未睡的样子，却没出任何状况，才有些怪责地说“对不起，我忘了。”
　　徐丽媛柔声地说“你现在在哪！”
　　李浩轩转而问道“还在局里，怎么了。”
　　徐丽媛轻轻地说“哪你现在马上到田园酒店的餐厅，我在哪里等你。”
　　“好，我马上过来。”
　　徐丽媛微一沉吟，答应道李浩轩放下电话顾不得洗澡了，拎起手提包，就直接朝一楼地餐厅而去。期间，想起差点忘了安娜那边，才赶紧又拨了一通电话时间还早的关系，酒店餐厅内空无一人，服务生也只有三两个。见今早地第一个客人李浩轩出现，一个二十多岁，长得还算不错女服务生，马上迎过来，笑容满面地问道：“先生早。”
　　李浩轩微微一笑，点头应了一声。女服务生笑容不减地领着李浩轩边走边问：“先生，请问几位。”
　　李浩轩打量着的餐厅地布置，道：“两位。”
　　“想坐什么样地位置呢？”
　　李浩轩指着身旁落地玻璃前的位置，道：“就坐这里吧！”
　　女服务生忙替他移开椅子而坐，帮李浩轩坐好后，她才继续问道：“先生是点些什么吃着先，还是等朋友来在一起呢？”
　　朝着窗外看的李浩轩，欣然一笑，指着穿着一身警服往这边走来的徐丽媛，道：“麻烦你帮我一个忙，去领我女朋友进来。”
　　女服务生顺着他所指的方向看了一眼，笑容可掬地道：“好得。”
　　说罢，就往门口走去。
　　半晌，她就领着略显疲倦地徐丽媛走了过来，李浩轩站起身为她移椅而坐在对面后才重新坐下。徐丽媛温柔羞涩地看了他一眼，就想开口问话。李浩轩当即阻止道：“有什么事，我们吃过早餐在说。”
　　接着把餐桌上的餐单递给她。
　　徐丽媛秀眸嗔怪白他一眼，接过餐单，看了几眼，就道：“我要一份鸡蛋火腿三文治和一杯咖啡。”
　　李浩轩听了微一皱眉，道：“空肚子怎能喝咖啡呢？改喝牛奶。”
　　徐丽媛似嗔似怨地横他一眼，却听话地道：“哪就牛奶吧！”
　　女服务生神色如常地移向李浩轩问道：“先生，你呢？”
　　李浩轩合上餐单，道：“一样来多一份，外加两份葡式蛋挞。”
　　徐丽媛闻言，微嗔道：“你点那么多，我哪吃得完啊！”
　　想离步而去地女服务生听了，又收回了脚步。李浩轩见了向她，吩咐道：“就这样，你先去吧！”
　　接着探手过去，捉着徐丽媛的柔荑，温柔地道：“你饿了一晚上，怎能不吃饱点。”
　　徐丽媛俏脸微红，象征性地挣扎了两下，娇嗔道：“你当人家是猪啊！”
　　李浩轩握着她的葱白般地小手，嘻嘻一笑，道：“就算是猪，也是只可爱的小猪。”
　　徐丽媛秀眉一蹙，嗔怪地望着他，然后樱唇轻启柔柔地道：“昨晚，没遇上什么意外吧！”
　　“我还以为老婆你不关心我。”
　　李浩轩爱抚着她的手指，眼里带着笑意问她“人家哪里不关心你了，不就迟了一晚才问罢了。”
　　徐丽媛掐了他的手心一记，大发娇嗔道，心中却觉得自己是有点太不是了。
　　“开玩笑了。”
　　李浩轩笑着说，然后又正色道：“你哪边是什么情况。”
　　徐丽媛轻轻一叹，道：“意料之外地坏。”
　　李浩轩没有答话，静静地听着。她接着轻声道：“哪个地方四周空旷旷的，确实不适合提前伏击。我们刚刚包围修船厂，对方就发现了，而且还马上开枪射击。火力虽然不是很强劲，但也费了我们不少的劲。”
　　说道此处，忽然停了下来，抽出小手。
　　原来女服务生们端着餐盘的走了过来，等她们放下早餐走后，李浩轩才道：“老婆，我们边吃边说吧！”
　　说罢，招呼着徐丽媛拿起桌上为他们准备的调料为她添加起来。
　　徐丽媛忙活了一晚上，肚子确实饿了，也不客气什么了，抓起刀叉就开动了。李浩轩一边美滋滋地看着徐丽媛快速却不失优雅吃相，一边解决着碟中的鸡蛋火腿三文治。
　　早餐过半，徐丽媛喝了一口鲜牛奶，继续刚才的话题，道：“十五分钟的激烈交火，毒贩已经死伤过半了，而我们也伤了好几个。这个时候，他们也是坚决不弃械投降，可能是想到横竖都是死罪吧！”
　　“我们攻进去的时候，剩下五名幸存的毒贩，已经坐上了快艇准备逃跑了。还好之前我通知了海关缉私艇，奇怪的是他们好像早已经收到线报了。”
　　说罢，若有所思地看着李浩轩。
　　李浩轩嚼咽下口中的最后一块面包，道：“别看了，赶紧吃吧！是我通知过他们。”
　　徐丽媛皱了皱瑶鼻，轻轻道：“我就猜肯定是你了。”
　　说着，切起鸡蛋火腿三文治。
　　李浩轩笑了笑，道：“不会是这样也给他们逃走了吧！”
　　“也没完全逃光。”
　　徐丽媛停住手中的餐具，再叹一口气道“哪你还愁眉不展地。”
　　李浩轩喝着鲜牛奶，道“可气得是叶重跳海后至今活不见人死不见死，而左豹达身重要害，经抢救无效，已经死了，另外哪个史卫东早就死在枪战中了。”
　　徐丽媛咬牙切齿地道“这么说你们抓到都是虾兵蟹将了。”
　　李浩轩微一怔，不知怎么得，为叶重的不知所踪而感到些许不安。他抛开遐思，问道“也不是，逮到活口有一个是供货方的主要人物。”
　　徐丽媛脸上露出一丝淡淡地笑容，边吃边道“没事，只要还有秦莎芝，就不怕不知道幕后首脑是谁。”
　　李浩轩安慰道“最坏地的是秦莎芝也不见了。”
　　徐丽媛苦涩地笑道“不会吧！你们昨晚没马上搜捕黑豹夜总会嘛？”
　　李浩轩惊讶地道“怎么会没有呢？我们地另一队人马，也是同时从局里出发的。”
　　徐丽媛颓然道李浩轩思忖地道：“哪应该在我们刚走没多久你们就到了，她不可能这么快收到风吧！”
　　想起之前说要抱住她的事，心中即有些替徐丽媛感到失望又有些替秦莎芝感到开心。
　　“对了，你们去了哪里。”
　　徐丽媛稍有失落地道李浩轩不想骗她，把昨晚自己如何跟方容妮到机场取罪证，并目送她离去的事向徐丽媛说明，当然两人之间地一夜情，没有泄露出半点。
　　徐丽媛凝神看了他一会，叹气道：“算了，只要有罪证，希望能从里面找出些蛛丝马迹来。”
　　李浩轩被她瞧得有些心虚，掩饰地喝了口鲜牛奶，暗吁口气，岔开话题道：“夜总会的办公室搜出了什么没有。”
　　徐丽媛应道：“有，但都是不是些关键性的，他其它的藏身地点也查过了。现在就看你手中的了。”
　　李浩轩微笑道：“我大致地看了一下，觉得对你们还是很有用处的，不过大部分是些复件，至于还有个U盘，里面是什么东西就没怎么看过了。”
　　徐丽媛这才有点笑容地道：“哪就好。”
　　李浩轩拿了一块蛋挞放在她碟中，道：“快点吃吧！吃饱了才有精神干活。”
　　说罢，自己也拿起一个吃着。
　　“不要了，人家这个都还没吃完。”
　　抛开心事的警花队长这才有点小女人撒娇的样子，她娇声地道“怕什么，慢慢来，时间还早着。”
　　李浩轩温柔地道“时间充裕也要我吃得下才行啊！”
　　徐丽媛蹙起清淡如弯月的蛾眉，嘟着小嘴道李浩轩笑道：“好了，最多你真的吃不下，我在帮你吃了。”
　　旋又坏笑道：“不过，我想你也不会让我在大庭广众之下吃你得口水吧！”
　　徐丽媛满脸红晕地横了他无比娇媚的一眼，啐道：“坏蛋，你就想得美。”
　　说罢，飞速地吃了起来，还真怕李浩轩会吃她剩下的一般。


正文 第201章老婆拿人
　　在李浩轩连哄带吓之下，徐丽媛地小肚子勉为其难装下了一份鸡蛋火腿三文治、三个葡式蛋挞和一杯牛奶，而剩下都由李浩轩风卷残云地吃完了。
　　徐丽媛用餐巾抹完小嘴，噗哧一笑道：“我看你才是真正地猪才对。”
　　李浩轩哈哈笑道：“是啊！就是不知道跟猪在一起共进早餐又是什么动物呢？”
　　徐丽媛鼻子一皱，娇嗔道：“好了，不跟你闹了，东西给我，我要回去做事。”
　　李浩轩没理她，含笑道：“刚吃饱，要休息一下，坐多一阵在回去吧！我还要问你一些事。”
　　“什么事？”
　　徐丽媛听了他的话，不再坚持急着回去了，惑道“你们哪个白局长现在是什么情况了。”
　　李浩轩忆起跟自己密切相关的局长夫人母女，他沉吟道“已经被我们的人监视住了，证据确凿马上就可以行动抓人了。”
　　徐丽媛一点也没怀疑李浩轩会是关心人家的老婆和女儿才这么问得，她低声道“哪他的家人又会怎么处理呢？”
　　李浩轩假作好奇地问道“拘押问话肯定是少不了的。”
　　徐丽媛冷然地道幸好她们母女没有牵涉到其中，不过受白松江牵连肯定是少不了了，有这样的一个父亲，也不知道灵儿会怎么想，希望她们能早日澄清。至于丁美琼，他到不是很担心她会胡思乱想。李浩轩想着想着，轻轻地叹了口气。
　　“好好地你叹什么啊！”
　　徐丽媛讶然地望着李浩轩，道“没什么，就是替他的妻儿有这样的丈夫和父亲感到不值。”
　　李浩轩掩饰笑了笑，道“你怎么知道人家没有参与呢？”
　　徐丽媛黛眉一蹙，惑然问道李浩轩干咳两声，笑道：“我也是胡乱猜猜罢了。”
　　接着为了不让她在这个问题上继续深究，又道：“黑豹帮这个组织这么大，你们要调查清楚不是有得忙了。”
　　徐丽媛没有多想刚才问题，她夷然地道：“是啊！这段时间局里人恐怕都要忙于这件事了。”
　　这样最好了，方便安娜哪边的行事，等等就要致电让她可以展开行动了，李浩轩默想着。
　　徐丽媛见李浩轩不答话，以为他是不高兴彼此又要少见面，她美目地凝望着李浩轩，柔情似水地道：“别这样了，最多人家忙往这件事，以后多抽些时间来陪你了。”
　　李浩轩微一错愕，也不解释什么，旋即就当错有错着地道：“你安心地工作吧！我永远都支持你。”
　　说罢，心中在想，就怕你不会支持我。
　　徐丽媛给了他一个甜甜微笑，接着想起一事，柔声道：“浩轩，我们最近应该会请你到局里问话，这样做也可以降低你被人怀疑地机会。”
　　李浩轩知道自己在黑豹夜总会跟三头目地接触过密，肯定会被供出来招受调查的。就怕莫名地被警察带走，对自己的声誉会产生些影响。
　　徐丽媛仿若看出了他担心，善解人意地抿嘴笑道：“到时我们会便装地去找你，不会搞得满城风雨地破坏你的光辉形象的。”
　　李浩轩蹬了她一眼，笑道：“老婆，你这么懂得为老公我着想，我会好好的报答你的”说罢，若有深意地看了她一眼。
　　徐丽媛俏脸微红，白了他风情万种的一眼，嗔道：“不跟你说了，我回去了。”
　　说着站起了身。
　　李浩轩见时间也确实不早了，便也拿起身旁的手提包走出位置交给徐丽媛，再握着她的下手，关心地说：“记得要注意休息。”
　　徐丽媛羞涩地看着他，道：“你也是，我先走了。”
　　说罢，踮起脚尖，亲了他个嘴儿，就款款而去。
　　又搞偷袭，李浩轩笑了笑走去把餐钱和房钱一起结了，随便给了招呼她的女服务生一笔小费。坐车回公司的路上，李浩轩给安娜打了一通电话，告诉她大致地情况和吩咐她可以展开行动了。
　　接下来的几天，李浩轩仿佛又回到了初时的日子，除了上班是把大部分时间都花在了陪伴众女，过着只羡鸳鸯羡仙的日子。期间他也试着打了几次秦莎芝地电话，遗憾地是一次都没有接通过。
　　徐丽媛也没联系过他，李浩轩猜她应该是忙得不可开胶了。因为几天内，报纸、电视、网络不断地报道H市某某官员涉嫌受贿、贪污、巨额财产来源不明、包庇、勾结黑社会性质组织等罪名被接受调查。
　　大多数官员都在公安、检察、海关、打击走私等部门身居要职，涉及之大是惊动省里，以至派来了省里以中纪委为主地联合调查小组进行调查。
　　“浩轩，浩轩。”
　　曾熙兰清脆的声音在李浩轩的耳边响起“哦，兰姐，有事嘛？”
　　望着显示器上的数字愣神的李浩轩回过头，道“外面有人找你。”
　　曾熙兰凤目妩媚的白了他一眼，道就算有人找我你也用不着这样吧！李浩轩无辜地问道：“谁啊！”
　　“我怎么知道，总之是个美女。”
　　曾熙兰有点酸溜溜地嗔道“兰姐，你吃醋了。”
　　听她这么一说，李浩轩马上想到是谁了，也明白曾熙兰为什么会无缘无故地气呼呼样子。他闻着曾熙兰身上传来地淡淡的兰花香味，嘻嘻笑道曾熙兰俏脸泛起动人的艳红，冷声道：“鬼才有空吃你醋。”
　　燕菲影别过头来，抿嘴呵咭一笑道：“你们小两口上班时间，又在耍什么花枪啊！”
　　李浩轩故作惊讶道：“菲姐，你不会是也吃醋了吧！”
　　燕菲影且喜且嗔的瞪了他一眼，道：“当着熙兰地面也你也刚乱吃豆腐。”
　　曾熙兰配合地掐了李浩轩一记，嗔道：“还不快去。”
　　李浩轩站起身，谀媚笑道：“两位美女，帮我请个假吧！”
　　接着又轻轻地说道：“有什么问题以后再告诉你们。”
　　说罢，大摇大摆地走出了办公室。
　　燕菲影目送着上班早退地李浩轩离去，好奇地向曾熙兰打听道：“熙兰，他有什么事要急着请假嘛？”
　　曾熙兰正为李浩轩上着班莫名地跟着个女人走了而寻思着，听燕菲影这么一问，不由地说：“我也不知道！只知道有个女人带着一男一女来找他。”
　　“哪个女人是不是长得很漂亮啊！”
　　燕菲影吟吟笑道“是啊！”
　　曾熙兰答道“你坏了，他跟人家跑了。”
　　燕菲影窃笑道曾熙兰嘀咕着说：“跟人家跑了，也还轮不到我管，看我不告诉卿姐去。”
　　燕菲影听了觉得奇怪，疑问道：“你说什么？”
　　曾熙兰冲她笑笑，道：“没什么，我去帮他请假先。”
　　说完，跑去了陈玉卿地办公室，留下一头雾水又若有所思地燕菲影。
　　李浩轩来到会客室见徐丽媛一行三人果真是穿着一身便服过来找他，他走上前呵呵一笑，道：“原来是徐队长啊！不知你们找我所谓何事呢？不会是又要问上次地事吧！”
　　说着，打量起和徐丽媛一起来的二人。男的是上次帮他录口供的马贯仲。女的，是他初次见面的。
　　年纪比徐丽媛相仿，身材高挑，约一百六十八公分，一袭白衬衣浅蓝色牛仔裤，简洁大方，将那玲珑的身材展露无遗。秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，柔媚可人的粉脸，那么恰到好处的集合在了同一张清纯动人的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发着令男人亢奋的魅力。
　　而他的警花老婆，一身便装，却比制服下的她别有风情，漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，饱满高耸的一双酥胸，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，的确是婷婷玉立，除了原有的端庄美丽之外，现在又多了那种成热美艳和魅力。
　　徐丽媛绷起俏脸，故作冷然道：“李先生，我们有个案件想请你回去协助调查。”
　　李浩轩表情一愣，满面疑惑地望着她，道：“什么案件啊！与我有什么关系。”
　　徐丽媛暗笑他装模作样做得那么逼真，表面上却冷冷道：“跟我们走你就知道。”
　　李浩轩迟疑了一下，笑道：“我这样地良好市民，当然乐意配合你们警方地调查。”
　　“我们走吧！”
　　徐丽媛也没问他的工作要怎么办，领着他往外走去。
　　坐上早已经准备好的警用面包车，一路无语地来到了市公安局所在地，李浩轩被请进了专门的审讯室。尽管第一次接触到传说中‘骇人听闻’的地方，但李浩轩是面不改色，饶有兴致地端详起来。
　　让坐在对面的徐丽媛看了都觉得好笑，她身旁的马贯仲却有点佩服李浩轩地胆识。因为换了常人来了这里，无论是有罪还是无罪，心理上都或多或少的都会有畏惧感和被震慑地作用。在侧面开启好笔记本电脑做记录地霍嘉莹却是一脸正色地在做好自己地本质工作，时刻准备着敲下键盘。
　　接下来的时间，徐丽媛充分发挥了漂亮女警本色，一个问题一个问题对李浩轩狂轰乱炸。而李浩轩是思路清晰，不卑不亢、不乱不躁地把自己这短时间内在黑豹夜总会的活动详情‘老老实实’地交代了。
　　反正真正接触过内幕不是死就是逃的，他怎么说都可以，而且还有老婆助阵。对于什么贩毒、走私、卖淫之类违法犯罪地事一概不知也不认。最后在徐丽媛提前告知和极力帮助的情况下，李浩轩是安然无事地走出了是公安局的大门。


正文 第202章姗姗起火
　　丁美琼母女可能还是在被接受调查，电话不通，班也没上。周日的课程也重新安排了个四十多岁的男导师过来暂时代课。搞得男同胞们是索而无味，纷纷在猜测、询问丁美琼为什么没来为他们上课。
　　男导师不知是真不知情还是有意隐瞒，只敷衍了一句‘家里有事请假了’，然后就中规中矩地为大家上课了。
　　昏昏欲睡地上完课，李浩轩如约地去了孙兰娟的家中。一个白天一个晚上地上班时间，让彼此只有周末的时间才见得上一面。有两个星期每见过面的孙兰娟忍不住向李浩轩发出了爱地呼唤，努力做到不顾此失彼地对待众女的李浩轩二话不说就答应了。
　　就在李浩轩与孙兰娟纠缠着在房内做爱做的事时，怎么都没有想到阮晓珊这时会出现在门外，隔着半掩的房门看着他与孙兰娟的肉搏战。
　　原来阮晓珊一直都是跟孙兰娟住在一起，而上次李浩轩送孙兰娟回来那一次，只是到了楼下，根本就不知道阮晓珊也住在这。而孙兰娟知道今天阮晓珊有约会要出去，因此她才放心地把李浩轩约到家里来，料不到阮晓珊会突然回来，而且撞破了他们二人地奸情。
　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得阮晓珊面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑处女的情欲在薄雾中隐现。
　　她怎么也没想到自己的平常看起来矜持娴静怡人的好友孙兰娟会如此狂野的交合，更没有想到压在好友身上挺动庞然大物把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是自己对他有好感的李浩轩。
　　看着孙兰娟那双美腿紧缠在李浩轩壮实健美的腰间，李浩轩胯下坚挺粗壮的龙枪在他嫩红的幽谷中强猛的抽插。阮晓珊不知是怒、是妒、是怨、还是恨。
　　阮晓珊那双动人的眼眶中泛起了或是情动或是怨恨地红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方。尤其是清晰的看到两人胯下，孙兰娟那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩花瓣随着那根粗壮的庞然大物抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。
　　他们为什么会搞在一起，什么时候开始的，兰娟不是已经有男朋友了嘛？浩轩怎么会是这样的一个人呢？到底是谁在勾引谁？难道他们已经是男女朋友关系了，可是为什么偏偏是兰娟呢？种种地疑问徘徊不断地出现在她的脑中。
　　阮晓珊茫然而麻木的站在李浩轩与孙兰娟激情交合的门外，呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力，她隐隐地感觉到自己的花房里好像在向外流着什么东西。
　　床上的二个人根本就没有注意到阮晓珊的存在，都陶醉在无边的快感中。孙兰娟双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李浩轩不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李浩轩的攻势。
　　孙兰娟被李浩轩的金枪插得欲仙欲死，乌黑的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她粉嫩柔滑的肉体在李浩轩身下扭动着，细细娇喘中间断的发出几声快活的浪叫“啊……噢……唉哟……唔唔……”
　　浓腻、清脆的浪叫娇吟在房间里回荡。
　　孙兰娟的鼻子里发出'呜呜'的声音，纤秀大腿也不自觉地环绕住李浩轩的腰。粉嫩丰满的屁股用力的上挺，滑腻湿热的花房紧紧夹住金枪，分泌出的爱液润湿枪头，李浩轩手抓住孙兰娟的圆润细嫩的美腿压向酥胸，丰盈乳球被双腿压得扁圆。
　　孙兰娟娇媚淫叫"啊……好深啊……顶到了……啊……"握住孙兰娟温暖湿润的玉足，抽起金枪大起大落的插着花房，爱液不断的从花房里涌出。
　　"哦……啊……"粉脸绯红的孙兰娟兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着李浩轩的小臂，圆滚的肉臀也随着李浩轩的动作挺动，粉嫩饱满的酥胸颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。爱液滴滴答答地从花房里涌出来，顺着李浩轩的金枪直流下。
　　李浩轩的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住李浩轩的屁股下压，催促李浩轩加快抽插的速度和力度。急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩蓓蕾高高挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着。花房内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。
　　孙兰娟发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的玉足趾尖用力向内弯曲。曲线玲珑的娇躯机械地颤动着，达到极度的性高潮。李浩轩把潮红阵阵，细滑娇嫩的肌肤越来越烫的孙兰娟从床上拽起来。
　　自己坐到床上，搀着她骑跨在小腹上把金枪扶正慢慢坐下来，她张着醉人的美目，含情脉脉的望着李浩轩，手指捏着两片泛着水光的小花瓣掰开，用花房口对准枪头坐下来。又湿又暖的花瓣含住李浩轩的枪头，李浩轩忍不住腰朝上一挺，对准紧窄花房插进去。
　　金枪被湿热的花房紧紧地包裹得毫无缝隙。进入柔软花房温暖的包围中。她"唉哟"一声痛苦的低叫"啊……轻一点……哟……"双手赶紧扶上李浩轩的肩。李浩轩用手扶着她圆润的翘臀缓缓做直上直下运动，好让金枪能垂直抽插着她的花房。
　　孙兰娟发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，酥胸胡乱抛动。她紧紧抓住他臂膀粗重的喘息迎挺着，幽谷抵在李浩轩胯间不住研磨，朱唇压在李浩轩唇上吸吮，手握住李浩轩的手用力揉搓着酥胸。
　　抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，金枪加速挺动起来。孙兰娟直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。花房里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟，“呀……噢……好……噢……”
　　李浩轩的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的酥胸用力搓捏。孙兰娟的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在他胸上，李浩轩用力挺动金枪顶进花房深处，她上下迎合他的动作。
　　门外的阮晓珊，眼中幻发着情欲的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的爱液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着门框缓缓往下滑。直到阮晓珊滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿。
　　金枪被她的花瓣和肉壁越夹越紧，花房抽搐着用力吸吮金枪。孙兰娟双手缠绕在李浩轩的脖子，细嫩酥胸紧贴着李浩轩的脸摩擦着，李浩轩手揉着她柔滑弹手的乳肉，捏着硬挺的嫣红蓓蕾，孙兰娟抬起肉感弹手的屁股上下套动，李浩轩舒服地坐在床边享受着她用花房操金枪的快感，她骑在李浩轩腿上扭腰甩发，嫩白乳峰不规则的震荡。香汗下雨似的滴在李浩轩胸上，浪劲跟平常温柔婉约的形象截然相反，套动了百十下后，她伏在李浩轩胸口上娇吟"啊……不行了……老公……我忍受不住了……不了……"紧蹦着的身体软下来。
　　李浩轩也疯狂的挺动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，嫩白乳峰晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。呻吟声愈发的高亢，"哦哦……啊……嗯……好啊……别……别……"金枪更加勇猛在她紧凑多汁的花房里进出，看着孙兰娟肉感十足的胴体骑跨在李浩轩身上发出迷人的浪叫。李浩轩猛地把金枪往她的花房里一插，顶住子宫口，"啊……啊……我受不了了……啊……不行了……快泄了……啊……"孙兰娟大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热花房的内壁不规则的蠕动紧裹着金枪。胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　李浩轩搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝金枪上撞击，让枪头撞到花房的最深处，孙兰娟雪白的肉体仰躺在床上，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟，喔……不行啦……受不了啦……你太能干了……啊……
　　孙兰娟扭动着娇躯，热流涌出，显然她已经被李浩轩送上极乐的高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着瘫倒在李浩轩结实的胸口上，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。
　　这个时候李浩轩也是一阵阵酥麻，后面的脊背一颤，紫红的枪头在阵阵的麻痒中，再也忍不住精关。顿时一股股龙精像火山爆发似的喷射而出。浓稠的汁液全部射在孙兰娟的花房深处，烫的她又是一连串的高呼。
　　跌坐在地的阮晓珊被李浩轩与孙兰娟如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。阮晓珊睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着李浩轩与孙兰娟在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开。
　　脸红耳赤的阮晓珊跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。她清楚地感觉到胯下又涌出了热呼呼的爱液，大腿根部湿湿黏黏，花房深处有种莫名地骚痒难忍。
　　枕在李浩轩肩膀上，从高潮余韵回过神来的孙兰娟，由于正对着房门，所以一眼就发现了门口地上坐着个女人。虽然看不到女人的长相，但孙兰娟心里面明白能有她房门钥匙的除了合租住在一起的阮晓珊就没有任何人呢？
　　知道何人在门外了，孙兰娟大为放心了，虽然不知道好友回来多久了，但他们放浪形骸的春宫表演肯定是落入她的眼中了。孙兰娟心中一动，狡黠一笑，悄悄在李浩轩耳边说：“有人在外面。”
　　李浩轩听了猛然一惊，转头看向门外，却发现视线之处只是一双侧坐在地上的美腿，根本无法得知究竟是哪个女人。回过头来，见孙兰娟毫无担心惧怕之色，李浩轩就知门外地女人必是她所认识的。
　　李浩轩贴近她耳边轻声问了一句，“是谁？”
　　孙兰娟用一根手指在他的胸膛上轻轻划着，媚笑道：“是晓珊。”
　　李浩轩闻言，立即就要推开孙兰娟，起身遮羞，但没想到孙兰娟两条美腿却紧缠着他的腰部不放。孙兰娟媚眼如丝地看了他一眼，柔腻腻地道：“早就被她看的一清二楚了，你还害什么羞啊！”
　　李浩轩一时不知所措地道：“她怎么会在这啊！”
　　孙兰娟白了他千娇百媚的一眼道：“这是她家，你说为什么会在这呢？”


正文 第203章拿下来人
　　李浩轩闻言先是一怔，继而苦笑道：“我怎么不知道。”
　　孙兰娟噗哧一声轻在他耳边轻笑了出来，“谁让你那么急色了，一来就拉着人家进房。”
　　李浩轩伸手在她丰臀拍了一下，发出清脆的响声，再摩挲着道：“还不是为了喂饱你呀！”
　　接着又询问道：“现在要怎么办！”
　　孙兰娟巧笑倩兮的横了他风韵迷人的一眼，媚声道：“还能怎么办，没见人家已经春心大动了吗？你过去把她吃了不就得了。”
　　李浩轩搂着孙兰娟曼妙的胴体，呐呐地道：“这个不好吧！珊姐，又不一定会喜欢我。”
　　孙兰娟先是一呆，接着发出银铃般的娇笑，探出双手按在他宽阔的胸膛上，妩媚地白他一眼道：“你对待我和熙兰还不是一样，现在假装正经起来了。”
　　听孙兰娟反咬一口地说词，李浩轩在她粉臀上又轻拍两记，道：“我已经让某人先走了，可她却主动留下了，现在却把罪加到我头上来了，这算不算是恶人先告状啊！”
　　孙兰娟且嗔且怨地瞪了他一眼，道：“我不管，总之你自己看着办吧！”
　　接着又笑靥如花地道：“不过你可别辜负了晓珊对你的一番情意。”
　　话罢，孙兰娟的柔唇就印上了他的嘴，香嫩的舌伸入李浩轩的口中，搂着他的脖子深吻，李浩轩满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的阮晓珊和孙兰娟所说的情意。
　　一吻结束后，孙兰娟首先脱离李浩轩的怀抱，随便披上一件睡群，然后才假装这时才发现外面的好友似的。她大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体，颤声问道：“啊！晓珊，你怎么回来了。”
　　阮晓珊看着孙兰娟，面红耳赤，羞急交加，扶着墙将软绵绵的身子站了起来，有些慌乱起来，一时不知该说些什么，心乱如麻一团糟。幽怨地瞟了李浩轩一眼，转身踉跄的逃回了隔壁自己的房中。
　　孙兰娟回头看着穿着条内裤呆愣地李浩轩，忍不住上前用力的推他一把，嗔道：“还不过去看看。”
　　李浩轩自嘲地笑道：“不用了吧！”
　　然后又退缩地道：“我还是回去先了。”
　　说着捡起衣裤穿了起来。
　　孙兰娟夺过他手上地衣服，瞪眼气道：“饭都还没吃不许走，赶快过去看看晓珊会不会出什么事。”
　　李浩轩嘀咕道：“这事不是该你们女人去才合适的吗？”
　　孙兰娟冷哼一声，道：“都怪你急色才搞成，而且现在都十二点了，我还要去准备午饭。”
　　怎么就把所有地事算到我头上来了，女人蛮横地性格还真是让人无语。李浩轩有气无力地道：“你让我去总得把衣服给我穿上吧！”
　　“不行，要是你跑了怎么办。”
　　孙兰娟娇嗔地说，然后诡谲的暧昧一笑，道：“说不定等一下还方便点。”
　　李浩轩算是彻底明白了孙兰娟确实是有意拉她下水了，美女哪个男人不求多多益善啊！“我去行了吧！”
　　“明明心里千情百愿，还装得那么委屈，好像是我强逼你去似的。快去，要不然不给你饭吃，我先去洗个澡。”
　　孙兰娟斜睨地他，嗔笑道，说完，拿着他的衣服跑进了房外地浴室，仿若担心他溜走似的。
　　李浩轩即无奈又‘痛苦’地赤裸着上身，穿着一条平角内裤走出了房间。朝着她喊道：“别把我衣服弄湿了。”
　　光着身体去女人的房间是试过不少，可哪都是自己的女人，现在却要不上不下的跑去从未有过身体接触的女人，这确确实实还真是第一次，他唯唯诺诺地敲着紧闭房门，道：“珊姐，是我，能进来吗？”
　　阮晓珊此时正趴在床上用被褥蒙着头，偷看好友行房，还被逮个正着，她只觉得又羞又怨，又恨又嫉，脑袋乱得像是一团浆糊。听到李浩轩的喊话声，醒起急着进房间，忘了把锁门，她羞惊地起身，道：“不要。”
　　说着就想过去重新把门锁好。
　　可已经迟了，门外地李浩轩试着转动把手，发现门竟然没锁，心中不由得暗喜地在想，是不是阮晓珊故意留下的方便之门。
　　阮晓珊看着出现在自己眼前赤裸着上身、古铜色地肌肤，浑圆的双臂，漂亮、结实的肌肉块在阳光下充满活力，特别是下体内裤中包裹着异峰突起之物，把男子的钢阳之气尽显无遗。
　　“啊……”
　　阮晓珊尖叫一声，重新跳回床上，把头埋入被褥中，来个眼不见为净。以她的性格照常来说，应该是不会有这样大的反应。最坏地是她之前把李浩轩全身看了个透，而且对他下身的庞然大物是印象极为深刻。
　　正在浴室中哼着歌儿，冲洗美妙身段的孙兰娟，停下手听了一下，喃喃地道：“不会是这么快吧！”
　　紧接着又加快沐浴的速度，也想着去窥视回来。
　　李浩轩无辜地耸了耸肩，转身把门锁上，这么做的目的是防止某人的捣蛋和减低阮晓珊羞不可抑的心情。还没到床边，李浩轩就看到了一道亮丽夺目，吸引他眼球地风景了。
　　只见趴在床上，蒙住了大半个上身的阮晓珊，却没注意到下半身地光景，只见黑色的迷你短裙半掀，两条美丽的粉腿微张，露出里面纯白色的蕾丝内裤，内裤中间凹下一条缝，将整个股沟的轮廓，很明显的展露在李浩轩的眼前，丰满的翘臀紧紧包在那件粉红色的蕾丝内裤里，更显得浑圆性感，看得李浩轩魂魄飘荡。
　　走近床边坐下，近距离的细看之下，更清楚了发现大腿根部有湿透的痕迹。李浩轩暗想，看来阮美女刚才是看尽了他们的表演了。他收摄心神，柔声道：“珊姐……”
　　“我不听，你快出去，我不想见到你。”
　　阮晓珊听到李浩轩的话音就在身边，不由得捂住被褥，叫道柳腰裙下白嫩光滑浑圆的雪臀，一双迷人光滑雪白的玉腿，白白的脚趾，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。李浩轩不自觉地盯着，说：“难道你想一辈子不在见我，这恐怕不可能吧！”
　　阮晓珊正像遇到危险就埋入沙土中的鸵鸟，毫无所知现在地自己走光了，她又羞又气地在被褥地说道：“总之我现在不想看到你，你赶快给我出去。”
　　李浩轩看着阮晓珊似生气又似紧张地轻颤地身体，嘿嘿一轻笑，心生一计，道：“你不会是怕我了吧！”
　　他知道向来争强好胜地性格地阮晓珊铁定不会就这么认怕的。
　　果真，他刚说完，阮晓珊就气唬唬地道：“谁怕你了。”
　　阮晓珊虽然当即驳斥，但却没有想象的中心计得逞与他正面对话的结果，他只好继续笑道：“不怕，你躲在被单下面不敢见人干嘛？该不会是不好意思吧！”
　　口气顿了一下，又道：“大家是成年人了，这有什么大惊小怪的，莫非你第一次看见男欢女爱的画面。”
　　阮晓珊忍不住反驳道：“我喜欢，你管得着。谁说我没有……”
　　发觉说漏嘴的她慌忙收住，转而问道：“你怎么能和兰娟搞在一起啊！”
　　李浩轩没太在意她哪有可能的话，他哈哈一笑道：“什么叫做搞在一起啊！我们的可是彼此相爱的。”
　　阮晓珊冷哼道：“还说不是，兰娟都已经有男朋友了。我怎么也想不到你们竟然是这样的人。”
　　“人家早就分手了，你不知道吗？”
　　李浩轩正大光明地瞧着阮晓珊地裙下风光，奇道：“而且你说得‘这样的人’还有许多个。”
　　“你说什么？”
　　阮晓珊一时没听出他话中的意思，惑道李浩轩见她就是不肯露脸出来与他正面对话，而他又不想来强的，只好加深诱惑道：“我说跟我有这种关系地女人多得是。”
　　阮晓珊惊诧地‘啊’了一声，然后毫不相信地哼道：“说什么大话，我不想听，你还是出去吧！”
　　语气有哀求之意，她也不明白为什么自己会怕看到只着着一件遮羞布的李浩轩。
　　“听说你喜欢我。”
　　沉默了一会，李浩轩忽然问道“我没有，你别听兰娟瞎说。”
　　阮晓珊身体一僵，心跳加速起来，想起李浩轩刚才做过的事，却又没好气地道“原来是我多想了。”
　　李浩轩叹了口气，道“说什么都迟了。”
　　阮晓珊闻之，禁不住以蚊蚋般的声音，幽幽地道声音虽小，但坐在身旁听觉灵敏过人的李浩轩是听的一清二楚，他暗暗窃喜着道：“那就最好了，要不然你知道了我和熙兰关系也跟兰娟一样，你就更加伤心。”
　　阮晓珊一下子掀开被褥，翻身坐了起来盯着李浩轩，不可置信地惊道：“你说什么，你和熙兰也……”
　　说着，却见到李浩轩双眼呆呆地望着自己下身的位置。
　　她顺着视线移去，羞急地一声叫了出来，忙乱地掀下短裙地下摆位置，遮住曝光的私密花园。原来她性感纯白色蕾丝内裤和雪白修长的美腿，全无保留地呈现在李浩轩眼前了。
　　露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀幽谷，因为湿透而变得半透明的纯白色的蕾丝内裤，把哪隆凸得像小山似的鹦鹉洲，整个暴露无遗，连花瓣中的深构靠沟都可看的一清二楚。纯白色的蕾丝内裤细窄的布条边几个长长的小草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白蕾丝内裤形成强烈的视觉对比。
　　太羞人了，什么都被看光了，这可怎么办啊！神秘花园的却情不自禁地传出溪水涓涓流淌地触动，阮晓珊夹紧了春潮泛滥、幽谷泥泞的一双玉腿，桃腮羞红如火，吁吁喘息着，偷偷地瞟了李浩轩一眼，见他还是目不斜视，眼睁睁地直瞧，宛如要把哪一层薄纱看穿似的。


正文 第204章
　　阮晓珊美眸羞合，玉颊生春，狠狠瞅了他一眼，大发娇嗔道：“不许看，把头转过去。”
　　李浩轩不以为然地嘻嘻笑道：“你刚才都把我看光了，我现在只不过是收回点利息而已。”
　　阮晓珊洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，奈他不何，选择了惹不起，躲的起地方法。李浩轩岂容煮熟的鸭子飞走就这样飞走了呢？抓着她的玉手往回一拉，她的玉体又重新倒回到了床上，不同的是这次是正面而躺。
　　紧接着，李浩轩就压上了阮晓珊充满弹性的窈窕胴体。她顿时如受惊的小鸟般，又羞有怕地道：“你想干什么，快放开我。”
　　阮晓珊玉手猛烈地想推开李浩轩。
　　李浩轩邪笑一声，凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，阮晓珊香唇紧闭，雪白贝齿咬起，不让他有进一步地突进。李浩轩浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔阮晓珊的耳孔，结果她"嗯……唔……"连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。
　　李浩轩的舌头灵活刁钻，缠功细腻，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；大开大阖强力纠缠她的香舌。阮晓珊马上迷失在娴熟地吻技之中，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮李浩轩入侵的舌尖。
　　她嗅到了李浩轩身上特有的诱人气味和阳刚气息，还夹杂着他和孙兰娟刚刚交欢残留的淫靡霏霏的味道，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也好像是浸沉陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　李浩轩饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，竭力吸啜着她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的阮晓珊更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下桃源之境已密汁泛滥渗出花瓣外，娇艳动人的阮晓珊已动了情欲。
　　一股强烈的快感冉冉而生，阮晓珊的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的性欲正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热，但心中仍不免有一丝处女胆怯和矜持！她羞红着那张酡红粉脸，近乎呻吟地道：“不……你不能这样……被兰娟知道了……”
　　“是兰娟让我来，”
　　李浩轩说着，把那硬挺滚烫粗壮的金枪直挺挺高翘隔着两层内裤顶在阮晓珊湿湿的蜜处。
　　“啊……羞……羞死人……”
　　阮晓珊惊叫出声，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢！想到这方面阮晓珊粉脸更加羞红娇声求饶："收起来，收起来，太大啦！"话未完李浩轩按捺不住心中的冲动，左手抄起阮晓珊纤细的小腿提到腰间，抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的气味隐隐传出少女特有的味道，李浩轩用脸颊贴在柔软光滑的白袜上轻轻地磨擦着。
　　"哎呀……你干什么啊……放开啊……好痒啊……"阮晓珊秋水般的眼睛睁得又圆又大看着李浩轩，看着她惊奇怪异的表情，李浩轩双手捧着她的玲珑小脚细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，李浩轩抚摸着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌。用舌头把她的小脚舔遍，嗅出极为诱惑的淡淡香味，金枪也硬的不能再硬了。
　　阮晓珊羞涩无限地依偎在柔软的床单里，李浩轩用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地握在手心，揉捏着。指尖滑过柔软的足心，阮晓珊突然移走玉足，小声地呢喃，“不要……太痒了……太羞人了……"李浩轩改而吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩幽谷舔过去，阮晓珊的诱人的美腿沾满李浩轩的唾液。阮晓珊半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，幽谷若隐若现。李浩轩的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大花瓣前进，幽谷口淡淡的淫香刺激着李浩轩。
　　李浩轩用舌尖舔着幽谷口，阮晓珊的嘴中发出柔腻呻吟，"不要……不要……啊……别……那里脏……喔……求你别这样……"小手向下按着李浩轩的头，李浩轩手抚摸着阮晓珊迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，阮晓珊怕痒似的轻轻缩了缩脚，李浩轩移动着嘴唇跟上去，让阮晓珊玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　李浩轩右手扯高阮晓珊的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的花蕾，阮晓珊的反应愈来愈大，呼吸急促，幽谷火热，雪白修长的美腿自动张开，李浩轩慢慢地把阮晓珊的内裤褪至膝盖。
　　李浩轩褪下半透明的蕾丝内裤，阮晓珊肥美的花瓣由于李浩轩拨开大腿慢慢显露。李浩轩舔着阮晓珊乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂幽谷的入口，溽湿幽谷入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入幽谷吸吮甜美的爱液。
　　“啊……你太……淫贱了……”
　　阮晓珊面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　李浩轩哪管得了这些，他清楚看见阮晓珊引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到阮晓珊平滑的小腹和雪白的酥胸，色手握上柔软中充满弹性的乳峰，不停的捏着丰满的酥胸。
　　阮晓珊并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在床上，发出微小的呻吟。李浩轩感觉到她窈窕娇躯变得火热，李浩轩将金枪用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，阮晓珊的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，李浩轩知道阮晓珊春情大动了，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸阮晓珊的幽谷。
　　"不要……这样子……我们……不可以的……啊……"阮晓珊不可自制地呻吟起来。一双玉足也无助地乱蹬着李浩轩一把将阮晓珊搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。李浩轩在她迷迷糊糊地时，拉起她粉红色的Ｔ恤脱了下来，阮晓珊高耸酥胸前诱人的尖挺酥胸颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，白嫩的酥胸半露出来。
　　"不要……不要……"阮晓珊娇羞呢喃。李浩轩反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。
　　李浩轩吻着她饱满的丰乳，刺激得阮晓珊扭动纤细的柳腰不停呻吟。李浩轩抚着阮晓珊的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。李浩轩离开秀气的玉足，向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　阮晓珊的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花谷象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大花瓣，黑色的柔顺芳草附满幽谷口，巧妙得微掩高隆的花谷。李浩轩亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，阮晓珊呻吟着用手按住李浩轩的头，夹紧修长美腿。
　　李浩轩脱下她的超短窄裙，露出花谷下深陷的肉沟，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　胸前那一双玉峰雪白圆润，两颗鲜红色的蓓蕾屹立峰顶，小腹平滑细腻，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，盛开的花瓣渗透出晶光闪烁的露水，引人遐思，扣人心弦。
　　李浩轩爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的幽谷口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。阮晓珊发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　李浩轩的手被夹在大腿中间进退不得，李浩轩用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入幽谷轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的幽谷冒出滑腻腻的爱液。李浩轩再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的花谷高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的大花瓣紧紧的闭合着。
　　李浩轩用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的花蕾凸起在花瓣上，微开的幽谷口，两片鲜红色的小花瓣紧紧贴在大花瓣上，鲜红色的花壁肉闪闪发出爱液的光茫。
　　"啊……不要看……太羞人了……"李浩轩伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的酥胸上，一手根本无法掌握。李浩轩低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕。
　　李浩轩将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，阮晓珊略微颤抖着，李浩轩伸出舌尖，滑进她诱人的花谷下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出幽谷。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润幽谷中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。
　　"啊……要来了……哦……出来了……"随着阮晓珊一连串的尖叫，花房深处喷出大量的液汁。她双眼失神，体验着高潮的余韵，喘着大气的同时，饱满肥硕的胸脯高低起伏，连带的曲体大开的美腿中央，床铺单上尽是滩滩黏滑液体。
　　李浩轩放下阮晓珊的双腿，擦拭着喷在脸上的汁液，欣赏着高潮后的她。只见满脸通红的阮晓珊紧闭美目，脸上荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味着高潮的余韵呢！
　　“珊姐，舒服吗？”
　　李浩轩伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，李浩轩捏住她的小花蕾把玩，李浩轩利用手指代替嘴摩娑她的幽谷以及花蕾，她火热的幽谷剧烈地抽动。
　　"啊……你这坏蛋……大色狼……"阮晓珊失神迷离，嘴里迷乱哼叫着。李浩轩将脸贴在阮晓珊鼓胀的花谷上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑李浩轩的皮肤。她红润温湿的花瓣微张，李浩轩伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着花瓣，吸吮着她的花蕾。
　　阮晓珊抱住李浩轩的头使劲地压着，微微张开口，"别……停……别停……停……下来……"让人分不清她是要李浩轩不要停下来，还是停下来。
　　李浩轩把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的幽谷已经张开撩人小口露出红红的花壁嫩肉，幽谷口泛潮的蠕动，挺动金枪凑近。
　　阮晓珊没有做任何的反抗和推拒，她知道李浩轩下一步将要对自己做些什么。她心理又有些紧张，还有一点害怕。不过期望的心理好像压抑住了前两者的恐惧，两只美目在转来转去，身体略微颤抖起来。
　　李浩轩将金枪在她幽谷口徘徊游走，时而磨搓花蕾，时而撩拨花瓣，时而浅刺洞口。她被李浩轩挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。幽谷已爱液泌泌，润滑异常。
　　阮晓珊喘息着，小香舌被李浩轩轻挑起来，任李浩轩吸啜的小甜嘴儿好不容易才被放了开来。光是看阮晓珊在怀中扭动着，恨不得赤裸裸地融入李浩轩体内，粉颊之上桃李争春、眉梢眼角春光无限的媚态，李浩轩便知她已是春心荡漾、处子春情毫无保留地被挑了起来，李浩轩的双手更加火烈了，只逗得阮晓珊心动不已、娇媚不堪、情热已极。
　　“啊……求求你……唔……别……别再逗我了……”
　　阮晓珊的情欲却愈加高升了起来，那狂热的燃烧让她神智昏茫。
　　阮晓珊贴紧在李浩轩怀中，不住厮磨着，一点阻隔也无的接触使阮晓珊更加忘形了，她轻轻咬着李浩轩耳垂，胴体散发出无比诱惑力，双手已忍不住在李浩轩周身无规律的滑动着、探索着。
　　“好，珊姐，我要来了……”
　　李浩轩抱起阮晓珊颤抖的胴体，阮晓珊闭上了喷着火焰的眸子，集中精神在首次被侵入的幽径，那美妙无比的胀满，正逐步逐步地进入了她的神秘之处，幽径虽是窄小，但由于阮晓珊已经被李浩轩爱抚挑逗许久的缘故，径中泉涌片片，李浩轩虽是粗大无匹，进入却没有太多困难，那火热的快感慢慢烧透了阮晓珊。
　　“啊……”
　　正当阮晓珊要迎接破瓜痛楚、紧张无比的那一瞬间，一股刺痛的感觉从下体传至大脑，忍不住吃痛地叫了出来。从阮晓珊正被开垦的幽径中传出，她处女的贞洁已经被李浩轩所破，身子完完全全地被李浩轩所占有了。
　　洗完澡躲在门外偷听不到十分钟的孙兰娟这才满意地离开，真正走向厨房，但嘴里却不忘念叨着，“这个死浩轩啊！尽敢把门锁上了，害我什么也看不到。”
　　接着噗哧一笑，又喃喃自语地说，“嗯，还是不看得好，要不然又忍不住了，谁做饭给他们吃啊！”
　　被李浩轩紧紧的贯穿之后，阮晓珊温柔地拥着李浩轩，任那火烫在体内四处钻探，但李浩轩并没有猴急的大起大落，在阮晓珊身上尽展威猛，李浩轩紧紧地抵着阮晓珊的纤腰，金枪紧贴着阮晓珊窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在阮晓珊身上流动，等到阮晓珊能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了阮晓珊仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着李浩轩的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。
　　"喔……嗯……好奇怪的……感觉呀……好痒啊……"阮晓珊的圆臀摇晃起来，让金枪在湿热的幽谷里进出，她小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟李浩轩的金枪不断的被阮晓珊的幽谷吞没又不断的抽出来，李浩轩将阮晓珊修长的美腿压往浑圆的酥胸加快抽插的速度。金枪上传来肉壁阵阵的痉挛，李浩轩手伸到她柔软的酥胸身捏着粉嫩蓓蕾，她前后摆动圆白屁股迎合李浩轩，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到李浩轩的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　李浩轩对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着李浩轩的胳膊闷哼着。随着肉袋敲击着她的臀肉，她收缩的幽谷夹得李浩轩一阵酥麻。皱折的花壁在枪头凹处刷搓着，李浩轩不禁仰起头深吸了一口气。
　　金枪上布满着充血的血管，使她幽谷更狭窄，增加磨擦。鲜红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。李浩轩不停向前推进，使得阮晓珊的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被李浩轩弄得悬在半空中，伸的直直的大腿。
　　"啊……喔……太深了……啊……"阮晓珊口中不住大声的咿唔，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。早就把门外的好友孙兰娟抛到了九霄云外了。
　　狭窄深邃的幽谷里灼烫异常，淫液汹涌。李浩轩把金枪向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，阮晓珊情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，"喔……啊……我要……完了……完了……"泄身之后，阮晓珊整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，呢喃地说道：“原来做爱是这么舒服的啊！”
　　李浩轩俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的阮晓珊那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见阮晓珊星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。见她这副即清纯可爱又婉媚娇荡的模样，不禁得意地哈哈一笑，道：“珊姐，美不美，舒服不舒服呀？”
　　阮晓珊似是羞于回答地‘唔’了一声，李浩轩在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。李浩轩口中如婴儿吸乳般咬着她的乳尖猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　李浩轩吐出了被吸得涨成大大的乳尖，于是又展开了第二波攻势，金枪挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与抽插时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。李浩轩使出浑身解数，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　阮晓珊已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她爱液狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。李浩轩继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满阮晓珊那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被李浩轩点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……哼……嗯……爽……快死了……嗯……”
　　李浩轩也激动异常地猛力插干着，毫不留情地压着她狂抽猛干着，下下到底，次次直抵花芯深处，阮晓珊的花芯被李浩轩的金枪碰得直抖，一张一合地夹着枪头吸吮。阮晓珊爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。
　　尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的乳尖，在李浩轩的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。李浩轩忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　忽然，阮晓珊两手死命的抓着李浩轩的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李浩轩的腰部，浑身急遽抖颤，花房嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李浩轩的金枪给夹断般，花房深处更紧咬着金枪顶端不住的吸吮，吸得李浩轩浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自花房深处急涌而出，浇得李浩轩胯下金枪不停抖动，只听李浩轩一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住阮晓珊粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时阮晓珊的姿态。
　　这时肩上传来一阵剧痛，原来阮晓珊受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李浩轩的肩膀，经过绝顶高潮后的阮晓珊，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李浩轩的身上，那里还能动弹半分，只见阮晓珊玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着阮晓珊这副妖艳的媚态，李浩轩内心有着无限的骄傲，虽然胯下金枪还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，阮晓珊那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李浩轩感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了阮晓珊伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着阮晓珊绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见阮晓珊还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李浩轩摆布，一张嘴，再度吻上了阮晓珊微张的红唇。
　　一手在阮晓珊有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在阮晓珊菊花洞内缓缓的活动着，胯下金枪更在阮晓珊花瓣内不住的跳动，只见高潮后的阮晓珊仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和李浩轩侵入的舌头纠缠在一起，对李浩轩的轻薄丝毫不觉。


正文 第205章珊兰对驳
　　阮晓珊如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！李浩轩见她这副婉媚的模样，笑问道：“珊姐，舒服够了吗？”
　　阮晓珊娇靥似火，口中羞嗔道：“你这个小淫棍，竟敢对我做出这样的事。”
　　“好啊！看来你还没舒服够。”
　　李浩轩在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。李浩轩口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声“不要……我受不了了……啊……我能再来了……”
　　阮晓珊随着李浩轩的动作，呼吸迫促，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合的叫着李浩轩只不过事吓吓她的，也不是真的不知轻重，他适时地停下，体贴地为她将额头因沾满汗水而紧贴在面部的乱发整理好，坏笑道：“知道怕了吧！”
　　阮晓珊似是羞于回答，有气无力地“唔”了一声，伸手欲打他，却发现连抬手的力气都没有。
　　李浩轩目睹此状，得意地在她的玉臀上捏了她一下，笑着望着她的眼睛道：“珊姐，你还是留着点力气吃饭吧！”
　　阮晓珊羞窘地在他大腿上拧了一把，娇嗔道：“你第一次是不是也是这样对兰娟和熙兰的。”
　　李浩轩在她的俏臀上拍了一掌，佯作不悦地道：“当然不是了，熙兰都不知道多主动，而兰娟是像你一样，看的情难自禁。”
　　主动是主动，却没说出原因。
　　阮晓珊的大眼睛凝注在他的脸上，声音中透着不相信地道：“你说熙兰主动。”
　　李浩轩揉搓着那稍显小巧秀气的玉乳，嘻嘻笑道：“不信你去问她。”
　　阮晓珊俏脸一红，不由舒服的呻吟出声，在他胸前捶了两下之后，刚想说些什么。门外却想起孙兰娟娇媚、暧昧、戏谑地声音，“两位新人，吃饭了，有什么爱做的事，可以吃饱了才接着干。”
　　阮晓珊听了，一下子满脸通红，羞窘不已，娇声叱道：“好你个孙兰娟，信不信我马上撕了你这张臭嘴啊！”
　　孙兰娟不以为然地怪声怪气地道：“我好怕，我在这等着你！”
　　接这又娇腻地道：“浩轩，快和你的新娘子一起出来吃饭吧！”
　　李浩轩手轻轻抚摸在她的光滑玉背，温柔体贴地轻笑着道：“珊姐，我们去吃吃饭啦！”
　　说着翻开被褥，起身穿着气那条唯一地遮羞内裤。
　　穿完见阮晓珊难为情地躲在被窝里不敢看他的样子，李浩轩呵呵一笑，道：“珊姐，我们都什么关系了，你还害羞。”
　　阮晓珊露出双眼偷偷地看了李浩轩一眼，见他把最羞人的地方遮挡住了，才娇羞地道：“我还不想吃，你吃先吧！”
　　李浩轩往床上侧身一坐，笑眯眯地俯视着她，道：“该不会是你怕兰娟取笑吧！”
　　阮晓珊像被一只被踩了尾巴的猫，一下子气呼呼地瞪着他，道：“谁说得，我只不过是肚子还不饿罢了。”
　　李浩轩笑吟吟道：“不行，体力消耗了那么大，怎么能不吃点东西呢？”
　　不理阮晓珊撅着个小嘴，又贼兮兮地望着她，道：“你要是没气力穿衣服、走路，我可以帮你的。”
　　说着就要掀气她掩盖在身上的被子。
　　吓得阮晓珊忙用力捂紧，拍开他的魔手，娇嗔地道：“不许动。”
　　李浩轩看着她羞怯的模样，他的心中忍不住一荡，笑着说道：“给你两个选择，一是：你自己起身穿衣，二是，我亲自动手帮你穿。”
　　说吧就走去衣柜中挑出一件白色丝质的睡裙出来。
　　阮晓珊羞红着脸，伸出一只玉手，羞涩地道：“我自己来。”
　　平时大胆，一副谁也不怕的辣椒美人，现在却是无限娇羞，李浩轩不禁得意一笑，把睡裙递了过去，然后一双贼眼目不转睛地盯着她直瞧，好像怕错过美人身体地一点一滴似的。
　　阮晓珊瞪了他一眼，俏脸一红道：“转过身去。”
　　李浩轩暧昧地挤眼笑道：“又不是没看过，怕什么。”
　　说完却是听话地转过身去了，他可不想把阮美人给逼急了。
　　阮晓珊迅速地套上连衣睡裙，双足落地想去捡起地上的内衣裤，不料下腹一阵裂痛，‘嗯’的一声令她差点站不住脚。
　　李浩轩回过头见掩着下腹的痛楚情态，赶忙扶住她，心疼地道：“很痛嘛？”
　　阮晓珊娇靥绯红，气得拧了他一把道：“还不是你害的。”
　　李浩轩暗吃了她一记，轻柔的抱起她，笑道：“看你这连站的样子也不舒服，就让我抱你出去吧！”
　　李浩轩的体贴令阮晓珊为之心甜，但想起外面还有孙兰娟，又有些羞急难为情地道：“不要，我自己来就行了。”
　　李浩轩笑着拍了拍阮晓珊的臀瓣，道：“老公抱老婆，你怕什么。这可不像是我认识的珊姐。”
　　说着抱着阮晓珊柔弱地娇躯往外走去。
　　坐在饭厅等了好一阵子的孙兰娟见他们这才郎情妾意出来，不由得一脸揶揄地笑道：“你们也恩爱地可以呀！”
　　接着盈盈一笑道：“晓珊，莫非你一下子就爱得浩轩死去活来，恨不得当连体婴了。”
　　阮晓珊好像是受了李浩轩刚才的影响一般，略显羞涩了一下，反而搂紧了李浩轩的脖子，满不在乎地娇嗔道：“是又怎么样，难道你不想吗？”
　　孙兰娟本欲趁机戏耍一下阮晓珊，谁知被她反将了一军，一时语塞。大享齐人之福地李浩轩把阮晓珊放在椅子上，穿上放在沙发上的衣物，然后坐在她们二人的中间，笑道：“娟姐，你该不会做饭的时候不小心打翻了醋坛子吧！”
　　阮晓珊“噗哧”一声，抿嘴笑道：“大有可能了。”
　　孙兰娟嘟着嘴不满地抗议道：“好你们两个，一下子就夫唱妇随起来了。”
　　李浩轩笑道：“好娟姐，我们也夫唱妇随地让珊姐嫉妒一下。”
　　话一完，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。孙兰娟起初还试图挣扎，但是她被他抱得紧紧的，动弹不得，于是放弃了挣扎。
　　李浩轩温柔而不失激情的亲吻着她的甜美，舌头侵入了孙兰娟的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过孙兰娟的小嘴的每一个角落，直吻到孙兰娟喘不过气的发出了呻吟声，他才放过她，而孙兰娟已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　与此同时，李浩轩将孙兰娟柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的酥胸，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的孙兰娟脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。
　　一旁看戏地阮晓珊在他们一吻过后，拍掌窃笑道：“精彩，精彩，女主角入戏地够快，情节逼真。”
　　“好啊！我看你能抵抗的了多久。”
　　孙兰娟听了又好气、又好笑地叱骂道：“浩轩，你可要公平地对待我们。”
　　李浩轩会意一笑，阮晓珊忙娇叱一声，道：“我不要……”
　　话还没说完，已经被李浩轩堵住了双唇。灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每一个角落。阮晓珊火热的娇躯一下子就瘫软在他的怀里，一双柔荑也搂住了他的脖子，完全迷失在他的热吻当中。
　　“嘻嘻，某人比我还不堪，还好意思说别人。”
　　孙兰娟一脸狡黠的娇笑，看了阮晓珊一眼道阮晓珊羞红着脸捶了他一下，咬着嘴唇嗔道：“我吃饭，不理你们。”
　　拿起筷子发现碗里空空地一片还没盛饭。
　　孙兰娟笑嘻嘻地说道：“没饭你怎么吃啊！”
　　说着伸手去接阮晓珊地饭碗。孙兰娟一边帮她盛饭，一边嘻笑着说道：“浩轩，你刚把晓珊吃了，现在一定不饿吧！”
　　阮晓珊羞得满脸通红，首先禁不住气道：“死兰娟，我看你是皮又痒了。”
　　李浩轩摸着空瘪的肚子，对孙兰娟诧异地道：“怎么会不饿啊！之前我可是在你身上花了不少力气啊！”
　　孙兰娟粉脸一下子红到了耳根，噘着小嘴说道：“你们两个欺负我一个，我不是你们对手。”
　　李浩轩笑着从她手上接过一碗饭，假装糊涂地说道：“我实话实说，又怎么欺负你了。”
　　话刚说完，就被孙兰娟夹起了一块牛肉堵住了。“饿，就快吃吧！”
　　“你想谋杀亲夫啊！”
　　李浩轩将那块牛肉咽了下去，喘着道“有那么夸张啊！”
　　孙兰娟体贴地拍着李浩轩的后背帮她顺气，又好气、又好笑地说道“喝点汤吧！”
　　阮晓珊也急着盛了一碗汤给他，道“老婆多就是不一样！”
　　李浩轩喝了几口，顺过气来，邪谢道“谁是你老婆了。”
　　阮晓珊红着脸白了他一眼道“就是！别以为做过哪事就一定要和你在一起，”
　　孙兰娟娇媚了瞟了他一眼，赞同地道“说的对，现在可是男女平等的社会，我们可不定要为了你一棵树而放弃整个森林。”
　　阮晓珊往嘴里扒了口饭，抬起来对他说道“天涯何处无大树，何必单恋一只草”孙兰娟点了点头，得意地娇笑着说“你们两个女权主义者，怎么可以忘了老祖宗地优良传统啊！”
　　李浩轩假装恼怒，板着脸教育道“什么优良传统！”
　　阮晓珊咬着筷子疑惑地望着李浩轩问道，孙兰娟也是不解地看向李浩轩，不明白他到底指得是什么。
　　李浩轩暗笑了一声，一本正经地道：“好马不备双鞍，一女不嫁二夫。”
　　阮晓珊和孙兰娟相视了一眼，然后就恶形恶像的哈哈大笑起来。阮晓珊强忍住笑“恶狠狠”地道：“你这个封建主义者，想把荒谬的违反人性的伪儒家精神强加在我们二十一世纪的青春美少女身上，简直是太岂有此理。”
　　说完，她又忍不住笑了出来。


正文 第206章其乐融融
　　李浩轩笑嘻嘻地瞟了她们一眼，打趣着道：“你们还是美少女嘛？应该美少妇才对吧！”
　　孙兰娟娇媚地白了他一眼，没好气地娇啐道：“少妇是结了婚，年龄不超过30岁的女人，我们可配不上这个称谓。”
　　李浩轩正要说话，只听“咚”的一声，阮晓珊伸手在他的头上敲了一下，瑶鼻一皱，哼声道：“你这个色狼还敢说，是谁让我变成……”
　　至于变成什么，她不好意思说下去。
　　李浩轩摸着脑袋，装作不懂地问道：“变成什么。”
　　孙兰娟也是一脸促狭地看着阮晓珊。
　　阮晓珊羞窘不已，伸手捶了他一下，娇声道：“又说肚子饿，还不赶快吃饭。”
　　说罢，夹了块鸡肉放到李浩轩碗里。
　　“浩轩啊！你就用不着问了吧！反正大家心知肚明了。”
　　孙兰娟不忘落井下石，趁机揶揄一下，狡黠地笑道：“你说是不是啊！晓珊。”
　　“就你话多，是不是没给你夹啊！颍吃个够吧！”
　　阮晓珊被她说得满脸绯红，羞嗔地说道，说着，就在接近筷子的方向，夹了一大把青菜放到孙兰娟的碗中。
　　“晓珊，你也太不公平了吧！给浩轩夹的是肉，给我夹的却是青菜。”
　　孙兰娟带着笑谑的口吻道，脸上露出了耐人寻味的笑容，“！辛辛苦苦给你们做饭，你却这样对待我。难道就因为他在你身上花了不少力气，可我就算无功也有劳啊！”
　　阮晓珊气得满脸通红，狠狠地瞪了阮晓珊一眼，然后朝她反击道：“浩轩在你身上就没花气力了，再说你买得这些菜还不是为了给浩轩吃得。真是重色轻友，也不见你平时烧这些鸡呀、牛得给我吃。”
　　手心是肉，手背是肉，夹在中间人难做的李浩轩索性放开肚皮，不吭不响扒饭吃菜补充能量。
　　“也不知道谁老是在说，哎呀！怎么又胖了啊！”
　　孙兰娟不以为意地娇笑道阮晓珊婷婷玉立，身材凹凸曲线玲珑，细腰盈盈仅堪一握，美腿嫩滑玉润的修长。李浩轩想不明白，一副羡煞旁人的身材，怎么还用得着减肥。
　　“是啊！哪像你，有激烈有效的减肥运动可做。”
　　被揭老底的阮晓珊，伸出筷子想教训孙兰娟一顿，哪知对方早又防范，只好无能而返羞恼地道“你不是也有了嘛？所以从今天去用不着去健身减肥地咯，替你省下一笔可观地费用。”
　　孙兰娟一边往小嘴夹饭粒，一边娇笑着道：“应该拿出来感谢感谢我吧！”
　　阮晓珊自然明白她指的是什么，她瞪眼怒道：“把朋友出卖了，你还好意思说。”
　　孙兰娟咯咯一笑，道：“我怎么出卖你了，你要是不愿意，浩轩还敢强奸你不成。是你自己春心大动了吧！”
　　平时伶牙俐齿阮晓珊被她说的有冤难伸，却又不得不承认这是事实。看着孙兰娟洋洋得意地样子，阮晓珊气不过，见李浩轩一直默不吭声，装聋作哑，忍不住伸手在他大腿掐了一把，娇嗔道：“你倒是说句话啊！”
　　终于还是躲不过牵连上身的李浩轩，故作无奈笑了笑，才慢慢地道：“两位大美女你们再不吃，我可就要吃光了。”
　　说着，分别给她们夹了些菜。
　　阮晓珊和孙兰娟见他做作之下说出这样的话，不禁“噗哧”一声娇笑了起来，本来就是难得的美女，雨露之后笑起来就更美了，不由让李浩轩看得一呆。
　　娇笑过后，阮晓珊白了她一眼，略显不满地说：“你这家伙敢不帮我，看我以后怎么教训你。”
　　接着，冲孙兰娟挑了挑眉，道：“还有你这个重色轻友的人。”
　　“也不知道是谁教训谁。”
　　李浩轩闻言心里嘀咕道“有浩轩在，我才不怕你呢？”
　　孙兰娟不以为意地咧嘴笑道阮晓珊狠狠地瞪了孙兰娟一眼，闷着气吃饭，像是要把她当午餐吃了一般。她知道今天是动作、言语上是斗不过孙兰娟了。
　　午饭在你一眼我一语地斗气、拌嘴、气氛中进行下去。饭后李浩轩首当其冲地被两位美人使唤气收拾饭后的残局，而她们两人则躲在房里说悄悄话。正在洗碗的李浩轩偶尔能听到房内传出小声说话、娇笑地声音。
　　李浩轩大概能猜出她们二人在说些有关什么方面的话题，他不禁摇头感慨，女人啊！刚才还争锋相对的，现在却一下子却变得好得不行。
　　洗整完，发现她们二人还锁在房里窃窃私语，李浩轩只好去浴室冲个凉。洗完内裤，下身裹着个浴巾走出大厅，房门已经大开了。孙兰娟也泡了壶茶坐在沙发上看着午间剧场。
　　孙兰娟转过头，瞧见李浩轩的一身打扮，脸一红嗔道：“你不会是暴露上瘾了吧！”
　　李浩轩一边往她身边走去，一边笑嘻嘻地道：“还有更暴露的要不要看啊！”
　　拿着换洗地衣服从房间紧夹着双腿，小心迈步的阮晓珊，也忍不住嗔白了他一眼。李浩轩看着往浴室走去的她，不由得大呼小叫地道：“啊！早知道不那么快洗了。”
　　孙兰娟给他倒了一杯茶，娇声说道：“可以在和晓珊洗多一次鸳鸯浴啊！”
　　阮晓珊闻言之下，马上加快了脚步往浴室走去。孙兰娟见她走路迟缓又急促地怪怪地样子，禁不住一脸揶揄的捧腹大笑起来。
　　阮晓珊恶狠狠地瞪了她一眼，关上浴室门。李浩轩坐在她身边，笑着在孙兰娟的胸前摸了一把，道：“小心笑掉大牙。”
　　孙兰娟被摸得她浑身一颤，娇嗔道：“讨厌，就会都手动脚的。”
　　接着又‘吃吃’地笑道：“你的衣服都洗了嘛？”
　　“只是把内裤洗了。”
　　李浩轩靠在沙发上，搂着她的柳腰，道：“老婆，你下次是不是要给我准备一些换洗衣服啊！”
　　孙兰娟把整个柔软娇躯依偎着他，笑嘻嘻的反问道：“你到处是家，要不要我帮你买打回来啊！”
　　李浩轩呼吸着她身上略带沐浴露的香气，笑着道：“你的提议不错，到时我就带着你挨家挨户地去派发。”
　　孙兰娟娇媚地瞟了一眼面含得意微笑的他，娇声道：“想得美，把我当小妹啊！”
　　说罢倾身拿起桌上的茶杯，又道：“来，喝杯茶吧！”
　　李浩轩没有伸手去接，而是把偷一低，让孙兰娟喂他喝。孙兰娟娇俏地白了他一眼，小心地端起杯子试了一下水温，然后吹了几口气，喂到李浩轩的嘴边。
　　李浩轩喝下嘴边的茶，一副陶醉的样子，道：“茶香，人更香。”
　　孙兰娟纤手一点他的额头，玉齿略现嫣然一笑道：“里面哪个更香吧！”
　　说着放下手中的杯子，又斟上一杯。
　　李浩轩笑眯眯地在她的俏臀上拍了一记，道：“娟姐，吃醋了。”
　　孙兰娟嗤嗤娇笑不已靠在他肩上，道：“跟你在一起还吃醋，不被醋淹死才怪。”
　　“我是不是很花芯。”
　　李浩轩低下头，在她额头上吻了一下，道“男人有哪个不是吃在碗里，看在锅里。你虽然花芯，也不失为是一个好情人。再说你这个小坏蛋太厉害了，不是一两三个女人能应付得来的。”
　　孙兰娟着一丝微笑地凝视着他，道李浩轩哑然失笑道：“原来本钱雄厚还有这个好处啊！”
　　“高兴死你了吧！”
　　孙兰娟满脸绯红的啐了他一口，腻声道“是啊！太高兴了。”
　　李浩轩笑嘻嘻地说道，伸手握住了她胸前的饱满，孙兰娟吓了一跳，伸手握住了他的手，阻止他继续行动，然后娇嗔道：“别乱来，人家受不了了。”
　　李浩轩爱怜地抚摸着她的秀发，柔声道：“放心，我最听老婆的话了。”
　　停顿了一下，又道：“下午你们有什么活动嘛？”
　　“还能有什么活动，被你弄成这样，当然是休息了。”
　　孙兰娟娇嗔道“也好，我们大被同眠睡觉觉，醒来在继续。”
　　李浩轩色迷迷地笑道“你这个大色鬼，满脑子除了这些就没有别得了嘛？”
　　孙兰娟小手轻捶着他嗔道“你才是色女吧！我又没说继续什么，是你自己想歪了。”
　　李浩轩一脸诧异地望着孙兰娟，笑道“你还真会恶人先告状啊！”
　　孙兰娟撅起个小嘴，笑骂道李浩轩伸手在孙兰娟的大腿上摩挲着，威胁道：“我怎么恶人了，你可不要冤枉好人。”
　　孙兰娟被他摸得浑身发软，软绵绵地靠在他身上。李浩轩将怀中的她拥得更紧一点，柔声问道：“你们刚才躲在房里说什么了。”
　　孙兰娟瑶鼻一皱，哼声道：“你自己去问晓珊吧！”
　　说完，却紧紧地抓住李浩轩的魔手，仿佛怕李浩轩的继续深入她会不堪再表演多一次春宫给阮晓珊看似的。
　　既然是女人的话题，李浩轩也就不在问了，突然他想起一事，道：“对了，你不是说晓珊不会那么早回来的嘛？”
　　“便宜了你还不好啊！”
　　孙兰娟仰起小脑地，笑着对他说，停顿了一下，才解释道：“因为晓珊被朋友放了鸽子，才会这么巧撞见了。”
　　“男的还是女的。”
　　李浩轩追问道孙兰娟正想说，阮晓珊却穿着睡衣，用毛巾擦拭地未干地秀发从浴室走了出来。于是，她马上改口说道：“你自己问晓珊吧！”
　　说罢，从李浩轩的怀中逃离了出来，轻轻一笑道：“我去睡觉了，剩下的时间就交给你们了。”
　　阮晓珊媚眼流春，含羞带怯地看了眼李浩轩，不解地道：“问我什么。”
　　李浩轩笑着走过去，一把搂起她，笑道：“问你放你鸽子是什么人。”
　　说着，抱着她往孙兰娟的房内走去。
　　阮晓珊嫩滑皓白的玉颊羞红，放心轻轻地跳动，娇嗔道：“你要抱我去晓珊地房间干嘛，快放我下来。”
　　李浩轩闻着她身上那股淡淡的幽香，不禁心生绮念，在她耳边轻声说道：“别怕，我们一起去娟姐那聊聊天。”
　　孙兰娟躺在被窝里见李浩轩抱着阮晓珊走了进来，于是娇叱道：“你这个小色鬼，又想做什么坏事。”


正文 第207章上下左右
　　阮晓珊听了，更是羞不可遏，粉脸一下子红到了耳根，在他胸口小声道：“你要就找兰娟吧！人家下面还痛着。”
　　李浩轩无奈摇头，嘻笑道：“珊姐也是个色女，难道我们出来做那事，就不可说说话啊！”
　　“谁让你是个小色鬼啊！”
　　孙兰娟把身子一边往里边移，一边掀开被子让李浩轩她们躺进来。
　　李浩轩把阮晓珊放到床上，然后自己爬到二人的中间靠坐在床头，搂着她们的小蛮腰，阮晓珊略显不自在地扭了下身子，李浩轩嘿然道：“珊姐，你还没回答我的问题。”
　　不待阮晓珊说话，孙兰娟抢着道：“晓珊，他吃醋了。”
　　阮晓珊听到她的话一愣，歪着脑袋想了想，才明白地甜甜一笑。李浩轩义正词严地说道：“哪是什么吃醋，我只不过是关心珊姐而已。”
　　孙兰娟咭咭娇笑道：“别死要面子活受罪了。”
　　阮晓珊嘴角逸出一丝笑意，淡然道：“是男的又怎么样。”
　　李浩轩搂紧她的柳腰，理所当然地笑道：“当然是告诉趁早跟他说你已经有男朋友了，好打消他的念头。”
　　阮晓珊甩了甩头发，嗤嗤笑道：“犯不着这么做吧！多一个人，多一份选择嘛？”
　　李浩轩放在阮晓珊腰间的魔手在她的腰肢窝搔了一记，然后慢慢地往上移，无声地威胁道：“你真的是这么想得嘛？”
　　孙兰娟完全不知道阮晓珊已经受到胁迫了，笑盈盈地支持她道：“晓珊，你说的太对了，怎么可以在一棵树上吊死呢？”
　　阮晓珊怕痒地抓住李浩轩的魔手，微嗔道：“凭什么男人可以找一大堆女人，女人就不可以多个选择啊！”
　　李浩轩耍赖地道：“别的女人就可以，我的女人就不可以。”
　　说完，大手就直接覆盖在了她胸前的初为人妇未带胸罩的饱满酥乳上，揉捏、挤压起来。
　　阮晓珊嘤咛一声，被李浩轩逗得俏脸羞红、星眸半闭。孙兰娟探头看了她们一眼，唇边含笑道：“要做就做的光明正大点，干嘛偷偷摸摸呢？”
　　阮晓珊被他弄得心旌摇荡，酥胸麻痒不已，呼吸不平，大窘，推他一把，怨道：“霸道鬼，我说了还不行。”
　　“早说不就免去皮肉之欢了。”
　　李浩轩轻笑道“她是故意的也说不定。”
　　孙兰娟揶揄地望着阮晓珊，抿嘴笑道“是你自己很想吧！”
　　阮晓珊给他搅得脸红耳赤，偏又是春心荡漾，狠狠横他一眼“浩轩，你看她又想你的胸部按摩了。”
　　孙兰娟既不承认也不否认地嘻笑道“他是女的。”
　　阮晓珊还真怕李浩轩会再次袭胸而来，赶紧答道“娟姐，你说珊姐故意欺骗为夫，要怎么处置啊！”
　　李浩轩一手爱抚着阮晓珊手臂上绸缎一般的肌肤，一手抚上孙兰娟地乌黑亮丽地秀发，邪笑道“太重了，她现在受不了；太轻了，又太便宜她了。所以呢？我觉得你还是记着先，下次在加倍赏罚她。”
　　孙兰娟眼珠一转，嘻笑一声道李浩轩温情款款地正色说道：“怎么可以呢？”
　　接着轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声说了两句。
　　阮晓珊见他们旁若无人在密谋怎么对付自己，忍不住娇斥道：“喂，你们两个把自己当成什么人了，也不问问我同不同意。”
　　李浩轩色迷迷地看了一眼，笑道：“负罪之人，没说话的权利。”
　　接着又转向孙兰娟，贼笑道：“这个惩罚的方式不重也不轻吧！”
　　孙兰娟娇羞地飞了他一眼，说道：“你果然是个淫虫啊！竟然想到晓珊帮你做哪种事。”
　　阮晓珊看孙兰娟的神色，就知道不是什么好事。她瞟了李浩轩一眼，然后向她问道：“晓珊，他想我做什么羞人的事。”
　　孙兰娟示意她附耳过来，接着才在她耳边低声说了一句。阮晓珊闪过一丝惊讶，旋即一边恶狠狠地在他宽阔健壮的月匈膛上掐了一下，一边碎骂着说，“淫棍，色狼，这也想得出来。”
　　李浩轩笑着亲了她一口，道：“珊姐，这有什么的，你要是不会，可以让娟姐先示范一次啊！”
　　孙兰娟娇嗔地捶了他一下道：“关我什么事啊！又不是我要受罚。我不管你们了，我累了。”
　　说完就移下身子，翻身背对着李浩轩他们，来个置身事外。
　　李浩轩暂时没会她，一脸希冀、暧昧地盯着阮晓珊的香甜温软的小嘴，也不说话。阮晓珊娇羞无比而又十分难为情地瞪了他一眼，也学起孙兰娟躲在被窝里。
　　两位美人都不给面子，李浩轩只好使出精湛地调情手法来对付她们了。他淫笑一声，首先挑了阮晓珊作为首要目标。躺下身子左手揽住阮晓珊腻滑充满肉感的蛮腰，紧接着下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的睡衣揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的淑乳，娇小绵软的酥胸充满着弹性，在李浩轩的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，阮晓珊顿时微仰起潮红的俏脸，在李浩轩耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，她娇羞嗔怪似的抓住李浩轩的魔掌，拿起秀气的粉拳轻轻的打了一下她的脑袋一下，佯装生气的撅起她那性感可爱的樱桃小嘴，气呼呼地道：“死色鬼，你在这样，我要生气。”
　　李浩轩像是没听到似的，在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到睡裙的开口，嘴唇摩擦着她的白嫩柔软的耳垂，挑逗道：“生气好啊！我正好帮你消消火。”
　　"不要……不要这样……"阮晓珊急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住李浩轩企图钻进裙底的魔手。哪知她丰满的香臀上却有清晰地感觉到了另一股发热体在顶着股沟处。
　　李浩轩能够感觉到阮晓珊的小妹妹已经微微发热，他朝阮晓珊的耳道吹了口气，笑道：“你嘴上说不要，可身体却好像很需要。”
　　痒痒的感觉，令她颤抖着娇声道：“你这个坏蛋，算我怕你了。”
　　李浩轩得意一笑，翻过阮晓珊的火热的身子，她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，李浩轩抱着性感、窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着阮晓珊窈窕合度的小蛮腰。
　　李浩轩的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧李浩轩的背，螓首轻轻的靠在李浩轩的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着李浩轩的下巴。薄薄的纯棉睡衣挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着李浩轩轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，李浩轩痴痴的看着她。
　　“兰娟还没睡。”
　　阮晓珊双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气在李浩轩耳边吞吞吐吐小声说道李浩轩看她娇媚的模样，故意笑道：“她要是还没睡，我们抓她起来一起受罚。”
　　说着伸出摸向孙兰娟光滑如丝缎的后背。
　　孙兰娟可能是为了便于李浩轩方便使坏，或者说是不想惹祸上身一般，故意一动也不动的。但谁都知道她不可能那么快睡着。
　　李浩轩侧身躺着，用手压着她的螓首向下按着，阮晓珊晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，迟疑了一下，钻入到被窝里。借着缝隙的光线，阮晓珊发现李浩轩下身浴巾早就不知脱落在何处了。她深吸了口气，小手羞涩颤抖着握住李浩轩半硬的金枪触摸着。
　　李浩轩一直没感觉到她动口意思，不由得掀起被子，用鼓励的眼神看着她，“珊姐，张开嘴含住它。”
　　“唔，还是不要了。”
　　阮晓珊娇羞无限的摇着头，低吟道“别怕，已经洗的很干净了。”
　　李浩轩伸出手把金枪送到她嘴边，心急地说道阮晓珊鼓起勇气，张开小嘴含住枪头，小嘴突然被塞满了。她颇感新鲜的吸着，听着李浩轩满意的哼叫。脑中不禁出之前偷偷在网上看过的那些AV女优的动作，小手柔柔的握住棒身，朱唇浅张，含住枪头用力嘬动，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着金枪。
　　阮晓珊乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着头部和头部上的圆眼，另一只手则轻轻抚着金枪上附属物。李浩轩用手轻轻揉捏着丰盈弹手的酥胸，用心感受着气大美女那高贵无比的小嘴对自己男性象征乖巧服侍的征服感！
　　李浩轩回头看了孙兰娟一眼，手伸到她微凸的酥胸前，轻触着柔软的酥胸，孙兰娟虽然极力压抑着呼吸装睡，但轻颤地身体却出卖了她。手指轻摩着软软的蓓蕾，很快孙兰娟小小的蓓蕾隔着睡衣挺立起来。
　　李浩轩的色手慢慢地向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，探进睡裤摸向肉乎乎的幽谷。孙兰娟的大腿根早已湿了，李浩轩的手在她乌黑浓密的芳草上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往幽谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。孙兰娟玉颊滚烫，绵密的气息急促，李浩轩的手在孙兰娟的幽谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　孙兰娟的花房里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李浩轩的手指，李浩轩的手指在花房里又扣又挖，出入抽插。孙兰娟开始扭动充满弹性的胴体，随着李浩轩的手指深深插入。孙兰娟原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰，李浩轩的手指在孙兰娟灼热的花房里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的花核。指甲刮蹭充血的鲜嫩花核，指缝间摩擦挤压。孙兰娟张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处爱液狂涌而出。
　　阮晓珊渐渐地加大了玉首的摆动幅度，舌尖也雨点般地舔弄着李浩轩小弟弟头部，让他可舒服得快要上了天。看着小弟弟浑身上下湿淋淋的布满了阮晓珊的香津，在她的性感红唇间进进出出着，李浩轩暗叫过瘾，忍不住用力地顶了一下。
　　阮晓珊被她突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了她一眼，吐出金枪躺了起来。李浩轩双手轻轻搭在阮晓珊翘挺的圆臀上，微一用力就让半裸的她再次倒入了怀中，嘴唇灼热地贴在她的白嫩柔软的耳朵上，软言温语道：“珊姐，要不要。”
　　在李浩轩灼热目光的注视下，阮晓珊那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的丰腴胴体，充满着成熟女子的诱惑；令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。
　　快感不住灼着阮晓珊的神经，令她的欲焰更加难抑，忘了自己初为人妇，下体还有些裂痛了。千娇百媚的娇容红润异常，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重，樱桃小嘴吐气如兰，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。
　　李浩轩吻上她那鲜花般娇艳的唇瓣，贪婪地吸吮着檀口中的芬芳，手也开始在她滑溜的嫩肤上温柔地爱抚着。良久之后，李浩轩怀抱着阮晓珊脱下她的睡裙，开始口手齐施，在她的每一寸雪白的肌肤上留下了爱抚的痕迹。李浩轩的技巧高明而熟稔，阮晓珊又早已经春心荡漾，在李浩轩熟练的抚爱之下，阮晓珊再也无法反应，李浩轩那轻薄的言语和动作，无不使她娇羞无限。
　　李浩轩是恁般的温柔、恁般的促狭地在玩弄着她，阮晓珊感觉到自己的欲火已经强烈到不能再强了。这时的李浩轩终于展开了行动，李浩轩温柔地分开了她修长的玉腿，手指轻轻地拨弄着她幽谷外头丰润湿淋的芳草。
　　李浩轩温柔地吻着阮晓珊娇小的红唇，然后弓起了腰，让阮晓珊的纤纤玉手带领着李浩轩‘面目狰狞’的金枪，逐步逐步地进入她的幽谷里去。当阮晓珊湿滑的花瓣触及李浩轩那粗壮雄伟的金枪时，她本能地缩了一下。但在李浩轩加意慰抚之下，阮晓珊的芳心再度开了，她轻声哼着，纤手轻轻地带着李浩轩的宝贝，顺着那湿滑黏腻，让李浩轩进入了她。
　　“嗯……哼……”
　　阮晓珊柳眉微皱、娇滴滴地呻吟出来，虽然被李浩轩的巨大金枪撑得有些难受，但李浩轩心知她新瓜初破，因此并没有急急的一插到底，只是款款突入，在她的花房内轻巧地刮着，刮的她舒服极了。
　　那火辣辣的快感，令阮晓珊忘却了疼痛，也使得她花房内更湿滑了。她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将李浩轩粗壮的金枪吞了进去。李浩轩当然也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那金枪爱抚着她娇嫩的花房壁，使得她全身都浸浴在甜蜜之中。
　　李浩轩甜甜地吻着她，舌头灵巧地带着她的小香舌起舞。享受着少女芬芳的气息，李浩轩慢慢地进入着她。李浩轩每次轻抚重揉、每次吻舔舔吮，无不让她陷入了快乐和酥麻难耐交杂的美妙感受之中，让她娇滴滴、羞答答地向李浩轩渴求。
　　李浩轩特意放缓了节奏，让身下的美人更能承受李浩轩的款款温存。阮晓珊早已经融化了，连骨头似都软酥了。她感觉得到李浩轩正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，这销魂蚀骨的快活，真可以说是让她欲仙欲死。
　　“嗯……哼……浩轩……用力爱我吧……”
　　纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，阮晓珊配合着李浩轩的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭李浩轩的金枪狠猛如狼地吮吸着，美得让阮晓珊芳心都飘飘然了“啊……再来……啊……好深……”
　　阮晓珊的娇躯在李浩轩身下痉挛着，一双似雪柔荑紧紧地搂着她的脖颈，将李浩轩的头拉向她傲挺的胸前。李浩轩自然不会让她失望，灵活的舌头在那紫红的葡萄上不断地舔、吮，刺激得阮晓珊大声呻吟了起来。
　　“啊……好痒……浩轩……啊……啊……再重点啊……我还要……”
　　阮晓珊被她的轻抽慢插挑逗得欲火焚身，忍不住开口求欢。李浩轩微微一笑，双手扶住她的腰部，火红的金枪用力地抽插起来，“噗滋……噗滋”的声音也响了起来，阮晓珊的呻吟声也逐渐变得高亢起来。
　　感受着阮晓珊花房吸啜快感的我盯着眼前美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。
　　其于的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的酥胸上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身材的阮晓珊才能给李浩轩如此悦目的视觉享受。没有多于脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的幽谷一起销魂蠕动。
　　李浩轩尽情地抽动金枪，在火热花房的深处钻探，在紧窄的花壁内膨胀，李浩轩俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬她的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，李浩轩用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。
　　含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，李浩轩的金枪同时也在她娇小的花房内抽插，枪头在花房肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，阮晓珊娇小紧窄的花房内的嫩肉紧紧夹住金枪收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在龙枪身上蠕动吸舔。
　　李浩轩猛吸口气，将金枪往火热紧窄花房深处插去‘啊’她银牙紧咬，黛眉轻皱，不知是舒爽还是疼痛的晶莹珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在李浩轩身上，李浩轩的枪头深深顶入紧小的花房深处揉动挤压。
　　“啊……我不行了……啊……啊……”
　　阮晓珊猛地一阵痉挛，紧紧的抱住她的腰，热烫的径水一泄如注，李浩轩将枪头顶着花芯，在温暖多水的花房内浸泡着滋润着，他尽情享受着阮晓珊玉体的温馨。
　　“你先好好休息吧！”
　　在李浩轩的温柔抚慰下，阮晓珊慢慢闭上了美眸，不一会儿就传来轻微的呼吸。看到阮晓珊已经甜甜的睡着了，李浩轩装而攻向了用充满情欲的眼神看着他们，已经自动解除了‘武装’，将玲珑凸凹的娇躯呈现在了她面前的孙兰娟。
　　李浩轩双手温柔地搓抚着孙兰娟微带汗意的裸背，温柔地搂抱着一丝不挂的她，温柔地吻着孙兰娟，从面颊逐渐向下，她修长的脖颈娇嫩处一如花蕊，口舌舔上的感觉比爱抚还要令李浩轩舒服。舌头愈来愈向下移动。
　　李浩轩的口舌停留在孙兰娟的玉乳之上，很快就从轻舔慢吮，像品着玫瑰花瓣般的轻柔，进化成了激情的吻吮。欲望强烈而狂野地在孙兰娟体内爆燃，孙兰娟双手抱着李浩轩的头，娇弱地呻吟了起来：“嗯……嗯……哼……哼……”
　　在李浩轩的温柔攻势之下，孙兰娟敏感的胴体很快就被欲火燃烧了，她修长的玉腿焦灼地箍上了李浩轩的腰，纤柔的玉手再顾不得羞耻和矜持，主动地贴上了李浩轩的金枪，将它带了进来。
　　没有多一会，孙兰娟就已经陷入了疯狂的欢乐境界，在李浩轩的挑逗下，她反过来骑上李浩轩的身上，让那金枪深深地灼着她敏感的花蕊。在充满媚力的胴体妖冶稚嫩的扭摇挺送之中，那敏感的泉源一次次被李浩轩似轻实重地刮搔着，每一刮都让孙兰娟欢喜的嘶叫出声，搔的她春泉滚滚，汨汨流了出来。她一次次被李浩轩击破，春心荡漾地享受着被李浩轩鞑伐的快乐。
　　很快两人已经易势，被李浩轩压在身下的孙兰娟泄的浑身酥软，再没有反击的力气。而李浩轩却是如日中天，虽然还强忍着没有强冲猛进，但是李浩轩的粗长和热度，已经让她经受不起。娇嫩的弱蕊方经蜂蝶狂采，立刻又被李浩轩强劲有力的攻陷，没有多久孙兰娟又被送上了快乐的仙境之中了：“啊……好老公……啊……太美了……啊……”
　　李浩轩只觉得心头欲火大炽，双手把她的双腿提高，往外分开搁在床缘，一缝红艳艳的幽谷，满布花露的猩红沟壑，立时全露将出来，清晰地呈现李浩轩眼前。只见花瓣之处，已是不停地翕吐张合，煞是诱人。
　　孙兰娟早已羞得无地自容，但到此时只得双手往后按在床上，撑持着身躯。李浩轩看她已经是情兴大动，腰臀往前一沉，金枪竟缓缓没进。孙兰娟只觉龙棱刮着花房，甬道给李浩轩寸寸填满，这股被异物徐缓充塞的感觉，更胜那急攻猛闯，让她更能享受那胀塞感，直是畅美难言。李浩轩的金枪紧抵着她的花蕊，含笑问道：“娟姐，爽吗？”
　　孙兰娟美目半张，一脸十分受用的模样，含情脉脉道：“嗯……好爽……老公……不用怜惜人家……尽情的弄吧……”
　　李浩轩于是不再怜惜，架起孙兰娟的双腿，开始提枪猛戳。孙兰娟嘤声百啭，娇喘连连，花露不停自金枪抽带而出，滑滑滚流。李浩轩再加一把劲，枪枪尽根，直弄得孙兰娟心花绽开，昏昏迷迷不住喊美，玉液沿着股沟直浸P褥，不觉间又湿了一大片。孙兰娟被李浩轩抽得欲火大炽，娇喘道：“嗯……好老公……再顶深一些……对……就这样……老公……快要弄死人了……啊……来了……要来了……”
　　李浩轩只觉得孙兰娟的花房深处琼浆玉液滚滚而出，便知她真的泄了。但是李浩轩此刻已经是箭在弦上，不得不发，继续钻刺狠戳。孙兰娟还没来得回气，又被干得酥麻快美，欲火叠生。
　　李浩轩双手攀着她纤腰，粗壮的金枪不断的进出着她的花房，孙兰娟喊美连连，不住挺凑相迎。李浩轩低头望着金枪出出入入，随着动作，只见花唇飞翻，玉液唧唧如潮，沿着她修长的美腿，一串串滴将下来，煞是迷人。
　　“哎呦……好老公……这下好深……啊……你的好粗……太好了……好棒……喔……太美了……用力……用力呀……喔……喔喔……哎唷……好深……用力……”
　　感觉到孙兰娟的激烈迎合，李浩轩也是一阵狂抽猛插。“噗滋……噗滋”的抽插声，“啪……啪”的撞击声，伴随着孙兰娟的呻吟声，此起彼伏，煞是壮观。
　　孙兰娟得两只玉手像蛇般的缠上了李浩轩的脖子，张得大开的两腿之间，粗大的金枪不停的在她得幽谷里进进出出的强烈的动作，夹带着大量的玉液溢出的景象，让人消魂荡魄。
　　“啊……不行了……好老公……人家受不了了……哦……哎唷……哎唷……哎唷……怎么……怎么会……这……么舒服……太棒了……不行……不行……不行了……人家忍不住了……要……要死了……哎唷……喔……喔喔……哎……啊……啊啊……死了……”
　　一轮强猛的急攻之后，孙兰娟高昂的尖叫几声，幽谷内忽然的一阵强烈的收缩及震动，一股股滚烫的精水强烈汹涌而出。
　　阵阵的强烈快感，终于让李浩轩再也忍不住，金枪连续的颤抖，每一次的抖动，随之一股股滚烫的龙精也随之注入了孙兰娟的幽谷中，冲击着她的花芯，顿把孙兰娟美得白眼连翻，几欲昏死。被这滚烫的龙精一射，花芯处传来的快感叫孙兰娟又感觉到一阵阵的快感，让她不由自主的花芯连颤，兴奋的又达到了第二次的连续高潮：“啊……啊……又死了……啊……死了……啊……啊……”
　　李浩轩伏在连续达到多次高潮后昏昏失神的孙兰娟身上，金枪仍旧停留在她的体内。直到她慢慢平复之后，李浩轩才吻着她柔声问道：“娟姐，你还好吗？”
　　“老公……你……你真是好坏……好坏喔……”
　　泄的浑身无力的孙兰娟爽到媚眼如丝，娇滴滴地在李浩轩耳边呻吟着，那娇弱的呻吟声中带着无比的满足。慵懒的孙兰娟软绵绵地伸展着无力的娇躯，任李浩轩紧紧搂住，进入梦乡。


正文 第208章楚楚可人
　　晚饭后，李浩轩一左一右搂着阮晓珊和孙兰娟二女坐在沙发温馨地看着电视节目。这时他的手机铃声忽然响起了。二女嗔怪地白了他一眼，孙兰娟移开少许，方便他掏出手机。
　　李浩轩看着手机上的陌生号码，带着疑惑地接通了电话，“喂，你好！”
　　“嗯，我是，你是？”
　　“翠晨，你现在在哪？”
　　“唔，你这么快就回来了，你父亲的病怎么样啦！”
　　“别哭，有话好好说”“你现在在什么地方。”
　　“好，我马上过去，你在哪等着我，别走开。”
　　孙兰娟满腹狐疑地望着她，诧异地道：“她是谁啊！怎么了！”
　　据她所知，可从未听说过有翠晨这号人物。
　　阮晓珊对李浩轩女人的多少还了解地不是很清楚，但同为女人对她的无助地哭声却很关心，她催道：“浩轩，你赶快过去看看吧！”
　　看着满脸歉意地李浩轩，孙兰娟也知道现在不是盘根问底地时刻，轻轻点头道：“晓珊说的没错，你不用管我们，快去吧！”
　　李浩轩亲了她们一口，道：“我先去看看了，回来跟你们解释。”
　　话一完，阮晓珊和孙兰娟就推着李浩轩起身。
　　阮晓珊‘恶狠狠’对着正在门口换鞋地李浩轩，说道：“要是人家出了什么事，你就别进这个门了。”
　　“知道了老婆们，我走了。”
　　说着，李浩轩打开房门出去了。
　　阮晓珊回过头来，向孙兰娟问道：“电话里的哪个翠晨，你知不知道算是浩轩的第几号女人啊！”
　　孙兰娟苦笑着摇了摇头，道：“我也是第一次听到这个名字。”
　　阮晓珊哑然地道：“不会吧！这么说，我能不能入前五名都是个迷了。”
　　孙兰娟指着她‘噗嗤’一笑，道：“前五，我看前三十就有你的份。”
　　阮晓珊吃了一惊，愕然望着她道：“他有这么多女人，你不会骗我吧！”
　　孙兰娟深有感触的抿嘴笑道：“照刚才的情形来看，可能还不止呢？而且哪些女人的身份有你惊讶的了。”
　　阮晓珊俏目直瞪，气急地抓着孙兰娟地手臂，说道：“快点把和他有关的女人一五一十说给我听。这个死淫虫啊！没想到他竟然花芯成这样。”
　　话完，拿起桌上的遥控器把电视关了。
　　浩轩你可不能怪我，我也是实话实说的，她能不能接受就不是我的问题了。孙兰娟心想着，嘴上也把自己所知道的向好友说明。
　　李浩轩来到了温翠晨电话中提到的地址，汹涌的行人，喧嚣的车流，闪烁的霓虹的夜色下繁华的街头找到了蹲在公用电话亭旁边无依无助、带着柔弱可怜神情的温翠晨。李浩轩走了过去扶起悲伤神色的她，心痛地道：“晨姐，你怎么会在这啊！”
　　可能是蹲在地上太久了，脚有些麻了，温翠晨脚下一软。李浩轩慌忙扶住她，同时目光在寻找一个合适说话的地方。温翠晨双眼微红，低着螓首不好意思地道：“谢谢！”
　　等温翠晨恢复以常，李浩轩才弯下腰帮她拿起地上有些陈旧的行李包，微微一笑道：“跟我来。”
　　温翠晨轻‘嗯’了一声，俏脸微红地任由李浩轩拉着她的小手往左手边的一间茶餐厅走去。
　　李浩轩紧握着她地柔荑，并排走在大街上，轻声问道：“你吃过晚饭了没有。”
　　第一次被男人牵着手漫步在夜晚喧闹的街头，耳边听着他关心的话。气氛虽然并没有什么浪漫可言，但对温翠晨地心来说却是暖暖的，这才让她没有后悔在第一时间找上李浩轩。温翠晨有点羞涩地低着头说道：“没有。”
　　李浩轩听她说将近九点了还没吃饭，不由得怪责地语气说道：“都这么晚，你怎么还没吃饭啊！”
　　温翠晨看了他一眼，有些怯怯地道：“我一下火车就想到找你……”
　　李浩轩脚步加快地走到茶餐厅门口，道：“那你也应该填饱肚子先啊！”
　　推开玻璃门，让温翠晨进去，又道：“来，我请你吃饭先。”
　　由于已经早过了晚饭时间，又还没到夜宵时段，所以餐厅内是空旷旷地一个人也没有。两人随便找了一个位子坐下，女服务员马上拿着餐单递了过来问道：“两位吃点什么。”
　　李浩轩示意女服务员拿给温翠晨，柔声道：“想要吃什么尽管点。”
　　片刻，温翠晨抬起头看了李浩轩一眼，指着菜单上附带华丽图片的茄汁猪排饭，小声地说道：“就这个吧！”
　　李浩轩从她手中拿过菜单翻了几下，又替她点了一盅鲜汤和椰奶芋头西米露，自己就随便叫了一杯珍珠奶茶。
　　在室内明亮日光灯地照耀下，李浩轩才注意了温翠晨比起上次一夜情怀时，娇丽的面容更加憔悴而苍白，人也瘦了许多。想起电话中一提起她父亲的事温翠晨就哭了起来。李浩轩大概能猜到发生了什么，却又不敢肯定地问道：“你父亲他……”
　　温翠晨鼻子一酸眼泪就涌了出来，晶莹如露珠般的泪顺着洁白光润的脸颊滑落。李浩轩看到温翠晨那种梨花带雨，可怜楚楚的表情，忍不住就是一阵心疼，走到她位置那边的凳子上坐下，搂着她的肩膀，从桌上抽出纸巾，为她擦拭着脸上的泪珠，安慰道：“别哭了，人死不能复生，我们都节哀吧！你也不想你父亲去得不安稳。”
　　不说还好，一说温翠晨地泪水稀里哗啦地往下掉，哭地更伤心了。李浩轩微一侧身把她揽入怀中，等她痛痛快快地哭了一阵，才在她耳边轻轻地劝慰道：“你在哭下去，别人就以为我欺负你了。”
　　温翠晨也不知道自己为什么会伏在毫无感情地夺去她处子之身的男人身上，把之前在妹妹面前强忍住地所有苦痛、伤心一下子地宣泄出来。她现在只知道李浩轩的怀抱让她很温暖，很有安全感。
　　李浩轩见她好像没听到自己的话似的，听到身后传来地脚步声，为了不让人发现他们有些耐人寻味地举动，他轻声道：“晨姐，有人来了。”
　　温翠晨这次总算是听清楚了，她蓦地从李浩轩怀中坐起身，用手背拭干眼角地泪珠，娇靥一下子红到了耳根，低着头不敢看他。
　　女服务员放下他们所点的东西后，奇怪地看了李浩轩的胸口一眼才离去。李浩轩不用看也知道她们奇怪的原因。温翠晨斜睨地看到李浩轩胸前一片湿痕，紧张而又羞怯地拿来几张纸巾就要帮他擦。
　　李浩轩抓着她的手拿出纸巾，给了她一个微笑，才道：“你赶紧吃饭吧！我自己来就行了。”
　　温翠晨满脸羞红地点点头，抓起刀叉开动起来。李浩轩简单地擦了几下，发现温翠晨切猪排切地有些吃力，不禁微微一笑，从她餐桌前移过饭碟。不顾她的疑惑，在将她手中刀叉拿过手，三两下帮她切好后才移了回去。
　　温翠晨为他的体贴而感动，自从父亲患病，她已经很久没有过试过这样的关怀了。她感激地看了李浩轩一眼，然后听话地吃起饭。李浩轩一边用吸管吸着杯中地奶茶，一边想着要怎么安置温翠晨。
　　不管她是为了什么才回到H市，李浩轩都没有理由请人家吃个晚饭就不顾而去。撇开之前开玩笑地说让她当自己的丫头这事不说，人家一到这第一个想到的就是自己，他就不能置之不理。
　　不提前打声招呼，蓦然地带着一个女人回家或去任何一个女人的家中，恐怕都不太妥当。就算是去阮晓珊她们家里，也有诸多不便的。虽然她们都支持自己出来找温翠晨，但不代表她们就欢迎人家。
　　见温翠晨已经吃完茄汁猪排饭，李浩轩暂时抛开心中所想，把鲜汤端到她面前，笑着说道：“晨姐，把汤喝了。”
　　李浩轩轻轻地捋着她的乌黑亮丽的秀发，看着她轻巧地用舀起一小口汤放到嘴里，脸颊上略带着羞涩。温翠晨知道李浩轩正在看着她喝汤，她只好尽量保持平静。李浩轩看到她的耳根都红透害羞地样子，眼中满是柔情。
　　看她意犹未尽地甜了甜嘴唇，李浩轩指着为她准备地椰奶芋头西米露，眯笑着道：“喝完那个不够在点吧！”
　　温翠晨嘴里含着有些碎冰的椰奶芋头西米露，摇摇头咽下道：“不用了，已经够饱了。”
　　李浩轩用不相信地口吻，笑嘻嘻地说道：“真的嘛？你可别跟我客气。”
　　温翠晨一边拨弄着玻璃杯中的椰奶芋头西米露，一面羞态可掬地应道：“真的？”
　　温翠晨吃了一口就不再吃，李浩轩以为她不喜欢，有些讪讪地摸了摸鼻子道：“不合口味嘛？”
　　“没有啊！”
　　像是为了证明她说的不假一样，温翠晨大口大口地吃了起来。
　　“喜欢就行，我又没跟你抢。”
　　李浩轩一脸揶揄之色地说道：“不过，我还真是不知道它好不好吃。”
　　“你要不要尝尝看。”
　　温翠晨羞涩一笑，然后有些忸怩地说道李浩轩直勾勾地望着温翠晨，猜不透一直害羞地她说出这句话是什么意思。温翠晨被她看的娇靥酡红，低声羞嗔道：“你这样看着我干嘛？”
　　说着端着那杯椰奶芋头西米露放在李浩轩的面前。
　　李浩轩哪还会不明白她的意思，尽管有些遗憾她没有亲手为她，但害羞地她能做到这个地步，李浩轩已经很满意了，美滋滋地吃了几口。温翠晨偷偷地看着李浩轩把她吃过的小调羹完全地含在嘴里，放心一阵羞喜，脑中不由自主地忆起初夜两人热烈亲吻的画面。
　　片刻，温翠晨将螓首靠在他的肩上，幽幽一暗叹，心潮起伏。为什么我在这个时候才能忘却心中的伤心，而不再去想起父亲的离去呢？这一刻，李浩轩仿佛就是她心灵的避风港，随时都可以进入他的怀抱，那里能给她带来发自内心的平静和心灵的慰藉。


正文 第209章同志娇女
　　李浩轩移目见温翠晨神情忧郁，一脸茫然之色，以为她又想起了不开心的事。李浩轩放下手中的小勺子，一手搂着她的香肩，一手握着她的右手，轻柔地说道：“别多想了，人总要向前看。”
　　温翠晨白腻的玉颊微微一红，抬起头羞涩地瞥了李浩轩一眼，低声道：“我没事。”
　　李浩轩拍了拍她的玉肩，端起玻璃杯，舀了一小勺，喂到她小嘴边，微笑道：“来，我喂你把它吃完吧！不然冰融化掉就不好吃了。”
　　温翠晨俏脸微红，娇羞地看了看李浩轩，张开小嘴把近在眼前的椰奶芋头西米露含入小嘴中。
　　很快，本来剩得不多的西米露就见底了。李浩轩望向擦拭着小嘴的温翠晨，迟疑了一下，才问道：“你怎么不在家呆久一点呢？”
　　温翠晨用感激地眼神看着李浩轩，说道：“我想尽快地把用剩地钱还会给你，还有就是……就是实现我之前许下的诺言做你的丫头。”
　　李浩轩想了想才明白她说得是什么，他轻笑一声，道：“就算是这样也用不着那么急啊！我先前说的话你就别当真了。”
　　温翠晨急急地道：“哪怎么可以呢？”
　　“我当时不那么说你会心安理得接受我的资助嘛？”
　　李浩轩嘻笑着道“可是……”
　　温翠晨忙道李浩轩笑眯眯地看着她，说道：“别可是了，不过你要是愿意做我的女人我也不会不乐意的，但是我事先可要告诉你，跟我在一起的女人可不少。”
　　不待温翠晨回答，李浩轩接着又嘻嘻一笑，洒脱地道：“当然你不愿意我也不会面前你的，至于那些钱，你可以慢慢才还给我的。”
　　温翠晨脸泛粉红，含羞的低下头，羞喜交集地小声回答道：“我愿意……做你的……女人。”
　　李浩轩淡淡地道：“真的嘛？你可别勉强自己，我可不想你为了报恩才这么做。”
　　温翠晨羞红着脸抬起了头，半点不迟疑地道：“一点也不勉强。”
　　李浩轩呵呵一笑，伸手揽住她的纤腰，俯头看着她清丽的俏脸，问道：“既然不勉强，那你老实地告诉我，你有没有喜欢过我。”
　　温翠晨见李浩轩目不转睛看着自己，问出令她娇羞地话，她俏脸微泛红霞，直透耳根，垂头不胜娇羞地道：“以前我还不清楚，但是今晚再一次见到你，我才明确地知道是喜欢你的。”
　　接着咬了咬下唇，又道：“不过那个喜欢可能暂时还夹杂着感激之意更多。”
　　“这也是人之常情，就算一见钟情地人也要花时间才爱上对方啊！我们将来的时间多得很，你可以慢慢来。当然你发觉我这个人不再值得你喜欢了，你也可以告诉我一声。”
　　李浩轩将她揽入了怀中，低头亲了一口，愉悦地笑道温翠晨满脸羞红地轻嗯了一声，将羞得发烫的娇靥靠在李浩轩的怀中。芳心有种甜滋滋地感觉，仿佛就像是咀嚼着蜜糖一样，一直甜到心里去。那是种她十九年来从未有过的幸福的感觉。
　　半晌，李浩轩想起一事，才打破温翠晨美好甜蜜地宁静，“晨姐，你一个人过来了，你妹妹怎么办呢？”
　　李浩轩这时候还能想起自己的妹妹，让温翠晨更加坚定了自己的决定是没错的。她微抬起头面对着李浩轩，眼中满是甜美地道：“我给了伯父伯母一些钱，让她暂时住在他们家里。”
　　李浩轩轻责道：“你让她一个人呆在家里多不好啊！怎么不把她一起带过来呢？”
　　温翠晨幽幽看了他一眼后，垂下俏脸，道：“她正在上初三，而且我还不清楚自己情况。”
　　李浩轩这才明白自己的话太不切实际了，她又没有未扑先知地能力，知道自己会怎么样和她又会有什么样的遭遇。李浩轩有点不好意思地笑了笑，道：“哪你过段时间回去带她过来吧！”
　　温翠晨沉吟一会，道：“我看还是让她呆在家里吧！”
　　李浩轩想了一下就明白了温翠晨为什么会不想她妹妹过来了，他轻轻地在她的俏臀上打了一下，道：“傻瓜，我敢让你妹妹过来，你就不用担心其它的问题。”
　　温翠晨被李浩轩在大庭广众之下打了一下羞人的地方，俏脸晕红却又顾不得娇羞地喜道：“你可以解决上学的问题。”
　　李浩轩轻声一笑，不答反问道：“你说呢？”
　　温翠晨不由一愣，然后美目飘往他，甜笑道：“我知道你可以的。”
　　“不行也可以用钱砸到行啊！”
　　李浩轩笑嘻嘻地答道“要这样啊！我看还是算了。”
　　温翠晨定定地望着他，半晌才道“你不用担心钱的问题，而且也不一定非要用钱的，有时候找关系也可以的。”
　　李浩轩搂着她娇小的身体，宽慰她道：“你也不想姐妹二人天隔一方吧！”
　　顿了一下，然后呵呵笑道：“你真的要是觉得欠我太多了，以后可以慢慢还啊！”
　　父亲死后，温翠晨就剩下妹妹一个至亲地人了，她也不想姐妹俩一年见不上几次，一点也照顾不上，略显心动了一下，温翠晨折中地说道：“我看还是下学期再接妹妹过来吧！现在都大半个学期了。”
　　“这样也好，省的影响她的学习，而寒假的时间也可以方便她提前适应这边的环境。”
　　李浩轩思道：“嗯，听你得。”
　　见李浩轩没有什么大男子主义，反而能她的意见。温翠晨高兴地有些笨拙地亲了他一下，羞道：“浩轩，太谢谢你了。要不是遇上你，我们一家子还不知道会怎么样。我……”
　　李浩轩轻捂住她的香唇，笑着说道：“你要是在谢谢我，就是把我当外人看了，我会不高兴的。”
　　温翠晨深深望了他，柔声道：“我知道了。”
　　李浩轩温柔地在她的额头上吻了一下，笑道：“这才对嘛？”
　　接着环顾了一下四周，又道：“时间不早我，我们走吧！”
　　原来时间已经十点一刻了，而茶餐厅吃夜宵地人渐渐多了起来。
　　站在街口，李浩轩一时间有些茫然了，不知应该要带温翠晨去哪里好了。温翠晨看了他一眼，仿佛明白了他的所想似的，她嫣然一笑道：“你随便帮我找间小旅馆住一晚先，明天我在自己去租所便宜地房子住下吧！”
　　李浩轩微微一笑，伸手将温翠晨搂入了怀中，低声笑道：“你的前半段提议不错，可后半段却是不可行的。”
　　微微停顿一下，他莫测高深地笑了笑，道：“明天我给你找个好女伴。”
　　然后又笑着解释道：“如果你给我事先说一声，你就不用住外面了。不过你也不用害怕，我今晚会陪着你。”
　　大街上和李浩轩搂在一起，虽然没人关注，但温翠晨还是忍不住红霞弥漫，心中微微羞赧，她柔情满腔地道：“我怎么说，我就怎么做。一切听你的安排。”
　　李浩轩朝她微微一笑，接着目光开始扫视起四周合适的住所来。突然，一辆红色的法拉利跑车在斜对面街口的五星级大酒店门前停下，李浩轩好奇地看了一眼，却发现从车上下来两道熟悉的身影了。
　　尽管距离有些远，但李浩轩还是清楚认出她们分别是她的四姨子蔡勤勤和她的女友柳雯霞。看着她们亲密地挽着手有说有笑地走进酒店大门，李浩轩心中不禁地想道，莫非她们二人到酒店开房过夜。唔，看来只有这个可能性了。她们两个平时都是跟家人住在一起，就算想做些什么也不方便，所以只有选择酒店了。
　　反正自己也要和翠晨在外面住一晚，也就不差哪点钱了。说不定还能借此机会，获取她们更多秘密。想到就做到，李浩轩一手提着包，一手拉起温翠晨玉手就往斜对面的酒店而去。
　　温翠晨一开始不明白李浩轩要带她去哪，直到走到酒店门口，她才明白过来。温翠晨一看装潢地华丽堂皇，就有些心疼李浩轩的钱，想打退堂鼓了。
　　李浩轩马上从温翠晨的动作上了解到她心中地所想，他浅笑道：“你不是说什么都听我的嘛？”
　　温翠晨释然地点了点头，尽可能地放松身体，任凭李浩轩拉着走进了酒店。
　　高级酒店的服务不仅一流，侍应的素质也高人一等。并没有因为李浩轩的年轻，穿着普通和温翠晨朴实打扮，没见过世面的神情而有所轻视，而是一视同仁地对待客人。
　　当他们进酒店大堂时，蔡勤勤和柳雯霞已经搭上了电梯。李浩轩赶紧走到柜台前，不等她们出声想问，就道：“小姐，请问我刚才两位朋友要了那间房。”
　　看她们不明白的样子，李浩轩又道：“就是刚进电梯的两位蔡小姐和柳小姐啊！”
　　前台接待并没有怀疑李浩轩的话，很客气地说了房号。李浩轩听完立刻要了间她们隔壁的。温翠晨半疑半解跟着李浩轩在侍应带领下走进了房内。
　　见李浩轩给完小费关好门后，温翠晨禁不住心中的好奇，问道：“浩轩，你认识她们嘛？”
　　李浩轩理所当然地道：“认识，一个是四姨子，一个是同事。”
　　温翠晨微一错愕道：“你不会是没结婚嘛？”
　　“傻瓜，没结婚就不能喊四姨子了嘛？”
　　李浩轩边说边贴近了她的娇躯，两人的身体都贴到了一起。温翠晨娇躯一软，轻靠在他的肩头。他的大嘴凑近她晶莹的耳垂，悄悄地说：“没人的时候，你也可以喊我老公啊！”
　　温翠晨一脸红晕，露出了又羞又喜的神色，娇羞道：“我先去洗澡。”
　　说完，急着想逃离李浩轩的怀抱。
　　李浩轩双手摩挲着她平坦软软地小腹，笑嘻嘻的咬着她的耳朵，舔着她敏感的耳垂，坏笑道：“老婆，洗干净点，老公在床上等你。”
　　温翠晨听得心跳耳热，浑身发烫，含羞地挣脱他的怀抱，换洗地衣服都不拿就朝浴室门跑去。


正文 第210章性情双姝
　　李浩轩明知道她们二人就在隔壁房间，可却毫无办法清楚的了解到她们在做些什么。贴耳在墙上听了一会，李浩轩无奈地摇了摇头，掏出手机给阮晓珊和孙兰娟打了个电话：“喂，浩轩，怎么样了，没什么事吧！”
　　孙兰娟柔美甜腻地话音传到李浩轩耳中“没事，不会吵醒了你们吧！”
　　李浩轩躺在床上柔声地说“才几点啊！我们还没睡呢？你们什么时候回来。”
　　孙兰娟语声含笑地道“我今晚不回去了，你们不用等我了。”
　　电话中，李浩轩不想多加解释。
　　“哦，那你们小心点咯。”
　　孙兰娟很知趣没多问些什么“知道了，珊姐呢？”
　　李浩轩答道“她啊！正在发脾气、吃醋！”
　　孙兰娟促狭地口吻笑道“发什么脾气？”
　　李浩轩狐疑地说“我跟她说起你的一些私事，你说她会发什么脾气呢？”
　　孙兰娟轻笑着答道“哪她听了之后表现的怎么样。”
　　李浩轩心慌地小声问道“想知道啊！你自己当面去问她吧！好了，不跟你说了，我还要接着说呢？”
　　说完就匆匆地把电话给挂断了。
　　李浩轩看着‘嘟嘟’地手机，再一次无可奈何地摇摇头，却没有过分地担心阮晓珊会气急败坏地对他。因为他从孙兰娟轻松地说话语气中听得出阮晓珊不是生气的无法接受的地步，相信只要他花上点手段哄哄就没什么大不了了。
　　房间的落地窗外有一个阳台，能眺望着市区灿烂夜景，李浩轩灵机一触下床朝阳台外面走去。走到阳台，李浩轩顾不上看什么夜景了，往右手方向望去。见隔壁房果真也有一个相隔不是太远同样可以观光阳台。
　　李浩轩嘿然一笑，心中决定做一回非法入屋行窥的色狼。阳台之间地距离，要是换做是平常人或是以前的他，李浩轩是想都不敢想有跳过去的念头。可今时不同往日了，现在的他虽没什么武侠小说中的内力，但身手迅捷，反应灵敏却比非一般地人还强。
　　他有绝对地自信，自己能跨越过去。前提条件当然是没有什么恐高症了，正所谓艺高人胆大，再加上色胆包天的作祟下，李浩轩把想法付之于行动。从房间内透过窗帘照射出来的亮光也方便了李浩轩在深夜里有了指示，要不然黑灯瞎火的直接跳下了楼都不知道。
　　由于没地方，也没条件给他疾奔冲跨的机会，因此只有李浩轩跳了装潢华丽象牙白色的阳台，站在雕花栏杆，往下看了一眼，深深地吸了口气，双脚一蹬，身体一前倾，平地而起飞跃到了对面阳台的外围，却没跃到栏杆里面。
　　这是意料之中的事，又有谁能在上一层离下一层栏杆距离还不到一人之高的地方能直接从同一层的阳台跳过去呢？除非在没有栏杆地情况下吧！紧接着李浩轩抓住栏杆，双手一用劲，跨到了里面。虽然是在很有信心地情况下完整一连贯的动作，但直到自己过来了，李浩轩还是忍不住擦了一下额头不存在地冷汗。
　　李浩轩隔着玻璃门透过窗帘的缝隙往里面看了一眼，发现里面竟然没有半个人影，换了个位置，还是看不到有人。李浩轩疑惑了一会，才从浴室中女人的嘻笑声中明白过来。他悄悄地拉了拉玻璃门的推手，发现玻璃门是没上锁的，只不过是拉上了窗帘而去。
　　李浩轩刚把玻璃门拉了一半，里面却传出开门的声音，吓得他马上停住了动作，偷偷地掀开窗帘的一角来窥探。看上一眼，李浩轩差点没兴奋地流出鼻血。
　　浴室出来两个雪白细腻的肌肤映着水汽，白里透红一丝不挂的女人，她们正是同性恋的四姨子蔡勤勤和公司同时柳雯霞。李浩轩不禁地吞了口口水，她们全身上下迷人到了极点。
　　蔡勤勤娇俏美丽的脸庞，小巧的樱唇微微翘起，有一种荡色地笑意，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着结实、柔软和光泽。
　　李浩轩可以想象的到她从未被男人触碰过的神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的神秘花园一定是呈现鲜嫩的粉红色。神秘幽谷下延续着的黑色森林，而黑色森林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质玉门。
　　李浩轩贪婪的看了眼前四姨子蔡勤勤的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，然后依依不舍地转移到柳雯霞那具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，双黑白分明双眸下有一双水汪汪的桃花迷人眼，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的坚挺而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无不透露着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，让人无法想象的到她竟然会是同性恋。
　　柳雯霞娇滑玉嫩的冰肌玉骨巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、在李浩轩那淫邪目光娇挺着。
　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；行走间，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　李浩轩心神不觉全为眼前景象所慑，双眼舍不得眨上一下，怕双姝诱人犯罪地胴体会顷刻间消失。她们像亲密恋人一样搂躺在床上，可惜的是两人都是女人，让人不得不产生嫉妒、幽恨的心里。
　　转眼间，李浩轩感到口干舌躁，二眼直愣，忍不住吞了几下口水，只看到四姨子蔡勤勤紧紧搂着柳雯霞，双手按在柳雯霞那坚挺的酥胸上，轻柔的搓弄着柳雯霞那丰满雪白的玉乳，手指拔弄着那玉乳上坚挺的蓓蕾，四姨子蔡勤勤那小嘴还探头轻轻啜着柳雯霞的耳垂，而柳雯霞那香唇中情不自禁发出阵阵呻吟，“嗯……嗯……啊……”
　　只听到四姨子蔡勤勤像男人一样色色地笑道：“雯雯，这么快就急着想要我帮你解决了。”
　　柳雯霞无力地睁开满溢春情的秀眸，白了她一眼，娇腻地道：“谁让你在浴室摸的人家早就受不了。”
　　只见四姨子蔡勤勤双手又轻轻的从那丰满的酥胸上往下移，移到了柳雯霞的腰部，搓弄了几下，四姨子蔡勤勤又慢慢下蹲，双手接近了柳雯霞的腹部，快要伸入柳雯霞那茂盛的丛林，引发柳雯霞更大的呻吟声：“啊……唔……”
　　四姨子蔡勤勤用手扒开了柳雯霞那已经湿润的花瓣，柳雯霞不顾羞耻的将沟壑幽谷送到四姨子蔡勤勤的嘴边，娇喘吁吁说道：“勤勤……嗯……我要……嗯……”
　　柳雯霞殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着四姨子蔡勤勤，只见四姨子蔡勤勤伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着柳雯霞那美丽的花瓣，啧弄着柳雯霞那艳丽的花蕾。
　　柳雯霞那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着四姨子蔡勤勤的头，想让四姨子蔡勤勤更伸入自己的花瓣，麻痹而甘美的快感从幽谷迅速传向柳雯霞胴体的每一部分。
　　四姨子蔡勤勤这时用自己的香舌伸入柳雯霞的花瓣深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而柳雯霞被刺激的双手紧张床单，额首乱晃，玉体酥软，娇喘着：“啊……勤勤……你……真厉害……太舒服了……啊……”
　　四姨子蔡勤勤听到柳雯霞的淫乱的叫声，也越发兴奋，拼命的用香舌在柳雯霞的花瓣中做着抽插的动作，让柳雯霞滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，四姨子蔡勤勤停止了抽动，急着柳雯霞拼命扭动自己的香臀，呻吟乱叫：“勤勤……别停……快……别停……求求你了。”
　　四姨子蔡勤勤嫣然一笑，道：“乖雯雯，别急，这就来。”
　　说着，四姨子蔡勤勤伸出玉指，轻轻插入了柳雯霞的花房，玉指当然比香舌插的更深，让柳雯霞得到了更大的满足，四姨子蔡勤勤另一只手抚摸揉捏着柳雯霞丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过柳雯霞的花蕾，伸在花房中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让柳雯霞马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着四姨子蔡勤勤的抽插，疯狂的扭动着：“勤勤……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　柳雯霞发出越来越重的呻吟声：“勤勤……我不行了……好麻好痒……再用力……”
　　随着四姨子蔡勤勤的抽动，柳雯霞的爱液顺着四姨子蔡勤勤玉指划然流下，湿透芳草丛，湿透四姨子蔡勤勤的玉手，都能听到四姨子蔡勤勤玉指在柳雯霞花房中‘啪……啪……’的抽插声。
　　四姨子蔡勤勤感觉到柳雯霞花房中的爱液越来越多，柳雯霞挺动香臀猛烈迎合的四姨子蔡勤勤玉指，四姨子蔡勤勤知道柳雯霞快要泄了，手指快速抽动，身体俯在柳雯霞的身上，丰满坚挺摩擦着柳雯霞的雪白丰满的酥胸，让柳雯霞顿时倍感刺激无比，四姨子蔡勤勤樱桃小嘴对着柳雯霞柔嫩的耳朵吹着热气。
　　接着四姨子蔡勤勤猛然亲上了柳雯霞的小嘴，与柳雯霞玉唇湿吻在一起，两人舌头交缠进出于双方嘴里。柳雯霞春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入四姨子蔡勤勤口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接四姨子蔡勤勤探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　这时只见柳雯霞强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从柳雯霞花房中喷射而出，四姨子蔡勤勤见柳雯霞已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住柳雯霞的花蕾舔弄吮吸轻咬，让柳雯霞的泄身来的更猛烈，更能全面地刺激柳雯霞的性欲。
　　柳雯霞已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，一股股的爱液从柳雯霞花房喷射而出，直进入四姨子蔡勤勤的樱桃小嘴，柳雯霞爱液越喷的多，四姨子蔡勤勤小嘴越吸的厉害，像是要把柳雯霞的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直接柳雯霞的灵魂都要吸出。
　　柳雯霞香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，四姨子蔡勤勤仿佛还想让柳雯霞达到更好的满足一般，小口又含住了柳雯霞的小花蕾，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩吸着，让柳雯霞产生又痛又麻的感觉，柳雯霞慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由四姨子蔡勤勤玩着柳雯霞的小花蕾，口中发出：“嗯……啊……哦……”
　　的喃喃浪语。
　　李浩轩看得满红耳赤，心头狂跳，顿觉口干舌燥，心猿意马，差点就忍不住想进入把她们霸王硬上弓了。最后，顾及现在时间和地点都不适合做出这样有可能是冲动惩罚的错事。
　　里面的两个女人可是非一般正常的女性，不是用他身为男人的特别手段可以降服的。而且这个时候突然出现在她们面前，不把她们吓得大叫色狼才怪。到时可就是整间酒店的人蜂拥而上抓个现行。
　　这时四姨子蔡勤勤又吻住柳雯霞的双唇，舌头长驱直入在柳雯霞那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舔。她一会儿舔舔柳雯霞嘴的上颚和滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舔柳雯霞的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　四姨子蔡勤勤舔吸得柳雯霞芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，柳雯霞驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去吻吸着四姨子蔡勤勤的香舌，俩人的舌头你吸着我，我吸着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的柳雯霞感觉这样不足以满足心中的需要，调转了角色，她气息粗浊地一口噙含住四姨子蔡勤勤的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着四姨子蔡勤勤嘴中和她舌头上的津液。此刻柳雯霞白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着四姨子蔡勤勤的甜舌。
　　柳雯霞的纤手也在四姨子蔡勤勤那丰满的身体上游荡，四姨子蔡勤勤的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，柳雯霞把嘴从四姨子蔡勤勤的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在四姨子蔡勤勤的玉峰上。
　　二个丰满的玉乳，随着柳雯霞的摩挲，轻咬，更显肿胀，粉红乳晕像是围绕着的两粒雪峰上的玉莲一般坚挺，直立在空气中，柳雯霞满心欢喜地将四姨子蔡勤勤白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　柳雯霞按住雪白玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的酥胸肌肉从柳雯霞手指缝中绽现出来。柳雯霞看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色蓓蕾，又有一股想吸吮地冲动。
　　柳雯霞低下头，将脸伏于四姨子蔡勤勤丰盈香馥馥的酥胸中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，柳雯霞心神一荡，用热唇咬住四姨子蔡勤勤珠圆小巧的乳尖吸吮起来。柳雯霞边吸吮边用舌头舔舔着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得四姨子蔡勤勤只觉蓓蕾麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　四姨子蔡勤勤内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着柳雯霞的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……雯雯……轻点……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳尖在柳雯霞嘴中变的更硬。
　　柳雯霞听到四姨子蔡勤勤的呻吟声，此声让柳雯霞欲念横生，心旌摇荡，用自己的幽谷拼命摩着摩着四姨子蔡勤勤的小山丘，四姨子蔡勤勤感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体花瓣和花房里也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到柳雯霞的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　四姨子蔡勤勤那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。柳雯霞也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舔着蓓蕾，揉按着酥乳。
　　只见四姨子蔡勤勤她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美的臀部尽收眼底，既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的芳草煞是迷人，柳雯霞右手揉弄着四姨子蔡勤勤的酥乳，左手放肆地伸入四姨子蔡勤勤的花瓣四周游移轻撩，来回用手指揉弄花房口左右两片湿润的花瓣更抚弄着那微凸的花蕾，中指轻轻向花瓣花房滑进扣挖着，直把四姨子蔡勤勤挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃淫语：“喔……唉……啊……”
　　四姨子蔡勤勤的酥胸急剧起伏，娇躯颤动：“啊…雯雯……别折腾了……舒服……嗯……”
　　曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，四姨子蔡勤勤那全身最美艳迷人的神秘地带被李浩轩一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的芳草盖住了迷人而神秘的花瓣中间一条细长的花房清晰可见，雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，李浩轩心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光亮盯着她们。
　　柳雯霞那管四姨子蔡勤勤的叫喊，自顾玩着四姨子蔡勤勤的花房，已经把小嘴伸到了四姨子蔡勤勤的花蕾上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般大小的花蕾，更不时将舌尖深入花瓣舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……雯雯……在进一点……嗯……好……”
　　四姨子蔡勤勤无声的呻吟着。
　　四姨子蔡勤勤握住丰满的酥胸，梦呓般地叫着，一边自己玩弄蓓蕾，把硬起来的蓓蕾夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色花瓣中间的花房，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　柳雯霞在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入四姨子蔡勤勤湿淋淋的花房里，甜美的冲击感使四姨子蔡勤勤身体颤抖，忍不住抬起香臀，四姨子蔡勤勤呼吸越来越急促，柳雯霞用手指抚摸花蕾，插入花房的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的四姨子蔡勤勤，从花房里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里。随着柳雯霞抽动幅度起来越快，四姨子蔡勤勤的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，四姨子蔡勤勤娇喘吁吁道：“雯雯……快点……嗯……就是这样……”
　　柳雯霞听到四姨子蔡勤勤的叫声，马上又加快了速度，四姨子蔡勤勤少妇柳雯霞的娇喘声连绵不断。
　　李浩轩只看到四姨子蔡勤勤的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，李浩轩知道四姨子蔡勤勤已经很到了极度的快感，只见四姨子蔡勤勤的花瓣中喷射出一道洁白的玉泉，柳雯霞连忙用小嘴拼命吸吮着四姨子蔡勤勤的花瓣。
　　靡音绕耳，淫声动听，舒爽的声不断的从樱口中发出，她们一个个的表情都是那般的淫浪动人，美目顾盼，灵舌舔舔，看着床上这一幕活色生香的春宫妙图，李浩轩着实是高涨的难受至极。
　　半晌，从泄身中回过神来的四姨子蔡勤勤，又吻住了柳雯霞香唇，然后便急不可待地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，向柳雯霞檀口处袭去。她一边痛吻柳雯霞的美丽唇瓣，一边却又利用自己的小舌头似粗暴又似温柔地撬开她的两排雪白贝齿，慢慢侵入她的温热湿润的口腔内，搜索着内里的柔软之物。而她纤美玉手也不知在何时，轻轻覆盖在她那圆滑挺拔的高贵玉乳上，并开始有节奏地压按抚弄。那异常轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般。
　　柳雯霞很快就陷入美妙的热吻之中，四姨子蔡勤勤那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动柳雯霞内心压抑的情欲，柳雯霞也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了四姨子蔡勤勤的口中，配合着四姨子蔡勤勤的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　四姨子蔡勤勤用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的酥胸，还不时用力捏着柳雯霞的蓓蕾。而柳雯霞也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来。她们同时受到彼此强烈刺激，性欲又迅速膨胀爆发，花房中分泌的蜜液开始泛滥。
　　床上的二美相互刺激如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，面对面的交叠，两对白嫩的酥胸挤在一起，粉红色的蓓蕾不停的磨擦，让四姨子蔡勤勤感到柳雯霞的乳尖坚如豌豆，而她自己的蓓蕾也因此充血的艳红。
　　交叠在一起的她们，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，两人的淫声浪语不断相互刺激，四姨子蔡勤勤将自己的大腿与柳雯霞的大腿紧紧的交叠，让两人的花瓣不断的摩擦。
　　在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从四姨子蔡勤勤和柳雯霞两人的秀鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间。同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈的吮吸、交缠、追逐，时而勾住，时而又松开，时而又如毫不留情地侵略者一般，像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般。
　　檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在明亮的灯光下发出淫糜的光泽和气息。
　　二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。几缕飘逸亮丽的发丝随着玉首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，那自然的风姿让床上的成熟美艳的二女更显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。
　　此时，四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来。略显娇喘的四姨子蔡勤勤不由深呼吸了几下，让自己酥胸的起伏不再那么惊心动魄、波涛汹涌后，才伸出自己柔软腻滑的香舌，用非常性感撩人的动作轻轻舔扫着自己娇艳欲滴的性感红唇，感激就像是在诱惑着李浩轩似的。
　　紧接着李浩轩看见四姨子蔡勤勤拿起床头柜上放着地一根长长的肉色棍状的东西。李浩轩惊讶地明白到那就是俗语叫作‘双头龙’同性爱好者的女性自慰器。只见那根仿真造型的‘双头龙’拥有真实的色彩、外形及特殊凹凸的表面。
　　可是无论怎么看，李浩轩都觉得那根粗长都小他‘兄弟’的一半多，取代了男人的‘双头龙’的冰冷之物充满了厌恶感。他直盯着四姨子蔡勤勤伸出香舌淫荡的对着那根死物舔了一下，心中暗暗地想，看来我要尽快的帮你们摆脱这毫无真实感的同性之爱，让你们尝试到男人真正实在的魅力，得到前所未有得肉与肉的触碰感，体会到女人所不能带给的性福，重新过上正常女人应有的性生活。
　　只见四姨子蔡勤勤将那根‘双头龙’的一头慢慢地吞没在了她泥泞不堪地芳草丛中，然后以男上女下的姿势压在柳雯霞的身上。而柳雯霞则风情万种地朝她抛了个媚眼，将两只腿修长美白的玉腿盘勾在四姨子蔡勤勤盈盈一握的小腰上，再慢慢地用力往下压去。
　　“好雯雯，我来了……”
　　四姨子蔡勤勤说到这里时，白皙地翘臀便用力向前一压，“噗哧”一声，连着四姨子蔡勤勤幽谷中‘双头龙’的另一头就深入在柳雯霞的大腿根部的桃源洞府了。
　　柳雯霞娇吟一声道：“呀……好舒服……噢……插到我的花芯了……”
　　四姨子蔡勤勤见她这样便开始挺动腰肢抽插起她来，四姨子蔡勤勤以男性的身份在奸淫柳雯霞，但因为双头龙的另一端尚插在四姨子蔡勤勤体内，柳雯霞又在四姨子蔡勤勤每一次深入时挺起屁股迎接，令到四姨子蔡勤勤的花房亦受着极大的刺激，床上两个美女便一同呻吟起来，动作也越来越快。
　　李浩轩见那根冷冰冰的‘双头龙’在分别她们粉红的花房中进出着，带动着她的花瓣外翻陷入。每当‘双头龙’插入她们的花房中，都发出“叭唧”“叭唧”的声音。二人的全身颤动着，那两双酥胸上下摆动地摩擦在一起，粉红色的乳峰抖成一朵朵鲜艳的小花。四姨子蔡勤勤一边狂抽猛插着，一边忍不住伸出手抓住她的酥胸按揉着。
　　“啊……啊……好勤勤……你真棒……爱死你了……啊……”
　　柳雯霞颤抖着浪叫道，双手抓住四姨子蔡勤勤按在她酥胸上的手，双腿圈住她的腰，扭动着胯部迎合着四姨子蔡勤勤的冲刺。李浩轩没想到她们秀丽冷艳的外表下，到了床上却是如此的火辣。
　　四姨子蔡勤勤一边狂抽猛插着，一边喘吁吁地问道：“好雯雯……舒服吗……哦……好爽……”
　　柳雯霞咿咿呜呜半响，然后呻吟着道：“嗯……好舒服……你真棒……”
　　声音又腻又娇，让人销魂。
　　四姨子蔡勤勤的手在她胸乳上揉搓着，她随手一使劲，柳雯霞的鼻间就哼声，让李浩轩忍不住也有了狂抽她的冲动。一会儿功夫，柳雯霞的呻吟也越千变万化，一时细不可闻，一时又喊叫出声。
　　李浩轩在一边看着她俩如醉如痴地交合着，无法想象的到原来同性之爱也可以疯成这样。心中暗想，要是换做是一对男人，他是情愿挖了双眼也会不会看上一眼。而女人之间地却少了那份恶心感，反之令男人冲动不断上升。
　　柳雯霞激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，也充满了四姨子蔡勤勤的诱惑，她身体热烈的迎合着四姨子蔡勤勤的冲刺。一阵狂抽猛插后，她们腿间的玉液越来越多。柳雯霞用力将四姨子蔡勤勤搂向她自己，胯部快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾驭的野马，口中吟叫不绝：“啊……好勤勤……再快些……啊……再快些……再狠点……噢……好深……呀……啊……对……就这样……太美了……”
　　四姨子蔡勤勤跪立在柳雯霞两腿间，将她的双腿大大分开抬架在自己的臂弯。顿时春光乍现，女人的私处芳菲幽密、销魂秘穴纤毫毕露。她重新对准花房狠狠刺入，伴随着柳雯霞的一阵娇啼展开剧烈的撞击：“啊……勤勤……好勤勤……啊……雯雯……要被你插死了……啊……啊……再来……雯雯……还要……啊……好……”
　　每一声的娇呼，都刺激的李浩轩耳热心跳。
　　四姨子蔡勤勤狠干了百余下后，又将柳雯霞的一条玉腿放在肩上，另一条腿放在自己大腿之上，‘双头龙’继续猛烈冲刺她们的花房。四姨子蔡勤勤的一只大手捏住她一个跳动的酥胸，另一只手按住自己的小花蕾不停搓揉。四姨子蔡勤勤发出欢畅淋漓的吟叫，身躯被干的剧烈颠簸，酥胸亦胡乱抛动：“啊……啊……啊……太美了……啊……啊……”
　　四姨子蔡勤勤仿佛在扮演男人的角色下体力消耗的比较大吧！渐渐地动作上慢了下来，柳雯霞不知是注意了情况，还是她们早就很有默契地各自扮演上下半场一般。这时情节直转急下，柳雯霞放下被四姨子蔡勤勤抗灾肩上的玉腿，猛地翻身转换了彼此的位置。
　　柳雯霞深情的压在四姨子蔡勤勤身上，给四姨子蔡勤勤一个甜蜜的长吻。四姨子蔡勤勤也热情如火的双手抱着她的脖子伸出舌头来，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　李浩轩清晰可见的看到两位大美人各自吞下了一半的‘双头龙’，四姨子蔡勤勤和柳雯霞的幽谷鲜艳瑰丽，两瓣肥美花瓣显得红润而紧凑、嫣红粉嫩，如娇艳的花儿一般令而人心迷神醉。那淫靡、溪水涓涓的幽谷双双摩擦蠕动的亲密接触在一起，她们各自体内是何种感受，李浩轩就无法得知。
　　但从她们发出了愉悦的娇吟，可以猜想出个大概。可是李浩轩完全可以肯定，那种死物带给她们无间的感觉，肯定没有热乎乎充满肉感的活物来的更加舒爽、刺激。
　　这时柳雯霞也开始复蹈前辙四姨子蔡勤勤前辙，开始猛烈地抽插起来，四姨子蔡勤勤娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合柳雯霞那根紧插在彼此紧小花房中的‘双头龙’。
　　四姨子蔡勤勤双手抱住柳雯霞的雪白的玉臀，情不自禁地抬起屁股来迎合她的抽插，柳雯霞使劲地插进去，她便抬起屁股迎上来。四姨子蔡勤勤紧紧地抱住柳雯霞，挺动着小蛮腰来配合柳雯霞越插越猛的态势，而四姨子蔡勤勤的快感也在柳雯霞那快而猛的挥抽之下再加剧。
　　“啊……雯雯……加油……啊……太美了……”
　　四姨子蔡勤勤发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧双腿勒紧那根‘双头龙’。一股股玉液从她们二人的磨合处流了出来，一阵阵舒服的快感像是从她们花房深处传遍全身似的。俩人都大汗淋漓，柳雯霞插得越快，四姨子蔡勤勤的屁股就扭动得越快。
　　那根双头龙不断地在她们身体了做着好似活塞一样的运动，狂抽猛插，四姨子蔡勤勤忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，双方都发出忘情的淫声乱语。她们的身体的四肢犹如两只八爪鱼般地卷缠住对方。
　　李浩轩看着眼前绝色的美景，佳人轻喘、波涛汹涌。不禁双眼冒出浓浓的欲火，恨不得一鼓作气地冲进去将她们一举征服，来一场一王双后的死缠绵。可惜他没忘了这个双后不是简单正常版的女性。
　　“啊……啊……雯雯……啊……哦……又顶到了……啊……”
　　四姨子蔡勤勤双眉频蹙、媚眼如丝、贝齿紧咬朱唇，却是不自觉地加快动作。
　　“啊……嗯…勤勤……我也被……顶到了……要来了……”
　　倏地，柳雯霞一阵抽续，温热的爱液决堤而出。四姨子蔡勤勤也情不自禁的大声吟哦，像是一阵阵高潮突然袭来了，她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她，“啊……啊……好雯雯……啊……我也不行了……啊……我死了……啊……”
　　随着四姨子蔡勤勤一声长长的呻吟，她们顿时无力的瘫倒在床上，闭着眼睛躺着在一起，胸口两对玲珑丰满娇挺的玉乳剧烈的起伏着，秀美的红脸上写满了说不尽的淫靡之色，带着她们心满意足的神情，甜甜睡去。


正文 第211章美人如玉
　　尽管看起来像是灵肉合一、水乳交融、酣畅淋漓的境界，但李浩轩打死也不会相信她们的同性之爱会比正常的男欢女爱更为性福、自然、调和、纯真，达到精神与肉体的全身心融合、交流。
　　见她们已经相拥鼾睡过去，但激荡销魂、惊心动魄的场面，却是依然历历在目地深刻在李浩轩的脑中。替她们重新关上的玻璃门，浏览了一下刚才用手机拍下的画面。李浩轩眯着嘴得意的暗笑着回到了自己的阳台处。
　　恰好拉上玻璃门上真丝窗帘，浴室门就开了，李浩轩转身望去，只见温翠晨身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在李浩轩的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　早已被挑起的熊熊欲火，再次铺天盖地的涌入李浩轩的脑海，他的身体狂热的骚动，口干舌燥，热血也一个劲的翻滚，双脚情不自禁地朝移向床边的温翠晨走去。
　　温翠晨迎着李浩轩充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，她羞红了脸，娇羞无限，夹紧双臂捂住胸前的浴巾，羞急地道：“我进去得太急了，忘了拿换洗的衣服，所以才……”
　　好像怕李浩轩误会她是故意裹成这样诱惑他似的。
　　李浩轩把站在床头柜行李包前腾出一只手来正在找寻衣裳的温翠晨搂坐在床上，阻止了她无谓的解释，他嘻嘻一笑，吻了她一下，贴在她耳边笑道：“怕什么，我们之间有什么没见过。”
　　温翠晨羞得低下了头，不知该说什么是好，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。李浩轩伸出手将她的洁白的下巴抬起，灼灼地凝视着她，温翠晨在浴室时就知道自己今晚会有什么样的难眠之夜，她芳心深处也想用自己肉体来报答李浩轩，也想再一次深深地体会到男女之间那种即刻骨铭心，又食髓知味的感觉。
　　温翠晨大胆地仰起上头，将她柔腻的嘴唇堵住了李浩轩的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入她口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李浩轩的口中，李浩轩微一怔，也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流起来。
　　温翠晨一点也不懂接吻的技巧，李浩轩只好发挥花丛老手的本色，与温翠晨香甜的小舌纠缠在一起，温翠晨情不自禁地跟着吐出丁香小舌，迎合着李浩轩那一股缠绵悱恻之吻，让他灵蛇一般的舌尖任意地在她的琼口内，吸吮、翻搅她的丁香小舌。
　　从最初地轻柔的唇吻，再逐渐慢慢地转变成热烈，再变成贪婪的激烈深情之吻。温翠晨也骤然变的强烈激情，她的娇躯亦燥热地抖然轻颤，酥软无力，彷佛有点禁受不住李浩轩如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那么惹人怜爱。
　　过了许久，在温翠晨快不能呼吸时，李浩轩才放开她。看着她艳红的小脸、拼命呼吸的神态，李浩轩都快醉倒了。满面红霞的温翠晨抬起头，看着李浩轩陶醉充满欲望的神情，又是一阵娇羞无比。
　　李浩轩轻轻地扯下半遮半掩在温翠晨胸前雪白肌肤上的白色浴巾，把动人的玉体她抱躺在舒适的大床上，温翠晨又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，不敢望向李浩轩，她秀美的俏脸羞得通红。
　　温翠晨那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅尽显无遗。挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味，一点也没有因为身体的消瘦而降低它的丰满度。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的花房在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！
　　那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着温翠晨均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动李浩轩的诱惑魔力。
　　李浩轩忍不住伸手在她丰满浑圆的酥胸温柔的抚摸着。随着李浩轩火热的手传来温柔的感觉，这感觉从温翠晨的酥胸慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，口中也发出压抑的“嗯哼”声调来。
　　李浩轩的十指大军向温翠晨的玉峰进攻着，温翠晨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，似乎是受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到温翠晨的灵魂深处，温翠晨一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出桃源洞府，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　李浩轩用手指夹住温翠晨的蓓蕾，揉搓着温翠晨柔软弹性的酥胸，翘圆且富有弹性的酥胸，粉红小巧的蓓蕾，因李浩轩的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着蓓蕾，令李浩轩垂涎想咬上一口。
　　李浩轩低下头去吸吮温翠晨如樱桃般的蓓蕾，另一边则用手指夹住因刺激而突出的蓓蕾，整个手掌压在半球型丰满的酥胸上旋转抚摸着。受到这种刺激，温翠晨觉得快被电倒了，口中终于忍不住呻吟道：“啊……嗯……哦……唔……”
　　受到李浩轩的抚摸，温翠晨的身体开始燥热起来。李浩轩的吸吮和爱抚，使得她的花房里的嫩肉开始流出湿润的爱液来。李浩轩的嘴用力的吸着、吮着，更用舌来回的挑动着那敏感的蓓蕾。
　　“嗯……好痒啊……哼……别咬那……”
　　细细的汗珠布满温翠晨雪白肌肤，这时的她只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，身体也越来越热。李浩轩低下头，滚烫的嘴吮紧她充血的乳尖，用力吮吸着。
　　李浩轩的手伸向佳人神密黝黑芳草萋萋鹦鹉洲的玉腿根部摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆花瓣上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。李浩轩不理会温翠晨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭向她那娇软滑嫩的玉沟。
　　“噢……嗯……你的手……啊……”
　　温翠晨的脑海被一片空白卷乱，李浩轩有力的手掌仍紧紧握着她白嫩的酥胸，更让她受到刺激的蓓蕾挺立鲜艳。李浩轩的手开始穿过光滑的小腹，手指在她的花瓣上轻抚着，更进一步伸进她那两片肥饱花瓣。李浩轩感觉温翠晨的花瓣早已硬涨着，鲜嫩的肉缝也已爱液泛滥，摸在李浩轩的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　温翠晨被他这样挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼“啊……喔……嗯……不要……嗯……喔……”
　　温翠晨觉得花房深处像溶化一样，玉液不断的流出来，而且也感到李浩轩的手指也侵入到花房里活动。李浩轩的手指在她滑嫩的花房中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得温翠晨花房壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　李浩轩望着温翠晨酡红的娇靥，柔声道：“好老婆……我要进来了……”
　　“嗯……老公……来吧……占有我吧……”
　　温翠晨满脸通红的望着李浩轩，娇羞却又大胆的说道。李浩轩轻轻点了点头，她的两只粉腿被李浩轩向两边高高举起，李浩轩的大枪头在她的花瓣边拨弄了一阵后，已感到她玉液愈流愈多，大枪头已整个润湿了。李浩轩用手握住金枪，顶在她的花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一声，巨大的枪头推开柔软的花瓣进入里面。
　　“呀……”
　　温翠晨不由自主的叫了一声，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。温翠晨那紧实的花房，刺激得李浩轩暴发了原始野性欲火更盛、金枪暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，李浩轩的腰部用力一挺。只听“噗”的一声，金枪一下子直捣黄龙，顶到了她的花芯。
　　温翠晨感觉李浩轩钢铁般的金枪，在她缩紧的花房里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的金枪碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　温翠晨吃惊的发现，从花房里涌出的快感，使她产生莫名的性欲，她自己也不敢相信会有这样强烈的快感。李浩轩的金枪不断的抽插着，已使温翠晨脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽插速度的加快，温翠晨下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……喔……好棒……老公……你好棒……啊……太美了……啊……又顶到了……”
　　每当李浩轩深深插入时，温翠晨就皱起美丽的眉头，发出淫媚的呻吟。渐渐的，温翠晨也开始迎合起来，很快就能与李浩轩默契的配合起来。李浩轩的每次插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股迎合着。她丰满雪白的玉乳，也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　“啊……嗯……好美……好老公……爱死你了……嗯……喔……喔……”
　　李浩轩将温翠晨的只脚高举过头，做更深入的插入。金枪再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到她的子宫壁上，使温翠晨觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
　　温翠晨的眼睛里不断有情欲的火焰冒出，全身都有触电的感觉。李浩轩更低下头来吮吸的那鲜艳挺立的蓓蕾，手也不忘记抚摸着她那富有弹性的丰乳。温翠晨几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫媚的呻吟声：“啊……好老公……我……不行了……啊……不行了……喔……”
　　温翠晨的全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的酥胸不停的抖动着。
　　“喔……啊……我又要死了……”
　　温翠晨软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。李浩轩将她翻了个身，让她四肢着地采取像小狗一样的姿势。围绕花瓣的芳草，沾满了流出的玉液，因姿势的改变玉液不断的涌出。温翠晨尚在微微的喘气时，李浩轩的金枪又从后方插了进去，李浩轩插入后不停改变着金枪的角度而旋转着。
　　“啊……好美……啊……受不了了……啊……”
　　快感伴着情欲不断的自花房传了上来，温翠晨全身几乎融化，刚刚的高潮尚未完全逝去，新的快感再度来临。吞下金枪的下腹部一波波涌出震撼的快感，让她已经失去了思考的能力，玉液更是不停的溢出。
　　“喔……喔……太棒了……啊……太充实了……啊……好美……啊……”
　　李浩轩的手扶着温翠晨的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着花蕾，温翠晨才刚高潮过的花房变得十分敏感。温翠晨这时脑海已经混乱空白，这些激烈的变化，使得她原始的肉欲暴发出来。她追求着李浩轩给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫媚的呻吟声：“啊……喔……喔……好美……啊……我还要……啊……好老公……再来……我……身心……都是……你的……啊……好……啊……”
　　李浩轩用猛烈的速度作上下抽动，温翠晨火热的花房被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，花房里的嫩肉开始缠绕金枪。由于受到猛烈的冲击，温翠晨达到高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。当温翠晨再次达到高潮后，李浩轩把温翠晨修长的双腿分开，在已达到高潮的花房，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……喔……”
　　李浩轩用力抽插着，温翠晨这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李浩轩的动作摇晃着。李浩轩抓住温翠晨的双脚，拉开一百八十度，金枪连续不停的抽插着。
　　“唔……啊……喔……啊……”
　　温翠晨发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李浩轩金枪的抽插，旋转着白嫩的屁股。李浩轩一手抱着温翠晨的香肩，一手揉着她的酥胸，大金枪在那一张一合的花房里，是愈抽愈急，愈插愈猛。温翠晨也抬高自己的下体，李浩轩用足了气力，拼命的抽插，大枪头像雨点般的，打击在温翠晨的花芯上。花房里的黏膜，包围着金枪，用力向里吸吮，一阵说不出的快感从枪头爆发出来。
　　“老婆……我来了……”
　　李浩轩呻吟着道，金枪开始猛烈喷射向温翠晨的子宫深处。温翠晨在李浩轩猛烈的喷射中，立刻跟着又达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了。
　　过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来。主动地将她的红唇贴上李浩轩的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：“老公……谢谢你……我感觉好幸福……”
　　“再说谢谢，小心家法伺候。”
　　李浩轩温柔的笑了笑，低头吻了下温翠晨那殷红的樱桃小嘴，温情款款地道：“累了吧！时间也不早了，睡吧！”
　　温翠晨带着甜甜的笑容闭上了美眸，与李浩轩鸳鸯交颈、肢体相叠、郎情妾意的沉沉进入了梦乡……


正文 第212章夫妻之间
　　清晨的阳光穿过窗帘射了进来，将相拥而眠的李浩轩从睡梦中唤醒。柔软席梦丝大床之上，两名全身赤裸男女勾肩搭腿如同八拍爪鱼一样互相纠缠着躺在一起。看着躺在自己怀中春光无限绝美诱人的赤裸娇躯，顿时让双腿之间的小兄弟晨勃起它更高傲的头颅。
　　望着睡梦中嘴角挂着甜美笑容，一丝不挂的娇躯紧紧纠缠在自己身上的温翠晨，李浩轩脸上也不由露出了一丝得意笑容，他艰难地、小心翼翼地从温翠晨的手脚的缠绵中脱身出来，走进浴室冲了个澡，然后回到床边。
　　阳光映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体。蜷曲而卧的玉体上，到处都残留着激情的代价。李浩轩轻轻地抚摸着温翠晨嫩滑的肌肤，灵敏异常的温翠晨“嘤咛”一声，慢慢睁开了眼睛，看看李浩轩又看看阳光普照的窗外，惊呼一声道：“啊！天都这么亮了。”
　　李浩轩坐在床边，抚慰着温翠晨裸露在外柔软的香肩，轻声道：“你昨晚累坏了，今天好好休息吧！下午我在过来接你。”
　　温翠晨瞟了他一眼，显得很不好意思，羞红着脸轻“嗯”了一声，道：“不用了，我们还是早点退房吧！这里肯定很贵。”
　　李浩轩探手在她高耸的粉臀赞许的拍了两记，欣然道：“乖老婆，你还真是持家有道啊！安心地睡个饱吧！我已经付足一天的房费了。”
　　说罢，俯身在她光滑额头上重重亲了一口，就欲起身离去。
　　温翠晨拉扯着他的衣角，柔声道：“浩轩……”
　　刚喊出就接收到李浩轩不悦的神情，于是俏脸绯红，赶忙改口说道：“老公，我还没把剩下的钱还给你。”
　　李浩轩生气地在温翠晨的美臀上打了一下，道：“你都喊我老公了，还用的着斤斤计较算得那么清楚吗？你自己留着先，下午有空出去多买几件好点的内衣裤和外衣吧！老公可不想你那滑腻地肌肤被粗糙的衣物磨损了。”
　　温翠晨柔顺地点了点头，蓦地又道：“可是点衣服也用不着那么多的钱啊！”
　　李浩轩摸了摸她的秀发，低着头对他说道：“钱还剩很多？”
　　温翠晨微启朱唇，露出洁白的皓齿，对着李浩轩点头道：“嗯，还有一万多一点。”
　　李浩轩捏了一下温翠晨秀气的瑶鼻，笑道：“那也不是很多啊！你买完衣服留着当零花吧！还有你妹妹有什么需要，你也方便一点。”
　　现在的一万多对李浩轩来说已经是九牛一毛了，他在外汇市场已经把陈玉卿哪里借来的资本翻了几倍，达到将近一百万的欧元了。
　　温翠晨想了想也觉得李浩轩的话没错，她深情地看了他一眼，眼神中充满感激和爱恋之情地道：“老公，你对我真好。”
　　“傻瓜，继续睡多一阵吧！”
　　李浩轩说着，帮她盖好被子，走到门口，李浩轩担心温翠晨因为酒店东西贵而不舍得花钱吃饭，他停顿了一下，忍不住回头叮嘱道：“记得别忘了吃饭，还有买衣服的事。”
　　躺在大床上望着李浩轩离去的温翠晨，莞尔一笑，应道：“我知道了，你安心去上班吧！我会照顾好自己的。”
　　李浩轩站在半开的房门口，微微一笑，道：“有什么事打电话给我。”
　　说罢，给了温翠晨一个飞吻，关上了房门。
　　温翠晨怔怔地望着了房门，芳心里想着与李浩轩在一起幸福的点点滴滴，带着甜甜地笑意睡了过去。此时此刻，她已经把心完完整整的交给了李浩轩，认定了李浩轩就是她的未来。
　　吃过早餐来到公司，时间才刚过八点三十分，见公司磨砂玻璃门大开，里面传出丝丝声响。了解到袁雪梅在里面的李浩轩压低脚步，悄悄地走进公司。
　　只见袁雪梅背对着他，弓着身子正在熟练的拖着地。她上身一件白色短袖紧身Ｔ恤，下身一条七寸长的弹力牛仔裤，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。秀足上蹬着双淡蓝色的系带凉鞋，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，勾勒出两只动人的雪足。
　　李浩轩径直走到她身后，手自然的环抱住她的纤腰，轻轻的将她抱紧，将脸贴着她的玉颈，在她光滑的脸颊上亲了一口，笑道：“老婆，早啊！”
　　袁雪梅被突如其来被人从身后抱住，委实是吓了一跳，正欲奋力挣扎，用上手上的‘武器’来对付他，却听到一道熟悉的声音。这才让她放松了下来，小手拍了拍胸口，回过来头来大发娇嗔道：“小坏蛋，你想吓死我啊！”
　　李浩轩感受着那份柔软，贪婪的吸取着女人身上的芳香，望着隔着衣服鼓涨的两个乳峰正随着急促的呼吸而上下起伏的诱人模样，李浩轩不禁，手到擒来地盖在袁雪梅稚嫩的酥胸上，轻轻的握住，缓慢而温柔的揉弄，嘴唇亲吻着他玲珑的耳垂腻声道：“老公，这帮你检查看看吓坏了没有。”
　　袁雪梅胸前两点立刻是一阵酥麻，她又羞又急地挣扎着娇嗔道：“要死了，现在可是在公司，你还不赶快拿开你的色手。”
　　说着放下手中的拖把，伸手到李浩轩的手背上捏了一把再推脱掉。
　　“怕什么，其它人不会那么早来的。”
　　李浩轩转而双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，魔手在柔软的小腹上摩擦着，微笑道：“乖老婆，吃过早餐了没有。”
　　袁雪梅也知道公司上下除了曾熙兰会提前之外，其它人都是要到了上班时间太悠悠的走来。她移转过玉体，娇媚的横了李浩轩一眼，娇柔地嗔道：“没吃过又怎么样。”
　　李浩轩一双魔手也顺着她的体位，笑着在她的俏臀上捏了她一下，道：“饿坏了老婆地肚子可不行，老公马上下楼去帮你买一份回来。”
　　话说完了，却没有作出任何的实际行动。
　　“去啊！说得那么好听，怎么不行动了。”
　　袁雪梅妩媚地瞪了她一眼，小手在他胸前捶了几下，娇笑着道：“你这坏家伙，明知道人家吃过了，还卖什么口乖。”
　　“老公关心你，你还不乐意了。是不是皮又痒了，想要家法侍候了。”
　　李浩轩笑骂着在袁雪梅的俏臀上‘啪’地打了一下。
　　袁雪梅嗤嗤娇笑不已地媚声道：“讨厌，老是不正不经的。”
　　压在袁雪梅臀部的手稍微一用力，就能感觉出那浑圆丰满的美臀所体现的十足弹性，李浩轩猛然低头吻住了她红润的樱唇，袁雪梅的娇躯明显的一僵。李浩轩品尝着她口中的甜蜜，袁雪梅僵硬的娇躯在李浩轩的抚慰下，很快就变的柔软如绵，扭动着回应着他的亲吻。
　　直到袁雪梅几乎喘不上气的时，李浩轩方始放过了她，望着媚眼流春，玉颊霞烧的袁雪梅，他贼笑地道：“老婆，看来你还是蛮喜欢我不正经的。”
　　袁雪梅娇喘着软软的躺在李浩轩怀中，含春媚眼睨斜着李浩轩，羞声腻语道：“坏老公，就会使出这样的手段来欺负我们。”
　　李浩轩手抱着袁雪梅惹人喷火的玲珑娇躯，眯着眼笑道：“老公欺负老婆是天经地义的事。”
　　说话是把欺负二字咬的特别重。
　　袁雪梅美目斜睇，白了他一眼，妩媚一笑，道：“不跟你这个色家伙聊了，我要干活了。”
　　说着，从李浩轩的身体中离开，整里了一下微皱的T恤，完成起未完成的工作。
　　李浩轩挽着衬衫的衣袖，道：“老婆，我帮你吧！”
　　袁雪梅出声阻止道：“不用了，就剩这么一点了。”
　　“哎呀，我还以为是谁那么早，原来是在妇唱夫随啊！”
　　这时，曾熙兰甜腻戏谑地声音从门口了传了进来。
　　李浩轩望着一身白衬衫黑色及膝纱裙，玉肩上挂着一个白色小包OL打扮，玉色双辉、珠光四照，花貌玉肌的曾熙兰，色色地直瞄着曾熙兰鼓胀鼓胀耸挺的玉乳，缓缓向袁雪梅问道：“雪梅老婆，你有没有闻到自从兰兰老婆一来就有一股酸溜溜的味道啊！”
　　既然曾熙兰说他们夫唱妇随了，袁雪梅当然是停下手中的动作，很配合地抬起螓首到处嗅了嗅，才煞有其事地道：“嗯，好像是从熙兰小嘴里发出的。”
　　曾熙兰俏脸微红，娇羞地嫣然一笑，娇声道：“雪梅姐，你也来取笑我。”
　　袁雪梅佯作愕然，一本正经地望着李浩轩，反问道：“我有嘛？”
　　李浩轩嘿然笑道：“不知道咯，不过我就是有点想知道兰兰老婆小嘴里究竟是不是真的有醋味。”
　　说着，一脸色迷迷地样子朝着‘惊慌失措’的曾熙兰走去。
　　曾熙兰虽然和李浩轩也就有过很多次亲密接触，但是当着其它女人，特别同样是李浩轩女人，在公众场合要发生亲密的举动。她还是有些害羞，红晕生双颊，娇滴滴羞怯道：“你不要乱来，现在可是在上班啊！”
　　见李浩轩不为所动的继续步步压近，曾熙兰移动的步伐，改而娇嗔着埋怨袁雪梅道：“雪梅姐，你就不管管他，任他胡作非为啊！”
　　袁雪梅一脸好笑地看着他们，柔声笑道：“我哪管得住他呀？熙兰，要不这样吧，你现在你教我怎么管好他好不好？”
　　曾熙兰撇了撇嘴，一脸不满地嘟囔道：“人家要是行，还会让他欺负啊！”
　　袁雪梅甜甜一笑道：“我不管你们了，熙兰你好自为之吧！”
　　说完，拿起清洁工具往外走去，把曾熙兰这只小绵羊留给了李浩轩这只大灰狼。
　　李浩轩趁曾熙兰留神在袁雪梅身上之际，一把揽住了还没有反应过来的她，双手环扣在她腻滑的玉背，抚摸着她滑如绸缎的肌肤，吮吸着她发间的幽香，笑着道：“看你还往哪跑。”
　　曾熙兰娇靥绯红，羞气得拧了他一把，没好气地娇啐道：“无赖，你要是敢乱来，小心我不理你。”


正文 第213章卿本佳人
　　李浩轩他看着曾熙兰娇怯羞涩动人的样子，色手下移至她的丰腴翘挺的美臀上，一脸淫笑地盯着曾熙兰的眼睛，笑着在她耳边低声说道：“兰兰老婆，你不让我吻也可以，只要你吻我一下就算了。”
　　曾熙兰脸红红地，有点难为情地看了李浩轩一眼，娇嗔道：“说话算话，不需抵赖。”
　　说完，‘啧’地一声，在他的脸颊上亲了一口，续道：“好了，还不放开我。”
　　李浩轩轻轻地用巴掌拍打了一下曾熙兰越发丰满的美臀，柔软的臀瓣微微抖动着，发出清脆的‘啪’声，他努气嘴，懒洋洋地笑道：“是吻啊！不是亲，你怎么可以这么敷衍了事啊！”
　　“谁让你打人家……大色狼，小色鬼……”
　　曾熙兰禁不住低低地娇吟一声，这麻痒的感觉真是甜美，但她纤手还是不得不用力地按住李浩轩的手。她洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸娇羞地瞪了眼李浩轩，微微喘息道李浩轩抓捏了几下曾熙兰凸显出耸翘浑圆的臀部，笑呵呵地道：“你要是在不快点，小心有同时同事上来看见我们亲亲我我的举动了。”
　　“好了，算我怕你了。”
　　曾熙兰心中羞意油然而生，俏脸飞红，咬着嘴唇羞嗔着，说完，快速地亲了李浩轩的嘴唇一口。
　　李浩轩不待曾熙兰的小嘴离开半尺，右手紧紧地抱住了她，把他的嘴唇印在了她的唇上。曾熙兰嘤咛一声，刚想挣扎，就已经被李浩轩吻得手脚发软，瘫倒在他的怀中。李浩轩轻含着那张小香唇，尽情地吮吸着上面那醉人的口齿芳香，曾熙兰情不自禁地将她那小巧的丁香软舌伸入他的口中，李浩轩当然不会放这条香舌离口，贪婪地吮吸，拨弄，靠那敏感，灵巧的舌尖，向她传递爱的讯息。
　　过了许久，在曾熙兰快不能呼吸时，李浩轩才放开她。看着她艳红的小脸、拼命呼吸的神态，李浩轩欣喜片片。满面红霞的曾熙兰抬起头，看着李浩轩偷笑兼陶醉的神情，又是一阵羞涩。
　　“你们两个还真是缠绵啊！”
　　清洁完毕的袁雪梅一边往里走，一边促狭地笑道：“老公，难道你昨晚在晓珊她们哪还没舒服够。”
　　沈迷于春思中的曾熙兰霍然一醒，羞慌地推开李浩轩，媚眼如丝的惊叹道：“你把晓珊也吃了。”
　　袁雪梅笑着走到李浩轩身边，替他整理着衣服，向曾熙兰娇柔地道：“你不知道嘛？”
　　曾熙兰回到自己的座位前，放下手中的小包，坐到椅子上气鼓鼓地道：“这个小色狼，又怎么会向我报告他的行踪啊！”
　　接着接着格格笑道：“想不到晓珊也会步我们的后尘啊！真想看看她当时是什么样表情。”
　　袁雪梅拍了拍李浩轩肩不存在的灰尘，走到曾熙兰身边，双手放在她的香肩上，抿嘴笑道：“熙兰，我怎么看你都好像在幸灾乐祸啊！”
　　曾熙兰花容绽笑道：“雪梅姐，你来的迟没跟晓珊接触过，你不知道她那个人啊！小辣椒一个，老和我拌嘴。你说她现在也沦陷在浩轩身上，你说我能不开心吗？”
　　袁雪梅秋波流转一看李浩轩，娇声笑道：“我看浩轩比她更厉害。”
　　李浩轩走到她的办公桌前，唇边含笑道：“早知道你这么高兴，昨天我就应该叫上你一起参加我们的‘三人行’。”
　　曾熙兰听闻李浩轩的淫言秽语，俏丽娇腻的娇颜微微一红，娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“狗嘴里吐不出象牙。雪梅姐，我们不要理他。”
　　李浩轩暖昧的笑了一笑，道：“能不能吐出象牙来，你刚才不是试的最清楚了嘛？”
　　曾熙兰正待说话，正对着的公司门外又走进了个人，她正是昨晚李浩轩偷瞧到的激情人物――谢君虞，可能是延续了昨晚性福美满的好心情吧！谢君虞今天出奇高兴地跟李浩轩打了声招呼。
　　只见谢君虞那美绝人寰的娇靥带着丝丝花不开的高兴，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下一对丰满挺茁的玉峰，诱人瑕思，也诱人犯罪。过一起不由得在脑内忽想起着昨夜衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……
　　衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，套裙刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。足下白色高跟鞋下是一对洁净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起。李浩轩不禁又在想起了谢君虞的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下，大腿根部之间，令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　“雯姐，你今天好像很开心呀！昨天去哪玩了。”
　　曾熙兰不知所以好奇地问道李浩轩听了差点忍不住笑了出来，袁雪梅奇怪的看了他一眼，却没有问些为什么。毕竟现在还有谢君虞这个外人在场。
　　谢君虞神光焕发，笑脸盈盈轻抚一下额前的秀发，吟吟微笑道：“没有啊！只是跟一个朋友玩而已。”
　　说的是没错，不过玩的东西确实儿童和女性不宜的。李浩轩似笑非笑地望着谢君虞秀美俏脸，道：“玩什么会这么好心情啊！雯姐，说出来让大家开心一下吧！”
　　曾熙兰赞同地笑道：“是啊！雯姐，我刚好被一个坏家伙气了一早上。”
　　说着，趁谢君虞不注意，娇横了李浩轩一眼。
　　李浩轩耐人寻味地微笑，让谢君虞起了像是被他看穿她内心的感觉。她有些惶然害怕地掩饰道：“要上班，下次再告诉你们吧！”
　　说完，行色匆匆的逃离了李浩轩的视线。
　　一直在旁观的袁雪梅见谢君虞走后，也用似笑非笑地神情盯着李浩轩，问道：“小坏蛋，你是不是又做了些什么啊！”
　　女人直觉还真是厉害。李浩轩假装茫然地看了看她们，不满地道：“你们不是看着嘛？我能做什么啊！”
　　曾熙兰也有些狐疑看了李浩轩一眼，小声问道：“雪梅姐，你该不会是怀疑浩轩和她有什么吧！”
　　李浩轩佯作不悦地道：“你们两个，药可以乱吃，话可不能乱说。我要是真跟她有什么还好，可事实是现在什么关系也谈不上，你们可不能胡乱给我添加罪名。”
　　袁雪梅脸上，掠过一片狡黠的笑容，抓住李浩轩语句中的漏洞，恍然道：“你的意思是以后不代表不会有什么关系。”
　　说完，眼珠一转，倏地掩口一笑，又道：“老公，你这个兔子还真爱吃窝边草啊！”
　　曾熙兰抬起娇靥，嗔目叱道：“我就知道你这家伙没打什么好心思。”
　　李浩轩确实是想要打谢君虞她们的主意，所以面对两位老婆大人的指责，他也没什么好辩解的。就在他想着溜走的时候，夏思语的清脆地声音打救了他，“熙兰啊！你一大早又和浩轩在耍什么花枪啊！”
　　接着又向袁雪梅问好道：“雪梅姐早！”
　　随着夏思语的走近，李浩轩鼻端忽闻一股醉人的芬芳，近距离地看到她一头波浪形的浅黄色长发披散在肩后，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使夏思语那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。半透明白色衬衣映现出淡红色蕾丝边的胸罩，胸罩包裹下呼之欲出的诱人的成熟酥胸随着呼吸轻轻起伏。
　　纤纤玉指上，修剪异常漂亮的长指甲，涂着鲜红色指甲油，格外的性感诱人，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发着令李浩轩亢奋的魅力。平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。纱裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的玉腿，光滑柔嫩，身体微侧，将她优美的身体曲线暴露无遗，看的李浩轩勃然心动。
　　当着两位老婆的面，李浩轩看了几眼就目不斜视地苦笑一声，道：“思姐，你也太火眼金睛了吧！”
　　停顿了一下，然后接着嘻笑道：“你觉得我们像是会旁若无人当着雪梅姐的面你侬我侬嘛？兰姐，你说是不是啊！”
　　曾熙兰当然不可能当着外人面说起刚才的话，她螓首微点，道：“是啊！思语，你可不要当以为是的想啊！”
　　“我去做事先，你们继续吧！”
　　袁雪梅听了忍不住露出了窃笑的面容，她说着，朝里边的茶水间的走去。
　　“你们两个就别装了，你看雪梅姐都受不了你们了。”
　　夏思语含笑看曾熙兰―眼，悠悠地道：“不要以为我没听清楚你们在说什么。”
　　然后又向李浩轩，问道：“浩轩，听熙兰的话，你好像有脚踏两船的意思。”
　　李浩轩看着夏思语羊脂白玉般的玉靥，不禁脱口道：“是啊！你有没有兴趣参与啊！”
　　夏思语被李浩轩的调戏之言，羞得心儿跳动，桃腮发热飞红，她轻声啐了李浩轩一口，嗔道：“不怕熙兰把你一脚踹开，你就试试看。”
　　哪知曾熙兰却没有她想象中那样帮她说话，而是一脸戏耍地望着她，揶揄地道：“我到觉得这个想法不错！有思语你帮忙看着，他肯定不敢再乱来。”
　　夏思语微微一怔，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，她羞嗔不已地道：“熙兰，你就这样对待姐妹的嘛？我看你被浩轩同化的还真快，没救了。”
　　说完，娇羞着施施然离去。
　　“老婆，我也工作去。”
　　李浩轩捏了曾熙兰的葱白般柔荑一下，急急地走开了。
　　“这家伙，都这么多女人了，还欲求不满嘛？连思语也调戏上，真是个色狼中的色狼。”
　　曾熙兰没好气地哼了一声，喃喃地道


正文 第214章美人情深
　　午间休息地时候，李浩轩趁大家不注意偷偷地推开了财务兼人事部经理崔美菱的办公室的房门。崔美菱闻声而去，一脸黠笑的对着李浩轩，娇声道：“老公，你怎么来了。”
　　李浩轩顺手按上门锁，向崔美菱走了过来，嘻嘻一笑道：“怎么，欢喜老公来找你啊！”
　　“才不是呢？人家是高兴的不得了，记得老公你好像很久没来找人家了。”
　　崔美菱撇撇嘴，语含醋意的嘟着嘴娇嗔道，她这仿若小女生可爱的样子，立即惹得李浩轩心神一荡。他拉着座位上的崔美菱站了起来，自己坐到她的靠椅上，然后拍了拍一双大腿，示意崔美菱坐上来。崔美菱没有半丝羞涩之色的坐到李浩轩的大腿上，姿势还是大胆的面对着李浩轩而跨坐，她两只藕臂缠绕住他的脖子，媚眼含春，语声发嗲地道：“老公，人家这样坐你高兴不。”
　　李浩轩感受的崔美菱丰腴翘挺的美臀跟自己大腿亲密接触的肉感和质感，紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的修长浑圆的大腿，调笑道：“何止高兴啊！简直就是兴奋。可惜你今天穿了天不合时宜的长裤。”
　　崔美菱噗嗤一笑，妩媚动人，娇媚地道：“人家怎么知道你会来呢？谁让你不事先通知一下。”
　　说着，还故意扭动了几下盈盈一握的柳腰，让圆滚滚的二片臀瓣摩擦起李浩轩的结实的大腿肌肉。
　　李浩轩在崔美菱丰腴滚圆的美臀上拍打了两下，坏坏笑道：“你这个小淫妇，是不是又想着要了。”
　　崔美菱发出一声舒爽的呻吟，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“老公的小淫妇是想要啊！都怪你这么久不来找人家，是不是有了新欢就忘了旧爱了。”
　　“像你这样的乖乖老婆，老公又怎么会忘了呢？”
　　李浩轩微微一笑将她的娇躯搂得更紧，并且在她的额头吻了一下才道：“我不是告诉过你，之前那段时间会很忙嘛？现在老公有的是时间了，老婆你随传随到都可以。”
　　崔美菱娇媚地在他的额头上点了一下道：“算你了，不过随传随到就免了。人家可不想老是霸占着你，要不然会被醋淹死都不知道，你有空过来陪陪人家就可以了。你不知道，晚上一个人的时候怪寂寞无聊的。”
　　李浩轩情意绵绵地望着崔美菱，双手一紧将她更为亲密地跨坐在身前，道：“乖乖老婆，等老公赚够钱了，买一栋大别墅，我们大家住在一起怎么样。”
　　崔美菱水汪汪的俏眸异彩闪耀凝视着李浩轩，红唇轻启，皓齿略现欣喜地笑道：“好啊！大家住在一起多热闹啊！而且也不用担心会被你这个欲求不满的坏家伙折磨了要死要活。”
　　接着俏皮一笑，又道：“就是不知道你那一批的情人愿不愿意呢？”
　　“她们不愿意，老公就把她们驯到心甘情愿。不过就怕到时帮手太多了，你这个小淫妇会觉得不够满足了。”
　　李浩轩上下其手的玩弄着崔美菱的光滑的背脊和圆润而丰挺粉臀，潇洒笑道“老公，你这么厉害，人家担心什么。”
　　崔美菱浑圆的臀瓣感受到他魔手的爱抚，抿嘴笑道，确实现在的崔美菱加上玉树后庭也很难满足的了李浩轩日渐厉害的强悍能力。
　　李浩轩哪个会不喜欢女人赞许他这方面的能力，清楚地知道自己能力的李浩轩也不例外。他喜孜孜地香了崔美菱柔软娇嫩湿润的嘴唇一口，笑道：“老婆，今晚我带个人上你哪！”
　　崔美菱夷然地望着李浩轩，不解地道：“什么人啊！”
　　心里也在想着，老公不会是担心我一个人不能做到心满意足，所以才特意带上个情人来一床双好吧！
　　“一个除了我之外，你们都未曾见过的女人。”
　　李浩轩隔着衣服伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把，轻轻地道：“你跟老公真是心有灵犀，刚才你说晚上一个人无聊寂寞，而我则想到把她暂时安置在你家。”
　　崔美菱生气在他胸膛上拧了一把，娇嗔道：“是什么样的女人，事先声明，要是不三不四的女人，休想进我家的门。”
　　李浩轩轻抚着她的满头秀发，柔声道：“老公看得上的女人又怎么会不三不四的呢？她啊！是我在夜总会认识……”
　　女人感性的一面，让崔美菱听完李浩轩大概的描述也不禁有些黯然。她抓紧李浩轩的大手，有些不好意思地说道：“老公，对不起啊！是我想歪了。”
　　接着又嗔怪地道：“哪现在翠晨妹妹在哪里呢？”
　　李浩轩象征式惩戒地在她滚圆柔软丰腴的美臀上拍了一下，道：“在酒店。”
　　崔美菱娇躯轻颤，妩媚地轻声责怪道：“好好的去什么酒店啊！你昨晚怎么不直接带她来我家呢？你这人真是的。”
　　李浩轩笑着拧了崔美菱的鼻子一下，道：“你还说呢？我现在只说带个女人去你家，你都这么大反应了，要是我大晚上的，什么也不跟你说就带到你家去，你还不气的给不给她好脸色啊！”
　　崔美菱想了想，也觉得李浩轩的话是对的，女人都是擅嫉的，自己喜欢的情人晚上上自己家，还带着个女人，确实是有些不悦的。她用高耸的玉乳挤紧了他，丰臀还要命的扭磨了两下，忸怩道：“还是老公想的周到，人家错怪你了，下午我们一起去接翠晨妹妹吧！”
　　李浩轩将微微挺拔而起的‘大兄弟’对着崔美菱紧身纯棉长裤包裹下隆起的三角地带重重地顶了一下，眯眯笑道：“知道错了，那就是快点接受我的惩罚吧！”
　　崔美菱情不自禁地‘嗯’了一声，媚眼如丝地爱抚着他宽阔健壮的胸膛，撒娇道：“人家穿着裤子不是很方便，晚上在惩罚吧！老公。”
　　李浩轩一双色眼紧盯着崔美菱玉雕般的瑶鼻下的嫣红的樱桃小嘴，淫笑一声道：“现在是惩罚，晚上可是享受，不能混为一谈。”
　　崔美菱明眸娇羞的一看心爱的情郎，腻声道：“既然这样，哪老公你回答人家几个问题先吧！”
　　李浩轩笑着在她的俏臀上捏了她一下，定定望着她的眼睛道：“拖延时间可不像是你是作风。”
　　崔美菱娇嗔着抬手打了他的胸膛一下，道：“人家真有正事问你，你还不信。”
　　李浩轩搂抱着崔美菱柔软的腰身，闻着她身上崔美菱的芳香，点点头说道：“好了，老公就勉为其难地忍多一阵。”
　　崔美菱娇嗔地白了他一眼，轻柔道：“老公，你现在赚了多少钱了。”
　　李浩轩用疑惑地表情看向崔美菱，笑问道：“亲亲老婆，你问这个干什么。”
　　崔美菱双手勾住他的脖子，轻轻一笑道：“你告诉我先。”
　　李浩轩当然知道崔美菱这个小富婆根本用不着向他伸手要钱。但忍不住嘻笑着打趣着她，道：“老婆，该不会是金融危机让你资产缩水的要向老公要零花钱用了吧！”
　　崔美菱扭了他的耳朵一记，嗔道：“别闹了，快点告诉人家。”
　　李浩轩摸了摸不怎么疼痛地耳朵，脸色一正道：“大概有一千多万人民币吧！”
　　崔美菱惊叹一声，不可置信地神色瞧了李浩轩一会，用有些怀疑的口吻道：“老公，你就这么厉害嘛？”
　　李浩轩揉捏着崔美菱被解开了几颗纽扣，裸露在空气中雪白丰满的酥胸，道：“难道你以为老公还会骗你不成。”
　　崔美菱又是嗔怪又是喜欢地看着李浩轩，欣喜地亲了他几口，赞叹道：“老公，你太厉害了吧！一下子就成了名副其实的千万富翁了，人家现在都望尘莫及了。”
　　李浩轩抚摩上了她的玉乳，调笑道：“老婆，你用不着拍老公的马屁吧！还是老实交代你问这个做什么吧！”
　　崔美菱媚眼含水地瞪了他一眼，微微笑道：“你不会说准备买一间别墅来当你行宫的嘛？现在你有这么多钱，房价又大跌，不正是一个好时机嘛？反正我们是买来自己住的，无所谓什么盈亏问题。”
　　李浩轩叹了口气道：“你说的是没错，可是我们这么多人，一间普通的别墅根本是容纳不了这么多人，而且也不是一千几百万就能买到的。”
　　崔美菱娇媚地白了他一眼，轻声道：“你忘了卿姐、贞姐还有我们了嘛？哪个不是个小富婆，只要你开口说上一声，几千万根本就不是什么问题了。”
　　李浩轩爱抚着崔美菱有些兴奋的面容，柔情万千地望着她说道：“我就是不想让你们帮忙，你们已经帮我太多了。你老公我想亲手赚钱买一栋房子让你们快快乐乐的住在一起，尽一下身为你们李浩轩和一家之主的应有的魄力。”
　　崔美菱“噗哧”一笑，伸出兰花指在他的额头上轻点了一下道：“你啊！都什么年代了，还大李浩轩主义，我的不就是你的，还分什么彼此。我想真心喜欢你的女人也肯定是这么想的。”
　　接着笑着贴在他耳边说道：“你要是不好意思开口，最多人家做做好事帮你咯。”
　　李浩轩柔情似水地凝视崔美菱柔美的玉靥，眼中满是柔情道：“你错了，这不是什么大李浩轩主义，这是身为你们老公应尽的责任。我想你也不愿意让人觉得你老公我是个吃软饭的小白脸吧！”
　　口气微微一顿，又道：“虽然目前的房价目前跌的很厉害，但我觉得还没到谷底，肯定还有更进一步下调空间，所以我们也用不着那么急。要不这样，等到年底，如果老公真的没那个资本买一栋合心意的房子，我在死皮赖脸的跟你要钱搬新屋过年。”
　　崔美菱含水双眸注视着李浩轩，搂着他的脖子娇声说道：“好啊！说话可要算话，要不然人家可就跟她们说了。”
　　李浩轩搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，笑道：“要不要我向你发誓啊！”


正文 第215章风流之物
　　崔美菱莞尔一笑，樱唇轻启道：“现在谁还信什么发誓不发誓啊！总之人家等你的好消息就是了。”
　　李浩轩笑着刮了一下她的鼻子道：“真是皇帝不急太监急，老婆大人是比我还心急着大家搬在一起住。”
　　崔美菱作势咬向他的手指，微嗔道：“你这坏蛋，人家怎么是太监了，最多是宫女罢了。”
　　接着故做生气，嘟起嘴说道：“真是好心没好报，人家还不是为了方便你使坏。其实我看你比谁都恨大家尽快的住在一起吧！”
　　“是啊！老婆最聪明了。要谈的也谈完了，是不是该办另一桩正事了。”
　　李浩轩色咪咪的眼睛淫亵地盯着她被粉红色半罩杯挤压出的深邃乳沟和雪白饱满的玉乳，咽着口水说道崔美菱满溢妩媚的秀眸白了他一眼，媚声道：“知道了，我的大老爷。”
　　说着，双脚着地，离开了李浩轩大腿。
　　崔美菱双膝及地跪在李浩轩靠椅的正前方，伸出春葱般的玉指轻轻松开了李浩轩的腰间皮带，并将他的裤头拉链轻轻地往下拉。同时，她抬起螓首妩媚地笑着，性感放荡地用红舌轻舔自己的香唇。
　　李浩轩轻轻地用手将她额前的秀发都拨到脑后。他仔细地打量着眼前精致五官的美人儿。他伸出一个食指轻轻地抚着崔美菱的如火红唇，崔美菱极为知趣地将李浩轩的食指含进嘴中吮吸起来。
　　崔美菱用一只涂着红红指甲油的雪嫩手扶起李浩轩那尚未精神焕发的‘小兄弟’，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的肉袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李浩轩的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李浩轩的蘑菇头和极度敏感的龙眼。
　　“嗯……”
　　李浩轩忍不住急促地喘息两声。深深呼出一口气息，崔美菱娴熟的唇舌动作自然而然地让李浩轩的‘小兄弟’意气风发的变成了‘大兄弟’。
　　崔美菱张开猩红的樱桃小口将李浩轩的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着他的庞然大物膨胀到了极点，崔美人粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐套送着，樱舌在李浩轩的枪头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时地轻咬李浩轩的枪头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根金枪，另一手在李浩轩的肉袋上轻柔地抚摸着。
　　李浩轩一手爱抚着崔美菱的满头乌黑亮丽的秀发；另一只手却伸进她的外衣里边，解开他的胸罩揉搓起她那似棉花团一样柔软的傲人玉乳来。看着她红润的舌头在金枪上舔弄着，李浩轩心里只有一个字‘爽’李浩轩摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着崔美菱身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。崔美菱粉脸通红，纤纤玉手在金枪上尽情抚弄，温润的舌头舔着枪头。李浩轩挺动枪头渡入她的樱桃小口耸动。
　　“老婆，你这里好大！我喜欢！”
　　李浩轩一边夸奖崔美菱的傲人玉乳，一边用手指轻轻拨弄着那上面的可爱乳尖。崔美菱松开小嘴对着李浩轩微微一笑又点了点头，然后又继续用红唇套住了金枪的头部并且用小舌尖轻挑着敏感龙眼李浩轩一边享受着美艳崔美菱的娴熟口技一边看着她的动人如火似水一般的眼神。只觉得他的人生充满了性福，心中暗暗发誓，一定要好好对待眼下的美人儿。
　　崔美菱伸出香舌舔弄李浩轩的枪头不时的含住枪头一阵吸吮，一只手在金枪上下套动另一只手玩弄李浩轩那两个蛋蛋。时而伸出香舌在枪头四周舔弄用舌尖挑拨龙眼刺激的李浩轩枪头发硬流出水来；时而又把枪头整个吞入嘴中迅速吞吐。
　　崔美菱又吐出吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大金枪，用小手轻轻上下套弄，将粘满自己唾液的金枪贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着李浩轩：“好老公……舒服吗……”
　　李浩轩轻轻抚着她的秀发、俏脸及红唇点了点头，道：“舒服，太舒服，老婆你的口技越来越厉害了，也越来越骚了，老公喜欢。”
　　“只要老公喜欢，人家怎么骚也可以。”
　　崔美菱张开性感的小嘴，将李浩轩的粗大的金枪吞进口中轻怜蜜爱。
　　“那就快点让老公舒服先。”
　　李浩轩一边享受着崔美菱发自内心喜欢的对金枪的口舌之爱，一边说道崔美菱听话的将整个金枪含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。李浩轩忍不住往上顶了几下，崔美菱配合李浩轩的动作，将金枪含得更深直抵喉咙，枪头轻顶喉咙的滋味让李浩轩觉得好爽，崔美菱雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的金枪，小嘴含住枪头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。
　　李浩轩[起眼睛享受着，欣赏崔美菱动人的姿态。崔美菱用手抓住金枪，伸出舌头专心舔着枪头下缘，一下一下用力的刮舔，连肉袋也不放过，小口一张先含住一颗蛋蛋吸舔，再换另一颗不断地亲舔，手抓住金枪有一下没一下地套弄着，她抬起头来端详着在手中直跳的金枪，张开小口将枪头含入套弄，嘴里的小舌往敏感的龙眼直钻。
　　崔美菱用舌尖顶着金枪前端微妙的振动，嘴里传出淫猥的声响，鲜红的樱桃小嘴卖力吸吮金枪，香舌在金枪前端上来回研磨似地游移，朱唇的触感，吸吮金枪的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来像是一首淫靡的乐曲。
　　“喔……唔……”
　　李浩轩舒服的轻哼着，崔美菱用手握住金枪套弄，挤出好大一滴爱液，忙用小嘴含住，尽情的吸舔起来，龙眼上的爱液分泌愈来愈多，崔美菱用手快速套弄金枪，用嘴唇挑弄着蛋蛋，小嘴上上下下的吞吐，含住金枪用舌头缠绕枪头刺激龙眼，用手套弄金枪，弄得李浩轩快要爆发。
　　崔美菱抱住李浩轩的腰把金枪深深的含在嘴里来回舐吮，听到李浩轩愉悦的轻哼，愈发快速地上下晃动螓首，以指尖掐捏金枪根部伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。
　　李浩轩不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。李浩轩按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，崔美菱紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李浩轩只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　终于，李浩轩挺起腰臀抱住崔美菱的后脑杓，金枪伸入喉咙深处吐出一股股滚烫的牛奶，在李浩轩兴奋的目光下，崔美菱的喉咙蠕动，把李浩轩射进她嘴里的龙精一口一口的吞下肚，宛如如获至宝般的吸吮着枪头，好像不把最后一滴龙精吸出来就不甘愿似的。
　　一会，崔美菱又用唇舌替李浩轩做了一次清洁，再帮他重新穿好衣裤，最后才整理自己的衣物。崔美菱体贴的入心的表现让李浩轩心悦情深地赞道：“老婆，你真是我的好宝贝，晚上老公一定好好的慰劳慰劳你。”
　　崔美菱风情万种的一瞥李浩轩，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比地道：“好了，知道老公你疼我了，现在乖乖的出去工作吧！不然被有心人瞧见了就起疑心了。”
　　李浩轩在她的圆臀上拍了一下，说道：“哪我先走了，下班后在停车场等你。”
　　说完，扭头开门离去。
　　一般情况下，休息时间各做各得，没人会注意谁进出领导的办公室。但凡事都是有例外的，早上受了李浩轩的调戏的夏思语就是一下子发现了他，不禁叫住了他。“浩轩！”
　　扭头看了崔美菱办公室房门一眼，冷然盯着李浩轩，小声问道：“你去崔经理的办公室做什么。”
　　李浩轩站在她座位的身旁，弯下腰在她耳边位置，轻声笑道：“思姐，你什么时候也变得这么八卦了。”
　　夏思语耳朵被他呵出的气弄的痒痒，鼻中闻着李浩轩身上残留着的淡淡淫靡气息和他特有的异香，一时从未跟男人有过亲密接触的她俏脸立即火烧般灼红起来，耳根都通红了，只听见自己的心跳律动逐渐转急。她含羞道：“别靠那么近，我可不是熙兰。”
　　语气一转，又道：“谁八卦了，我只是关心熙兰而已。”
　　“关心熙兰，我怎么不明白你说些什么啊！”
　　李浩轩保持原有的姿势说着，夏思语见他不听自己的，只好主动把座椅移向另一侧，防止被李浩轩的气息蛊惑了。
　　“你是真不明白还是假不明白啊！”
　　夏思语转过身位，面对着李浩轩，黛眉一蹙，道“我是真不明白啊！思姐，你有什么话就直说吧！”
　　李浩轩隐约地明白夏思语想说些什么，但仍故意装作不懂的样子问道“既然如此，哪你先告诉我你去我们经理办公室做什么。”
　　夏思语螓首一抬，紧盯住李浩轩的神色，问道怎么女人都喜欢占男人的便宜啊！非得让我先说不可。李浩轩一副童叟无欺地样子，说道：“聊天啊！”
　　“真的嘛？你们之间有什么好聊的。”
　　夏思语明显不相信地道“怎么就没什么好聊得了，我们又没什么代沟。”
　　李浩轩心里偷偷笑着，表面上却是不露半点痕迹。他一本正经地回答道“为什么这么多人她不找，偏偏要找你呢？”
　　夏思语一时语塞，却又不服气地蹙眉道李浩轩微笑道：“你想知道啊！”
　　见夏思语轻点着螓首，才接着道：“哪就进去问问崔经理吧！”
　　夏思语瞪了他一眼，娇哼一声道：“刚耍我，信不信我把这事说给熙兰听啊！”
　　李浩轩笑嘻嘻地瞟了她一眼，不以为然地道：“就算你说了，熙兰也不会对我怎么样。”
　　夏思语嗔道：“你这个死家伙，太可恶了，好像是吃定熙兰似的。看来我应该唆摆她早点跟你分手好点，省的以后要受你的气。”
　　李浩轩哑然地望着夏思语，叹了口气道：“思姐，你知不知道这么说会让人误会的。”
　　夏思语一脸狐疑地道：“误会，误会什么。”
　　李浩轩凝神瞧着她道：“误会你对我有哪种意思啊！”
　　夏思语微一错愕，再次明白了李浩轩又在调戏她，等她想找他麻烦的时候，李浩轩已经不见人影了。夏思语喃喃地想道：难道熙兰真的知道浩轩和崔经理在办公室里面做些什么。看来下班后要好好的审问审问她才行。


正文 第216章接人回家
　　坐着崔美菱的座驾来到酒店门外，李浩轩解下安全带，道：“老婆，你就别上去了，在这等我们吧！省的那么麻烦又要停车找车位。”
　　崔美菱点头应道：“行，我在这等你们。”
　　李浩轩打开车门，朝酒店大门走去。坐电梯上至昨晚开的房间，李浩轩按响了房间的门铃，很快温翠晨欢喜的笑脸就出现在李浩轩眼前，“老公，你来了。”
　　经过一天的消化，温翠晨虽然免不了还有些羞涩，但好像对老公这个词有了不少的免疫力。
　　李浩轩笑着亲了她一下，又伸手捏了捏她的小脸蛋，才道：“老婆，收拾好了没有。”
　　尽管走廊上现在没有人经过，可在大庭广众这么亲昵地举动还是让温翠晨粉脸禁不住一红，她有些忸怩地道：“好了。”
　　说罢，步入房间内拿上她的行李包来到了李浩轩身前。
　　李浩轩一手要过她的包包，一手拉着她的纤纤玉手，轻声问道：“老婆，我吩咐你做的事完成了没有。”
　　温翠晨关上房门，不好意思的瞟了李浩轩一眼，低下螓首，含羞地道：“买过了。”
　　李浩轩拉着她的大手改而揽住她的蜂腰，边走边道：“晚上穿给老公看看怎么样。”
　　温翠晨脸上的红云稍微淡了一些，点点头又摇摇头。李浩轩看着她惑道：“不愿意啊！”
　　温翠晨满腹委屈地鼓了鼓小嘴，小声说道：“人家下面还有些痛。”
　　原来是这一回事，也难怪的，昨晚自己被哪两个欲女惹的欲火中烧了，是有些不知轻重了。看着她羞答答可爱的样子，李浩轩微微一笑，道：“小色女，我只是说要你穿给我，又没说要做些什么。”
　　温翠晨羞红着脸捶了他一下，腻声道：“讨厌，人家才不信你会只看不做。”
　　确实对李浩轩来说，又岂可做到真的看看而已。既然佳人有伤在身，哪他今晚就专心满足崔美人吧！李浩轩嘻笑一声道：“哪老公就下次在看吧！”
　　‘叮’的一声，电梯门开了，温翠晨眼见里面有几个人在，她顿时不再说话，娇羞低着头在李浩轩揽腰之下走了进去。李浩轩旁若无人饶有兴致扭头直勾勾地看着温翠晨羞得可爱动人的玉靥。
　　温翠晨明知李浩轩是故意，可当着这么多人面她又不敢出言说他。只好使出女人惯用的小动作，偷偷地在他结实的腰部轻拧了一记以示报复。
　　办完退房手续，李浩轩拉着温翠晨走到了崔美菱地车前，打开前排车门，轻笑着道：“玲玲老婆，让你久等了。”
　　说着又帮温翠晨拉开后排位置的车门，说道：“晨晨老婆，你坐后面吧！”
　　温翠晨本来以为李浩轩只是一个人来接她的，没想到还有一个时尚漂亮的女人坐在车上等她。她满脑子疑问地看着李浩轩和崔美菱，分不清崔美菱跟李浩轩到底是何种关系。
　　崔美菱看到温翠晨不明不白的样子，嗔怪地白了李浩轩一眼，怪他之前不把她们的关系说清楚。她扭过头盈盈一笑道：“你就是翠晨吧！你叫我美玲姐就行了。”
　　接着又对正在帮温翠晨扣安全带的李浩轩瞪了一眼，才道：“你可不要被这坏家伙叫我做老婆给吓坏了。他对所有和他有关系的女人可都是叫老婆的。”
　　温翠晨满脸羞红地轻‘嗯’了一声，小声道：“美玲姐，谢谢你特意来接我。”
　　崔美菱吟吟微地道：“要谢，你就谢我们老公吧！”
　　见李浩轩回到前排坐好，就熟练地启动了车子。
　　李浩轩回头对着有些拘束地温翠晨，朗朗一笑道：“晨晨老婆，你就暂时住在玲姐家里吧！”
　　崔美菱也看出了温翠晨的不自然，她一边驾驶的小车，一边浅笑道：“晨晨，你用不着那么紧张，把我看成是你的家人就行了。”
　　李浩轩伸手拍了拍崔美菱大腿，嘻嘻笑道：“是啊！玲玲老婆人可好着呢？你可不要以为她是头母老虎。”
　　崔美菱大腿轻颤，笑骂道：“要死了，也不看看现在在什么地方。”
　　温翠晨笑看完他们耍花枪，还是忍不住问道：“美玲姐，我住在你家里会不会打扰了到其它人啊！”
　　崔美菱停在红灯前，回过头莞尔一笑，道：“怎么会，我还巴不得有个人来陪我。”
　　李浩轩嬉皮笑脸道：“你美玲姐是一个人住，所以用不着担心什么。”
　　接着又道：“不过要是你怕她会欺负你的话，就随时向我报告。老公一定会秉公处理，帮你修理修理她的。”
　　不待崔美菱说话，温翠晨首先抢着，道：“才不会，美玲姐这么好。”
　　红灯过后，崔美菱转动着方向盘将小车驶进了另一条街，然后在李浩轩的手臂捶了两下，咯咯地笑道：“你这家伙，晨晨都还没住进来，你就在离间我们的关系，是不是想后院起火啊！”
　　然后有柔声道：“还是晨晨最好。”
　　李浩轩板着脸，吓唬温翠晨道：“晨晨老婆，厉害啊！这么快就会收买人心了。”
　　岂知，温翠晨多少有些认清了他的个性，知道他是故意装出来的。她不以为忤，娇笑着反问道：“我有吗？”
　　李浩轩怪笑着道：“不错啊！你们两个这么快就会联合起来对付老公我了。看来假以时日在床上我就不是你们的对手了。”
　　崔美菱和温翠晨同时娇啐了他一口，然后崔美菱把车停在路边，对着李浩轩娇喝道：“下车。”
　　李浩轩看了窗外几眼，有些诧异地道：“都还没到，老婆，你不会这么残忍吧！让我走路回去。”
　　温翠晨一听也不由的担心崔美菱是否真的要赶李浩轩下车了。崔美菱给了她一个安心的眼神，然后微嗔道：“你看清楚点好不好，只是几步路的距离了还说没到。”
　　说着，从包里拿出钥匙递到李浩轩手里，又道：“你回去先，我和晨晨到超级市场买些菜来做晚饭。”
　　李浩轩认真的看了车窗外几眼，俊脸一红，眼前的超市的确是离崔美菱住在小区不远的那间。他讪讪一笑，道：“哪两位老婆，老公就回去等你们了。”
　　说着潇洒推开车门，起身而去离去。
　　温翠晨和崔美菱面面相觑了一眼，忍俊不禁的笑了出来。李浩轩之所以没有厚着脸皮说要跟两位美人儿一起去购物，肯定不是担心会被熟人撞见了，而是为了方便她们二人有更进一步的交流，加深对彼此的认识。
　　回到崔美菱家中，李浩轩也没闲着，一头就栽进了电脑中，专心致志地盯着显示器上不断上下波动的数字，脑海中飞速的运动着，分析各种参数会造成的可能性。掌控着鼠标的右手也配合着大脑，这种做个货币揸单，那种做个货币沽单的操作起来。
　　响起的门铃的声，惊醒了聚精会神的李浩轩，他看了一下时间，才发现不知不觉间，已经过了将近两个多小时了，他摸着有些空瘪的肚子边走，边嘀咕道：“不就是买餐菜嘛？用得着那么久啊！不知道时间就是金钱呀！”
　　打开大门见她们大包小包的拿着一大堆的东西，李浩轩忙帮忙接过手，问道：“老婆，你们这都买了些什么啊！”
　　温翠晨微微一红，美眸露出一丝尴尬之色，说道：“都是玲姐给我买的一些睡衣拖鞋和洗刷用品。”
　　李浩轩把呵呵一笑，道：“我说怎么去了这么久，原来是跑去买这个了。还是玲玲老婆你想到比我全面。”
　　崔美菱瑶鼻一皱，哼声道：“哪还用说，你们男人啊！怎么会想到这些呢？”
　　“是是是，辛苦你了，快去沙发上休息一下吧！”
　　本来想抱怨她们为什么去了这么久李浩轩现在只好悻悻的帮她们把东西拿到客厅和厨房，然后倒了两杯清水放到面前。
　　“玲姐，我不累，我去做饭吧！”
　　温翠晨刚坐下不到一分钟就忍不住柔声地道“别急，等会我们在一起去吧！我想厨房有些东西你应该不会用。”
　　崔美菱连忙叫住她道“是啊！还是让玲姐教你怎么用吧！”
　　李浩轩一手揽住她的后背，一手抚摸着她柔顺的秀发，道温翠晨粉脸微微一红，柔顺地点了点头。李浩轩翻看着一袋袋地东西，向崔美菱笑问道：“玲玲老婆，怎么没帮晨晨买些好看的外衣裤啊！”
　　温翠晨笑容可掬地道：“玲姐说哪里的衣服一般般所以没买，可是我觉得蛮不错的。”
　　崔美菱红唇一撇，娇声道：“超市的服装区的衣服太差了，周末我再带晨晨去买些好的。”
　　接着白了李浩轩一眼，没好气地道：“你还好意思说，只会给钱让晨晨自己去买，你就不知道她人生地不熟嘛？”
　　李浩轩不好意思地摸了摸鼻子，笑道：“我这不是没时间嘛？”
　　温翠晨不忍心李浩轩吃瘪，出言相救道：“其实没什么的，我这些衣服不是都还可以穿嘛？用不着花钱买新的。”
　　李浩轩赞许地在温翠晨哪不及崔美菱丰腴的美臀上拍了几下，笑着说道：“哪怎么行呢？从今天开始你抛去以前不开心的一切，过上焕然一新地生活。所以呢？我看你全身上下都要换过一便才对，你不用替玲玲老婆心疼钱的，她现在是有钱没地方花，正好可以帮你打扮打扮。”
　　温翠晨有点疑惑地望向崔美菱，崔美菱“噗哧”一声笑着说道：“晨晨，你别听他胡说八道，你不知道，老公他啊！比谁都厉害，几个月前还是个穷小子，现在就是千万富翁，而且随时都可能分进百万，所以钱的问题你根本不用多想。”
　　温翠晨一双美眸带着惊讶之色朝李浩轩瞟了过来，小嘴张的大大的。李浩轩回以一个阳光般的笑容，笑嘻嘻地道：“以后你就会知道了，现在老公肚子快饿的不行了，劳烦两位老婆大人快点煮饭吧！”
　　崔美菱甜笑着叫上温翠晨道：“晨晨，别管他，我们去做饭吧！有什么疑问就跟我说吧！”
　　笑看着两位美娇妻走进了厨房，李浩轩也带着愉悦的心情重新回到电脑旁，继续他的赚钱大计。


正文 第217章夫人情真
　　由于昨天晚上的课缺席了，而今晚又正是丁美琼课，所以李浩轩是准时准点地到达教室。期待丁美琼会如期而至地重新给他们上课。最后，李浩轩是如愿的见到了丁美琼地款款而来。一个多星期没见，丁美琼哪美艳成熟地玉靥略显有些憔悴，但精神却不见得有任何的萎靡之色。
　　丁美琼笑容满面，举止大方优雅一望讲台下的大家，看向李浩轩时，眼神中多了一份斩不开的情丝，她盈盈一笑后没多说些什么就开始给大家上课。而台下的众人当然是没任何的意见，满怀欢喜之情地精神抖擞的听起丁美琼的授课。
　　丁美琼并没有因为白松江的倒台而有掩不住的过分伤心和难过，让李浩轩心中是一阵高兴，知道她对白松江的感情已经犹如春蚕死去却不能化作蝶。现在他反而有些担心白灵会怎么样，毕竟父女之情不比夫妻之间，他们是血脉相连，有着不能磨灭的亲情。李浩轩只希望她能明白一个人做错事就必须付出相应代价的事实。
　　课后，李浩轩和丁美琼都有意的呆在教室，等着其它人的先行离去。李浩轩纵观教室无人，才拿起书本走上讲台，站在丁美琼的身旁揽着她的腰，柔声细语地问道：“老婆，我可担心死你了，你没什么事吧！”
　　丁美琼羞赧地推开他的色手，幽幽一叹，道：“人都站在你面前了，你觉得还会有什么事吗？”
　　接着又轻声嗔道：“别动手动脚的，你不知道人家现在是新闻人物吗？时时刻刻都被人关注着，你想我被人发现丈夫一锒铛入狱就在外面勾三搭四的坏女人啊！”
　　难道你丈夫没入狱之前就不是个坏女人了。不过李浩轩也清楚现在风头火紧的，丁美琼也确实是成为了学校茶余饭后的谈论对象。于是他故意装出在向丁美琼请教问题的样子，道：“老婆那是什么坏女人，要坏也是我坏啊！”
　　丁美琼没好气地瞪了她一眼，道：“别说那么多了，有什么话我们回家再说了。”
　　说着开始收拾台面的书本。
　　李浩轩有点疑惑地道：“去宿舍吗？你刚才还说……”
　　丁美琼截断他道：“谁跟你说去宿舍了，是上我家，这个时候我可不想呆在学校。”
　　顿了顿，又嘱咐道：“我们分开走吧！”
　　说罢便快步走出教室门。
　　李浩轩愕然地一会，慢慢地跟在她后面。心里想着，要是等一下碰见白灵该怎么办，她不会是什么也向她女儿交代了吧！可是她就不怕白灵会怨恨她在这个时候说出这事吧！想那么多干吗？也许白灵根本不在家，上去就知道了。
　　李浩轩特意慢了丁美琼五分钟的时间才悠悠地乘车过去。门铃微一响起，丁美琼就急着大开门拉着他进来，抱怨道：“怎么那么慢啊！”
　　“你搞的我们就像地下党似的，我不慢点行吗？”
　　李浩轩换好鞋随着丁美琼走到客厅，目光在四处大量着白灵是否在家。
　　“我是说在学校要小心点。”
　　说着，却见李浩轩在四处张望，心中立即明白他的所想。丁美琼有些赧然地道：“别看了，灵儿上夜班去了，要不然你以为我会这么大胆地带你回来啊！”
　　李浩轩一听释然了，他呵呵一笑道：“我还以为你已经把我们的关系告诉她了呢？”
　　丁美琼脸露愧色，叹道：“你当我是什么人啊！会选在这时跟她说。”
　　旋即脸色一变，道：“你坐着先，我去给你倒杯水来。”
　　李浩轩拉住她的玉手，笑道：“不用了，我们坐下说话吧！”
　　丁美琼微嗔道：“讲了一晚上的课，喉咙干干的，就算你不喝我也要喝。”
　　李浩轩有些发窘地松开她的玉手，丁美琼娇笑一声朝厨房走去。这一笑，李浩轩才觉得是她今晚发自内心的欢喜，可以想象的到，她这一个星期以来，为了她已经没有感情的丈夫的事肯定是吃不好、睡不好，精神和肉体上都受到了一定的伤害。
　　偏偏白松江的事，还是他间接造成的。李浩轩都有些不知道要不要向她们两母女说明了。特别是白灵，如果她知道自己就是酿成这一些的‘罪魁祸首’后，会怎样对待他。虽然他现在女人多得是，多她一个不多、少她一个不少，但男人的同病又怎能接受自己的女人投入他人的怀抱呢？特别还是喜欢自己的女人。当然一直瞒着她们也不是不可能的事，纸是包不住火的，迟早有一天她们会知道。
　　“想什么，想的这么入神。”
　　丁美琼端着两杯清水放在茶几上，轻柔地道“哦，没什么，就是在想你们这一个多星期过得怎么样罢了。”
　　李浩轩掩饰地笑了笑，道，照现在的形势来说，看来只能见一步行一步了。
　　“上个星期一的早上，警察突然带着搜查令和拘捕令上来带走哪个死鬼和他的所有东西，当时在家的灵儿也被他们请回去协助调查，而我后来也被带到了市公安局，那时我就明白他肯定是出事了。”
　　丁美琼幽幽叹了一口气，坐到李浩轩地身旁，靠在他的肩上才道李浩轩轻轻地搂着丁美琼的细腰，慢慢地听着她的细细道来。“接下来的几天里，我和灵儿都被隔离开进行了长时间地问话。我们母女俩对他的犯下一切本来就知之不多，所以我们实话实说把我们知道的说出来。但他们又怎么会相信呢？于是就暂时把我们关在拘留所里，后来的几天里，我和灵儿接受了不下二十次的审讯。最后，在没有任何证据之下，他们只好放了我们，但是却被扣压了证件禁止外出，适当的时候还要接受传讯。”
　　“哪个死鬼自己知法犯法就算了，偏偏还连累了我们母女俩，害的我们莫名地遭受牢狱之灾。现在好了，名声在外了，个个都当我们瘟神似的，什么颜面尊严都没了，也不知道学校和医院会怎么对待我们。”
　　丁美琼越说越伤心，眼泪稀里哗啦的流了出来，委屈地趴在李浩轩的胸口小声地抽泣起来。
　　李浩轩连忙双手搂紧她，拍着她的玉背，安慰道：“别哭了，这样的人不值得你哭，这样不是更好吗？你以后再也不用见到他了，也恢复自由，我们的关系也不用令你在受到什么良心责备了。”
　　梨花带雨的丁美琼给李浩轩逗得“噗哧”娇笑，道：“坐牢在法律上又不能代表就是离婚，而且现在也不清楚他是否就是一定能入罪，我又怎么算是什么自由之身啊！”
　　李浩轩轻松自在地搂着丁美琼的娇躯，笑道：“他这次是逃脱不了了，铁定要把牢底坐穿了。”
　　丁美琼惑然地仰起螓首望着李浩轩，问道：“你怎么就那么肯定呢？”
　　李浩轩伸手摸上她娇媚的脸蛋，柔声道：“我不是跟你说过我有朋友在市公安局工作吗？”
　　丁美琼释怀的了点头，喃喃地道：“就怕省里面有人保他，判了也是轻判。”
　　李浩轩伸手抓起她一对柔荑，微笑道：“这次谁也保不住他了，估计保他的人也要自身难保了。”
　　闻之，丁美琼眼中射出淡淡伤感的神色，缓缓问道：“我心里恨不得他把牢底坐穿好和你在一起。浩轩，你说我是不是一个坏女人啊！”
　　“你会这么想也是人之常情，又怎么算是什么坏女人啊！再说了是他对不起你先的，现在他还差点连累了你们母女俩，就算有什么也还清了。”
　　李浩轩搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，宽慰道：“我想他要是还有点良心的话，也肯定希望你们过得好。”
　　丁美琼默默想了一会，沉声道：“他真会这么想就好了。”
　　李浩轩玩弄着她的纤纤玉指，装作不在意地问道：“灵儿，对他父亲事是怎么样的一种态度。”
　　丁美琼蹙起清淡如弯月的蛾眉，轻道：“他父亲满脑子是重男轻女想的思想，从我一开始生了灵儿，他就没怎么象样的关心过灵儿，可以说灵儿是在缺乏父爱的环境中长大的。他们父女的关系是淡薄如水，特别是他这几年在外面有女人之后，更是从未过问过灵儿的事。”
　　“灵儿，有这样的父亲，他们关系又怎么好的到哪里去呢？我想，自从灵儿知道她父亲在外面有女人后，她就料到了总有一天会出现今天的状况，所以灵儿谈不上有什么伤心不伤心的。”
　　想不到灵儿是在这样的环境中成长的，虽然父女俩是有血浓于水的关联，但却没有血浓于水的亲情关系。这样也好，也不担心灵儿会恨自己令她父亲锒铛入狱了。李浩轩感慨地道：“真没想到他是竟会是这样的人，他就没想过要生多一个吗？”
　　丁美琼冷冷道：“怎么会没想过呢？以前我们是国家公职人员，他就是想要多个也是不可能的事，直到最近今年他有钱有势了，心里又从燃哪个念头。”
　　“这么说，他到外面找女人的最终目的就是为了借腹生子啊！”
　　李浩轩微微一笑，道“除此之外，当然少不了男人花花肚肠了。”
　　丁美琼有些怨恨地道“我也是这样的男人啊！”
　　李浩轩摸上她裙下浑圆的丝袜大腿，贼兮兮地笑道“就算你是这样的男人，我也没办法，谁让我喜欢上你了，现在只求你别舍我而去了。”
　　丁美琼缓缓抬起俏脸，凄然地看着他道“你这样的大美人老婆，老公又怎么会舍得呢？”
　　李浩轩爱怜地瞧着她轮廓若清山秀水般美丽的玉容，柔声道“真不明白你这样的大男孩怎么喜欢像我这样的老太婆，如果我有钱有势，还多少有点明白你想做个攀权附贵的‘小白脸’，可惜我是一个穷教书的，说出去还真怕没人信。”
　　丁美琼将玲珑曼妙的身子紧紧地依偎在李浩轩身上，用丰满酥胸轻轻地抵在李浩轩的手臂上，喜孜孜嗔道


正文 第218章娇柔软弱
　　李浩轩一只大手探进了她外衣里，隔着半罩杯雪白色的蕾丝文胸揉捏着她丰满柔软的酥胸，凑到她柔软的耳旁呵气道：“你这样成熟美艳的‘老太婆’才够味道，心理上和生理上都散发出成熟女人的无限魅力和诱惑，熟透了的蜜桃怎么都比青涩的苹果好吃。”
　　丁美琼娇躯微颤，笑颜如花，一双明媚的大眼睛闪动着喜悦的光芒，嘴上却娇叱道：“看你说的头头是道的，肯定是有过不少经验。老实交代，你有几个像我这把年纪的女人。”
　　李浩轩故作冥思苦想的屈指数道：“等我数数先。”
　　丁美琼信以为真的在他胸口捶了一拳，李浩轩忙抓住她的小手，嘿然地笑道：“跟你开玩笑了，别那么激动，谋杀亲夫可是要判无期徒刑的。”
　　丁美琼假意地挣扎了几下，娇嗔道：“还不快说！”
　　李浩轩坏笑着贴近她耳边，先是舔舐了一下，然后才轻声地道：“不多，加上你有五个。”
　　确实跟丁美琼年龄相仿，又有女儿的只有陈玉卿、袁雪梅、赵秀敏和蔡芸芸。
　　丁美琼美目一瞬不瞬盯着他，慢慢地问道：“她们都是家庭的人吗？”
　　李浩轩的手也不老实地在丁美琼的美臀上游走着，道：“如果你是说她们的丈夫，哪只有一个是有得。”
　　丁美琼微一愕然，道：“这么说她们其中三个都是单独一人。”
　　李浩轩一边轻轻抚摩丁美琼的丰腴美臀，一边笑着说道：“不是，她们都还有女儿。”
　　丁美琼嘴角飘出一丝若有深意地笑容，道：“哪她们的女儿应该和我家的灵儿差不了几岁吧！”
　　李浩轩一时猜不透丁美琼笑容中隐含着什么意思，他老实地答道：“有比她小的，也有比她大的。”
　　丁美琼笑意更浓了，她意味深长地笑道：“哪她们是怎么看待你和她们妈妈之间的关系呢？”
　　李浩轩手捏了她的脸蛋，笑问道：“你想问什么就直接问吧！何必绕什么圈子呢？”
　　丁美琼斜睨了他一眼，一字一字道：“我想知道你和她们有没有什么特别的关系。”
　　李浩轩笑而不答，反问道：“那你觉得我们会有什么特别的关系呢？”
　　“现在是我在问你，当然你愿意说，我也没什么办法的。”
　　丁美琼嫣媚一笑，白他一眼道“有几个的关系跟你我之间关系一样。”
　　李浩轩在丁美琼白嫩的耳垂上咬啮了一下，低声道“她们母女俩都知道彼此吗？”
　　丁美琼哑然地惊呼了一声，傻傻地盯着李浩轩，问道“知道啊！还感情恰是姐妹的般同床共枕的睡在一起呢？”
　　李浩轩捏了捏丁美琼硕大的大白兔，嘻笑着说道“真想不到你这个小坏蛋会色到如此地步，竟敢至伦理道德不顾母女共侍一夫。”
　　丁美琼眼中闪过惊异之色，喃喃地道“人生在世几十年，只要自己活的开心就行了，何必过分的在意他人的眼光和循规蹈矩顾这顾那的过日子呢？”
　　李浩轩一手继续隔着文胸爱抚着她软绵绵的玉兔，另一手则温柔地抚摩揉搓上丁美琼肉色丝袜包裹着的浑圆大腿，说道丁美琼听完李浩轩一番简单却又不简单的言论，默默地苦思起来。李浩轩也不打扰，自做自的事，悄然地解开丁美琼文胸的背扣，爱不释手、贪婪地揉捏抚摸着她高耸的玉峰。
　　“讨厌，什么时候都要乱来。”
　　丁美琼猛然醒转过来，伸手重重在他手臂了一把，嗔道，在他的怀中扭捏了好一会，却还是无法阻止他那作恶的色手后，又大发娇嗔地道：“放手了，人家有事要问你。”
　　说着用尽全身气力从胸口抓住李浩轩的魔手。
　　丁美琼扣上衣物把一对美白的雪球遮挡在李浩轩的视线之外，但他却还是色心不死的转向了丁美琼暴露在外的丝袜大腿。丁美琼忙往上面，又忙下面，她喘息着死死抓住李浩轩的色手，娇叫道：“你是不是也想我和灵儿一起共侍一夫啊！”
　　李浩轩被她骤然冷不防的问题给惊住了，他停下了手上的动作，愣愣地看着丁美琼，掩饰地笑道：“你这话是什么意思啊！”
　　丁美琼紧绷着俏脸，不悦道：“字面上的意思。”
　　然后又幽幽叹了一口气，低声道：“我看你早就有这样的想法了吧！”
　　李浩轩捧着丁美琼的俏脸，狠狠地亲了一口，柔情万千地望着她说道：“就算我真的这么想，我对你感情也不会变的。”
　　丁美琼作出幽怨之色，瞟了他一眼道：“你跟灵儿现在发展到什么地步了。”
　　李浩轩揽住了丁美琼的柳腰，丁美琼微微挣扎了一下，但是没有挣开，他轻声道：“他已经是我的女人了。”
　　说着，一眨不眨地关注着丁美琼的神色，丁美琼出奇冷静地问道：“是在我之前，还是之后。”
　　李浩轩柔声道：“在你之前。”
　　丁美琼沉思片刻后，露出倦容，娇柔不胜地道：“灵儿知道你我之间的事吗？”
　　李浩轩默默地答道：“灵儿在宿舍哪次就知道了我们的关系。”
　　丁美琼闻言有些紧张地望着李浩轩，急切地道：“哪灵儿是怎么看待的。”
　　李浩轩看她紧张兮兮的样子，不禁模棱两可地答道：“她很希望我们继续在一起，但又不想放弃我们之间的关系。”
　　“她知道不知道你和哪些母女之间的关系。”
　　丁美琼娇躯一颤，追问道“知道。”
　　李浩轩答道，心中隐约地猜到了丁美琼的想法。
　　“这么说，灵儿是在知道的情况下说出这些话的。”
　　丁美琼呢喃地说道李浩轩凑到她小耳旁，咬着她耳珠轻柔地道：“我在床上爱灵儿的时候，她还反复的要求我不许在让你在感情上受到伤害，一定要好好的对你。”
　　丁美琼秀眸一红，幽怨的目光注在他脸上，叹了一口气道：“那你准备怎么对待灵儿。”
　　李浩轩深深望着她，脸上泛起迷人的笑容，柔声道：“我当然希望灵儿愿意接受我们之间的关系，而你又不反对我和灵儿在一起。”
　　丁美琼的脸上泛起一片红霞，眼中带着一种奇怪的神色，说不出是奋气恼怒或羞涩，她冷哼道：“说到底你还是想要把我们母女双收。”
　　李浩轩不想一下子给丁美琼太多的压力，他口风微转地道：“好了，我们别说这些让你你开心的事了，总之我们就顺其自然吧！”
　　抱着她哪散发着诱人的熟透了的女性的气息的玉体侧身坐在他的大腿上，又道：“琼琼老婆，这几天你有没有想我啊！”
　　丁美琼听他这么说，也有些自欺欺人的把问题暂时抛到了一边。其实她心里已经软弱了接受李浩轩贪婪的想法，只是她不想承认而已。丁美琼完全没法顽抗和李浩轩的身体解除，她娇体一软，倒入他怀里，默不作声，只想静静地依靠在她心中的心灵避风港寻找一时的宁静。
　　李浩轩见她久未出声，低头看去，不禁哭笑不得。原来丁美琼已经在他的怀中睡着了，看来她是真的累了，鼻中发出轻微的呼吸声。哪个累是身体和心灵上的累，李浩轩轻轻的帮她抚顺有些凌乱的发丝，深爱的亲了一口她光洁的额头。
　　怀中的丁美琼似被惊动了，她微微动了一下，梦呓般的说道：“浩轩……不要离开我……我已经不能没有你了……”
　　李浩轩心里不禁一阵高兴，为了让她睡的安稳、舒服一些，便抱着她走进了主卧室，轻轻地放在哪张曾经是他们夫妻二人的大床上，脱下她丝袜美臀上的白色系带高跟鞋再帮她盖好被子。
　　李浩轩望着床头上挂着丁美琼和老公当年的婚纱照！照片上一对年轻的爱侣，甜蜜的笑容中充满了幸福感。他讥笑地自语道：“白局长，你这个不懂得珍惜和自爱的傻子，我会好好的帮你照顾妻女，让她们幸福美满快乐的生活。你就在监狱瑞安心的享受余生那另类的假期吧！”
　　不知过了多久，靠在床头睡了过去的李浩轩被一阵开门声给吵醒了，他挣开朦胧的睡眼，见丁美琼依然在身侧海棠春睡般熟睡着。那双肉色半透明丝袜悄悄地露出在被褥外，轻轻地搭在床上，丝袜的上沿是一圈款款的蕾丝花边，直到大腿，在屋内柔和的台灯映照下，散发着成熟女人的诱人的光泽。
　　这时关门声响起了，李浩轩猜想应该是白灵下班回来，他重新帮丁美琼盖好被褥，然后走出了一直未关上的房门。
　　白灵进门后还有些奇怪怎么客厅灯依然亮着，而桌上又放着两杯清水。在见李浩轩从她妈妈房里走出来来时，她就什么都明白了。
　　李浩轩瞧见白灵在发现他的出现时，面容明显的流露出一丝心喜之色，但接着又似乎想起了李浩轩来此的原因。她俏容一寒，对李浩轩不加理会，拿着小包直接就往她的卧室走去。李浩轩多少有些知道她此时此刻是什么的心情，他悄然地挡住她的去路，一脸柔情地道：“灵儿，你C了。”
　　听着他满是情意的话，白灵鼻子一酸，差点没掉下泪来，但白灵还是强忍着眼角将要溢出的泪水低螓首，冷声道：“让开，我要回房了。”
　　说着，移向李浩轩左侧想就此而过。
　　李浩轩不动声色的伸出左手握在她的小臂上，轻柔地道：“灵儿，我们坐下来好好说说话吧！”
　　白灵挣脱无果后，不敢面对李浩轩，冷冷道：“我累了，想休息了，有什么事明天在说。”
　　李浩轩眉头轻皱，搂上她的小腰作势要抱她起身似的，嬉皮笑脸地道：“那好，我们回房躺下在聊。”
　　白灵俏脸微红，像受惊的小鸟般挣了两下，当然丝毫改变不了形势，抬头向他，颤声道：“你这个坏人，就会欺负人，你就不能不要管我吗？”
　　说到最后热泪夺眶而出。


正文 第219章顺其自然
　　蓦地，一双温热柔软的手臂紧紧环抱住白灵单薄柔弱颤抖的身子，李浩轩轻拍着她的玉背，安慰道：“好了，别哭了，我是坏人行了吧！”
　　谁知白灵却好像受到了什么极大的委屈似的，埋头在李浩轩的怀里，大哭了起来。李浩轩一时急了，他直接搂抱起白灵走向厅里面的双人沙发，嘴里柔声地劝道：“灵儿乖，你这么哭下去，你妈听到了还以为是我欺负了你。”
　　一听李浩轩提起她妈妈，白灵蓦然地想起她妈妈现在也在家中，顿时停止了哭泣，挣动着想从李浩轩怀中脱离出来，口中是又惶又急地道：“快放我下来了。”
　　李浩轩当然不会这么乖乖的听她的话，笑而不说的以刚才抱她妈妈入座的姿势，淡然不惊地坐在沙发上。白灵被李浩轩近乎强迫性的举动给急得差点又要哭了出来，她用小拳头拼命擂打他的胸口，抽泣地小声骂道：“流氓，你想让我妈发现我们的关系啊！你想让她又难过上一次啊！你不是个好人，我一开始就不应该跟你在一起。”
　　李浩轩微笑着一手搂紧她的杨柳腰，一手抓住她柔而无力的双手，轻描淡写地道：“别紧张，你妈都知道我们的事了。”
　　白灵一下子止住了泪水，一脸怔色地望着李浩轩，像是在判断他说的话的真假。见李浩轩虽然一脸的笑眯眯的神色，但眼神却有说不出认真。她略微紧张地看了看丁美琼的房门，发觉她妈妈在闹了这么久都不见人影，不由得嗫嚅地道：“我……我妈呢？”
　　李浩轩微微一笑道：“你妈累了，现在睡着了。”
　　白灵不知想到什么，带着泪痕的姣白粉脸变得白中透红，一脸羞意地低下螓首。李浩轩呆了一下，立刻明白到白灵肯定是想歪了。他也不解释什么，免得越描越黑。李浩轩轻轻地擦拭着她还挂在眼角的泪珠，轻声问道：“灵儿，这些天你过得还好吗？”
　　白灵的俏脸又红起来，却没有挣扎的意思，可能知道是徒劳无功的吧！又或许是她心里面急需一个可以依靠的对象，任由李浩轩柔情似水的擦干泪水，幽叹道：“你觉得莫名地被扯上牵连关了几天会好吗？”
　　李浩轩听她的语气似丁美琼说的那样，对她亲生父亲确实没太多的感情，要不然怎么会用上莫名这么见外的词语。换做是正常的父女关系，它怎么也不可能说是莫名的牵连上。李浩轩握上她的其中一只小手，用大拇指滑摸着嫩白的手背，小心地问道：“你是不是很恨他。”
　　白灵抬起头看了他一眼，蹙眉道：“我妈是不是都跟你说了。”
　　李浩轩点了点头，白灵沉默了一会，沉吟地道：“也谈不上恨不恨，只是怨他为什么要这样对我。现在他都搞成这样了，我也没什么怨的，只怨上天为什么不让我生来就是个男儿身。”
　　李浩轩抚着她的香肩，安抚道：“哪怎么可以呢？你要是成了男儿，我怎么办呢？莫非你想我也跟着变成女的。”
　　白灵抿了抿嘴，娇哼道：“你成了女人是最好不过的事，没有了你，认识你的所有女人就不会这么伤心难过。”
　　李浩轩哈哈一笑道：“你怎么知道她们会伤心难过了，难道她们就不可以因为认识我而幸福快乐了。”
　　白灵黛眉一扬，遂声问道：“一个男人和一群女人会快乐吗？”
　　“谁说不快乐了，你跟我在一起的时候，还不是一样很快乐。”
　　李浩轩傲然笑道“谁快乐了，我可没跟你说过。”
　　白灵眼角一挑，驳斥道“你嘴上是没说过，可是你的身体却告诉了我。”
　　李浩轩在她耳边暧昧地道“你胡说，我没有。”
　　白灵移开秀首，羞怯地死不承认道“既然你不承认，我也没办法。只好在让你亲自在试一次，然后在明明白白告诉我。”
　　李浩轩把他的魔手缓缓地往白灵的重要部分移去，色色地道“你敢乱来，我妈不会让你好过的。”
　　白灵急着抓住他的禄山之爪，泄气地瞪了他一眼，羞怕地道“哪更好，你们可以一起对付我。”
　　李浩轩轻声挑逗道，色手在她翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把。
　　白灵听李浩轩说起禁忌淫秽的话语，娇躯轻颤了起来，内心深处即有些害怕又有些期待。她暗骂了自己一声，使劲地抓劳了李浩轩的色手，接着又不知想到什么似的，迷醉地喃喃说道：“我不要，太羞人了。”
　　李浩轩搂着她，在香腮上亲吻一口道：“不要也可以，但是你要老实地告诉我，你跟我一起时候快不快乐。”
　　白灵无力地抓住他的色手，羞于启齿道：“我……我不要说。”
　　李浩轩将色手移到她光滑的大腿肌肤上，以无声地心理压迫向她宣告会发生的结果。白灵羞恼地打了他一下，羞答答以蚊蚋般的声音道：“快乐。”
　　李浩轩假意什么也听到，贴耳问道：“你说什么，我听的不太清楚。”
　　白灵是明知李浩轩是故意的，但‘人在屋檐下’是奈何不了。她猛地一咬牙，抬头含羞瞧着他道：“我说快乐，听明白了吧！”
　　李浩轩嘴角逸出一丝得意地笑意，点了点头一下子转变了个话题，轻轻道：“你今天去上班没什么吧！”
　　白灵听李浩轩问起正经事来了，羞怯之意才递减了不少，却有些不懂他的意思。李浩轩看出白灵的疑惑，他进一步解释道：“你同事有没有给你脸色。”
　　白灵这才恍然地道：“没有，只有几个要好的同事知道个大概，而我请假的原因也只有敏姨才知道。”
　　“这样也好，少了烦人的闲言闲语。看不出你的保密工作做的蛮不错的。”
　　李浩轩轻笑道“我是去工作的，又不是要炫耀身份，犯不着到处宣传自己。”
　　白灵微皱着眉头，口气中明显地带着对自己哪局长千金身份的不屑“一切都要过去了，别想那么多。我知道灵儿是个自食其力的好女孩。”
　　李浩轩双手扶住她的柳腰，柔声宽慰道白灵微点螓首，忽地俏脸不知怎么的又是微红，她抬起头斜睨李浩轩一眼，又垂下头去忸怩问道：“我妈知道……我妈是知道我们的事得。”
　　李浩轩看了她一眼，心中暗笑，明明心里是想知道她妈妈是什么样地态度，嘴上却不好意思问出口。他紧紧搂住她的纤腰魔手，爱抚上她的平坦光滑的小腹，笑道：“妈，这么聪明，她又怎么会看不出你我之间有暧昧的关系呢？”
　　白灵狠狠在他胳膊上扭了一把，啐骂道：“哪个是你妈了，你别乱说话。”
　　李浩轩隔着短袖连衣裙在她平坦光滑的小腹下几分酥软的部位一按，嘿笑道：“我们都这样了，你妈不就是我妈吗？”
　　白灵"嘤咛"一声，玉脸如火烧般羞红，抬去头见李浩轩一脸戏谑的神情，禁不住把头垂的更低，她娇羞万分地娇嗔道：“你……无耻……我妈跟你……”
　　芳心深处却被李浩轩故意说道的禁忌话题而感到些许地兴奋、紧张、刺激、羞窘，心中是乱成一团不知所措。
　　李浩轩看她没有出乎意料之外的激动或谩骂，反而娇羞无限，心中也为这样的话题刺激的忍不住是一荡，他嘿然道：“难道你想我当便宜爸爸不成。”
　　白灵娇躯轻颤，用尽全力的捏了李浩轩的手臂一把，把又羞又怒绯红粉脸藏在李浩轩的怀中久久不敢面对李浩轩。李浩轩也不想太过于刺激白灵，他轻咳一声，吸引她道：“灵儿，你知道你妈揭破我们的事后，有什么样的反映吗？”
　　果然，白灵悄然地仰起头来急急地问道：“妈怎么样看？”
　　说完，发觉李浩轩一脸促狭地盯着她直看，才羞窘不堪地又朝李浩轩身上映下个‘爱的痕迹’。
　　李浩轩对白灵的暴力行为视如敝屣，低头在她的额头上亲吻了一下道：“岳母没说不许我们在一起。”
　　就在白灵一阵宽心地时候，李浩轩又再说了一句，“但岳母也没说同意我们的关系。”
　　听到事关三人之间事，白灵也没心思去顾李浩轩称呼上的改变了，她一脸错愕，道：“哪我妈到底想我们怎么样。”
　　李浩轩莫测高深地笑了笑，朝白灵道：“岳母也向我问起你发现我们的关系后是怎么看待的。”
　　白灵不再掩饰心中急于想知道答案的心情，她一脸急切地道：“你怎么说。”
　　李浩轩慢条斯理地道：“我说灵儿很希望我们在一起啊！”
　　“哪我妈又怎么说？”
　　白灵追问道“岳母什么也没说，但是默默地认许了我说得四个字。”
　　李浩轩叹声道听李浩轩语气不佳的样子，白灵是更加的心急地想知道究竟是哪四个字了，“哪四个字。”
　　李浩轩却在这个时候，存心地占便宜道：“你亲我一下，我在告诉你吧！”
　　白灵是二话不说，扬起头就吻了李浩轩的嘴唇一口。哪知李浩轩就像是贪吃的孩子般，抱住她的螓首追着吻住那弯起月牙形状的红唇，轻轻地一遍遍品尝，徘徊，仿佛捧着人间至宝一般。
　　在两人快要因缺氧而窒息的时候，李浩轩恋恋不舍地离开那两瓣诱人的红唇。头抵着光洁的额头，还没有顺畅的呼吸将热气一遍遍吹拂在白灵的脸上，使得原本就绯红一片的俏脸更加娇艳欲滴。
　　李浩轩看着长而卷翘的乌黑睫毛轻轻颤动着，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇急促喘息的白灵，小声道：“顺其自然。”
　　白灵抬起有些迷蒙的美眸，望着他半晌，然后呢喃地道：“顺其自然，妈妈是想让我们的关系顺其自然的发展吗？”
　　李浩轩摸了摸她的秀发，低头在她额头上亲了一口，笑着道：“是啊！灵儿宝贝。”


正文 第220章情迷心失
　　“可是、”白灵红唇轻启，有些迷茫无措地望着李浩轩，欲言又止地道李浩轩轻轻划过美人儿的蛮腰，到达丰隆的雪臀，轻轻抚摸着道：“可是什么，难道你不愿意嘛？”
　　接着又在她白嫩的耳边舔吃着说道：“宝贝，我们现在就是顺其自然试试看，你要是不愿、”不愿意接下来就没有后文了。
　　说话的口气虽然是询问地语气，但行动上却没有半点那个意思。李浩轩轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，感觉到她窈窕娇躯变得火热，李浩轩的巨龙慢慢胀大顶在她性感的圆臀上。
　　白灵给李浩轩这么一顶，再向她最敏感的耳朵里进犯，加上之前的挑逗和心理上的松垮，她整个人立即就崩溃了，全身无力的紧靠着李浩轩没有出声反对，感受着他在轻舔着敏感的耳垂，不时用牙齿轻轻噬咬，舌尖探入耳廓，轻触着那敏感，轻轻的呻吟溢出嘴唇，“嗯、”这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头，男性的气息和奇异的香味，使得白灵有种熏人欲醉感觉，觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。这时，一丝比之前更为强烈的热浪从白灵的下腹升起。
　　下身紧密的厮磨着，已经令白灵在李浩轩耳边呻吟着，使李浩轩更加亢奋，坚硬的巨龙似乎感觉到她的花蕾开始发热，他伸手探入白灵的连衣裙中，白灵感觉到他的手掌直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤。
　　李浩轩的手肆意地揉捏著白灵的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。秀丽的连衣裙裙下，白灵丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李浩轩的大手在恣情地轻抚缓揉。
　　白灵双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到李浩轩的面庞，有一种说不出的诱惑。李浩轩头一低，吻住了她那诱人的樱唇。已经食髓知味而又被挑起了情欲白灵是主动伸出小香舌来迎接李浩轩灵蛇的到来。
　　李浩轩温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了白灵的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过白灵的小嘴的每一个角落，直吻到白灵喘不过气的发出了呻吟声，李浩轩才放过她，而白灵已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李浩轩并未就此放过她，将白灵柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的玉乳，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的白灵脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了白灵背上的连衣裙拉链，脱下白灵的身上的衣物。而白灵也羞喜的闭着美眸，任李浩轩为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的玉乳上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的蓓蕾，已经因为李浩轩的爱抚而充血耸立起来。
　　玉乳之下，李浩轩浏览着白灵那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，完全找不出一丝的瑕疵。小腹以下，白灵有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让李浩轩差点忍不住的去咬它个几口。
　　李浩轩的右手向下滑到白灵肉乎乎的蜜谷。白灵的大腿根早已湿了，李浩轩的手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。白灵玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟，"不要、你、嗯啊、噢、"嘴里虽然喊着不要，但身体却没有半点抵触的意思，不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着李浩轩的指上动作。
　　李浩轩的手在白灵的蜜谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。白灵的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住李浩轩的手指，李浩轩的手指在花房里又扣又挖，出入抽插。白灵扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，"嗯、你、你的手、啊、弄得、人家、嗯、啊、"随着李浩轩的手指深深插入。白灵原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李浩轩的手指在白灵灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内侧珍珠般的花蕾。指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压。
　　白灵张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处爱液狂涌而出，李浩轩把手指从花房中抽出举到她眼前，手指上沾满花房内流出的爱液，散发着少女的芳香。
　　"灵儿宝贝，看你的‘小嘴’，流了好多‘口水’啊！是不是想老公喂你吃‘肉’啊！"说着手指伸向白灵的嘴边，白灵脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的痴迷地瞟了李浩轩一眼，忽地吐出香舌轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李浩轩，李浩轩没想到心灵解放的白灵此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。
　　“嗯、人家不、知道、啊、”白灵娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲白灵一片红潮浮泛在她那娇艳如花的脸上，露出了又羞又嗔的神色，李浩轩马上起身除去衣裤，迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她弹性十足的双乳。
　　“嗯、我们、去房里吧、”李浩轩没有理会白灵，继续着爱抚，白灵扭了一会见没有摆脱李浩轩的摸弄。李浩轩一手揉搓着白灵的膨胀的大白兔，一手抚着她光滑的玉背，笑着道：“用不着那么麻烦，我们就在这吧！”
　　李浩轩轻轻抚摸白灵的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的蓓蕾，熟练地舔吮咬吸起来。李浩轩一边含白灵鲜嫩粉红的蓓蕾“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸白灵浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。
　　粗大的巨龙按捺不住摩擦白灵微隆的幽谷和柔软乌黑的小草。白灵柔软而乌黑的小草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。李浩轩轻易找到了白灵的花蕾，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　白灵全身又是一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李浩轩的爱抚。“老公、快来、人家要、”李浩轩得意的看着白灵的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到白灵在他的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　在李浩轩的逗弄下，白灵口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李浩轩的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李浩轩再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。白灵温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李浩轩的舌头迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着。
　　弄得白灵顿时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的白灵浑然忘我任由李浩轩火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李浩轩松了口，从长吻中透过气来的白灵却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让白灵采取主动，把方才给李浩轩教晓的口舌技巧全搬出来。
　　白灵一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李浩轩的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍状物体在她无不敏感的玉肌雪肤上时不时的触碰，更令白灵心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　白灵娇喘吁吁，双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她似迷失了理智不住的娇沥沥的低吟：“唔、唔、”她那神秘的地带毫无保留似的涌溢出香喷喷的蜜汁，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。
　　此时的李浩轩也已是欲焰高炽，他手指从白灵的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，巨龙指向花房口微微颤动，他站在床边握住大巨龙将龙头抵住她的花瓣上，沿着湿润的爱液在幽谷四周那鲜嫩的花朵上轻轻擦磨着。
　　龙头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，白灵被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“唔、老公、快来、人家受、受不了了、快来爱我、”幽谷如缺堤般流出一波波的溪水。
　　李浩轩被她娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟、赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，热血更加贲张、巨龙已暴胀到有点儿要爆炸似的疼痛，于是他用力往前一挺，整根大巨龙顺着爱液插入白灵那滋润的花房，白灵的幽谷花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙。
　　“啊呵、好满啊、”她秀眉紧蹙娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住他的大巨龙，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的龙头，并扭箍着茎身，这可使李浩轩舒服透顶了。
　　“唔、哦┅┅好老公┅┅好美┅┅舒┅┅舒服┅┅啊┅┅”白灵情不自禁的淫荡地浪啼了起来。那大巨龙塞满了幽谷的感觉真是好充实、好胀、好满，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　李浩轩怜香惜玉地轻抽慢插着娇嗲的白灵，她幽谷两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇似的薄小，一下一下的夹着大龙头在不住的吸和吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得李浩轩心花怒放，加快抽送，猛捣花芯。
　　白灵被插得浑身酥麻，她双手抓紧真皮沙发，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得幽谷更加凸出，迎合着李浩轩的大巨龙猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的群白牛骸袄瞎、你干得、好舒服、啊、”她的浪叫声越来越大，此时此刻是早已经忘却了她妈妈还在房内睡觉的事实了。
　　白灵的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了李浩轩体内那原始的野性，他欲火更盛、巨龙更加暴胀粗壮，他紧紧抓牢白灵那浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打到花芯上，惹来白灵忘形的浪啼；每当大巨龙一进一出，掀起她鲜红柔润的花瓣也随着巨龙抽插而翻出翻进，爱液顺着雪臀股间直流，把沙发染湿了一大片。
　　李浩轩边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯，白灵的幽谷被大龙头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，李浩轩浑舞着大巨龙在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，白灵娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。
　　高潮后的白灵气弱如丝，李浩轩温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在白灵冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的秀发、粉颊，轻柔问道：“灵儿老婆，满意老公顺其自然的表现吗？”
　　“嗯、”白灵俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗。她喘着气，叉开的两腿之间的花房口里流出粘呼呼的玉液。
　　李浩轩轻轻地摸着弄着两座峰顶的艳丽的花朵，白灵身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。白灵螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手，轻吟不住在她口里绽放出来，看得荡人心魄。


正文 第221章救女心切
　　这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让那侧身躺在她身旁的李浩轩再度兴奋起来，那根仍深插在她花房的巨龙再次充血变硬又粗壮，李浩轩将白灵一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一塌糊涂的花房抽出插入，带着“滋噗、滋噗”的淫荡声。
　　李浩轩每次的抽插，都能挑起白灵体内的欲火淫焰，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求他抽插得更深入似的。一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲。
　　“噢、老公、不要了、唔、停一会、”满脸绯红娇喘吁吁的白灵颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着 “灵儿宝贝，你真的不行了就喊岳母大人出来帮你吧！”
　　说话间，李浩轩不但没有缓慢下来，倒反而耸动得更为激烈，玉臀飞快的前后摆动、不停捅戳着。
　　“唔、怎么可以、我不要、”在李浩轩巨龙的猛烈抽戳下，白灵全身抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着李浩轩，娇羞地吟叫 李浩轩伸手向前毫无忌惮地把玩她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着巨龙和掌上的舒美感觉，眼睛却紧盯着白灵的俏脸，看着她欢愉时的淫浪表情说：“怎么不可以呢？岳母还不是跟你一样是老公的女人。”
　　“我不要、她是、我妈妈、”白灵半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在沙发上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在他背部上不停地抚摩，雪白的屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道 李浩轩贪婪的攻击，即时令白灵的情欲如万丈怒涛般汹涌，他一时用拇指捻捻着坚挺突起的蓓蕾，而一时又力度适中地把玩着她另一边玉乳。轻轻揉着她的小樱桃，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，接着他低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的乳尖，舔咬舔吮起来，含糊地说：“妈妈、也是、女人，你怎么可以这么自私，只顾着自己享受老公的疼爱呢？”
　　说话时，白灵也把胸口上挺，让玉乳的顶部尽量塞进李浩轩的口中。
　　白灵双眼露出凄迷神色，樱桃小嘴更是吐气如兰地，“啊！啊！"轻轻地浪叫着，却没有再次反驳李浩轩的话。李浩轩的巨龙连连抽插紧顶着白灵，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，“要是妈妈来了，你会和她一起让我疼爱吗？”
　　白灵闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着巨龙的转动处，两边直摇，爱液汨汨地从她花房中一直流出，禁不住这瘙痒的滋味，淫语道：“啊、嗯、我不知道、”在这个节骨眼上，李浩轩偏偏故意停了下来，一边轻轻的舔着白灵柔软的耳朵，一边温柔的揉搓着她高耸的双峰。顿时使得她煞痒难耐，几乎以欲哭的声调求着李浩轩快继续插她，李浩轩挑逗着白灵的情欲，斜睨了丁美琼房门口一眼，道：“灵儿宝贝，你想和妈妈一起接受老公的疼爱吗？”
　　正在欲罢不能的状况之下，而且李浩轩还一直用龙头磨着她的花蕾，在其淫欲激发之下，白灵自己挺动着下体想把巨龙给吞了进去，但李浩轩怎么会如她所愿呢？最后，酥痒难耐的她只好求饶地叫道：“想，灵儿想要和妈妈一起侍候老公。”
　　李浩轩双手轻轻搭在白灵翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的巨龙从新抵进了白灵的桃源洞府。伸手托起白灵光滑白嫩的圆臀，下身开始挺动起来，“真的还是假的。”
　　“当然是、真的、啊、我好舒服、用力、好、不要停、”每一次抽插，白灵都发出淫媚的娇吟，玉臀也更加卖力地摇动着，主动地迎合着李浩轩的巨龙，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟 李浩轩将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳，不停地重搓、揉捏着。白灵似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着他的屁股，用力地往下按，好增加李浩轩插干的力道，她的双腿也举得半天高，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊、啊、老公、好弟弟、哦、哦、哦、太美了、太舒服了、好粗啊、太棒了、啊、好老公、再用力点、”一阵强烈的身心刺激，震撼着白灵的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，巨龙像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。
　　白灵紧紧的搂住李浩轩的脖子，雪白的屁股前上地挺动着，使李浩轩的巨龙在她的花房进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。她全身都浪起来，紧抓着李浩轩的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的玉乳上下跳动，口中更是呻吟不绝：“啊、啊、老公、我要来了、好爽、好棒、啊、啊、受不了、啊、太棒了、啊、”李浩轩挺动腰部，让巨龙在白灵花房跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，巨龙吞吐的快感让她连续不断的高潮。她紧闭双眼，李浩轩的巨龙在她的花房来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的腿间流到沙发上。
　　“啊、哥哥、我好舒服、再用力些、啊、嗯、哦、啊、不行了、老公、你太强了、啊、我快死了、妈妈、救我、”白灵娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住李浩轩的粗腰，让李浩轩的巨龙一次次深深地插入她的花房深处。李浩轩连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。
　　就在这紧张销魂的一刻，美艳成熟诱人的丁美琼来到李浩轩身旁，怜惜而又娇羞地道：“灵儿，你没事吧！你不要继续，灵儿她受不了了，唔、”话还没说完就被李浩轩封住了双唇。
　　李浩轩早就知道丁美琼已经醒过来了，而且还免费看了很久的女婿和女儿的春宫，他之前的话全都是故意这么说得，目的就不言而喻了。
　　原来甜睡中的丁美琼迷迷糊糊地听到女儿呻吟不断的声音。很快，醒过神来的她马上就明白到了那是在什么情况下才会有的叫声，她不由觉得害臊，真没想到女儿竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己是不是和女儿一样啊？她不能自主地走到房门偷偷地看起李浩轩和她女儿的春宫。
　　当时恰好是李浩轩和白灵重燃战火的时候，当看到自己的情郎搂着自己女儿的玉臀猛烈攻击着，那种禁忌和伦理，让她自己胯下当即就觉得一热好像要流出什么东西似的，女儿披头散发随着动作不停的晃荡着，加上淫乱的叫床声，让丁美琼觉得两腿发软，下体是春潮泛滥，泥泞不堪。
　　她娇喘微微，媚眼迷离看着李浩轩把自己的女儿压在身下不知轻重的驰骋，当她听到李浩轩和她女儿的对话，心中是随着白灵的回答而不断起伏。当听到李浩轩说要让她和她女儿一起来伺候他的时候，丁美琼是即兴奋又害怕，但是却听到女儿没有答应，她心里即是感激又是幽恨，矛盾的很不知道该如何才好。
　　女儿的屈服，让丁美琼有一种轻松地感觉，好像心里那道组绕着她走出伦理道德、人伦禁忌的门槛一切消失地无影无踪了。最后，女儿求救，让她没有任何压力和母女亲情地走了出去。
　　白灵听到这个声音后，身体马上僵住了，然后蓦的一回头，发现自己的妈妈已经正向她走来。白灵见状惊叫了一声，然后便想站起来，却没有想到巨龙还在里面插着，而双脚也还在李浩轩的肩上。
　　当丁美琼靠近身边时，立即放下白灵的玉腿，敏捷地一把搂住丁美琼，并且成功地用嘴封住丁美琼吐气如兰的小嘴狂吻，但他胯下那根杀气腾腾的巨龙仍然在白灵湿漉漉的花房里抽送插戮不停，又是把白灵打回了‘原形’――躺会在沙发上 丁美琼睁着眼看着李浩轩，在李浩轩高超挑逗技巧的湿吻下媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片。微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人。李浩轩抱紧了丁美琼的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，李浩轩大口大口的啜饮着丁美琼口腔内的玉液琼浆，一时间“啧、啧、啪、啪”之声响过不休，三人的呼吸也越来越急促和粗重起来。
　　李浩轩觉得小腹下热流的激荡，因上面与妈妈交缠激情的热吻，而下面同时在抽插着她的女儿，令他的巨龙是更加粗长，把白灵紧狭湿滑的花房撑得饱胀，没有一丝空隙缝间。
　　早已经动情的丁美琼柔嫩香滑的舌尖伸入李浩轩口中与他的舌头纠缠不清，李浩轩将丁美琼犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的玉乳。同时用手抚换着丁美琼柔滑细腻粉嫩的丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的丁美琼爱液已经渗透了出来，触手一片湿润，李浩轩的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。
　　这时强烈的淫靡气息迷人的丁美琼已经意乱情迷，微挺动着下体迎合着李浩轩中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色爱液，将李浩轩的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。
　　李浩轩让丁美琼一双光滑细腻的丝袜玉腿放在沙发，他的手稍微使劲将丁美琼迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，李浩轩已经脱下了她的性感内裤，大嘴凑上了丁美琼肉香四溢、湿润娇嫩的花房。
　　“唔、不要这样、哎、”丁美琼知道李浩轩的企图，为了维持在女儿面前身为母亲的尊严，她赶忙娇呼阻止，而这时李浩轩已伸出了舌尖着实贴上了她的两片娇嫩滑腻的花瓣。
　　“唔、啊、”丁美琼再想到将她诱人犯罪的下体抽离李浩轩的面前，但是已经太迟了。李浩轩的舌头灵活快速的进袭着丁美琼温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舔之后，丁美琼把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看：“嗯灵儿、哦、好痒、唔、别看、妈妈、啊、”


正文 第222章情愫缠绵
　　白灵目瞪口呆地看着李浩轩把她妈妈挑逗地放浪形骸，露出了从未有过的放荡之情。她有点不敢相信端庄秀气、温文尔雅的妈妈会在同一男人下变得跟她一样淫荡不堪。
　　李浩轩一面狂力猛抽狠戮白灵的花房，并缓缓用舌尖的挑动丁美琼突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用色情说话逗弄她们母女：“唔，又香，味浓诱人，跟灵儿的一样好吃，灵儿你想不想尝尝看母亲的味道啊！”
　　说着，李浩轩还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵，“啧啧、啧、啧、”的声音。
　　“嗯、唔、还不是、你们惹的、不要说了、”媚态迫人的丁美琼羞得满脸通红，边喘边辩解着。春情泛滥、神情冶艳的丁美琼俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。
　　李浩轩把头埋在丁美琼两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，他再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来的花蕾。拨弄之际，李浩轩还不停挑逗：“灵儿的妈妈，你好兴奋啊！是不是想女婿好好的爱你了。”
　　“唔、好痒、你讨厌、哦、不要说、那种话、”被逗得风情万种的丁美琼呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人射精的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把李浩轩的手指吞噬入她的花房之中。
　　李浩轩有意引爆丁美琼体内的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，让她坐在白灵的身侧，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的丝袜玉足。他享受地隔着将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。下身也没忘了继续给白灵传达深深的爱意。
　　李浩轩放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位令她朝思暮想的冷艳尤物：“好老师，你穿丝袜的美腿真是迷死人了”说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾。
　　被挑逗着欲火高升的丁美琼，俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着李浩轩，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。
　　李浩轩看到丁美琼的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。李浩轩的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。
　　此时，丁美琼脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：”
　　嗯、嗯、你好坏、哼、嗯、当着灵儿、的面、”李浩轩也被丁美琼的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在白灵小花房抽插的巨龙，感觉起来更粗更硬了，似要撑破白灵的花房。
　　“啊、老公、我不行了、我又要来了、不、嗯、太深、太重、哦、喔、要丢了、”突然白灵全身颤抖，花房内急剧痉挛，大量白色的液汁涌出，显然是极乐之时到来了。李浩轩急忙在白灵体内狂抽猛插，全根进退，进出了约百多下后，感到情欲越来越强，玉臀加快耸动，耸动、耸动，然后将自己的滚烫龙精全部喷进白灵的花房深处 同时李浩轩继续用手指向丁美琼整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的花房，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的幽谷。
　　李浩轩又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，他的手指很快就被花房溢出的爱液沾满，看来丁美琼的高潮也要到了。
　　李浩轩看着丁美琼迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出。李浩轩从白灵的小花房拨出那根沾满乳白色爱液的巨龙，望着春情甚浓的丁美琼。
　　见到李浩轩色迷迷的望着自己，她羞得连忙合上眼睛，接着耳边响起李浩轩的声音：“岳母大人，女婿现在就来好好的孝敬你了”接着有跟灵儿道：“灵儿老婆，你边休息边看老公和妈妈怎么表演吧！”
　　他未等待丁美琼的响应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。
　　丁美琼吓了一跳，不禁‘啊’的一声叫了出来，一对美目瞪得又圆又大，只见自己被李浩轩紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是他那根挺硬的巨龙正虎视眈眈的顶在花房外，大龙头不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。
　　说时迟那时快，被大龙头掀起的花瓣刚吸吮着它之际，李浩轩迅速向前一顶“滋”的一声实时爱液四溅，大巨龙整根没入丁美琼娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的花房内，而且还天衣无缝、密不透风哩。此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。
　　“灵儿，你看到我和妈妈的亲密接触了吗”李浩轩涎着脸淫笑对白灵道 “不要、我不要、这样、太羞人了！”
　　丁美琼羞红着脸半推半就难为情不敢看她女儿道 “老婆，这有什么好害羞的，你看。”
　　话刚说完便轻轻把丁美琼的娇躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，大巨龙一下一下的抽插顶戮起来。
　　“哦、你坏死了、怎么可以、当着灵儿的面、用这种姿势、来插弄人家、好深、啊、”丁美琼娇呼着说，李浩轩已开始狂抽猛插了。
　　本来还若有不好意思看着李浩轩和妈妈的表演的白灵，一听完马上是又羞又嗔地撇开螓首轻闭上了一双水汪汪的眼睛，但不到半晌她又忍不住偷偷地微睁着秀目，偷偷地看起他们两人的精彩表演了。
　　“好岳母，你的‘小嘴’嘴好馋啊！‘口水’不停在喷出来了，是不是有灵儿在，你特别兴奋啊！”
　　李浩轩故意色咪咪地调笑道 “不是、不看、我不要看、我才没有、啊、唔、好深呵、”丁美琼娇柔地轻声哼吟着了，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇不敢看向白灵，身体忍着两人结合处带来阵阵的美妙悸动。
　　李浩轩当然全看在眼里，不一会儿李浩轩改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，把丁美琼粉嫩的左乳整只握在掌中搓揉摸捏。
　　“你、唔、哦、太重了、呜、哼、”欲火焚身的丁美琼终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，李浩轩愈看着眼前的美艳尤物岳母，愈感兴奋异常，胯下的巨龙如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的丁美琼干得长发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。
　　“唔、快要干穿了、你、你好狠、啊、插人家、好深、不来了、啊、要丢啦、”丁美琼此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她却了一切身为人母的矜持，只见她拨开了李浩轩拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着李浩轩的巨龙，不停往前动。
　　沙发上半屈身赤裸裸躺着的白灵，她早已张开了情欲的双眼，看着李浩轩和她妈妈那充满激情四射的真人表演，她檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的花房口滴起乳白色的蜜汁。
　　他们赤裸的下体紧贴，俏脸含春的丁美琼挺动着花房与李浩轩硬挺的大巨龙用力的磨擦着，巨龙不停地抽送着丁美琼湿糊糊的花房，“噗哧，噗哧”的抽水声响客厅的每个角落。
　　“嗯、哦、唔、要丢了、啊、”一波波充满成熟美女肉香的爱液，自两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，丁美琼媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的蓓蕾散发着阵阵诱惑与香气，李浩轩感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，他连忙抽出快要爆射龙精的巨龙。
　　正自乐在其中、高潮迭至的丁美琼，骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“老公、你、唔、”李浩轩把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“好岳母，好老师，你差点害我兄弟‘口吐白沫’了”丁美琼娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而丁美琼胯间湿漉漉的花房，不用说也自然地贴着他的大巨龙，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。
　　“岳母大人，你想女婿我现在插进去吗？”
　　李浩轩自觉休息够了，便在她耳边故意促狭地问道 丁美琼顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。
　　“亲亲老师，你这样摇头，是代表不要吗？”
　　李浩轩轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情道 丁美琼当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：“你、你明知故问、”“你不明说，女婿我又怎会知道呢？”
　　李浩轩搂着她，嬉笑着在她香腮上亲吻一口道 “你、不要说、这么羞人的话、好吗？”
　　丁美琼含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，羞叱着嗔怪道 “怎么羞人了，我也是实话实说。”
　　李浩轩伸手握住那根杀气腾腾的巨龙，不停地在丁美琼爱液泛滥的幽谷磨蹭，“好岳母，你到底想不想女婿我的大宝贝插进去，快说呀，不然我找女儿去了”听着李浩轩一直在调戏她母亲，白灵终究是母女情深，不忍心妈妈受到李浩轩的‘折磨’，她禁不住伸手掐了李浩轩的大腿肌肉一把。李浩轩惊呼一声，道：“唉呦，灵儿你又忍不住想要，你就不能让一下你妈妈嘛？”
　　“我才没有，你胡说什么。”
　　白灵娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下 “好，你没有。”
　　说话间李浩轩双手把她玉臀往上托高，让巨龙挺抵住她不时溢出爱液的花房口，并不停挺动下身，使紫红的大龙头在她的唇瓣进进出出。
　　丁美琼立时被李浩轩弄得爱液淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被李浩轩这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上。李浩轩趁机张嘴便把她一边蓓蕾含入口中，徐徐吸吮舔弄起来。
　　“唔、哦、”丁美琼被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更紧，性感的小嘴不停嘤咛着，在也顾不得在女儿面前装矜持了：“唔、怕了你啦、我、我要、”李浩轩心里发笑，知道丁美琼终于是忍不住心中的激荡了，他笑着问道：“你叫我什么，又想要什么，说出来吧！”
　　“老公、我要、我要你、啊、”李浩轩乘她不觉时大龙头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
　　娇艳而欲火焚身的丁美琼实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道：“你这个、坏蛋、不要再、折磨、我了、我、不是、说了、我、我要你的那个、大东西、”“你忘了什么叫我了吧！我可是叫你好岳母了，那你应该叫我什么呢？”
　　李浩轩一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，下体的庞然大物则轻点着丁美琼的溪水长流的‘玉门关’就是不‘破门而入’ “好女婿、好老公、岳母想要、你的大宝贝、”丁美琼紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，她当然知道李浩轩的心意，明要存心难为她，要她说出禁忌的淫词艳语，这样他才会满意。但自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　李浩轩闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大龙头对准她滴着爱液的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放。白灵听了她妈妈欲火难耐之下说出的羞人之语是又羞又喜又难为情。
　　“哦、”丁美琼一声娇吟，感到李浩轩的巨龙，正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待李浩轩的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍动起来。
　　“嗯、又插到底了、哦、”丁美琼的玉臀飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。
　　李浩轩见状加快了腰部的速度和力道，每次巨龙抽出都带出大量的爱液，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花房。这下丁美琼可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公、轻点、啊、好、”李浩轩起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“岳母阿姨，怎么样？舒服吧。”
　　丁美琼禁不住她花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊、好舒服、好女婿、啊、好美、啊、”李浩轩看着骚浪无限的丁美琼，巨龙更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上 丁美琼将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟、好酸、好痒、用力、深、一点、啊、用力、”浩轩将她的香臀抱紧，深吸一口气，花房里的巨龙顿时暴涨，直顶得丁美琼美目翻白。李浩轩将自己的巨龙在她的花房里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出‘啪啪’的响声。
　　“啊、又、插到、肚子里、啦、”丁美琼发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李浩轩的身躯。她只觉得花房被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　李浩轩一口气狠命干了百十下，就发觉丁美琼的花房里像抽搐般的颤动，爱液更是泉涌，使得巨龙在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李浩轩感到全身异常的舒畅。
　　李浩轩俯身下去吻上了丁美琼不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。他一手围着她纤腰，一手搓玩着她一边玉乳，而另一边玉乳，自是逃不过他口技高超的利嘴。丁美琼那堪胴体上最敏感的三点受刺激，直乐得嘤声浪啼连绵，不一会儿在一轮的插弄后，她也按耐不住了，蒙上层薄汗的胴体猛然一抖，滚烫的乳白色爱液宛如河堤崩塌，浩瀚汹汹狂喷而出，浇得李浩轩胯间双腿爱液淋漓。
　　李浩轩感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得李浩轩差点就城门失守，精关大开了。李浩轩忙狂吸一阵丁美琼樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。
　　李浩轩闭上眼睛，细细享受着花房给他带来的快感。丁美琼只感到插在肉洞里的巨龙越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将李浩轩的巨龙层层包围。
　　泄身之后，丁美琼整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　李浩轩望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“好岳母，快乐吗？”
　　丁美琼已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他。李浩轩朝着惊呆了望着她们的白灵眨了眨眼，搂住丁美琼的细腰，道：“来，好岳母，扶着沙发，让女婿从后面好好的疼你。”
　　丁美琼依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两腿。李浩轩一手把丁美琼的屁股沟撑开，一手拿着自己的宝贝，顺着丁美琼的屁股沟，就从后面把巨龙插进丁美琼的花房里。
　　李浩轩将巨龙一插进丁美琼的花房后，就放开两手，搂住丁美琼的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，大巨龙就完全插进她的花房里去了。紧接着李浩轩就快速地在丁美琼的花房里抽插起来，丁美琼一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听李浩轩的下腹和丁美琼的屁股相撞，啪啪作响。
　　他们俩人都不说话，只是都气喘着发疯似的干着。旁观的白灵也是情难自禁的夹紧了爱液如流的双腿，不自觉的摩擦起来，粗重地喘息着偷偷地瞧着李浩轩压在她妈妈的背上。
　　一会，李浩轩便放慢了速度，气喘着趴在丁美琼的背上，两手也握住了丁美琼的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房。丁美琼被李浩轩这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：“好女婿……你把姐姐插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……太幸福了……太美了……”
　　李浩轩哈哈笑道：“乖乖岳母，老公疼完了，在好好爱我们的女儿，好吗？”
　　说着在丁美琼的屁股上拍了一巴掌。
　　丁美琼“哎呀”一声，羞怯地看了已经发浪的女儿，难为情地娇羞道：“你这个坏蛋，就是要作践我们母女。”
　　李浩轩直起身子，双手又搂起她的腰，嘴里说道：“你不喜欢嘛？反正我们都是一家人了，你还有什么好害羞的。”
　　说罢，便把大巨龙飞快地在丁美琼的里抽插起来，一时“噗滋”、“噗滋”之声又急促了起来。
　　李浩轩抑制不住内心的畅快，双手抓住丁美琼挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，下体更加用力的顶着抽送，龙头感受着丁美琼花房里湿润紧凑的火热。丁美琼奋力地迎合着，狂乱地摆动玉臀，花房吞吐着李浩轩的巨龙，肉壁用力地紧夹着李浩轩的巨龙，玉液从深处涌动出来，顺着花房伴着李浩轩巨龙上下吞吐，那种感觉实在太美了。伴着阵阵喘息声，丁美琼毫不矫情的呻吟着：“好美啊……好女婿……太爽了……哦……你好会干啊……呃……把我强干穿了……啊……”
　　李浩轩一口气狂抽猛插了百多下，把丁美琼的腿都干软了，嘴里只是哼唧道：“哎哟……你把阿姨都给干死了……哎哟……姐姐实在受不了了……好女婿……坏老公……姐姐我又要泄了……要升天了……哎哟……不行了……”
　　说着说着，丁美琼蓦地浑身一阵颤抖，把个屁股没命地往后顶。李浩轩就搂着丁美琼的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的宝贝插到丁美琼花房深处，顶住她的花芯，然后一股阳精就喷射而出。而丁美琼早已泄的一塌糊涂，又一次在李浩轩的宝贝强有力的抽送下达到了高潮。
　　半晌之后，李浩轩和丁美琼才缓过气来，丁美琼长出了一口气，道：“好过瘾呐……”
　　李浩轩趴在丁美琼的背上，轻轻地拨弄着丁美琼的两个乳头道：“好岳母，好老婆，老公女婿想要你的全部。”
　　李浩轩挺身从丁美琼的里抽出了宝贝。一股浓浓的精液和玉液的混合物，从丁美琼的花房涌流而出，顺着丁美琼的大腿往下滴淌。
　　就在丁美琼和白灵母女俩都还没明白李浩轩的话是何意思时，李浩轩摸揉着丁美琼雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。丁美琼满脸不解地趴在沙发上，转过螓首用眼神询问着李浩轩。
　　看着丁美琼这浑身妖冶的肉体，又白又嫩、娇艳欲滴的肥臀，李浩轩抹了些她花房滴出来的爱液在窄小后庭上，只那么轻轻的一抹，丁美琼已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已，马上明白了李浩轩的所谓的全部是什么意思是，她颤声问道：“老公，你想要我那儿。”
　　白灵也明显地看到李浩轩一双魔手和色眼盯紧了什么地方，她满脸不敢置信地把目光凝视在李浩轩的脸上。互联网发达的今天，她不是不知道有这一回事，但现在却即将亲眼看到，而且还是情郎当着自己的面要开她最亲的妈妈的菊蕾。
　　这个中的伦理、道德、禁忌和复杂多变的心情是难以言喻的，她眼睁睁的看着李浩轩伸手扒开她妈妈白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，却没有发出任何阻扰地意思。
　　“嘤……别……那里……不行……太脏了……”
　　丁美琼伏在沙发上，李浩轩的手抓着她肥软的幽谷按压，娇嫩的花瓣被手指抠挖得“啾啾”声起，白色的爱液大量涌出来。
　　“好岳母，别怕，老公喜欢就行了，难道你不想把初次献给我嘛？”
　　李浩轩双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。
　　“啊……嗯……”
　　丁美琼的菊蕾连她的老公都没玩过，现在被李浩轩当着亲身女儿面浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱。李浩轩仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些。右手揉捏丁美琼的臀瓣，左手在她的花房外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的花瓣缓缓插进的嫩红花房里。
　　紧张地用手捂住菊花蕾的丁美琼听了李浩轩的话，不由得松垮了下来，显然是被李浩轩的‘初次’二字给说动了。女人有哪个会不想把自己的初夜献给自己最爱的男人，可她早就没了初夜，但现在李浩轩是想要她的另一个‘初夜’，她没有理由去拒接，也没有拒接的意思。就在她准备答应的时候，斜睨了一眼，看到了一脸怔色的面带难以置信和有些复杂神情的女儿，丁美琼马上颤着声音改口道：“老公……那地方┅┅脏┅┅不要┅┅好吗┅┅我┅┅替你┅┅吸吸┅┅出来┅┅吧┅┅”李浩轩不理会丁美琼的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。他仿若看穿了丁美琼心里的想法似的，咬着她的耳朵轻轻地道：“好岳母，你放心吧！灵儿不会看不起你的。这不是更好的让灵儿知道你对我的爱有多深嘛？”
　　看了一眼很是难为情的白灵，又继续说道：“琼琼老婆，就让我们在灵儿见证下完成爱得仪式吧！”
　　丁美琼即不反对也不赞成，只是默许般的把玉首藏埋在沙发上，保持着翘臀的高高撅起姿势。李浩轩伸出的手指在湿润花房里抽插搅动，她花房里的嫩肉裹住手指蠕动，李浩轩将沾满了爱液的左手中指按住了丁美琼的菊花蕾。
　　“啊……不要啊……好奇怪啊……你……不要……哦……”
　　丁美琼嘴里喊着不要，下体桃源洞府的爱液却已经泛滥成灾了。
　　李浩轩一用力指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了丁美琼的小菊花蕾，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，李浩轩便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的菊花蕾适应了，就改成缓缓的旋转。
　　“哎呀……嗯……啊……”
　　丁美琼原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊花蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。
　　半晌，李浩轩才轻轻地道：“好岳母，我来了，让女婿我彻底的拥有你吧！”
　　说完，李浩轩用手握把湿漉漉的沾满了她花房汁液的巨龙抵住了她深陷在股缝中的菊花蕾，然后轻轻顶了下去，龙头就在她菊花蕾儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。菊花蕾儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　‘处女地’的菊花蕾很紧，粗大的巨龙肉冠只进去了半个头就遇到了很大的阻力。丁美琼颤抖着叫了起来：“啊哟……进来了……里面……啊……粗粗热热的……好硬的……啊哟……它插进来了！”
　　李浩轩用手分开她因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的菊花蕾暴露出来张大，再用力慢慢把粗大的巨龙朝她的菊花蕾里插去。粗大的巨龙头慢慢地被李浩轩身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的菊花蕾里。
　　丁美琼闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在我的肩头，身体微微发抖，强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠，呻吟着叫了一声：“……啊哟……疼……”
　　李浩轩停了下来亲吻着丁美琼光滑的玉背，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，另一手也在不断的摩擦刺激着她美白圆滑的两瓣臀部，让她可以尽可能的减轻破肛之同，他静静的等待丁美琼的痛苦过去。
　　白灵睁大了一双既好奇又怕怕，同时还流露着兴奋之情的大眼睛看着李浩轩进入到她妈妈保留了四十多年的处女地。她感觉身心有一种说不出的激动，那张娇艳的粉脸通红，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟。
　　丁美琼脸上露出了一种幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，她轻声说道：“啊……老公……我终于……给你了……嗯……轻点……就好……”
　　李浩轩抬身继续向她的菊花蕾插去，粗大的巨龙一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊花蕾，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的菊花蕾里。丁美琼身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好……”
　　李浩轩没有再继续插进去，而是就这样只把巨龙插入了一半在那轻柔的略微抽动起来。轻轻抽动了一会后，巨龙上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的菊花蕾，使得巨龙在那里的抽动开始顺畅起来。
　　丁美琼的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……粗粗的……涨涨的……好深地……插进那里去……啊……”
　　李浩轩看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的美臀，双手摁住她肥硕的屁股把她美臀上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去。只见李浩轩下身那粗大坚硬的巨龙，慢慢地全部插进了她后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。
　　丁美琼“啊……”
　　地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“……啊哟……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶破了……啊……”
　　她那从来没有被被插过的菊花蕾口紧紧地箍着巨龙，比花房紧很多，菊花蕾的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了李浩轩插入的巨龙根部，菊花蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面坚硬粗大的巨龙。
　　丁美琼臀部上的肉在李浩轩放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的。粗大的巨龙在抽插她菊花蕾时，巨龙的后半截上下进出她菊花蕾会被她的饱满的臀肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊花蕾里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊花蕾变得滑润起来。
　　不知何时，情难自禁的白灵也自慰了起来，她圆嫩的乳房在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄著，细嫩的另一只手则去轻轻触碰自己敏感的乳头，她的身子随之抽搐着，“啊……嗯……”
　　一双迷人的玉腿八字分开露出了妖艳而湿湿的花房，然后她的一双纤纤玉手移到肉缝上淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的花瓣上的花蕾，在欲仙欲死地手淫下，白灵不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　自己芊芊玉指出出入入，而且润滑的感觉并没有带来痛苦，反而是一股刺激的快感涌上白灵的心头。特别还是一边看着眼前的情郎在破自己亲身母亲的处女地，她不住的抠挖，猛地自我安慰着。
　　经验丰富的李浩轩忍不住一边干着岳母湿漉漉的菊花蕾，一边摸捏揉搓着她女儿一双美丽尖挺且弹性异常的傲人豪乳，两个诱人的雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十分撩人。
　　“啊……老公……人家也要……快……人家……受不了了……啊……”
　　白灵这时体内的j火像崩的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经。
　　“宝贝……等等……老公马上就来安慰乖乖女儿”李浩轩同时亦喘着粗气开始加深了在丁美琼的菊花蕾里抽动。一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度。她趴在沙发上，李浩轩俯卧在她背上从上往下把粗大的巨龙一下下地插入她的菊花蕾里面，粗大坚硬的巨龙把她的紧缩的菊花蕾口一次次撑开了深深地插入，充满了里面的肛腔。
　　丁美琼也开始在李浩轩身下上下扭动着屁股，迎合着李浩轩在她菊花蕾里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“……哎呀……啊……要被干死……了……啊哟……热热的……啊哟……”
　　李浩轩把身下粗大的巨龙插进她后面的菊花蕾里一下下地抽插着。每一下都深深直插到巨龙根部的毛发贴住她紧缩的菊花蕾口，进进出出捣着她第一次被巨龙插入的菊花蕾，越来越重，越来越快。
　　丁美琼被李浩轩巨龙插进她菊花蕾时下腹对她美臀的冲击，撞击得她趴在沙发上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“……啊……啊……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……”
　　李浩轩在她后面抱着她翘臀抽插了她的菊花蕾一会，又把她翻过来仰卧在沙发上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒的V字形，她大大的屁股抬了起来，前面的花房向着上方，后面的菊花蕾正对着李浩轩下体套着李浩轩粗大的巨龙。
　　李浩轩一面开始前后耸动着臀部，巨龙在她菊花蕾里做着活塞运动，和抽插她花房一样抽插着她的菊花蕾，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的花蕾揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“哎哟！……这里也来……啊……啊……啊……”
　　李浩轩没有停下，继续着对她菊花蕾的抽插，一面用拇指按住了她的花蕾揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的花房，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。
　　然后李浩轩开始把粗大坚硬的巨龙一下下猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着李浩轩巨龙的菊花蕾，一只手按住了她的花蕾揉动，两只手指同时插着她的花房，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。
　　从她菊花蕾和花房之间那层柔软的肉壁上，李浩轩可以感觉到自己巨龙和手指在她菊花蕾内和花房里的抽动。她被叉开架高了双腿，承受着菊花蕾里粗大坚硬巨龙和前面花房里手指的前后夹攻。
　　花蕾被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好女婿……亲亲老公……唉呀……唔……”
　　看着她在身下剧烈抖动的身体，李浩轩加快了对她的攻击。她被手指按住花蕾抚摸和抽动的花房里一下流出了大量的汁液，沿着屁股沟直流下去，流到了李浩轩插在她菊花蕾里粗大坚硬的巨龙上和被巨龙撑大涨圆了的菊花蕾口，然后被热热粗粗的巨龙带着一次次地插进她的菊花蕾里，她哭喊着呻吟起来：“啊……唔……不行了……啊……唔……啊……”
　　在被李浩轩这强烈的抽送，丁美琼立即又尖叫出声，放声大声的呻吟浪叫起来。李浩轩插得性起，整个人几乎完全贴在丁美琼的粉背上，两手往下一捞，握住了丁美琼的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得丁美琼的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　随着她最后的那声尖叫，她的菊花蕾和花房同时剧烈收缩起来，巨大的握力从李浩轩插在她菊花蕾里的巨龙上传来，菊花蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比花房还强烈有力，插在她花房的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。
　　李浩轩见丁美琼已经舒服的无法在继续，于是当即抽出了她体内的庞然大物，抱起欲罢不能到高潮的白灵跨坐在的身上。白灵马上是坐了下去。鲜红的花房一下被粗大的龙头撑到最大，慢慢的随着臀部的下移，巨龙被一点一点的吃到‘小嘴’里面。
　　然后双手放在李浩轩的肩膀上，迫不及待开始上下套弄起来，胸前被爱抚得更加硕大的双乳，随着身体上下摆动，不断的挑逗着李浩轩强壮的前胸，有时用樱桃小嘴主动的和舌吻，激情地拿起李浩轩的大手，引导他玩弄自己的乳房，李浩轩拇指环绕着峰顶的粉红雪莲，摩挲著雪莲中央鲜艳欲滴的珍珠，还将自己的丰乳送到嘴前，请他品尝，只见两人都发出欢愉的声音。
　　只见她双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的大巨龙，不停地在她的花房抽出插入，一隐一现的“噗哧，噗哧”声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给巨龙连着爱液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　李浩轩也主动的愈挺动着抽查着下体，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，使她不断的摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的欲火染得格外冶艳动人。
　　在强而有力又激烈的交媾下，即使功力再深、耐力再强，都敌不过母女二人轮番的骚媚美艳的媚态和她们菊花蕾与花房里致命的吸吮快感，李浩轩已觉抵达爆发的边缘，便把白灵仰躺在沙发上，提起她那双光滑细腻的美腿，开始凌厉的作最后冲刺。
　　“唔……受不了……唔……好重……”
　　白灵因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。
　　白灵激情的抱住李浩轩伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，李浩轩的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李浩轩在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，白灵喘着气说道：“啊……老公……我快来了……你快一点……”
　　白灵将两条美腿更是将李浩轩的腰越缠越紧，紧密的花房像小嘴一样吸住李浩轩的大宝贝，如此的密合，使李浩轩大力挺动巨龙抽插她紧密湿滑的花房时，会带动她的下半身随着李浩轩的腰U上下摆动，白灵突然呻吟大叫：“老公……啊……我要……”
　　李浩轩的嘴离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李浩轩的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将花房急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李浩轩的耻骨不动，白灵呻吟着道：“哦……不要动……不要动……就这样……啊……全身都麻了……啊……”
　　白灵柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着李浩轩壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着他不断进出她花房的粗壮的巨龙，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着李浩轩胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使通过仪器进出她花房的大龟头磨擦出“噗滋”、“噗滋”的美妙乐章。
　　白灵缠在李浩轩腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李浩轩的龙头这时与她的花芯紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李浩轩的龙头龙眼，她的花房一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李浩轩龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的爱液由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李浩轩的龙头上，她再次高潮了。
　　李浩轩的大龙头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的龙精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花芯。高潮过后，他俩四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。


正文 第223章茶楼会美
　　周末，李浩轩坐车来到与安娜约好的地址，下车举目四顾，发现在前方不远处有座醒目的古色古香的建筑。中式古典建筑亭楼，传统亭台楼阁，清新雅致，门前梁栋精雕细琢，龙凤盘旋，祥云朵朵、檐上有壁画，是山水浓墨图，更是清新雅致。匾额上书“品茗斋”字体刚劲有力，气势磅礴，潇洒自如。踏上白玉堆砌的台阶，紧接着绕过一扇屏风，李浩轩一览无遗的看见里面的一切，里面的面积不算大，十来张古朴红木的茶桌错落有致的摆放，内部装璜陈设异常复古，仿若每个细微之处都经过能工巧匠的精心的设计。华丽中透着高雅古朴，浓浓的书香之气更是迎面扑来。
　　一进门，便有穿着一身端秀旗袍的服务员上前询问道：“先生，请问我有什么能帮到您的。”
　　李浩轩瞧了一眼带着古典美气息的美女服务员，露出笑意道：“我是来找人的，天字十一号。”
　　美女服务员露出一个职业性的微笑，道：“李先生是吧！”
　　李浩轩点头道：“没错。”
　　“李先生，这边请，安小姐已经恭候多时了。”
　　说着，美女服务员小姐便领着他走向后进的大门。
　　里面的光景也是访古代庭院的设计，无数风景因为那花草树木，楼阁的精心部署而若隐若现，假山和池沼，或者是重峦叠嶂，或者是几座小山配合着竹子花木，无不彰显了设计者和匠师们技艺和心思。池沼里养着金鱼或各色鲤鱼，夏秋季节荷花或睡莲开放，观者看“鱼戏莲叶间”又是入画的一景。鸟语花香，亭台楼阁精心雅致。楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱壁，互相连属，回环四合。可见此处主人必非泛泛之辈。
　　李浩轩目瞪口呆的看着眼前的一切，心生回到了古代的感觉。他从来没有想到在H市中会有一间如此特别的茶楼。
　　在服务员的带领下，来到一个单独的房间，推开精致的两扇木门。先是闻到清新怡人的茶香，然后就见安大小姐芳姿婀娜娉婷坐在椅子浅浅地对着他荡出一丝迷人的笑意。
　　今天安大小姐上身穿着一件淑女风格纯棉雪纺袖短袖衬衫，隐隐映出里面淡红色乳罩包裹着的玉乳；下身是一条米黄色弹力中裙，中裙下是一双修长白皙、性感圆润的玉腿，裹着薄如蝉翼的铁灰色长筒丝袜，脚下穿的是一双银白系带凉鞋，玉足有如白玉雕成，娇俏迷人。
　　她那中裙的侧面有个开叉口，因此李浩轩只需一侧目，就能看到她那铁灰色诱人丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的三分之一的大腿，丝袜的顶部依稀的能看见蕾丝细边花纹，袜口交接处清楚地看到她雪白滑腻的肌肤。
　　见李浩轩目光紧盯着自己桌下的大腿，安娜俏脸微红，玉腿不安的收缩了一下，仿佛很不习惯男人的目光窥视她的大腿。
　　李浩轩被服务员请到她的对面，这时，他才打量起房中的布置。面前放置着一张方桌，茶具齐全，四周围的墙壁上挂满字画，使人觉得颇有情调。方桌上紫砂茶壶飘荡着清香，极具引诱人。
　　谢绝了服务员小姐的招待，安娜提起紫砂茶壶轻巧地将桌上的杯子填满，“喝口茶解解渴吧！”
　　李浩轩端起茶杯，轻轻地将清澈翠爽的茶水送入口中，满是陶醉转着手中精美的茶杯，道：“茶香却不及伊人醉。”
　　接着瞟安娜一眼轻笑道：“娜娜姐，你是怎么找到这么有意境的地方。”
　　安娜听到李浩轩的赞美之词顿时俏脸微红，然而很快她就恢复了常态，“我也是偶然得知的，还行吧！”
　　李浩轩放下茶杯，在此环顾了一下屋里的装饰，道：“岂止行啊！简直是好极了。”
　　然后突然往他杯子里斟茶安娜问道：“娜娜姐，这些天你想我了没有。”
　　安娜玉手一抖，差点没把茶水洒在方桌上，美丽的小脸上又生气了红潮。如果她帮中弟兄见到平时冷俏的大姐头会因为男人的一句话而脸红，不知会作何想。安娜生硬地道：“没有。”
　　至于心里是怎么想的，也只有她自己才知道。
　　“娜娜姐，你也太狠心了吧！弟弟我可是白天想夜里梦。”
　　李浩轩柔情的看着她那红朴朴的小脸蛋，涎着脸地道 安娜芳心莫名的一喜，却又不好意思的把头瞥到一边不敢看他，娇嗔道：“你就不能说些正经的话嘛？”
　　“什么嘛？对我来说这是在正经不过的话了。”
　　李浩轩噘嘴道 “你就不想知道我们安盛会取得了些什么成绩嘛？”
　　安娜又好气又好笑地瞟了他一眼，淡淡地道 “不想，我不是说过不会理你们的事的嘛？”
　　说完，嬉皮笑脸地又道：“我现在只想你。”
　　安娜又羞又喜的娇啐了他一口，忽地声音转冷道：“你就不怕我今天是来过河拆桥的嘛？”
　　“不怕。”
　　李浩轩漫不经心地道 “为什么。”
　　安娜奇怪李浩轩怎么像是有恃无恐，一点也不担心自己翻脸不认人。
　　“因为娜娜姐你不是这样的人。”
　　李浩轩眯着眼睛向她一字一句地说 “你凭什么认为我不会这样做。”
　　安娜沉着脸冷冷地说道 “你想过河拆桥，今天还用着约我出来嘛？”
　　李浩轩显得很自信的地说道 “我是见你帮了我们这么大忙，才想着给你钱当作报酬。”
　　安娜冷笑道 “我的报酬好像是你哟！”
　　李浩轩显然大为‘惊讶’地道，接着像是迷醉了一般地道：“我头脑里面还清晰感觉到娜娜姐留在我口中的香液的味道。”
　　安娜羞怒瞪着他道：“你这个小混蛋，不许再说……”
　　李浩轩放肆的目光在她的胸前巡视着，道：“不让我说，那我想总可以了吧！”
　　说着，脸上浮起淫邪的微笑。
　　安娜玉体一颤，只觉得自己在李浩轩的目光仿佛脱光了一般，羞窘的她在方桌地下伸出了一脚。李浩轩在她一动之下，就揣测到了她的举动。于是张开双腿，然后在安娜出脚的一瞬间夹住了她的高跟鞋的玉足。
　　安娜没想到会是这样的结局，她满脸羞红地使劲地往回抽着道：“你、你干嘛？”
　　“干嘛？你想我断子绝孙啊！”
　　李浩轩夹紧了双腿，故作生气地瞪着她道 “不是这样的，我只是想……”
　　见李浩轩好像真的生气，感觉自己有些玩过头了的安娜，于是惶急地解释道 李浩轩截断道：“你只是想踢我的腿……”
　　不顾安娜的点头承认，他又继续说道：“然后在暴打我一顿，在丢下钱羞辱我一回。”
　　安娜恐急地摇头否认道：“不是的，我没有这样想过。”
　　其实自从被李浩轩深深的口舌接触后，安娜脑海里就开始不失的冒出他年轻的面孔，晚上有时做梦也会梦见。她不明白自己为什么会让李浩轩的身影徘徊在自己的梦中。她不是没交过男朋友，只不过那些男人在知道他是黑社会大佬的女儿时，就全都跑光了。唯独李浩轩不怕她，反而当着她的面说要她这个人。这可能就是让安娜忘却不了的根本原因，也让她觉得自己也是个小女人，也需要男人的疼爱。
　　因而，今天约见李浩轩并不是像她说得那样要过河拆桥，而是为了感谢他。为此，她还特意认真地打扮了一番，然后自己一个人悄悄的开车来到约会地点。刚才她只不过是想气不过自己这么轻易的就被眼前的小男人给征服了而故意说得。
　　“那你答应过我的事呢？”
　　李浩轩心里窃笑着，表情严肃问她道 “我、我，你说的是那件。”
　　安娜低下螓首，俏脸上闪过娇羞之色，艳红的樱唇微微颤动，咬了咬小嘴，道，其实她心里明白，却羞于正面说出口，她发现自己在众人面前的威严和，对上李浩轩时一点也用不上。


正文 第224章男女交流
　　“就是这件啊！”
　　说着，李浩轩把安娜的银白系带凉鞋脱了下去，然后捞起她套着铁灰色两截式丝袜的玉脚拉到了大腿上，隔着丝袜抚摸着她白细而嫩滑的大腿。
　　一气呵成的动作，让安娜大脑反应不过来，等她回过神来，才发现自己的玉足已经落入对方的手里了，她担心地看了一眼房门，小声的抗议道：“你干什么，别这样……”
　　挣扎了一下，但却没有挣开李浩轩的大手。
　　“好姐姐，你不想我这样，是不是想要有更深一层的‘交流’了。”
　　李浩轩温柔的搓着安娜柔软的玉足，然后直接放在他的胯下。
　　“我才不要这样的‘交流’。”
　　安娜顿时地发现李浩轩的双腿间那般焰热和巨大，娇躯不可压抑的一颤，刚想使力把玉足收回来，却发现自己的玉体居然变得有些软而无力。她想不通自己的身体怎么会在这个时候背叛了自己，突然她闻到一缕有别于茶香的气味，不自觉的又嗅了几口。
　　李浩轩拉开自己裤子的拉链，把男人的东西掏了出来，用头儿在安娜那丝袜玉足的脚心上顶蹭着，“我们今天不就是为了‘交流’而来的嘛？好姐姐，我要让它与你做一次完整、深入、贯穿的研究。”
　　“我不要……”
　　安娜没想到对方会这么大胆在‘大庭广众’之下把羞人的东西掏出来，还在她的玉足上磨擦，一股热气透过丝袜从她的脚心传到大脑，令她几乎有种要无病呻吟的感觉。她浑身一机灵，只觉自己的下身正在急速的分泌着‘口水’，几乎无法再控制身体所产生的原始召唤。
　　黑社会的大姐大被自己玩弄于股掌之中，李浩轩很有满足感和自豪感，他知道这很主要是多得自己身体散发的雄性‘激素’，香气没没在他兴奋的时候就飘出体内。感受到她丝袜的柔滑和玉腿的娇嫩，李浩轩不由得情欲大动，一手开始在她那双修长的美腿上摩挲着，一手抓着安娜美丽的玉足摩擦着男人的象征。“娜娜姐，你做好当我女人的准备没有。”
　　安娜娇躯开始颤抖着，已经意乱情迷，小嘴忍不住吐出诱人的声音，羞得她难为情的捂住自己的小嘴，暗啐自己怎么一下子变得这么淫荡了。忽闻李浩轩的话，芳心一震，有些清醒地道：“你……你想要在……”
　　“你也想在这美好茶楼留下我们的爱的痕迹是吧！”
　　李浩轩不断的刺激着安娜玉足上的敏感穴位，邪笑道 “不行……不要……嗯……”
　　安娜清醒的神智，一瞬间又被李浩轩的情欲的香气和熟练的手法刺激的春情萌动了，她感觉自己两条丰盈大腿上，有李浩轩灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。
　　这也使多得方桌的宽度只有，她感到全身一阵阵的燥热，李浩轩温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。“嗯……不可以……我要……回去了……吾……”
　　李浩轩也不客气，放肆地在她米黄色弹力中裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，道：“好姐姐，你挑了那么好的地方，不就是早就想好了。你的大腿又白嫩又丰盈，真迷死人了。”
　　如果安娜早知李浩轩会如此的大胆，肯定不会挑这么幽静地方与李浩轩见面。自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使安娜毫不挣扎地任凭李浩轩在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，李浩轩的手开始向她的处女禁地进袭。
　　现在的她虽娇羞却又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而李浩轩温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又坐着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以清楚地感觉到自己在微微颤栗。
　　由于的距离限制了魔手的发挥，于是李浩轩暂且放下了安娜的纤美玉足，把身子滑到了方桌下。就在安娜守得一时清醒的以为李浩轩放弃了在此间要了自己的想法时。
　　李浩轩的色手从桌下便伸出，隔着淑女风格纯棉雪纺袖短袖衬衫尽情的爱抚起安娜那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹。突然，淫邪的手指滑进了安娜的裙里，穿过小内裤的边沿，在她的桃源之境狠劲的摸了一把。
　　“啊……”
　　安娜不禁叫了出声，她的玉手已是紧张、期盼、一声，只感到在那温热的桃源之境，一只好色的手顺着小腹滑过她的茂密的丛林，直抚上她的湿润的桃源洞。一股激流从安娜那已见湿润的娇嫩桃源之境，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，安娜感到自己那娇嫩的桃源之境被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的洞穴，在那里轻摸起来。
　　安娜感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的桃源之境传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。
　　李浩轩一边有规律的玩弄着安娜的神秘三角地带，一边爱昵地用俊脸隔着丝袜摩擦着她那大腿内侧的肌肤，还时不时的用湿滑的舌头留下条条蛇形的水迹。“好姐姐，你的大腿保养真好。”
　　安娜睁开眼低头望去，就见李浩轩火辣辣的双眼注视着她，同时自己的米黄色弹力中裙已被他撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的桃源之境，就毫不掩饰的暴露在李浩轩那火辣的目光中。
　　李浩轩的手在自己那粉红的性感小内裤内游着，安娜不禁双颊发烧、芳心狂跳。安娜这时感觉到爱郎在温柔的抚摸着她的大腿，接着便见他把座椅推出，然后从里面钻了出来，一把搂起自己的细腰，把自己紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着自己的玉乳。
　　大胆的爱抚动作让安娜感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。此时她已经在也无心去想此中不合适欢爱的念头了，李浩轩热切的吻在安娜火红的双颊及红唇上，安娜感到十分的羞涩。李浩轩在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时安娜已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但李浩轩的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快安娜下身巳经完全裸露在李浩轩的面前了，衣裙落地，粉红色小内裤被剥到柔嫩的膝盖上，虽然两截式的丝袜还挂在腰上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软黑亮芳草的处女桃源之境，却完全裸露在把她搂紧的李浩轩面前。
　　李浩轩的手从美人儿美丽的丝袜小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着玉人的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。这时他也悄悄的解开皮带，脱下了腰间的裤子。
　　李浩轩搂着安娜的大手先剥开了她的淑女风格纯棉雪纺袖短袖衬衫，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那淡红色乳罩涨破的高耸的玉乳，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。安娜身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在李浩轩的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的玉臀竟和李浩轩那坚挺的宝贝触摸了起来。
　　安娜直觉自己那敏感的玉臀，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，李浩轩也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被安娜那丰盈的玉臀揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着美人儿肌肤的动人感觉强烈的传来，李浩轩不禁抱紧了安娜，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了安娜丰盈的大腿。安娜的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了玉人的两腿之间。


正文 第225章雅间探幽
　　在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉安娜的肌肤已经是微微湿润了。李浩轩索性在美人儿那丰盈的酥胸上加力的揉抚着，隔着胸罩动人的拨弄着处女的勃起蓓蕾。安娜呻吟了出来，李浩轩又把美人儿滑腻的大腿抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起安娜的大神秘地带。
　　安娜只感觉那从酥胸和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着美人儿的全身。李浩轩伸手抓住了美人儿的玉臂，让美人儿柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，然后抚上了安娜的桃源之境。
　　揪着女人的芳草便在那湿润的桃源之境上使劲的抓抚起来。刺激得安娜不禁“啊……啊”的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。李浩轩用自己的胸口隔着那胸罩磨蹭着安娜那高耸的酥胸，一边抓住安娜的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让安娜在宝贝上抚摸着。李浩轩的手在安娜的桃源之境上使劲抓抚着，拨弄着美人儿的花蒂。
　　安娜忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……啊……别逗姐姐……了……姐姐受不住了……啊……”
　　美人儿的灵智已被高升的情火和艳香给压制了，现在只是照着女性情潮的本能在宣泄着自己体内的澎湃。
　　安娜如此的娇态令人血脉喷张，李浩轩的手更在安娜的桃源之境，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。安娜突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的花瓣张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　安娜完全被李浩轩酥熔了，玉臂自然的抱住了李浩轩，把自已那丰盈的身体主动和他蹭抚着。李浩轩一只手在背后解开了安娜身体上最后一件衣服的扣带，安娜动情的搂住他，亲吻着他的肩膀和胸口。
　　李浩轩的手这时轻轻抚摸起安娜的桃源之境来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在安娜整个桃源之境。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的花蒂，一边把手从安娜两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起美人儿的会桃源之境来，又把手伸到安娜的玉臀上，大把大把的抓抚起安娜那竖盈柔软的玉臀来，手臂还不失时机的在爱抚着安娜的大腿内侧和桃源之境，安娜的呻吟声又响了起来。
　　李浩轩一把便扯下了安娜的胸罩，安娜那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的酥胸，白嫩坚挺，粉红的蓓蕾高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。
　　往下看是安娜那苗条丰盈的腰肢，芳草柔嫩的桃源之境，那初欢的花蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，美人儿那万分美丽的曲线引诱得李浩轩万分冲动，他搂着安娜诱人的娇躯转身坐到椅子上，然后拉着安娜跨坐在他大腿上，将美人儿一双丝袜的美腿搭在红木的扶手上。一头便埋向了安娜那丰满的酥胸，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住安娜的蓓蕾在尽情的吮吸着、啃咬着。
　　安娜万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“哦……小坏蛋……轻点……喔哟……不要……”
　　引诱得李浩轩喘息着，两手使劲热抚起安娜丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着美人儿的已经勃起火红的蓓蕾，两手把的酥胸又是抓抚，又是揉捏，安娜在欢叫着。
　　李浩轩又用一手搂住安娜的丰腰，在美人儿的后背抚摸起来，一头漂亮的黑发披散在香肩上，仰头动情的呻吟着，任凭李浩轩亲吻着美人儿玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己桃源之境上，左右的触摸着，火热而又巨大。
　　李浩轩这时也是意乱情迷，安娜的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着安娜那柔嫩桃源之境的感觉真是太美妙了。安娜那白嫩的玉体就在李浩轩的身下蹭动着，一只手仍抓抚着安娜那丰盈白嫩的酥胸，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着。
　　安娜只觉阵阵酥溶的感觉烧得美人儿。“啊……啊”地不停叫唤着。看着安娜那美丽的娇态，李浩轩一头便埋向了安娜那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着美人儿的牙齿，一手在把美人儿那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的酥胸娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。
　　李浩轩把安娜的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着美人儿那高高耸起鲜红娇小的蓓蕾，口中吮着美人儿的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸口，另一只手一直在玩抚着美人儿那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　安娜这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了李浩轩，主动的把美人儿那万分美丽的身体，蹭向李浩轩那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和玉臀上温柔的热抚着，这时李浩轩的手突然抚向了安娜那两个丰臀之间，安娜立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。
　　李浩轩的嘴吻向了安娜的脖颈、肩膀，安娜便动人的吻起了李浩轩健壮的肩膀，任凭男性在美人儿那玉嫩的玉臀上尽情的揉捏抓抚着，李浩轩从后往前使劲抚摸着处女的会桃源之境，安娜扭动着丰盈的身体。
　　安娜显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着美人儿那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了李浩轩的身上。李浩轩扶着她的小蛮腰将大宝贝的头抵住了桃源洞口。
　　“小坏蛋……嗯……你要慢慢来……不然姐姐会受不了……”
　　“好，小坏蛋会轻轻的弄。”
　　李浩轩淫笑着说，一用力，一挺腰，大宝贝刺破了安娜薄薄处女膜。
　　“啊……啊……痛……痛呀……哎唷……真要命……姐姐痛死了……小坏蛋……啊……不要动……下面痛死了……啊……”
　　安娜弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。
　　李浩轩一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“姐姐，痛的很厉害吗？”
　　安娜忍着痛，道：“小坏蛋，姐姐真的好痛。”
　　“好姐姐，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　李浩轩低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的酥胸上，用力不停的捏弄。安娜被李浩轩这一阵子的爱抚，花径阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的爱液，似温泉潮涌般的涌出。
　　安娜渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……弟……弟……嗯……你不是要吗……嗯……里面好痒……嗯……痒……弟……你动吗……”
　　“弟……弟……你快点动嘛……嗯……花径好痒……嗯……姐姐要……嗯……你快干花径……”
　　“喔……爽死人了……哦……姐姐最……最爱……小坏蛋……的宝贝……”
　　李浩轩渐渐的越插送、动作越大，安娜不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。李浩轩的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑花径中，都发出“滋滋”的响声。
　　“唔……小坏蛋……深深……用力的……哦……插姐姐……嗯……”
　　安娜低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的花径更是一下下挤弄着宝贝。李浩轩低头欣赏着她紧小的花瓣，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入花房之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛爱液。李浩轩又卖力地磨弄她的花核。
　　李浩轩一边挺动着熊腰，一边玩弄着安娜那对肿胀滚圆的玉乳，搓揉捏掐，使软软乎乎的酥胸变换出各种形状。安娜媚眼如丝，脸色绯红，娇喘连连，她紧闭俏眼，细眉微颦樱唇略张，呼吸急迫，呻吟声如泣似诉：“嗯……小坏蛋……啊……嗯……”
　　李浩轩感受着阵阵湿黏的热流不断刺激龙根，紧拥着安娜抽搐的玉体，在紧窄的怀镜中抽送，渐次着力。安娜似已被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火。她的那双修长的雪白玉腿紧箍在李浩轩腰间，随着李浩轩托住她腰间的手的来回辅助，挺动纤腰，好让花径承受着李浩轩一下比一下更凶猛激烈的冲击。
　　“嗯……小坏蛋……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　安娜两手握住自己一对俏酥胸，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的美人儿蓓蕾：“嗯……好小坏蛋……快射给……姐姐……呀……呀……”
　　安娜激烈地甩动着玉臀，爱液随着内壁阵阵的收缩，在花房深处激荡、向外溢出：“呵……哦……姐姐……要爽死……来……姐姐来了……”
　　李浩轩的宝贝，已因她花房中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”
　　只觉得龙头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“姐姐……小坏蛋……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　李浩轩挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进安娜的花径：“姐姐……小坏蛋好像停……停不下来……”
　　“啊……“安娜一声长叹，全身突然向后拱，形成一道优美的弧度，剧烈的痉挛着，然后就是一股热烫烫的蜜汁汹涌而出，淋在他的龙头上。
　　泄身后的安娜无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。李浩轩让龙根泡在安娜温暖紧窄的花径里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着安娜玉乳上充血肿胀的蓓蕾，低头在安娜娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“好姐姐，还要嘛？”
　　安娜不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“你……坏蛋……很坏……大坏蛋……大色狼……”
　　说完，她又张着樱唇，不停娇喘，吐着如兰似麝的香气。
　　李浩轩见安娜神情并无半点生气的意思，搂着暗骂‘啧’地亲了一口，得意洋洋地说道：“男人不坏，女人不爱。好姐姐，我们继续怎么样！”
　　安娜星眸半睁，花容色变道：“不行，我不要了。”
　　李浩轩让龙根在花径里跳动了一下，安娜吓得发出了惊呼，“不要，姐姐实在是不行了。”
　　李浩轩在她的雪白的玉乳上揉了一把，邪笑着道：“叫声好哥哥，不然……”
　　不然什么，不言而喻。
　　安娜迟疑了一下，最后好事羞于说出口。李浩轩见此，作势又要发动新一波的攻势。安娜不禁心中一惊，“好哥哥，好哥哥。”
　　“好妹妹，你真乖。”
　　李浩轩哈哈一笑，满怀得意地抚弄着安娜乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。笑谑道 安娜将通红的小脸藏在他的胸前，羞得说不出话来，只是鼻子里娇媚的哼声告诉她的娇嗔不依。一双玉手报复性的在他背上狠狠的掐了几下，停顿了一下，仿佛还不解气，在他的胳膊上又拧了一下。
　　“好妹妹，哥哥被你弄的好疼啊！”
　　李浩轩痛得呲牙咧嘴，双手不由摸上美人儿的两辩肥美香臀儿，狠狠一捏道 “活该，叫你戏弄我。”
　　说着，安娜凑上小嘴印在他的胸前，张开玉齿对着他的胸肌狠狠的咬上一口，也留下了一道深深的牙印，然后伸出小香舌，轻轻地舔噬着上面的伤痕。
　　李浩轩闷哼一声，手指轻轻地戳进美人的臀缝，笑道：“恶人先告状，也不知道是谁一开始就在戏弄我。”
　　安娜玉脸一红，举起粉拳轻轻地在他胸前捶了一记，刁蛮地道：“是又怎么样，你一开始还不是把我玩在股掌之间。”


正文 第226章春意春色
　　“有这样的事嘛？可是好姐姐你好像并不反感。”
　　李浩轩望着美人儿红潮未退的粉嫩小脸，美若天仙，小嘴轻轻噘着，犹如一个对爱人撒娇的小女人。他鼻端闻着美人儿小嘴喷出的香气，不由着狠狠地嗅了一口，接着双手在在圆美滑嫩的圆大香臀上轻轻的揉摸了一把，道 安娜雪臀屡次被袭，娇躯一颤，接着将小手伸到背后臀上抓住了他的坏手，娇啐道：“你就不能老实一点嘛？”
　　“美色当前，我老实不起来。”
　　李浩轩呵呵一笑，嘴唇猛地吻上美人儿的小嘴，灵活的舌头猛地闯进美人儿吐气如兰的小嘴，一手摸上她那的高耸的玉乳温柔地揉弄着，一手又摸在美人地肉感十足的美臀上，一阵深吻顿时让美人儿醉入心田，接着嘴唇凑到美人儿的小耳朵边上，道：“好姐姐，它又想爱你了，怎么办！”
　　安娜小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一记，接着张开小嘴凑到他的肩上，狠狠的咬了一口，疼得他一颤。这时，安娜连忙用恢复的气力从李浩轩身体连接出脱离而出，挣扎着站起，脚下却是一个踉跄，嘤咛一声，重新跌入了他的怀里，李浩轩连忙扶住她道：“怎么样，没事吧？”
　　安娜玉脸通红，狠狠地朝他瞪上一眼，道：“都怪你。”
　　说罢，整张美丽的脸蛋上布满了红晕，美目间的春意无比的撩人。
　　李浩轩扶着她动人光滑的腰肢，轻轻一笑道：“来，坐下多休息一会。”
　　说着，欲要抱她坐入怀中。
　　安娜雪白修长的玉手轻轻一甩，见李浩轩送来不解的神色，她美目一垂，羞答答地道：“湿腻腻，我不要。”
　　然后羞赧地一看李浩轩的下体，又道：“先把衣服穿上，不然被人看见了就丢死人了。”
　　拿起桌上的纸巾，背对着李浩轩仔细的擦着，看着那斑斑的血迹，安娜神情一怔，羞意又起，她发觉自己心里没有半点的后悔意思。
　　“我身上的水，还不是从某人的漏洞里面流出来。”
　　李浩轩双眼涌动着暧昧，嘻嘻地调戏道，接着又满脸坏笑地道：“怕什么，你刚才叫的那么大声都没人来。”
　　想来，茶楼的雅间的隔音效果做的相当不错。
　　想起自己放荡的表现，安娜玉颊霞烧，瞪起美目，用手轻轻捏了李浩轩大腿一把，低啐了一口，道：“你这人，流氓……”
　　说着，羞窘的捡起地上的衣服穿起来。
　　李浩轩嘿嘿一阵干笑，也开始穿衣服，毕竟这里还是公众场合，他也没有暴露的倾向。
　　李浩轩穿着裤子，看着椅子上的淡淡血渍和爱液，向安娜打趣道：“娜娜姐，你看那是什么。”
　　安娜不明所以，顺着他的视线望到是自己的滩滩水迹夹杂着丝丝血渍，立时羞怒道：“小色狼，还不是你干的好事。”
　　说着，拿了几张纸巾赶过去擦干‘罪证’。
　　“你也有份好不好，这事就我一个男人可干不成。”
　　李浩轩走到她背后抱着美人儿的小蛮腰，笑道，羞怒中的安娜听到他这一副怪笑的腔调，丢下纸巾，立时转过来指着他，狠声道：“你这害人精，还好意思笑。”
　　李浩轩趁机张嘴将美人儿的小手咬了进去，轻轻的舔着美人香甜的玉指，惹地美人儿娇躯轻轻一颤，顿时无力的靠在他身上。“讨厌，人家的手还没洗呢？”
　　李浩轩握着美人儿的皓腕，吮吸了她的指尖几口，才吐出来说道：“怕什么，只要是你身上的，我都喜欢。”
　　安娜美目中泛着一股异样的芒彩，紧盯着李浩轩，俏脸红得好像熟透的苹果，突然伸手揽住了他的脖子，将娇靥伏在他的肩上，仿若梦呓在他耳边腻声道：“小坏蛋，我脚好软。”
　　李浩轩嘿嘿一笑，抱着她在她粉白柔嫩的玉颈上吻了一下，抱起她的玉体走到他的座位前。李浩轩刚想将她放到椅子上，安娜却咬着他的耳朵腻声道：“多抱人家一会。”
　　李浩轩差点就怀疑自己的耳朵出了问题，“没听到啊！你站着不累啊？”
　　安娜咬着他的耳朵腻声说道，实在不敢想象，像安娜这样以前少假人以颜色的大姐大会霎时间用这么娇媚的语调跟他说话。
　　“娜娜姐……”
　　李浩轩坐在椅子上，一时间有些疑惑安娜怎么突然之间变了个人似的。安娜揽着他的脖子横着坐在他的怀里，李浩轩大腿感受着那充满弹性的俏臀的曲线，双手触碰着腰肢的纤细。
　　“不喜欢嘛？”
　　安娜娇媚地在他的耳朵上咬了一口，道 “怎么会，只是……”
　　李浩轩感觉不真实般，道 “不敢相信我会这么轻易地喜欢你是吧？”
　　安娜美目芒彩流动凝视着他，仿佛能看透他的心一般。李浩轩只能呆呆地点了点头，安娜狡黠地娇笑着说道：“其实自从被你这个小坏蛋强吻，我就发觉自己的心变的不一样了。”
　　淡淡的话语中却流露着微微的情意。
　　“怎么不一样了。”
　　李浩轩微微一笑，眼光中透着一股得意之色，道 “不告诉你。”
　　安娜眨着她那温柔妩媚的大眼睛，露出俏皮之色道， “信不信我打你屁股啊！”
　　李浩轩魔手在美人儿地香臀抚摸着，笑道，感觉到他摸自己臀部的坏手，安娜不由微微扭了扭蛮腰，嘴上连连娇声道：“讨厌……”
　　语气中却满含着柔情蜜意。
　　话没说完，安娜的娇躯轻轻一颤，原来在美人儿香臀坐下的时候，李浩轩趁机移动了手的位置，让自己的手指刚刚被压在美人儿的臀缝中间，没有等到她说完话，李浩轩就竖起手指轻轻一阵挠动美人儿勾魂摄魄的深邃股沟，最后轻轻按在美人儿敏感羞人的菊花。
　　“啊……就知道你这个小色鬼会乱来。”
　　安娜虽然口中这么说，但是美目中的神情却是无比温柔，将脸蛋轻轻贴在李浩轩的胸膛上，小手轻轻的抚上他肩上的齿痕，柔声道：“还疼嘛？”
　　“娜娜姐，你今天是不是来之前就想好了要奉献自己啊！”
　　李浩轩移出在安娜香臀压制下的色手，温柔地抚摸着安娜那晶莹如玉的丝袜美腿，在她滑腻的粉脸上轻吻了一下道 “才不是，还不是你小色狼乱来了。”
　　其实安娜是有这么想过，但却没想过会在茶楼中进行。她闻言俏脸立即红得宛如夕霞一般，低垂粉颈，羞声嗔道 李浩轩握住了她那软滑香腻的玉手，微微一笑，故作不知地道：“就算是我乱来，娜娜姐你也可以阻止我吧！可我怎么发现你刚刚怎么在配合我啊！”
　　安娜没好气地白了李浩轩一眼，娇嗔道：“我不知道。”
　　接着神色忽地一变，美目中扑闪着疑惑的芒彩瞪着李浩轩，冷哼道：“我刚才闻到一股奇怪的香味，是不是你对我下什么药了。”
　　李浩轩闻言大叫冤枉道：“这是天大的冤枉啊！我怎么会对我喜欢的女人干这么卑鄙的事啊！”
　　接着又道：“香气是从我身上发出的，不信你闻闻。”
　　安娜那双水汪汪的大眼睛，满是怀疑地望了他一眼，俯上去将头埋入，大力嗅了几下，一缕奇怪的香气和欢爱过的淫靡霏霏的气味就渗入到她的肺腑。安娜俏脸讶然地道：“怎么会这样。”
　　虽然她不知道市面上卖的催情香的气味是怎么样的，但她相信李浩轩身上的气味是完全有别于那些。
　　“我也不知道为什么会这样。”
　　李浩轩耸了耸肩膀，道 安娜发觉随着那香气渗入，又造成了她体内一阵悸动。先前浑然不知时，还不觉得有何异样，现在反而又生波澜。后来，李浩轩和众女才发现只要你越不在意这异香，你就越不会受其影响。事实时，又有谁不会在意身边莫名飘来的香气。
　　他们还发现这异香对第一次闻到的女人影响最大，久而久之，她们发现尽管依然能从李浩轩身上传来飘香，但却不再冲动的迷失自我。李浩轩对此并无失意感，因为对已经深爱自己的女人，根本用不上这情欲的添加剂。
　　“真的一点都不知道。”
　　安娜脸现不信之色，问道 “我为什么要骗我的女人啊！”
　　李浩轩深情地凝视着她，认真地道 安娜俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地飞了他一眼，然后似乎突然想起什么似的，笑着娇声道：“你是不是也用这种方法把徐丽媛给办了。”
　　李浩轩模棱两可地笑道：“你觉得呢？”
　　安娜咯咯地娇笑道：“肯定是，不然她也不会这么放任你去办这事。”
　　接着似有不满地噘嘴道：“她也真是的，就不担心你会出什么事。”
　　李浩轩按在美人儿丰隆肥美的香臀上，轻轻一捏，笑道：“你还不是一样，我怎么也没见你为我担心。”
　　安娜俏脸一窘，低声道：“怎么一样，我们那时的关系又不像她和你。”
　　李浩轩笑着捏了捏她小巧的琼鼻，道：“现在呢？是不是站在同一个起点了。”
　　安娜娇羞地叱道：“谁知道呢？”
　　顿了顿，又道：“你最近有和她见过面嘛？”
　　“没有，你想不想和她见面。”
　　李浩轩含笑道 “你让我和她碰面，你就不怕我们打起来啊！我愿意，她还不一定愿意。”
　　安娜笑意盈盈地看着李浩轩，道：“我还怀疑你是不是被他吃的死死，”
　　李浩轩拍了拍安娜的圆臀，笑骂道：“敢怀疑你家男人的能力，你给我等着，看我不把你们两个女人睡服。”
　　话是这么说，但警花队长徐丽媛还不知道他风流事的实情，却让他心里冒起了疙瘩。
　　安娜美目涌动着迷人的媚波，甜笑道：“好啊！我倒要看看你是怎么和徐丽媛在床上做那事的。”
　　成为少妇的安娜，在男女之事上的言辞也犀利多了。
　　李浩轩勾过她的螓首低头深深一吻，笑道：“礼尚往来，到时你也少不了让她看现场直播。”


正文 第227章韵律媚情
　　李浩轩在茶楼和安娜呆了大半个下午才各自离去，从安娜口中也了解到安盛会大概的情况，他们在这将近一个星期的时间里不仅收复了以前的失地，还囊括了黑豹帮三分之二的地盘。剩下的三分之一目前是处于无人管理的阶段，与他预测的一样，黑豹帮那些非核心成员没做多大的抵抗。
　　会出现这样的境况，原因有两方面，一是群龙无首，二是遭受警方的追查，从而让大部分的乌合之众惶急而避，小部分的‘高层’疲于逃命。这给安盛会大开了方便之门，‘悄悄’接管起黑豹帮地盘。
　　不少墙头草的混混见安盛会卷土重来，立马跟风似的转而效忠了安娜领导。这解决了人手不够的弱势，同时也给安盛会带来了管理上的麻烦。这一状况很有可能一不小心会给安盛会带来养虎为患。
　　鉴于如此情况，李浩轩给安娜想了两手抓、两手都要硬的举措。一手抓他们的思想；一手抓物质。让他们从思想上改变自己就是混混的想法，努力的让他们改邪归正；与之在金钱上赏罚分明，以萝卜加棍棒的会规来驾驭。有头发谁愿意做癞痢，相信都有安排一份正规的工作和收入，大多数人会倘然接受。对于一心想做‘职业’混混、教而不改的，只有一脚踢出。
　　与安娜分手后，李浩轩搭车往警花队长的方向驶去。他也想了解了警方的内部情况，不知怎么的，叶重的迟迟未被捕，令他心里有些忐忑不安，总觉得有不详的是发生一样。
　　“这丫头，又忘带钥匙了？”
　　正在客厅跳韵律操的赵秀敏，听得一声门铃响，边走边自语道 赵秀敏随手带起沙发的毛巾，擦着光洁额头上的汗滴，拉开了大门，外面站着的不是她的女儿，而是面带微笑的李浩轩。
　　赵秀敏先是稍稍一愣，道：“你怎么来了。”
　　赵秀敏一身紧身的韵律服让李浩轩这个小色狼的色心一荡。细肩带在成熟妇人的玉肩上挂着，吊带在她雪白的胸前形成一个Y字，丰挺的玉乳将淡蓝色的韵律服高高顶起两座连绵起伏的圣母峰，两个浑圆的隆起随着她有些急促的呼吸而上下抖动着，形成了波澜壮阔的‘景峰’。更诱惑的是左右两边凸起类似葡萄大小的峰突，犹如两只小眼睛似的在向眼前小男人柔情的打招呼。
　　雪白泛着光光水珠的半球形玉乳紧紧的挤压在一起，一道深深沟槽就出现在两座圣母峰正中央，给美白夺目的峰景增添了好几分遐思。雪峰下是平坦无奇的小腹，岁月的流逝虽然让成熟美人儿的腰肢不似少女般纤细，但配上她丰满的身材恰恰搭配自然。
　　没有累积出赘肉柳腰中间有一个细圆的凹槽――肚脐，顺流之下是紧包着鼓凸凸的迷人三角洲，紧身的韵律裤印不出内裤的存在，水草肥沃的三角洲因而把中间的峡谷凹下一条缝，将整个私密的轮廓，很明显的展露在他的眼前。一双迷人玉腿雪白修长，圆润肥美的粉臂，成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚。看得李浩轩魂魄飘荡，顿时向她‘立正敬礼’。
　　“她们呢？在不在。”
　　李浩轩一步跨入屋里，挥手把身后的房门关上，道 被李浩轩那冒着情欲火种的双眼看来，赵秀敏觉得自己粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促了起来，她无法理解自己为什么一接触到小情郎暧昧的双眼时就会起了发情的冲动。“媛媛今天加班还没有回来，姿姿和朋友出去，你来找……”
　　听说双胞胎美人儿都不在，李浩轩不等赵秀敏把话说完，一把将就美人揽到身前紧紧的抱住，腾出一只手勾住她的玉颈，火热的大嘴就覆上了美人儿香嘴。机灵的舌头如小鱼儿般先出再进的侵入熟妇的池塘，缠绵与另一尾鱼儿纠缠在一起。
　　“嗯……”
　　赵秀敏的上身向后仰，双手扶着小情人的头，顾不得毛巾掉在地上了，她如痴如醉的闭上了美目，默默的体会着被小男人强吻的火热和激情。
　　李浩轩在美妇人雪白的脖子上留下爱昵的唇印，两手隔着薄小紧身的韵律服猛揉着她的肥美的屁股，让两瓣让男人见了都会着迷没肉在手中变化。赵秀敏抱着小情人的脑袋，呼吸急促，下身情不自禁地向他的向自己敬礼的英勇者回礼，小嘴呢喃地道：“嗯……别……别这样……啊……我还没跳完……”
　　李浩轩缓了缓气让自己从美妇人的胸口离开，往前看了一眼，发现液晶电视被定格了，画面上一群女人在跳韵律操。“那你跳吧！我在一旁看着。”
　　他突然很想看看女人在跳韵律操的美态。
　　“你坐着先，要喝水自己去倒。”
　　说罢，把李浩轩丢在一边，按动遥控器。
　　李浩轩往沙发上一坐，双眼目不转睛瞄着背对着自己的赵秀敏，“老婆，你每天都要做这个啊！”
　　赵秀敏手舞足蹈地跟着电视上的美女做着体操与造型优美的舞蹈动作结合体韵律操，动作舒展大方，节奏欢快鲜明，姿势优美，她娇喘着道：“不然怎么保持身形。”
　　说着，背对着他撅起肥美硕大的臀部，紧身弹力十足的韵律裤顿时被勒的紧紧的，那条让男人激动最后疲软的股沟顿时显露无遗，叫人恨不得埋身其中。
　　李浩轩身心一动，两手抱住美妇人的腰肢，将冲动的根源顶在她沟壑中，“啊……”
　　这让刚刚想站起身的赵秀敏吓了一跳，身体本能的向前一倾。
　　李浩轩当下抱紧她的娇躯，让自己的宝贝在散发着诱人气息的沟壑中摩擦着，赵秀敏晃过神来，转过头娇媚的白了他一眼，嗔道：“你干嘛？不是说让我跳完再说的嘛？”
　　“今天我在就别跳了，爱的运动更管用。”
　　李浩轩双手往上一移，双手握着她丰满的双乳，舔咬着她的耳朵道 “不要……她们可能……很快就要回来了。”
　　赵秀敏按住李浩轩的色手，情急地道 “那我们就赶紧吧！”
　　李浩轩左手停留咋胸部轻重适宜地捏着，右手却移入了她的下身。
　　“不行……被她们发现……你让我怎么办……”
　　赵秀敏嘴里说着，可敏感的身体却在不断背叛着自己的心。
　　看见美妇人不堪挑逗模样，李浩轩轻吻着她的耳珠说道：“那就让老公我一举将她们也办了。”
　　说着，李浩轩的双手突然把她肩带往两边扳下，色手托起丰满肥大的豪乳，将头从肩后探了过去叼住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实，一股醉人的芳香传来，李浩轩忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只玉乳，指尖玩弄着蓓蕾。
　　“小情郎……啊……嗯……别咬太……重点……不要……轻一点……嗯……”
　　美妇人嘴里呢喃着，仿佛根本没有听到李浩轩打她女儿主意的话。身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上李浩轩脖子。
　　难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在情欲里。李浩轩将另一只闲着的手慢慢下移，从上而下深入到她韵律服乃至大腿内侧，沿着幼嫩的晶莹肌肤滑到女人的禁地。美妇人最神圣的私处被人触摸，不由自主地惊呼一声，夹紧了双腿，想要抗拒无礼的入侵者。
　　李浩轩不理她，感受着手指上传来的完美触感，在那块神秘的区域来回轻抚，继而分开了美妇人紧闭湿润的花朵，找到最娇嫩的花核，轻轻的蹂躏，同时加强了对她玉乳的攻击。美妇人敏感的部位被攻击，大量清香的成熟花蜜由她那迷人的私处不断分泌而出，将李浩轩的手指完全浸湿，她已经完全投入到极度的快感中，无法自拔了。
　　“老婆阿姨，还要我继续嘛？”
　　李浩轩直起身子，停止对美妇人玉乳的攻击。
　　“你……你不想就算了……谁管你……”
　　赵秀敏用手敲落李浩轩的头上，高耸的酥胸急剧地起伏，微嗔道 “既然你这么说，那我算了。”
　　说着，李浩轩真的就松开了盘旋在赵秀敏身上重要部位的魔手。
　　少了李浩轩的支撑，赵秀敏娇躯一软，抓着他的手臂，嗔道：“你这个害人精，挑起人家的……就……”
　　“这不是听你的嘛？”
　　李浩轩单手圈在美妇人的腰上，另一手放在她的肥硕的屁股上，笑眯眯地道 “你可以快一点。”
　　赵秀敏美目中春波荡漾，凑到李浩轩的耳边，腻声道 “你快，我可快不了。”
　　李浩轩揉捏着她的大屁股，亲了她的小嘴一下，吻着她的耳珠说道 赵秀敏芳心荡漾而开，知道李浩轩的话不假，时间不够充裕，自己一时半会根本满足不了他。可她沉静多日的情欲却被挑起了。难忍的骚痒正在在一步一步的蚕食着她的理智，赵秀敏肥沃湿润的三角洲情难自治的摩擦着李浩轩的顶在她胯下的坚硬。


正文 第228章捉奸在厅
　　赵秀敏杏眼涨起一层幽怨之色瞟了李浩轩一眼，一阵焦躁的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向李浩轩的腹部。
　　美妇人放荡的诱惑让李浩轩嘿嘿一笑，两手捞起她那双动感的大腿，突如其来的举动，令毫无准备的赵秀敏娇呼一声，然后赶紧用双手搂在李浩轩的脖颈，一双美腿勾住他的熊腰。李浩轩抱着她放在电视柜上，在美妇人疑惑的眼神中，放开她挂在腰间的大腿，大力的撕开她胯下的薄布料。
　　“啊……你怎么把它给撕了。”
　　赵秀敏拍了他的大手一下，惋惜地叫道 “还不是怕你等不及了，下次我给你买过。”
　　李浩轩笑着又把韵律裤上的口撕大，赵秀敏妩媚地横了他一眼，动手去解他的皮带，然而却被李浩轩给阻止了。
　　见赵秀敏满腹狐疑，李浩轩也不多做解释，将身子蹲在她的胯下，只见那光闪闪、亮晶晶的水滴已将整个三角地带模糊一片；黑色而弯曲的芳草，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿；粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着他的目光。
　　“弟弟、快、亲亲你的小妹妹。”
　　赵秀敏见此清醒，当知李浩轩的下一步，她放荡地把双腿放在李浩轩的肩上，荡笑着按着他的脑袋接近自己骚痒的女性地带。
　　一股体味夹杂着骚腥的气味丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。淫靡的气息魅惑的李浩轩当即就想尝一尝这熟透的浸着液汁的蜜桃是什么滋味。他伸出两手，按住两片花瓣，缓缓地向两侧推开，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的液汁，使他几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。
　　李浩轩猛一低头舌尖开始无情地扫荡，轻轻刮弄着美妇人那又凸又涨的小花核，每刮一次，赵秀敏的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“弟弟、别急、嗯、就这样、噢、进去点。”
　　李浩轩的舌尖开始向下移动，在她那大小花瓣的鸿沟里来回上下地舔动着，赵秀敏已纤腰轻摆。她只觉得下身的鸿沟里仿佛发起强烈的地震，在洞府中心翻天覆地，排山倒海，爱液一股一股地涌出峡谷，顺着大腿、股沟不停地流淌。
　　李浩轩用鼻尖摩擦着小花核，嘴里有节奏地对着洞中呵着热气，如此之举，让赵秀敏激动扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。久而久之，如隔靴搔瘙痒举措已经无法满足她的情欲，赵秀敏用他一双柔荑再次李浩轩的头埋入神秘地带。
　　李浩轩微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到洞府深处，用力使舌头挺直，在洞里来回地转动起来，只觉得洞壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生痛。
　　与此同时，他抱着美妇人大腿的双手悄悄了移到了她的肉臀，色手探入挂在美妇人腰间的韵律服，先是抓着两瓣美肉一阵抓捏揉搓，然后用被爱液湿滑的中指沿着股沟而下，找到美丽的菊花蕾，‘滋’的一声挤进了一小节。
　　异物突然入侵肮脏羞人的地方，叫赵秀敏顿时娇躯一僵，双腿紧紧的夹住了李浩轩的脑袋，玉手也一下子抓住了他的头发。多出地方收到反击，特别是脆弱的头发令他小小痛了一把，他‘一气之下’又把指尖挤进了大半。
　　“噢……”
　　赵秀敏发出一声似满足似幽怨的嘤咛，四肢紧紧缠住李浩轩的脑袋，好似八爪鱼一般。紧接着李浩轩俊脸上被美妇人体内深处涌出大量的液汁喷湿，小泄之后的赵秀敏整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘吁吁，吐着如兰似麝的香气。
　　感到呼吸有些困难地李浩轩当下从美妇人的胯下逃离出来，指尖也离开了依依不舍它的后庭。李浩轩站起身的第一件事就是深吻着美妇人吐气如兰的小嘴，将口中的液汁度入其口中，赵秀敏不做任何抵触地吮吸从产自自己体内的液汁。很快美妇人的欲火又重新点燃，而且更加猛烈。赵秀敏的双手使劲抱住他的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。
　　李浩轩低头一口含住美妇人的肿胀的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红蓓蕾，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。另一只手拉开拉链掏出小弟。然后用手分开她修长的双腿，伸手扶正自己早已硬得有些疼痛的巨物，贴近了宣泄欲望的入口，停在鲜嫩的花瓣间，腰部用力。
　　“啊……”
　　赵秀敏四只缠在李浩轩的身上，忍不住一声满足的娇吟，接着便感到龙根开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感，让她发出了愉悦的叫喊。
　　李浩轩紧插急抽的同时，左手不停的在美妇人极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连。这样无处不到的进攻，让美妇人不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。
　　突然，李浩轩发觉美妇人阿姨的玉体一阵僵硬，他不明所以的停了下来，却见赵秀敏的一双美目带着惊恐和万状，张开嘴却不知道要说什么，“媛媛……我……你……”
　　听了她的话，李浩轩也大惊，回头望去，只见一身警服的徐丽媛不知在何时已经站在客厅了，美目流露着难以置信、失望、怨恨、愤怒……
　　加班回来的徐丽媛刚刚走进门就听见声声呻吟和男人粗喘，呻吟声是女人欢快是发出的，不久之前她也深刻的体会过。而哪个女人不是自己的姐姐，是自己的母亲。据她所知，母亲好像没有情人，她不禁地怀疑男声是不是电视里面传出。
　　带着尴尬和好奇，徐丽媛悄悄地从玄关，贴着墙在通向客厅的拐角出偷窥起来。初见之下，她大吃一惊，她怎么也想不到自己的母亲真的在跟男人大胆淫乱就在客厅的电视柜上做那事。虽然早有准备，但真正看见又是另一回事。
　　慢慢地她发觉男人的身影很年轻，而且还好像是自己熟悉的，这时她脑子里面冒出了李浩轩的画面。她不相信，也不敢相信。慌乱的心情让她不知不觉迈出了几步，她想眼见为实的看清与母亲交合的男人是谁。就这样，她与自己母亲情欲的双眼不期而遇了。
　　徐丽媛呆呆的站着，看着李浩轩回过头看着自己，而脊背却是对着自己和她母亲的身体相连、亲密无间。母亲淫荡的表情，很明显地告诉她，这不是李浩轩强迫的，也很可能不是第一次。她是自己的妈妈吗？他们怎么会……
　　徐丽媛发出一声尖叫，眼泪夺眶而出，就向外面跑去。
　　赵秀敏幽幽地看了李浩轩一眼，推着他离开，道：“还不快去追。”
　　其实她早就猜到了女儿和李浩轩发生了关系，只不过有了陈玉卿和苏秀婉她们几对母女的事实。她发觉自己在心理上没多大抵抗，认为只要女儿高兴就行。
　　“别担心，我会把她追回来的，岳母阿姨。”
　　李浩轩惊慌心情只是一瞬间的事，他相信这只是警花队长一时难以接受罢了，只要经过他一番言论和身心上‘洗礼’，能轻而易举的将警花队长‘睡’服。
　　李浩轩从赵秀敏的身体里离开，捡起沙发上的毛巾擦拭几下，把小弟送入笼中，就匆匆滴哦追了出去。
　　当李浩轩走下最后一段楼梯时，终于是发现了警花队长的身影，他加快脚步追过去拉住徐丽媛的手臂，道：“媛媛，你别走，我们好好说说。”
　　徐丽媛擒住李浩轩手腕一甩，带着哭腔愤怒地道：“无耻之徒，我没什么好说的。”
　　说罢，又快步的走起来。
　　可能这时是晚饭时间吧！小区内路道上并无多少人。李浩轩追到她的身前，边走边道：“怎么会没有什么好说的，难道你就不想知道我为什么会和你母亲搞在一起的嘛？”
　　徐丽媛脚步顿了一下，但一想起刚才的淫秽不堪的画面，又让她气愤不已，双手盖在耳朵上，抽泣地道：“不想，我不想知道，你走，你快走，我不想再见到你。”
　　“我不走，你去那我去那，除非你静下心来好好的听我解释。”
　　李浩轩穷追不舍地道 就在这时，一个男人横空挡道在他们的正前方三米开外地方，李浩轩和徐丽媛举目望去，同时发出惊呼，道：“叶重。”
　　“没错，想不到吧！”
　　显得落魄颓废的叶重嘴角露出一丝阴冷的笑意，带着深深恨意地道：“李浩轩你这个叛徒，徐丽媛你这贱人，我今天就要替我兄弟报仇。别动，动一下我就开枪。”
　　叶重抢先在徐丽媛往腰间摸枪时，用装有消声器的手枪放在腰间，用自己的身体挡着指向他们。
　　或许是鉴于现在的环境过于众目睽睽，叶重用手枪指示了一下方向，冷声道：“往那边走，别给我搞什么小动作，子弹可不长眼睛的。”
　　李浩轩看了一眼不远处通向绿化带的小道，拉上徐丽媛的小手，徐丽媛挣扎了几下，然后无奈的任由李浩轩握着，听话的走在叶重的前面。
　　“你们两个死到临头了还郎情妾意，看来黄泉路上也不寂寞了。”
　　叶重嘿嘿地笑着，狠狠地道 李浩轩这还是第一次被人用枪指着，说没有半点恐惧感那是不可能，在度过了刚开始的一段恐惊，他现在淡定多了。因为他知道叶重没有一枪结果了他们，他们就还有机会。他有些不明白叶重怎么没有这么做。
　　久经考验的徐丽媛就在被叶重用枪指着的时候，就把李浩轩和她母亲的事情暂且压下了。她一边走一边在不断的想法设法怎么解除目前的困境，她知道自己一个轻易的举动都有可能铸成大错、丢掉性命。
　　叶重冷喝道：“贱人，把枪丢在湖里去，别乱动。”
　　徐丽媛无奈地掏出腰间的手枪，乖乖地把他丢在身旁的人工湖中。枪没了，又少了一份制敌的武器，最坏的还是背对着敌人，让她无法掌握对方的动向。
　　人在越危险的时候越容易失去冷静，然而李浩轩却发现自己现在出奇的冷静。他用力握紧徐丽媛的小手，用眼神示意她不要冲动，然后向身后的叶重问道：“我能问你几个问题嘛？”
　　“问吧！我会让你们死的明明白白的。”
　　叶重冷然道 “你有结婚嘛？”
　　“为什么问这个。”
　　叶重微微一愕，想不明白他怎么有此一问。可惜这时他们无法捉住也无法判断出这个好机会。


正文 第229章诈死原谅
　　“你手指上的戒指。”
　　李浩轩淡淡一笑，想从心理上给叶重带来刺激和瓦解，唤起他对家庭的关心。可惜他这想法在叶重的回答下破灭了。
　　“没有。”
　　叶重冷冷回答他。
　　“可我怎么觉得你像是有家庭的人啊！”
　　李浩轩不死心地追问道 “我说没有就没有，我喜欢带在这个手指不行嘛？”
　　叶重不耐烦地喝道：“你还有什么要问的没有，如果没有……”
　　“等等，我还想要问你一个问题。”
　　李浩轩担心叶重要痛下杀手了，忙截断他道 徐丽媛在他们对话的时候，也悄悄的回过头去注意叶重的一举一动，可是她却无法也没有把握下手。
　　“说！”
　　叶重冷酷的回应。
　　“你是怎么知道我们在这的。”
　　这个问题不止李浩轩想知道，就是徐丽媛也不例外。李浩轩怀疑叶重的下手对象应该是自己，而徐丽媛只是倒霉的被扯上了。
　　“这还多得你带我来的，不然我还不知道你不仅和安娜这个小贱人勾搭在一起，还和我们的徐队长有关系。”
　　叶重嘲讽地说道 徐丽媛闻言美目朝他狠狠瞪来一眼，厉色道：“你、你和安娜又是什么关系。”
　　叶重好像很不得他们窝里反似的，耻笑道：“能有什么关系，还不是一对狗男女。也许你还不知道，李浩轩这个人女人多如牛毛。”
　　接着又道：“你们警方对我展开行动的同时，安盛会紧接着也对我们下手了。我看你被人利用了也不知道，笨女人。”
　　感觉被徐丽媛握住的手一阵刺痛，看着她杀人般的眼神，李浩轩赶紧解释道：“媛媛，你别听他胡说，事情不是你想的那样，你听我解释。”
　　“够了，有什么话，你们下到阎罗王那里去争辩吧！”
　　叶重冷然向他们说道：“停住，就这，别走了。”
　　李浩轩和徐丽媛发现他们所在之处恰是林荫茂密，加上现在天色渐黑，夜间也不会有人到此，相信就算他们被叶重枪杀，尸体发现也是明天的事，也有利于叶重悄然离去。
　　李浩轩和徐丽媛面面相窥了一眼，都从对方的眼中看出了近乎绝望。李浩轩深深的看了她一眼，向她传送着心中的真挚的爱意。在这一刻，徐丽媛发现自己已经不再怨恨李浩轩了，能和自己喜欢的死在一起，她感到已经很满足了。
　　很多时候，女人在男人面前都会变得脆弱，徐丽媛也不能例外。虽然她仍然有强烈的求生欲望，奈何这个机会却显得微乎其微。
　　身为男人李浩轩他没有放弃，心里想着，就算要死，也不能搭上徐丽媛。他转过身，漠然地看着站在三米外的叶重，道：“你为什么没有选择逃命。”
　　“我早就死过一次，你觉得我还害怕什么。”
　　叶重依然用枪对着他们，不屑地道：“少说废话，现在我有话问你。你是怎么我们那天的路线，我们明明没告诉过你，是不是帮里面还有一个我不知道的叛徒。”
　　李浩轩望了同样面对着叶重的徐丽媛，轻笑道：“你不急着杀我们就是为了知道这个。你对左豹达也太愚忠了吧！”
　　在他想来史卫东这样的浑人更适合扮演这个角色。
　　“豹哥救过我一命，我说过要还给他的，现在他被你们害死了，我只要找出凶手来以慰天灵。”
　　叶重脸上现出阴霾，沉声道 “告诉你也无妨，反正你也找不到她，不能对她怎么样了。”
　　李浩轩心里一边赞他是个重情重义之人，一边骂左豹达走了狗屎晕，能有这么一个忠心耿耿的兄弟。
　　“不管是谁，就算跑到天涯海角我也要她付出代价，快说。”
　　叶重嘴角逸出一丝冷酷的笑意道 “妮姐。”
　　对不起了，妮姐，我这是不得已，希望你不会怪我。李浩轩想着，说道 “什么，不可能，你胡说。”
　　叶重满是胡渣的脸上露出难以相信地神色，喃喃地道 李浩轩抓住他分神的机会松开徐丽媛的手，上前移动了一步，可是马上就被机警的叶重发现了，他眼中杀机暴，端着枪厉声喝道：“你在往前走一步，看看。”
　　徐丽媛当下担心的抓住李浩轩的手，李浩轩举起双手站住，道：“有什么不可能，妮姐早就想脱离你们，只不过找不到合适的机会而已。”
　　“你是故意说给我听的是不是，大嫂怎么可能背叛豹哥。”
　　叶重还是不相信地道 “怎么不可能，她还交给我不少账本，她的飞机还是我亲自送的，不信你问丽媛。”
　　李浩轩举着双手说着，双眼则紧盯着他手上的枪支。
　　徐丽媛看出这个结果能给叶重心里造成打击，点头认真地道：“没错，要不是有她帮忙，我们还不可能这么快就把你们一网打尽。”
　　一直尊敬的大嫂的背叛仿佛真的给叶重带来不小的刺激，他脸色铁青，指着李浩轩怒喝道：“是不是你拉她下水的。”
　　“是啊！那天我在左豹达的办公室偷看资料碰巧被他发现了，于是我一不做，二不休，就在办公室里面把她给上了，这个骚货刚开始是还故作矜持的反抗，谁知我一进去没多久，她就浪的不行，好像只母狼一般要把我吞进肚子里面。”
　　李浩轩一面淫笑着说，一面偷偷的打量着叶重，“后来我才知道，原来左豹达那个乌龟早就不能人事。我这个做小弟替你他安慰大嫂有什么不对，你说是不是。”
　　徐丽媛听得李浩轩越说越淫荡，忍不住气狠狠地瞪着眼。“你这个混蛋，我要杀了你。”
　　然而在叶重的一声暴喝中，她清醒了。
　　李浩轩抓住他暴怒下丧失理智慢半拍的动作，以超乎常人的速度，脚尖蓄力一发，左脚全力一蹬，身子凌空飞去，右脚猛地对着他的手腕一踢，只听见咔嚓一声，叶重手中的枪顿时飞了起来。
　　叶重也不是吃素的主，痛楚让他发挥出了人性凶狠的本能。他抬起右脚，一脚就踹向李浩轩的小腹，假如李浩轩被集中，肯定会被一脚踢飞。可是叶重忘了身边还有一个身手不凡的警花队长。
　　徐丽媛早在李浩轩的做出动作时，就奔了过来，尽管她训练有素，但女人天生就差过男人的力量和爆发力，让她没能与李浩轩配合连贯的一举将叶重的战斗力卸掉。徐丽媛赶在李浩轩中招之前踢起一脚把叶重重脚击飞，叶重顿时不能保持平衡的往后倒去。
　　李浩轩安然无事的落地了，可手枪却落在了叶重的左手边。李浩轩大惊，直接扑了过去，压在叶重的身上，然后一双手和叶重拿着手枪的左手纠缠了起来。
　　徐丽媛还没赶着急去帮忙，就听见消声器发出两声细微的响动。接着便见李浩轩翻身躺在叶重的身边，两人胸口上都沾满了血迹，分不清到底是谁的。枪依然掌握在叶重的手里，可是他痉挛的抽动了几下就一动不动了，仿佛失去了生命的迹象，而李浩轩还在大口大口的喘息的，仿若随时都有可能会咽气一般。
　　徐丽媛不敢大意，赶紧把叶重手里的枪摘下，拿到手里，然后单膝跪在李浩轩的上方，抱起他的脑袋支在大腿上，美丽的脸蛋上满是慌乱、凄色地哽咽着道：“你怎么，不要吓我。”
　　说着用手按在他沾满血迹的胸口上，粉泪也顺着洁白如玉的粉颊滑落。
　　李浩轩抬手抚着她俏脸上的泪水，双眼无神地望着徐丽媛楚楚可怜地动人模样，奄奄一息地道：“媛媛，我对不起，你会原谅我嘛？”
　　徐丽媛用另一只手握着李浩轩的手贴在脸上美目粉泪盈然，凄声道：“你别说了，我马上打电话叫救护车。”
　　“不要，我想知道你肯不肯原谅我和你妈的事。”
　　李浩轩大手一紧，握住徐丽媛的柔荑，一双黯淡地目光使劲地转着，仿佛得不到徐丽媛的原谅就无法咽气一般。
　　“原谅，我原谅你们，求你别说了好不好。”
　　徐丽媛美目中的粉泪不由纷纷落下，痛心、害怕的地抽泣道


正文 第230章母女三人
　　李浩轩眼睛忽然闪过一道璀璨的光芒，方自勉强一笑道：“那我和其他女人的事呢？你……”
　　“只要你安然无恙，我什么都答应你。”
　　徐丽媛眼泪都滴在了李浩轩的衣衫上，哭声 “真的嘛？”
　　李浩轩轻轻拭过美人儿粉颊上的泪水，柔声问道 徐丽媛咬着樱唇点了点头，悲声道：“真的，我说到做到。”
　　话音刚刚停下，她就见李浩轩‘奇迹’般的坐了起身，徐丽媛怔了怔，美目中的粉泪汹涌而出，玉手用力的捶在他的胸膛，气道：“你这个混蛋，原来你一直都是在装的。”
　　说完，悔恨的擦干眼角的泪珠， 看到徐丽媛那梨花带雨的担心、娇柔模样，李浩轩心里也是一阵内疚，涌出一阵爱意，柔情地道：“媛媛，对不起，让你受惊了。”
　　徐丽媛勉力用羊葱白玉般的雪嫩小手推拒李浩轩，轻恼道：“够了，快放手，我要打电话叫人来处理。”
　　李浩轩闻言立即收起柔情蜜语，听话的松开双手，看着叶重的尸体，有点紧张地道：“怎么办。”
　　他这才有了第一次杀人惊慌和恐惧。
　　相反徐丽媛的情绪却平静异常，敏捷的心思让她当机立断，道：“你先走，这里交给我处理。”
　　“这怎么行，我走了，你怎么办。”
　　李浩轩一个劲的摇头，不同意道 “叫你走你就走，我是警察，我还不知道要怎么做嘛？”
　　徐丽媛没好气地对着他说道 李浩轩犹豫了一下，道：“那好吧！你小心点，没事了记得给我打电话。”
　　说罢，站起身就要往进来时的另一个方面离开。
　　突然，徐丽媛叫停了他，“等等。”
　　李浩轩回过头了向她发去疑问的目光。徐丽媛指着他身上的血迹，道：“你这样出去不行，先去我家躲躲吧！等事情结束了你在走。”
　　李浩轩低头一看胸口上的斑斑血迹，给了徐丽媛一个赞许的眼神，然后身手按在胸前，快步的消失在微暗的林荫。徐丽媛认真的检查了一遍，擦干李浩轩留在枪上指纹，再附上自己的和叶重指纹，更进一步的确认了没在现场留下有关李浩轩的证据，才拨通了她局里的电话。
　　“你，媛媛呢？她怎么没跟你一起回来。”
　　赵秀敏打开大门，见只有李浩轩一个人，而且表情看起来还有些慌张，心中一紧，道 李浩轩没有回答她，走了进来，赶紧把门关上，喘息了几大口。赵秀敏张嘴欲言，忽地发现他胸口染着不少血迹，俏脸顿时惊慌失措了起来，用手捂在他的胸口，急道：“你怎么流血，是谁把你弄伤了，是媛媛嘛？她人呢？”
　　“都不是，我身上的血是另有其人的，媛媛她没事，现在她在处理一些紧急的时间，你别担心，迟点她就会回来的。你先找些欢喜的衣服，让我洗完澡再跟你说。”
　　李浩轩解释道，他怕自己不赶紧说明白，赵秀敏又会胡思乱想出什么来。
　　听说李浩轩和自己的女儿都没事，赵秀敏才松了一口气，虽然还不明白李浩轩身上的血迹是从那里来的，但这些对她来说已经不在意了。只要小情人和自己的女儿安然无恙，这就是她最大的安慰。
　　“你先进去吧！我给你去找衣服。”
　　赵秀敏让李浩轩进浴室，然后自己跑到房间。
　　把带血的衣服放在一边，开启莲蓬头，分散的水流倾洒而下，让冷水顺着他的身体缓缓流到脚底。受到冷水的刺激，李浩轩那颗激烈跳动的心才仿佛安宁了下来，他有点难以相信的看着自己的双手。
　　虽说扣动扳机的不是自己，但无论怎么说，他也不可否认要附上相应责任，一个生命就这样结果了。李浩轩恐慌过后，心中一片平静。也许死的人是一个好人，他很可能会是另一种心情。
　　“我进来了。”
　　说着，赵秀敏就推看浴室门，见李浩轩愣愣的站在蓬头下一动也不动。“浩轩，你怎么了，没事吧？”
　　见赵秀敏传来关切的目光，李浩轩嘴角逸出一丝笑意，淡然道：“我没事，衣服呢？”
　　说着，他关上水阀，光着身子走了出来。
　　赵秀敏对他一身健美的裸体已经是见怪不怪了，盈盈笑道：“给你，全都是新的，以前我给那口子买来没穿过，可能大了点，你就将就穿了吧！下次我给你准备一些合适。”
　　李浩轩接过手一边穿着，一边道：“这件带血的衣服，你能不能处理掉，就是不让发现。”
　　他相信护士出身的赵秀敏肯定有办法弄掉这些血迹。
　　赵秀敏拾起那件带血的衣服，道：“刚沾染上时，立即用冷水或淡盐水洗就行了。”
　　接着皱着眉头，道：“你出去这一阵到底发生了什么事，怎么会染上血迹呢？”
　　李浩轩沉思着要不要把这是告诉赵秀敏，说了怕她担心，不说又像是对她不信任。
　　“妈，你在那里。”
　　徐丽姿夹着慌张的语气在外面叫道 两人同时呆在浴室，想避也没地方避，担心过久不回答，走出去时反而会引起徐丽姿更大的怀疑。“我们快出去吧！”
　　赵秀敏也和李浩轩想到一块去了，她把血衣放在放在衣服的下面。
　　李浩轩打开房门，光明正大地叫道：“我们在这。”
　　接着便见徐丽姿出现在他的面前，讶然道：“你在这啊！”
　　接着更为惊讶地望着他身后的赵秀敏，叫道：“妈，你们这是……”
　　赵秀敏粉脸一红，轻描淡写地道：“浩轩的衣服弄脏了，我拿来新的给他换上，另外准备帮他洗洗。”
　　然后嗔怪地道：“你一回来就大呼小叫的干嘛？”
　　“不是，我回来的时候看见妹妹在楼下，还听说出了人命。”
　　徐丽姿轻轻的抚着还有点起伏的胸口，心惊肉跳地说。赵秀敏“啊”地一声惊呼，脸色微变，怔怔地望了李浩轩一会，才向徐丽姿嗫嚅地道：“发生……发生了什么事嘛？”
　　这话看起来是在问徐丽姿，其实李浩轩知道赵秀敏也在问自己。
　　“我也不知道，只听说出了人命，警察圈起了警戒线，好像没一个人知道到底是怎么一回事。”
　　徐丽姿苦恼地道 “那你妹妹呢？”
　　赵秀敏斜睨着李浩轩，道 “很好啊！应该在办案吧！我只看了一会就上来了。”
　　徐丽姿微微笑道 “不会有事的，等媛姐回来不就知道了。”
　　李浩轩轻松自然地向赵秀敏笑道 “对，妈，你做好饭了没有。”
　　徐丽媛看了李浩轩一眼，然后向赵秀敏娇声道 “还没有。”
　　赵秀敏不好意思地道 “没有，今天怎么会这么晚啊！你不是在家嘛？”
　　说着，徐丽姿奇怪地打量着李浩轩和自己母亲。
　　“这事要怪我，阿姨只顾着和我聊天，一时就忘了时间。”
　　李浩轩脸上诡笑一逝而过，道 “是啊！”
　　赵秀敏尴尬地笑道：“我这就给你们做，姿姿你和浩轩去客厅坐着先，妈很快就做好。”
　　说完她走向厨房，然后却又向浴室走去。
　　徐丽姿目光在一张棱角分明，嘴角微微上翘，目光如炬的脸庞停了下来，凝望着那张英俊的脸，长得这么帅，难怪小妹会看上他，也不知道他这张脸让多少个女孩子前仆后继过。蓦地她想起上次自己意外的扑向李浩轩，而对方也一不小心的触碰到自己的玉女的酥胸。
　　徐丽姿的俏脸一霎间微微晕红了起来，暗啐了自己一口，然后若无其事的问道：“你来了很久嘛？小妹知不知道你会来。”
　　“哦，有段时间，她不知道。”
　　在想着徐丽媛会怎么样的李浩轩听到徐丽姿的问话，醒转道 “你怎么会弄脏了衣服，好像还换过了全身。”
　　徐丽姿她也不知道自己要说些什么，只是有一句没一句问道 李浩轩也是心不在焉，脱口道：“不小心把咖啡弄出来了。”
　　说完，他就后悔了。因为他根本不知道这家里有没有咖啡，也没有和赵秀敏对上口供。


正文 第231章挑逗姐姐
　　果然，徐丽姿那张俏美的脸上就浮起了疑惑之色望着李浩轩，道：“我们家什么时候买咖啡了，我怎么不知道。”
　　李浩轩眼神漂浮不定，嗫嚅着道：“这个……我也不知道。”
　　内心中却怕徐丽姿问起赵秀敏会彻底的言语不一。
　　“哦，是我医院的同事前几天送的，我特意冲些让浩轩尝尝味道怎么样。”
　　赵秀敏笑着从浴室走出来道，原来一直在帮李浩轩处理血迹的赵秀敏有听到了他们的谈话。
　　“妈，你不是去做饭了吗？”
　　听到赵秀敏的声音，徐丽姿转过头心存疑问道 “在怎么急，也要把衣服洗干净啊！不然以后就不能穿了。”
　　尽管知道李浩轩肯定不会在穿那件衣服了，但赵秀敏却只能睁着眼睛说瞎话来配合李浩轩蒙骗女儿。说罢，她拿上李浩轩换下的衣服走向厨房那边的阳台。
　　“你们刚才一直在家里。”
　　突然，徐丽姿问出这话。
　　李浩轩一时间琢磨不透她为什么这么问，可他给她的答案，只能说是。说不是还不成了自相矛盾了。
　　徐丽姿带着好奇的口吻，向李浩轩问道：“那你和我妈刚才就没听到外面有什么特别吗？”
　　李浩轩将自己的表情做的滴水不漏，道：“没发现，这离的远，也看不到外面。”
　　她们家是靠路边的，不像靠里边，能从阳台上看到小区内的情况。
　　徐丽姿自语道：“说的也是。”
　　其实她也是在没话找话说。她发觉自己面对全班学生都没有面对李浩轩一人时都镇定。你心中莫名的起了紧张的情愫，特别一接触到他那不羁的眼神，芳心会不禁的跳动起来。
　　“姿姐，你认识你们外语系申瑶和蔡佩佩吗？”
　　李浩轩把话题一转，微微地问道 听得李浩轩这么一问，徐丽姿满目的惊讶，心中费解怎么李浩轩会认识那对漂亮的姨侄俩。据她所知校花级的姨侄俩向来都对男同学不太搭理，为何李浩轩这个夜校生反而会被她们认识呢？徐丽姿反问他道：“你认识她们？”
　　“认识！第一次去学校的报名，我就是从她们俩口中了解到缴费地点的。”
　　李浩轩当然不会那么告诉她自己是通过蔡芸芸的介绍才知道她女儿申瑶和小妹蔡佩佩的。
　　“就这样啊！”
　　直觉告诉徐丽姿，李浩轩的话言不由衷，她不相信姨侄俩就这样轻易地告诉了他的名字。
　　“是啊！”
　　李浩轩并不清楚申瑶和蔡佩佩在学校情况，所以他理解不到徐丽姿的话中隐含着什么，但他明白徐丽姿不太相信他的话。
　　徐丽姿有些警觉地望着李浩轩，问道：“你问起她们干嘛？”
　　由是怕这家伙喜新厌旧看上人家，但她又有些分不清自己是真的在替妹妹担心，还是自己心里不爽。
　　“没什么，听人家说起她们是小姨和侄女的关系，我听着就好奇了。姿姐，这事是不是真的。”
　　李浩轩说起谎来面不改色，就连草稿也不用打。
　　徐丽姿听了他的话，心里才觉得有些释然，轻轻一笑，道：“是真的，看不出来吧！”
　　“是啊！”
　　李浩轩点头应道，假如他在不知情的情况下，铁定会以为她们是姐妹俩，再怎样也猜不到会是姨侄。
　　徐丽姿脸上现出了狡黠之色，嘻嘻笑道：“你觉得她们和媛媛谁更漂亮，或者说谁更吸引你。”
　　明知李浩轩当着她的面说媛媛的漂亮的可能大，可她芳心里却禁不住有些担心李浩轩会说出她们更漂亮的话。她和媛媛是双胞胎姐妹，相貌近乎无差，如果是这样，不久等于证明她也比不上姨侄俩。
　　李浩轩瞟了徐丽姿一眼，呵呵笑道：“你想听我说假话，还是真话。”
　　徐丽姿嫣然一笑，轻声道：“假话、真话都要听。”
　　李浩轩不由出言笑道：“假话就是媛媛更吸引我。”
　　这话其实也不是很假，毕竟警花的身份比校花的身份更有吸引男人制服诱惑。“真话则是只要是美女都能吸引我，就像姿姐你一样。”
　　这确确实实是大实话，大大小小的美女，他是几乎没放过。
　　徐丽姿脸上露出的一丝不易察觉的喜色，美目羞赧地嗔白了他娇媚的一眼，理了理光洁额前的发鬓道：“你这人油腔滑调的，小心媛媛知道了揍上你一顿。”
　　李浩轩嘿嘿一笑，故意调戏道：“不怕，地上打不赢，到了床上我找回来就是了。”
　　徐丽姿听着他怪笑就知道李浩轩不会有什么好话，岂知他公然放肆的对她这个大姐说出暧昧的话。徐丽姿脸上有些挂不住地娇骂道：“你这人，怎么可以对我说这样的话。”
　　说着，还小心地看了厨房一眼，宛若担心赵秀敏听到了会猜疑她。
　　李浩轩也不好当着赵秀敏也在同一屋檐下又开始对她另一个女儿发起攻势。再则他还没有彻底让徐丽媛打从心里面臣服的答案，也不好又瞄上了她姐姐这个新目标。“你不喜欢，我不说了。”
　　言罢，却又蓦然地向徐丽姿关心地问道：“姿姐，你上次碰伤的脚没什么大碍吧！”
　　李浩轩本来就只是纯粹关心她小脚儿的情况，完全没往其他方面去想。可被徐丽姿狠狠地瞪上一眼，然后又见她俏脸红得比晚霞还要艳丽和娇羞不已的可爱模样。怔了一下，才恍悟过来，一双眼睛不自觉的看向徐丽姿那对把T恤衫涨的鼓鼓的娇美酥胸。
　　斜睨了李浩轩一眼，见他一眨不眨的盯着自己的玉乳俊脸上还流露着似笑非笑地神色。徐丽姿芳心顿时如揣小鹿似的一阵乱跳，鼓起勇气，大发娇嗔地压低声音道：“眼睛往哪里瞧，信不信我让媛媛挖了她。”
　　李浩轩脸上浮起一道坏坏地笑容，道：“你舍得吗？”
　　“你、我有什么舍不得，你又不是我什么人。”
　　徐丽姿握紧了小拳头，轻恼道，深吸了一口气，胸前那对美妙的玉峰轻轻地颤了颤，李浩轩看到眼中，心中不由得一荡，嘻嘻笑道：“我怎么不是你什么人了，我假假的也是你妹夫好好。”
　　心头却在嘿嘿地笑道：我还是你便宜‘爸爸’呢？
　　徐丽姿猛然对自己有些生气，他是妹妹的男朋友，我怎么可以和她说些不符合身份的话呢？要是被母亲听到了，还不知会做何想象，而且这样也好像很对不起妹妹。都怪李浩轩这个害人精，要不是他，我也不会莫名其妙的变成这样。他仿佛天生就有一种磁性，能吸绝大多数的女人，她有些明白小妹为什么会喜欢上一个小男孩了。
　　“姿姿，进来帮妈把菜端出去。”
　　赵秀敏从厨房发话，徐丽姿二话不说便赶紧离开了客厅。
　　“阿姨，还有什么需要我帮忙的。”
　　李浩轩长身而去，跟在徐丽姿身后，站在厨房门外 “你和姿姿帮我把这些菜端出去，我把这个青菜吵好就有的吃了。”
　　赵秀敏轻柔的瞅了李浩轩眼，盈盈地道 看着徐丽姿端着西红柿鸡蛋汤小心翼翼地走出厨房，李浩轩在圆隆肥美的盛臀上抚摸了两下，接着在柔软的臀肉上狠狠抓了两把，在她耳边轻轻地道：“好阿姨，等一下你给媛媛打电话问她什么时候回来吃饭。”
　　虽然李浩轩很想自己打过去，但他觉得这时候，由作母亲的赵秀敏打电话过去才是正常的。
　　赵秀敏稍微紧张地看着房门，腾出手来拍掉李浩轩的魔爪，嗔怪道：“知道了，你快出去，小坏蛋。”
　　小动作刚刚做完，徐丽姿就出现在他们的视线范围内。李浩轩发觉她一双亮丽的眼珠子怪怪地看着他和赵秀敏，就像是在奇怪李浩轩呆多了一会，会和她母亲说过什么、做过什么。她总觉今天的母亲和李浩轩之间有些古怪，这不是她刚刚才升起的念头，平时她就发现母亲每次说到李浩轩时，都有些莫名的情感在里面。


正文 第232章
　　赵秀敏打电话给徐丽媛的时，李浩轩就站在她旁边。从徐丽媛的语气和话声，可以分辨出她现在没事，这也让他彻底的宽心。听说她没那么早回来，即便不说，李浩轩也能猜到她应该在落口供之类程序上的事。
　　吃饭的时候，三个人又说有笑的，李浩轩也没当着赵秀敏对徐丽姿说些暧昧的话。徐丽姿见母亲不断给李浩轩夹菜，仿佛把他看成是内定的女婿似的。却不知自己的母亲是把李浩轩当成了情人。
　　饭后，徐丽姿把自己关到房里，就好像深怕李浩轩又会对她进行言语上的调戏。李浩轩大感失望，只好跑到厨房，帮赵秀敏做些家务。名誉上是在做家务，实际上却是在乱搞小动作。
　　简简单单的家务活，硬是叫李浩轩拖得花了将近十五分钟。赵秀敏是颇为无奈，就是硬不起心肠了，只好小心谨慎的听着门外的脚步声，好让他们不会又被女儿给撞见了。
　　被李浩轩弄得脏兮兮赵秀敏撇开李浩轩拿上换洗的衣服走进了浴室，接着把门给锁上，唯恐李浩轩不知轻重的闯了进来。一个人大感无趣，看着徐丽姿紧闭的房门，李浩轩眯眯一笑，悄悄的走到身近把耳朵给贴了上去。
　　哪知刚把耳朵贴上，房门就从里面拉开了。李浩轩根本就没到会这样，他已经把身体的重心就放在了门上，“啊……”
　　李浩轩发出一声惊呼，结实的身子向里面倒去。
　　徐丽姿刚把门拉开，却感到从外面送来一阵推力。她还没来得及推开，李浩轩已经信手抓过去了。徐丽姿先是看见李浩轩倒下的身子，接着便感到自己下半身的裙摆一阵紧绷，然后重心不稳，后退了一小步也跟着往后倒了下去。
　　值得庆幸的是徐丽姿身后不远出恰是她哪张席梦思的床，照她那柔弱的身子骨就要惨了。“啊……”
　　徐丽姿也是惊叫了一声，幸亏浴室的水声比较大，又隔着一道门，否则赵秀敏可能会以为李浩轩在对她女儿用强的。
　　现在的场面是，徐丽姿臀部以上的部位倒在了床上，双腿直直被李浩轩紧紧的抱在一起，而他的脑袋则钻到了徐丽姿蓬松裙底。一张俊脸压在了徐丽姿神秘三角洲，温热的气息马上传到了他的脸上。
　　徐丽姿突然感觉到自己的私处被什么压着，沟槽之间还有个硬物顶着似的，她不禁又尖叫了一声，想坐起身却发现自己浑身软而无力，酥酥麻麻，就像是被点了麻穴，连忙伸软软的玉手去推开。
　　起初，李浩轩还有点茫然，可是一股熟悉的处女幽香顿时让他明白了过来。这时，他又怎么会很君子放弃到嘴的‘肥肉’呢？他感觉徐丽姿那双手即不是在推他，反而像是在增加情调。
　　把他的脑袋左摇右摆的，呼吸不通畅加上晃晃悠悠的，差点就让窒息。李浩轩顾不得膝盖被磕的又麻又痛，‘气愤’的用牙齿对着薄纱内裤上鼓起的小红豆上轻咬了一口。徐丽媛不自禁的大声吟哦，双腿一绷，把沟壑幽谷高高的顶起，柳腰弓起一个弧度，接着无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着桃红。
　　徐丽姿感到下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不由得地夹的更紧，小内裤立刻映现出了潮湿的水印。
　　李浩轩立刻嗅到一股类似桂花香的气味，反正双腿也痛的起不来了，他索性‘好人’做到底，帮大姐徐丽姿堵住漏水口。李浩轩的手缓慢却坚定的掀起她的裙摆，让光线照射进来，映入眼帘的是纯棉的白色小内裤，根本就包不住圆翘的嫩臀，又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤隐约能看出神秘的花阜的轮廓和小草地的面积。
　　李浩轩死死的盯着小内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的湿答答的凹陷，李浩轩知道，那道凹陷正是徐丽姿的微微开启的花朵儿所形成的，而她柔腻软滑的花瓣就藏在薄薄的布料下。只要李浩轩的手指一动，障碍将不复存在。李浩轩吞咽着口水，颤抖的手轻捏在她内裤的边上。指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到李浩轩的心间。
　　李浩轩以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将她的内裤拉得偏离中部，首先看到是娇嫩粉红的花瓣，由于徐丽姿的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的花瓣被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人。
　　“啊……”
　　徐丽姿的瞧脸一下羞涩万分，却又无力阻止李浩轩的害人的举动。李浩轩摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连急促喘息道：“你……你要干什么……快点起来……你太无耻……”
　　双手用力的抓着他的头发往上拉扯。
　　李浩轩被拽的呲牙咧嘴，心中一恼，深处中指在小内裤外面用力的往最深凹的地点啄了下。一股奇异的浪潮立刻从下面冲击着她大脑，使得她本能地娇喘吁吁，吐气如兰，娇躯像蛇一样在床上扭动，徐丽姿只觉得大脑缺氧，渐渐要迷失神智一般。
　　下面柔软乌亮的芳草随着徐丽姿的抖动而悄悄从小内裤探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。李浩轩用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在李浩轩体内澎湃。李浩轩轻轻压下脑门，鼻子几乎就要碰到徐丽姿的肌肤。处女花阜隐秘气息充满李浩轩的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味。
　　那一瞬间，李浩轩的眼里只有徐丽姿的美妙花阜，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的花阜、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃徐丽姿的欲火，让她动情湿润。
　　李浩轩毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在她柔软的花瓣上抹动，酸酸甜甜还带点涩的味道直冲脑门。使李浩轩疯狂，用力的吻着柔软的花瓣和细嫩的大腿根，舌头撬开花瓣用力舔着花径的开口。
　　徐丽姿不由自主的轻声娇呼，“不要、嗯、不要这样、呜、你这个坏蛋、”心底的一丝理智在强烈的刺激和一股奇异的香气下崩溃，李浩轩狂热的湿吻给她带来从未有过的快感，“啊、啊、好酸、好麻、好痒啊、啊不要、啊、”娇弱的呻吟。
　　李浩轩分开她细腻柔滑的大腿，褪下纯白的内裤至膝盖，让丰隆的花阜暴露在李浩轩眼前。看到柔软乌亮的芳草，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的花阜，两片肥嫩的大花瓣带着少女特有的粉嫩，而微微露出的粉红小花瓣那迷人的皱褶象含苞欲放的花蕾，花瓣上湿润柔亮，丝丝爱液泌出，比带着露水的鲜花更加娇艳。
　　李浩轩寻找着徐丽姿那集中情欲的小花蕾。它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片花瓣交汇的顶点。李浩轩的舌头立刻卷上去，徐丽姿敏感的小花蕾慢慢的变硬，李浩轩反复的用舌尖撩拨着肉核。
　　强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃徐丽姿，她颤抖着娇哼，“啊……你……你……不要这样……啊……坏死了……”
　　李浩轩用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑小花蕾。徐丽姿忍不住鼻息咻咻，手按在李浩轩的头上，却使不出一丝力气把李浩轩推开，李浩轩的舌尖从下往上挑动她的小花蕾，她发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，李浩轩的舌头舔开她柔软如花蕾一般的小花瓣，慢慢伸进花径摩擦。
　　过于强烈的刺激引发徐丽姿的羞耻心和罪恶感，她猛然的获得一时的情形，从无边的肉欲中略略清醒过来娇叫着，“不行……我们不能这样。”
　　鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙去推开李浩轩淫邪的‘嘴脸’。
　　然如李浩轩却用力的报紧了她的臀瓣，固执的一如既往的用舌尖清洗着她的娇嫩，“不要……”
　　徐丽姿急促的喘着气，微隆酥胸起伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着不知道是兴奋还是愤怒的神情。
　　很快，徐丽姿又娇羞的把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦着，圆脸上的表情既痛苦又无比愉悦，粘滑透明的爱液不由自主的从迷人的花径中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，濡湿了臀沟。


正文 第233章
　　蓦然，李浩轩倒吸了一口冷气，表情疼痛的从徐丽姿胯下抬起色色的脑袋，支起帐篷的小兄弟也顷刻间萎了，“小混蛋，是不是想让我把你下面的给阉了。”
　　徐丽媛冷叱的声音在李浩轩的身后飘来，而他的脑袋正是被她狠心的揪着耳朵‘提’起的。
　　原来事情初步完结的徐丽媛带着复杂的心情踌躇的走回家，心里既希望李浩轩已经回去了，又希望他还在担心自己而留在家中。哪知，一进门不见半个人影，只听浴室水声不断和姐姐房间的方向传来熟悉的呻吟声。
　　她不做二想就先‘杀’往姐姐的房间，只闻见房门半开露出了一双脚足，“嗯嗯唧唧”的声音不断瞟入耳中，还听到姐姐不情不愿的叫声。徐丽媛忍不住闯了进去，然后便见几个小时之前才跟自己经历了一场生死情郎正趴在姐姐的胯下。
　　至于做些什么，她这个过来人当是一清二楚。面对此情此景，徐丽媛当然不会相信是自己的姐姐在勾引李浩轩，断然认为这是李浩轩在‘诱奸’她姐姐。记得她第一次也是莫名其妙的被这小混蛋破身的。
　　浴室里淅淅沥沥，赵秀敏茫然不知自己洗个澡时间，会发生了如此‘大事’。
　　“疼……嘶……好媛媛……要掉了……”
　　李浩轩掰着徐丽媛的玉手，裂牙呲嘴的叫道，这次他可不是装出来的，的确是被怒火中烧狠下心来的徐丽媛揪的疼的厉害。
　　迷迷糊糊地徐丽姿但见妹妹徐丽媛站在身前，她猛然的掀下裙摆，盖住春光外泄、泥泞不堪的花谷，秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤既因难为情、窘迫，又因情欲烧起而发烫发热。被妹妹抓个正着，徐丽姿大感没脸见人了，直羞得把满脸通红的娇靥用手捂住，对李浩轩是又憎又恨。
　　见姐姐‘丑态’毕露，徐丽媛俏脸一红，然后象罩上了一层寒霜，揪着李浩轩的耳朵‘拖’着走，道：“给我出来，你这个小混蛋。”
　　说罢，替姐姐关上了房门。
　　“啊……好老婆……你轻点……真疼……”
　　李浩轩像只蛮牛似的被徐丽姿牵着走，满脸痛楚，擦着嘴角遗留下的爱液，一边声声哀嚎。
　　“疼，知道疼了，我一个人尽心尽力地在外面帮你善后，你倒好了，在家里给我快活，对象还是我姐姐，你这个没良心的，你有没有关心过我的死活啊！小色狼，下流胚子，今天我非要好好的教训你一顿不可。”
　　徐丽媛拉着他一起坐到沙发上，开始教训道，她越说越气，对李浩轩的所作所为极度不悦。
　　李浩轩自知不对，但说到自己不关心她，他就不愿听了。顾不得耳垂被扭转了一百八十度，正色道：“好媛媛，你这可冤枉我了，要不是听了敏敏打给你的电话，说你没事，我早就直奔公安局了。”
　　李浩轩说得虽然恨认真，但徐丽媛心里有气，又听见他把自己的母亲叫的这般亲热，顿时让她又来气了，另一只手也痛下狠手，使劲地掐了他的大腿几下。
　　“哎呀……”
　　李浩轩感觉自己大腿肯定是瘀了好几块。
　　水声一停，听到外间李浩轩发出痛苦的嚎叫，赵秀敏不禁心里一紧，提起架子上的浴巾随便一裹，开门道：“浩轩，你怎么了。”
　　然而场面却叫她有些尴尬，之前在电话中，而现在是面对面，母女共夫的事实，让她羞于见女儿。
　　徐丽媛窘迫的松开李浩轩那被自己揪的火红耳朵，不好意思的把头瞥开。李浩轩赶紧摸了摸自己发麻的耳朵，好像真怕徐丽媛会不知轻重的把他给撕裂了。
　　赵秀敏护着胸口，‘砰’的一声把门重新关上，然后把整个身子靠在门上，红唇启张急促喘息了好几口，显示出她此时的紧张。虽然刚才从李浩轩嘴里听到，他有办法说服女儿，当时自己听了也是荡起一丝禁忌的兴奋，但是真要面对女儿时，却依然觉得羞窘难堪。
　　“怎么会这样，我为什么会这么随便的就让他那样。他可是妹妹的男朋友，太羞人了，以后我怎么面对他们啊！为什么我会生不出反抗的力量？难道我刚才就是我最真实的反应？不会的，我不会这么不知羞的。是他，没错，是他亲人家哪里才弄成这样的。他怎么就那么坏啊！可是好像好舒服。他和妹妹是不是经常这样？”
　　不知怎么的，躺在床上遐思不断的徐丽姿一想到这个可能，心里居然很不舒服。
　　危机未过，李浩轩又色心不改了，他先把徐丽媛的一双玉手掌控在手里，另一手揽在她的腰肢上，悄悄的抚摸起来。目的是防止自己再次受虐。人家可是一个优秀的女警，在正常情况下，他可没有把握抓牢对方，所以他只能用最擅长的‘手段’来对付女人。李浩轩叉开话题，道：“媛媛，你记得下午答应过我的什么吗？”
　　说完，就见徐丽媛开始挣扎了起来，他赶紧用魔爪在她腰上揉捏了一把。
　　当即就让徐丽媛娇躯一软，使不出力，李浩轩为了自己的身子骨着想，又进行了更深一层的行动，他魔手下滑至臀部，揉捏着不放。
　　徐丽媛全身一僵，连忙移沙发的另一边移去，将丰隆翘美的香臀儿躲了躲，而李浩轩死皮赖脸的贴着，她银牙微咬，红着脸断然说道：“放手……”
　　“我不放，我一放，你又要对我动手动脚了。”
　　李浩轩涎着脸，撅嘴道， 徐丽媛对自己的身体感到颇为无奈，她急于摆脱李浩轩的纠缠，一方面是对他诈死骗自己还心里有气，另一方面是羞怕母亲出来会看见他们公然的暧昧。“你放开，我保证不再对你使用暴力。”
　　“我不信，下午的事你还没有给我肯定。”
　　李浩轩有恃无恐，一手便插进她下身警裤和美臀那处只能在臀沟才能找到空隙。
　　徐丽媛美妙的娇躯来却飞快的热起，接着难耐地扭动着，又羞又气，奈何却拿李浩轩没任何办法。偏偏就在这时，赵秀敏从浴室出来了。原来她想到，避的了一时，避不了一世。既然决定把自己交给小坏蛋了，而他也有把握劝服女儿，自己何不主动点。
　　要不然久而久之，大妹还不觉察出什么来，她却不知在短短的时间里，小情郎已经又向她大女儿动手了。赵秀敏一眼就看出了李浩轩又在使坏了，但她又不好意思说些什么。微红着脸，向女儿问道：“媛媛，你吃饭了没有。”
　　徐丽媛将娇靥藏在李浩轩的肩后，羞涩地答道：“我吃过了。”
　　见赵秀敏愣在哪，一时找不到话。李浩轩轻轻一笑，抽出插在徐丽媛臀部的色手，改拉她的手，道：“媛媛，我们去房里说话！”
　　接着又对赵秀敏送去一个眼色，道“好阿姨，你也一起吧！”
　　意识到李浩轩所谓‘说话’的企图，徐丽媛不禁激荡得阵阵战抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，只不过情动是被他挑逗出来的。下午是给李浩轩给骗出来，她可没那个心理准备去母女同床。
　　说到底，徐丽媛也还没有真正原谅李浩轩的色行，还想着要抓住刚才的机会，来一次彻底的审问，结果却被他钻了空，把自己个制住了。
　　趁着李浩轩去拉自己母亲的那会，徐丽媛连忙挣脱开他的大手，溜进了浴室。李浩轩推着打不开的浴室门，无计地摇了摇头。而后，他嘴角扯开一丝坏坏地微笑，拉上似笑非笑地看着他的赵秀敏，道：“好阿姨，我们先去说着话先。”
　　说着，就牵着赵秀敏的小手，走进徐丽媛的房里。
　　赵秀敏娇媚地白了他一眼，以激荡的心情坐在女儿的床上。“小坏蛋，你不是说没问题了吗？”
　　李浩轩一手摸着她睡衣下丰腴的大腿，目中拂过一丝淫笑，道：“阿姨，你心急了。”


正文 第234章
　　对于李浩轩故意阿姨长、阿姨短的叫她，赵秀敏已经懒得跟他较劲了。她娇劲大发，粉拳捶打着他娇啐道：“尽胡说，我只是想让我们三个人之间的事尽快理清楚、说明白罢了。”
　　“我就是跟你说这个啊！”
　　李浩轩面色大讶道，接着又促狭地笑道：“阿姨，你该不会是往歪出想了吧！”
　　赵秀敏刚才还真有想过床上的事，现在被李浩轩一言道破，她成熟的娇靥禁不住一红。如果是她一个人还好，可现在添上一个亲身女儿，因此她理所当然不会向李浩轩承认有这一回事，娇嗔道：“谁想了！”
　　“真没想，我检查一下。”
　　说着，右手猛一下钻进赵秀敏睡裙的下面，摸到凸起的三角地带。触手虽然柔软温热，但却没有想象中湿漉漉的感觉，李浩轩以惋惜的口吻道：“还真是没想，我相信你了。”
　　赵秀敏羞红着脸蛋，拉着他的色手出来，嗔怪道：“你这家伙，真拿你没办法。”
　　接着桃花绽放般的丽容一转，轻声道：“你现在是不是该告诉你身上的血迹是怎么弄上的了。”
　　李浩轩抚摸着美妇人柔软滑腻的蛮腰，犹豫了一下，才道：“有点吓人，我怕你听了害怕。”
　　赵秀敏俏脸嫣然，满不在乎地看着他说道：“你忘了我是做什么的嘛？医院那天不见血，说到吓人的，你可能还没我见得多。”
　　还真的是哦，李浩轩面色一怔，接着试探性地说道：“你说的是没错，不过要是我杀人了呢？你不觉得比起医院的来更能让你感到害怕。”
　　赵秀敏原本微笑着的俏脸，慢慢僵硬了起来，然后神情认真地道：“你不会说真的吧！”
　　得到李浩轩肯定的答复后，赵秀敏吃惊了看着他，半晌却是紧张的拉着李浩轩的手，在他身上摸来摸去，嘴里喃喃地问道：“你真的没受伤嘛？”
　　李浩轩又是感动又是好笑，感动的是女人没有因为他杀过人而感到害怕，也没有第一时间问他为什么杀人，反而是追问他有没有事；好笑的则是整个人活生生的坐在她面前，还呆了一个晚上，她还在问有没有受伤。
　　然而，李浩轩知道这完全是因为赵秀敏打从心里爱着他、紧张着他，不然她又怎么会担心的忘乎所以。李浩轩抬起赵秀敏秀美的螓首，深情款款地望着她，道：“我没事，老婆，我爱你。”
　　言罢，一脸情真的吻向赵秀敏鲜红的朱唇，可赵秀敏却是激动的抱住他的脑袋，将滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，李浩轩特热烈地响应赵秀敏的爱和她的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　片刻，赵秀敏还意犹未尽的雨点般的吻不停落在李浩轩的脖子与脸庞上，呢喃地道：“小老公，我也爱你，我不要你出事。”
　　李浩轩此刻心头填满了温情，出奇的没半点的情欲，他轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，微笑道：“我不会有事的，你没听过，大难不死，必有后福嘛！”
　　赵秀敏手轻轻地抚摸着他的面颊，柔声说道：“不管怎么样，以后你都要小心点，你不要忘了，你还有我们这些女人在牵挂着你。”
　　李浩轩握紧美妇人儿的柔荑轻轻的摩擦着脸颊，嘿嘿笑道：“老婆，我会的，我怎么舍得丢下你们啊！”
　　赵秀敏仿佛没有听到小情郎的话一般，面色忽然一变，惊慌失色地道：“这可怎么办，你杀人了，媛媛知不知道。”
　　说到这里，却见李浩轩俊脸微笑犹挂，并无半点担心和害怕。蓦地，她心中一想，抓着李浩轩的手臂，喜道：“媛媛他知道，你没事，下午发生的事就是……”
　　李浩轩呵呵笑着，捧着她的俏脸在润滑的小嘴亲了一口，截断她的话，道：“没错，媛媛都回来了，我肯定会没事。”
　　赵秀敏平息下心田紧张的情绪，疑问道：“你们下午到底遇上了什么人，怎么会动起手来了，他是坏人吧！”
　　问到最后一句，赵秀敏很明显在担心李浩轩会害了一个无辜的人的性命。
　　李浩轩轻松一笑，道：“他肯定是个坏的不能在坏的混蛋，不然媛媛就不会不惜徇私枉法帮我了。”
　　赵秀敏心头的疑问更加的深了，俏脸写满了不解地道：“你们下午出去的时间里究竟发生了什么事啊！”
　　“这事说起来有一匹布那么长，我先把下午的经过告诉你吧！”
　　言罢，李浩轩便把他和徐丽媛经历过的一场生死决斗讲给赵秀敏听。
　　赵秀敏听完久久不能平静，虽然她没有亲眼所见，但她也能猜想的到个中的惊险和危机。她无法想象如果李浩轩和女儿死在对方的枪下，自己会变成怎么样。赵秀敏再次紧紧的抱住李浩轩结实的身躯，好像只有这样才能证明她已经拥有了李浩轩的身心。
　　徐丽媛心情的烦乱如纠在一起的绳索理也理不清，她很不愿意接受这样事实，可事实又不得不让她接受。假如没有经过一场生与死的考验，她还觉得自己应该可以很‘轻松’的放弃李浩轩。
　　对于她和亲身母亲同时喜欢上一个男人的事实，徐丽媛发觉自己内心深处一面难以接受，一面却有一种怪怪的感觉，好像是难以言喻的刺激、兴奋、冲动。徐丽媛不敢在想下去，赶紧脱下衣服，让自己冷水浇灭心中冉冉而起的火苗。
　　冲裕完，徐丽媛才发现自己根本没有拿上换洗的衣服，因此她只好裹着几乎露出大腿根部的浴巾走出来，站在紧闭着的卧室门前。她想过要躲到姐姐的房里去，但发生了之前那样的事，她又怎么好意思呢？
　　她犹豫了一下，敲了几声。明明是自己的房间，到头来她反而要敲起自家大门，这完全是出于担心见到非礼勿视的画面。等了一会，里面也没人答应一声，也没听到有什么特别的声响。
　　该不会睡过去了，徐丽媛想着，就转着把手闯了进去。哪想到，母亲和李浩轩紧紧的搂在一起，那个小坏蛋还瞟来一眼促狭的微笑，接着便色眯眯地盯着自己的几近外泄的春光。
　　徐丽媛刚想啐骂上他两句，却见母亲神色不对头。初开像是对李浩轩有着深深的眷恋，细看之下，却是隐含着惶恐不安，似乎有过让她担惊受怕的事情发生一样。她不禁有些担心和疑惑地小心道：“妈，你怎么了，没事吧？”
　　听到女儿的声音，赵秀敏才回过神来，她松开圈在李浩轩身上的玉手，快步走到徐丽媛的跟前，脸上闪烁着慈爱的光辉，道：“媛媛，下午发生的事，我都听浩轩说了，你们没事太好了。”
　　徐丽媛瞪了李浩轩一眼，仿佛在怪他多嘴。却也不想想，身上染着血迹，李浩轩能瞎编的过去嘛？“妈，你是不是听他故意夸大了。”
　　平时她在工作遇上什么危险，她都不会告诉她妈妈，因为她不想让妈妈过于担心。
　　“不管浩轩有没有夸大，你警察的工作也太危险了，我一开始就说过……”
　　见母亲忍不住又要对自己说教了，徐丽媛连忙打断她道：“妈，你是不是让我穿件衣服先。”
　　见女儿难以遮身，而李浩轩又虎视眈眈，赵秀敏粉脸一红，当下让开路，让女儿去衣柜拿衣服。徐丽媛一早就发现这个小色狼不怀好意了，偏偏衣柜离着李浩轩不远，而她又要护着身上的浴巾，脚下的动作还不能太大。
　　这看起来根本就是在诱惑李浩轩，她可以想象假如她走近的话，很可能是把自己送进了魔爪。于是，她停了下来，转身向她妈妈说道：“妈，你帮我找几件衣服……啊……”
　　原来她话说到一半，就被一个箭步冲过来的李浩轩给从后包起来了。
　　李浩轩把怀中的美人儿抛在床上，然后直接扑了过去，压在在空中就‘解体’一半的浴巾警花对上的胴体上向妈妈发令道：“好阿姨，你也一起来。”
　　赵秀敏娇羞无限地白了李浩轩一眼，娇声道：“不行，姿姿还在隔壁。”
　　说出这话，表示不是她不肯，而是她害怕又被另一个女儿发现她们的丑事。其实她做好了与女儿打破禁忌的准备了。
　　李浩轩一边用强壮的身体和四肢压制着警花队长的挣扎，一边向赵秀敏诱劝道：“不会的，上次我和媛媛，你们还不是听不到。”
　　见赵秀敏还在犹豫，李浩轩只好‘胁迫’道：“好姐姐，别想了，你现在出去了又怎么样，等会我把你过来，还不是一样。”
　　徐丽媛看妈妈似乎快要被李浩轩说动了，不由得紧张万分地嚷道：“妈，你……”
　　这次才说了两个就被李浩轩给封住了小嘴，让她变成‘唔……呜……’模糊不清的声音。
　　李浩轩吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，徐丽媛狠不下心来咬上他咬一口。直被李浩轩吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　李浩轩一边热情的挑逗着警花队长的肉体，一边向她妈妈招手。在警花队长松懈下娇躯时，一把扯开她胸前的浴巾，他伸手去揉捏起警花队长那对丰盈柔软玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在他的指间变化着各种形状，接着他惩罚似的轻轻咬住乳头的根部，两排牙齿左右研磨着，不时地微微加力，让那酸胀软麻的快感掺杂在疼痛中直接冲向警花队长的神经，“不许咬我！你这混蛋！”
　　她的脸颊已经红透，被完全压制征服的无奈感开始悄悄的蔓延。
　　徐丽媛见其母亲已经不知在何时走到了床边，一双溢着羞赧和情欲的汪汪美目正自欢愉的他们。她羞得满脸通红，小手轻捶着他，哀求道：“浩轩，求求你，让妈妈走吧。姐姐随便你做什么，让妈妈先走。”


正文 第235章
　　李浩轩脸上闪过一丝邪恶的笑意，他咬着警花队长徐丽媛光嫩的耳珠道：“晚了，小宝贝。”
　　接着又向赵秀敏大声说道：“好阿姨，过来帮我脱裤子。”
　　赵秀敏顾盼生姿的嗔了他一眼，先是走到门前把门给锁上，然后才缓缓的走了过来。徐丽媛见之，不由得又紧张的挣扎起来。“妈，不要，你怎么可以这样，我们是母女啊！”
　　说不动李浩轩这个小色狼，她只好转而向赵秀敏劝说。
　　赵秀敏脸上窘色一现，伸手在李浩轩的屁股上掐了一把，羞红着脸没好气地道：“小混蛋，你自己不会脱啊！”
　　叫她与女儿同床已经够难为情，奈何李浩轩这个小冤家还想她这个做母亲的帮他脱裤子上女儿。
　　“哎呀，敏敏你干嘛掐我。”
　　李浩轩一脸委屈的回过头，满目幽怨地看着赵秀敏，道 “不行啊！你还来气啊！”
　　赵秀敏恨恨地瞪了他一眼，嗔道 “妈，你快帮我拉他起来。”
　　徐丽媛以为有希望了，妈妈终究不会不顾母女之情。
　　从赵秀敏锁门的动作来看，李浩轩肯定她不是来救徐丽媛的，朝赵秀敏眨了眨眼，对着徐丽媛嘿嘿一笑道：“老婆，妈妈可是来帮我的。”
　　“不许叫妈妈。”
　　母女俩异口同声的娇叱道 “那我叫岳母总可以吧！”
　　说着，李浩轩贪婪的趴在徐丽媛的雪白的娇躯上，轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳，徐丽媛在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来她的一只柔滑娇软无比的玉乳又被李浩轩一把握住，警花队长按如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　“也不行。”
　　赵秀敏气鼓鼓的对着李浩轩的脊背上拍了一掌，然后有些情不自禁的在他脊背上抚摸了起来。
　　徐丽媛觉得自己芳心越来越慌乱，她为自己在亲身母亲面前而表现出来的羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　李浩轩拉着护士赵秀敏的一双柔荑放在他的胯下，然后便跪在徐丽媛的双腿两侧弓起身子，上身趴在警花徐丽媛的身上将舌头深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，警花徐丽媛本来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖挑逗交缠。
　　他的手抚上了她雪白柔腻坚挺的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已变硬的乳头。他另一手也不闲着，在她雪白似丝缎般柔滑细腻美好凹凸的骄人胴体上四处游走抚摸，她没有反抗，只是闭着眼与他深吻，羞涩的微扭着腰肢。
　　李浩轩只觉得下体一凉，冲动的根源就落在了一双温软如玉的小手中。原来，刚才还想着不想帮他脱裤子的赵秀敏在与他身体接触没多久，又迷失了‘本性’，叫情欲控制了身体的本能。她灵活的用青葱手指套弄了起来，更不时搓弄他的‘头上’的肉冠，这无疑是揠苗助长，让李浩轩兴奋不已。
　　李浩轩暂且抛下警花徐丽媛，腾出一只收来从后面勾过护士赵秀敏的脑袋，吻上她红艳欲滴的小嘴。直把她吻的喘不过气来才分离开，此间护士赵秀敏的玉手一直未离开过他的小弟弟，李浩轩咬着他的耳朵，道：“好岳母，扶我进去你女儿身体里面去。”
　　徐丽媛仿佛听到了李浩轩跟她妈妈说的话似的，全身一震，激情的喘气说：“哦……不要……唔……”
　　她话没说完，李浩轩的舌头已经堵住她的嘴。
　　这时，护士赵秀敏像是着了魔一般，牵引着的李浩轩的金枪慢慢的抵挡目的地。她先是隔着李浩轩的伸手探了一下地方，然后才将他的枪头对向水滴不断的水帘洞。
　　李浩轩故意不动，色手轻轻由警花徐丽媛的乳房往下抚去，她如蛇似的身躯又开始轻轻扭动，情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩香喷喷的玉乳，也随着呼吸抖动摇晃，下体情难自禁的对着破门之物若即若离的摩擦着。
　　李浩轩一见之下立即转而攻之，他伸手握住那两团嫩肉，触手之下，棉软滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般；警花徐丽媛的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令他全身汗毛孔都张开了。
　　李浩轩的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住他的舌尖轻啜着，兴奋中她只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　赵秀敏似乎不忍心女儿被李好转折磨，将金枪对着桃源洞口，从后对着李浩轩的胸腰一推，“哦……”
　　李浩轩和警花徐丽媛同时发出一声满足的呻吟。
　　李浩轩狂吻着警花徐丽媛吐气如兰的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将警花徐丽媛推入淫欲的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧抓住床单，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李浩轩的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，白玉般的脚趾蠕曲僵住了，随着李浩轩不缓不急的抽插，自花谷中缓缓流出的爱液，夹杂着她独特的醉人体香，平添几分香艳销魂的美感。
　　她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的晃荡。李浩轩望着警花徐丽媛如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速狠命的抽插，一会功夫，警花徐丽媛痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫：“唔……啊……小坏蛋……不要……哦好弟弟……轻……轻点……唔……”
　　她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的晃荡。李浩轩望着警花徐丽媛如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速狠命的抽插，一会功夫，美得叫人心痒痒的警花徐丽媛痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫：“唔……小坏蛋……不要……啊……唔啊……”
　　回头见护士赵秀敏有些失落的，李浩轩嘿嘿一笑拉着她坐上床，抱着警花徐丽媛翻转了个身位，然后推着她坐起身，紧接着又适宜护士赵秀敏背对着自己跪在他头部。
　　护士赵秀敏羞赧地瞟了一眼处于迷醉状态的娇喘吁吁女儿，最后终究忍不住下体的骚痒，而顺从的摆好李浩轩制定的姿势。李浩轩激情地在护士赵秀敏肥美的肉臀上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让她舒服的呻吟出来。
　　李浩轩分开她两瓣雪白圆润的肉臀，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“好岳母，这里好香啊，我真想一口吞了它。”
　　说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的芳草上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　李浩轩小腹以下的位置，也一心两用的开始挺动了起来，警花徐丽媛此时早已抛下了伦理、道德，双手扶在李浩轩的菱角分明的小腹上，摆动柳腰动了起来。
　　沐浴后的护士赵秀敏，浑身发出淡淡的幽香，而她的花阜处不但有沐浴乳的幽香，还有熟女特有的气息，那气味对于男人来说，简直就是最大的诱惑。
　　李浩轩兴奋地用鼻尖在草地上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的幽谷顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来护士赵秀敏蕊娇躯一震，她感到自己的幽谷深处传来一阵阵的骚动，不禁地压下香臀，让自己的花阜凑近李浩轩的嘴，接受舌头的‘洗礼’。
　　“啊……老公……我好舒服……真好……嗯……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　警花徐丽媛那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双玉乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着。
　　李浩轩的舌头先在两片娇嫩鲜红的大花唇上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小花唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜谷的里面轻搅一番。
　　看着女儿淫荡不堪的模样，在加上李浩轩娴熟的口技，让面对面的母亲赵秀敏也忍不住娇躯轻颤，高吟低唱了起来。意乱情迷的警花徐丽媛见母亲那两个近在咫尺的硕大乳房在她面前抖来抖去，不由自主的伸手托起母亲的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻。


正文 第236章
　　护士赵秀敏被女儿柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏女儿的酥胸。女儿低头含住了母亲娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激母亲的情欲，母亲在女儿的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声，“乖女儿……嗯……妈妈那儿没奶……哦……”
　　不消多时，护士赵秀敏的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在李浩轩高超的口技下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　李浩轩笑了笑，虽说眼睛看不到，但耳边听着母女俩煽情的淫语却让他把冲动化为的力量。警花徐丽媛扭动全身，不时的发出悦耳淫叫。弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，流下热热的黏稠的爱液滴至床单上。
　　李浩轩伸手轻轻撑住护士赵秀敏充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，还一边伸手扶住护士赵秀敏的纤腰，绝不让她有脱离大嘴的机会，只舔得护士赵秀敏成熟的裸躯阵阵抖颤，似是不堪李浩轩如此火辣的口舌刺激，偏已被李浩轩全然开发的成熟胴体，忍不住想要亲身上阵被李浩轩蹂躏了。
　　此刻在李浩轩的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着警花徐丽媛吻起来，母女俩口舌交缠愈发炽热。护士赵秀敏口鼻之间咿唔阵阵，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱。
　　母女之间唇舌缠舔，加上花径里的金枪凶猛，令警花徐丽媛身心俱入销魂之境，同时被母亲肆行轻薄，上下雨张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；给小情郎和母亲这般联手，纵使床笫之间比警花徐丽媛高明淫荡的女人，一时间也要吃不消，何况警花徐丽媛只是刚开发没多久。
　　警花徐丽媛一时间毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬。
　　虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，她们俩愈吻愈是激烈，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，惹得他们一时间管不到身下还有共同的小情郎，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。
　　李浩轩见母女俩相处的盛是欢喜，心头也是大为得瑟。将食指轻轻的按在了护士赵秀敏的菊蕾儿上，试探性的向里挤。没想到护士赵秀敏不但没有一点儿抵触的迹象，反而娇哼的得更大声了。
　　李浩轩立刻改为亲吻护士赵秀敏的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，用中指在花瓣间沾了些液汁，慢慢的、极轻柔的捅进了护士赵秀敏那微微张开的后庭里。李浩轩只听见护士赵秀敏，“嗯……嗯…”
　　的哼了两声，就任凭她的手指在自己的直肠中放肆了。
　　这时，警花徐丽媛平坦的下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她意识逐渐模糊，剩下的只有全身心的爽快：“啊……”
　　的一声娇啼，竟舒服得几乎晕了过去，她娇艳酡红的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。
　　经过刺激香艳绝顶高潮后的警花徐丽媛全身的力气仿佛被抽空似的，要不是有护士赵秀敏扶着，她可能早就瘫倒在床上。只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　眼见女儿已经到达了快乐的终点，护士赵秀敏感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的幽谷。她在业忍不住了，娇吟一声，“小老公，快来吧！我受不了了。”
　　李浩轩拍了拍的护士赵秀敏丰盈的屁股，嘴离开了火热的花阜，从幽谷和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。护士赵秀敏在李浩轩的帮助下，抬起乏力的大腿移到一侧。
　　李浩轩坐起身从她手里接过将近昏睡过去的警花徐丽媛，抱着她放在床头，然后让自己的生机勃勃的弟兄脱离而出。李浩轩跪爬着到护士赵秀敏身边坐下，把粘着液汁的金枪送到她的面前，邪气道：“好妈妈，来尝尝女婿和你女儿的味道。”
　　护士赵秀敏闻言，又羞又嗔，道：“我不要……”
　　李浩轩将热气腾腾的金枪凑得更近了，几乎碰到了护士赵秀敏的嘴唇儿，“来嘛，好妈妈”“不……”
　　护士赵秀敏把脸扭开了。
　　李浩轩把护士赵秀敏的头扳了回来，“好阿姨，就尝几下好不好？”
　　“唔……”
　　赵秀敏娇媚的白了他一眼，颤抖的红唇张开了，将那根粗长硬挺的大金枪含进了檀口中。
　　护士赵秀敏的嘴里湿热之极，金枪一进入就更加膨胀。“嗯……嗯……”
　　护士赵秀敏就只能含住半根了。李浩轩坐下，把护士赵秀敏的身体扶到自己的跨间跪好，按着护士赵秀敏的后脑，开始挺动。
　　“唔……唔……”
　　护士赵秀敏高高的撅着屁股，长长的金枪好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了金枪的根部，李浩轩伸长双臂，俯身亲吻着护士赵秀敏光滑的背脊。
　　让护士赵秀敏吸吮了一会儿，李浩轩抽出了护士赵秀敏口中的金枪，一把将护士赵秀敏抱起来，面对面的放在他的双腿上，粘满口水的金枪一下就插进了还很湿润的花径中，把脸埋进深深的乳沟中，两手抓着护士赵秀敏的丰满的玉乳向自己的脸颊上挤压。
　　护士赵秀敏双手搂住李浩轩的头颈，一起一落上下坐动，胸前双乳幻出迷人的波浪，花径口的两片肉瓣夹住金枪刮擦着，李浩轩将头贴在护士赵秀敏丰满的双乳上，嘴不停的轮流在护士赵秀敏的双乳吻吸着，更用双手猛揉两个玉乳，揉得玉乳变成各种形状，更加卖力地抽插着。
　　李浩轩把金枪抽出来，让护士赵秀敏跪着雪白圆翘的屁股高高翘起，金枪从后边插进护士赵秀敏的花径。护士赵秀敏疯狂地摆动着屁股，淫荡地配合着李浩轩的抽插，拼命地迎合李浩轩的动作，口中淫叫着：“哦……啊……嗯……”
　　而李浩轩则更加用力地抽动，双手抱着护士赵秀敏细腰，猛烈的挺动屁股着，下体更猛烈地撞击着护士赵秀敏的白嫩的臀部。
　　护士赵秀敏不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合李浩轩的抽插淫叫道：“啊……啊……老公……真大……干得阿姨好爽……哦……好老公……你好棒……好爽……天啊……爽死了……啊……”
　　李浩轩左手伸到花阜下揉动着她被花瓣包含着的花核，拉过护士赵秀敏的手按在白嫩圆隆的肉臀上引着她摸向臀沟里，摸到正在花径里进出的金枪上。把她的手按在臀沟里分开手指摁在两瓣花瓣上，让她上下移动抚摸自己，金枪夹在她叉开手指缝里进出抽插着花径。
　　护士赵秀敏闭着嘴唇发出压低了声音的呻吟，白嫩圆隆的肉臀摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿好像支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，李浩轩伸手抱住她肉感十足的乳房搓揉着，加快金枪抽动的频率。
　　很快，护士赵秀敏就冲上了高潮，李浩轩抱着苗条白嫩的胴体，手摸进白嫩圆隆的臀瓣夹出的深沟里，发现那里又被爱液打湿了，菊蕾口糊满了粘粘滑滑的爱液。他把沾满花径里分泌出的爱液的金枪挪到臀沟，枪头对着菊蕾轻轻顶着没入。
　　护士赵秀敏惊叫了一声，“啊哟……”
　　回过头来幽怨地看了他一眼，然后下意识地夹紧了菊蕾。绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍着枪头下的冠状沟，李浩轩在伸手顺着她的屁股摸到大腿上，沿着大腿根伸进去爱抚着鼓鼓的花阜。
　　护士赵秀敏纤瘦又肉感十足的娇躯慢慢放松，有爱液的润滑，很紧的菊蕾握力也小了一些，李浩轩挺着金枪朝上顶去，她配合着李浩轩的动作晃动圆翘的屁股，金枪一点一点地被她晃动着吞入菊涡里。李浩轩左手抚摸着她圆隆的肉臀，右手揉捏着软软的花瓣。
　　护士赵秀敏的菊蕾口紧紧地夹着金枪，轻轻地扭动着屁股，让金枪在菊蕾里前后左右地搅动，枪头转着搅动着她绵柔的直肠。手也伸下来抚摸李浩轩的金枪，紧紧的菊蕾一下放松一下夹紧不断刺激着李浩轩，“啊……不行了……停一下……要裂了……”
　　摇晃着满头黑发哀求的看着李浩轩。
　　见护士赵秀敏痛苦的表情，李浩轩马上暂停抽了出来，色手抚摸她柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，圆隆的肉臀，湿漉漉的两瓣花瓣，滑嫩的大腿。她扭动着娇躯呻吟，爱液不断分泌出来，流淌到李浩轩的手上。
　　李浩轩把花径分泌出的津亮粘滑的爱液沾满了食指，然后挤进菊蕾里。护士赵秀敏蠕动着菊蕾夹紧李浩轩的手指。金枪顶在潮湿的幽谷里摩擦，她的菊蕾紧缩颤抖，带动花阜向下沉，花瓣间含着的金枪慢慢被花径吞入。
　　李浩轩抽动着金枪插着湿软温热的花径，护士赵秀敏被顶得向上有节奏地快速耸动着娇躯，浑圆乳房随着这奏跳动。嘴里断断续续的呻吟，“啊……啊……亲亲老公……啊……啊……插死……姐姐……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……”
　　李浩轩看着她淫浪的样子，手指摁在菊蕾口转动着。跟着金枪抽动的节奏，把手指塞进菊蕾里左右拉扯着，加快金枪的耸动，把白嫩圆隆的肉臀朝李浩轩身体压来，湿润的花径被金枪猛插。
　　护士赵秀敏低声在李浩轩耳边呢喃，“啊……好……好美……好老公……这种感觉……太奇怪了……天……天啊……”
　　轻柔地扭动着酥胸，浑圆的乳房贴紧李浩轩的身体晃动摩擦。
　　李浩轩揉动着扒开她丰满的臀瓣，把粘满滑腻爱液的金枪从花径里拔出，对准已经被手指微微撑开的菊蕾，挺送着下用力顶过去。枪头把菊蕾撑圆涨开，深褐色的圆孔包裹着金枪。她撅着圆润翘臀向后迎来，把金枪一点点吞进菊蕾里。
　　李浩轩压低她的脊背，让她上身趴着双手撑在床上，两腿叉开站立，高高地翘起圆臀。李浩轩站在她两腿中间，抱着她高高翘起着的屁股，金枪猛烈地抽插着紧紧的菊蕾。她双手撑着地趴在床上，娇躯被李浩轩撞击得前后耸动，“啊……好粗啊……啊……”
　　李浩轩抽出金枪抱住白嫩圆隆的肉臀插进花径里抽动几下，又塞进菊蕾里轮流插着，她嘴里呜咽着呻吟，趴在床上扭动着翘起被插着的屁股，抽搐着花径和菊蕾，再一次冲上了高潮长长地叹了一口气，“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……”


正文 第237章
　　李浩轩抱着护士赵秀敏软绵绵的胴体帮她摆好身位躺下，拉过薄薄的空调被给她盖上。他可不想一时的粗心，让美妇人儿着了凉。毕竟空调一直开着，而美妇人儿又出了一身的汗。
　　李浩轩爱怜的帮护士赵秀敏擦掉额头上渐渐渗出了汗水，亲了她一口，在她耳边轻轻地说，“累坏了，好好睡一觉吧！”
　　在李浩轩的的抚慰下，护士赵秀敏带着满足的微笑闭上眼睛睡过去了。
　　望着空调被下微微起伏的玉体，李浩轩忽然邪邪地一笑，飞快地掀开了盖在警花徐丽媛身上的被子，她的完美艳红的玉体一下子暴露在李浩轩的目光之下。警花徐丽媛惊讶地娇呼，双手下意识地遮住胸部和下腹，羞赧之中夹着春情荡漾的神态让他一下子看得呆了，不由嘿嘿笑道：“小宝贝，又想要了。”
　　警花徐丽媛在高潮后根本就没有昏睡过去，她一想到刚才超越禁忌、伦理的沦丧，顿时让她羞于面对自己的母亲和李浩轩而作出的权宜之计。特别是脑中挥之不去与母亲激荡的行径。
　　她觉得自己彻底的堕落了，心中竟无一点气愤、悔恨、恼怒，反而生起了激奋的情愫。她知道这时再跟李浩轩说什么气话已经不重要了，因为她的身体已经妥协了，她的内心已经沦陷了。
　　想着想着，她突然听到母亲的一声痛楚的惊叫，为人子女关心母亲的本能，叫她当下睁开亮目望去。一看之下，她差点也叫出了声，原来她瞧见李浩轩在为她母亲的后庭开苞。她睁着不可置信的莹莹美目盯着他们亲密连接在一起下体。
　　她满脸震惊，双手紧紧的拽在一起，紧张的程度一点也不亚于她的初夜。纯洁的她第一次知道原来女人那个地方也可以给男人玩弄的，想到这，她不由得又慌乱了起来，要是他也要人家那里，我要怎么办？
　　然而，这个问题不待她多想，我们的警花队长就被自己的情郎和亲身母亲的淫戏给深深的吸引了。刚才她只顾着的享乐，也没心思去观察母亲的情态。现在她突然很想看这个生下自己女人的母亲与自己的男人在床上又是怎么样一种情形。
　　双目心惊肉跳的看着，身体却不受控制般地扭动，手不知该往哪里放，紧紧地抓空调被。双腿更是一会儿伸直一会儿绷紧，感觉非常难受。一股渴望被充实的感觉再次从身下慢慢的弥漫了整个身躯，强烈地肉体冲动占据了脑海。
　　眼看李浩轩和母亲越演越烈，警花徐丽媛肢体语言也越发的激烈，随着她母亲的一声高潮的长叹，她蓦地一醒，快速的躲进被窝里，可是急促的喘息声却瞒不过李浩轩的感官系统。
　　李浩轩一把掀开她身上的空调被，压了上去吻住她的小嘴，巨大坚硬的下身毫不客气地压在她柔软的小腹上，警花徐丽媛发出了极轻的娇哼。李浩轩用嘴温柔的引导和挑逗着她，一手轻轻抚摸她丰满的酥胸。
　　警花徐丽媛微微张开了小嘴，李浩轩的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。她的双手抱住了李浩轩，舌尖回应着他的挑逗，大腿微微外分，再缠上李浩轩的腿，纤腰略微挺起，似乎就等他的用力一刺。
　　这时，她已经忘记了刚才担心李浩轩是不是也会给她再次破瓜的想法，只想她给自己有一次的充实和满足。
　　“嗯……嗯……”
　　警花徐丽媛此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着李浩轩的神经。
　　一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小樱桃，白嫩圆滑的美臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的花阜和浓黑的被玉液淋湿的黑草地都是无比的诱惑。
　　“媛媛，你好坏啊！偷窥我和妈妈。”
　　李浩轩微微一笑，流连在警花徐丽媛裸露的身体上的眼光中带着戏谑。
　　警花徐丽媛听到他的话，羞的把眼睛紧紧的闭上了。李浩轩的手慢慢在她光润滑嫩的胴体上游移，“老婆，你这是何必呢？光明正大不就得了，我们又不是不给你看。”
　　“小混蛋……你说完了没有……”
　　李浩轩对警花徐丽媛的抗议充耳不闻，只是抚摸着她裸露在空气中的洁白无暇的肌肤。警花徐丽媛的脸上泛着醉酒般的酡红，她体内的热火正在慢慢的煎熬着她。
　　看着警花徐丽媛骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，李浩轩在也忍不住了，把没有泄欲的东西对准了猛地插进去，“滋”的一声直捣到底。
　　巫山云雨过后，看着小美人警花徐丽媛妖艳娇慵诱人的媚态和大美人护士赵秀敏安祥端庄熟睡的娴静，李浩轩内心有着无限的骄傲。仍然神清气爽、精神抖擞的他觉得有些口干舌燥，想来是激烈运动蒸发了不少水分。
　　于是便一丝不挂的走下床，房门一看，李浩轩却‘惊讶’的发现老师姐姐徐丽姿无力地瘫坐在门后，嘴里喘出急促的呼吸声。两条长腿紧紧地夹在一处，一只小手落在自己的右乳上，另一只小手则探到了裙底。
　　原来不知何时清醒过来的徐丽姿发觉外面已经没有了声响、安静一片，她看时间也十一点了，就以为李浩轩应该走了。但又不敢确定，便悄悄的走了出来，一眼便看到客厅无半个人影，只有昏黄的小壁灯还亮着。
　　正巧老师姐姐徐丽姿走出房门时，李浩轩和护士妈妈刚进入状态。妹妹卧室里的淫言浪语必然逃不过她的耳朵，她当然明白卧室里得人正在做些什么。于是老师姐姐徐丽姿准备暂时回房躲避一会。
　　可是就在她刚转个身的一瞬间，一个熟悉女人的声音传到了她的耳朵里。她确定这不是自己妹妹的声音。接下来又传出一连串同样的声音，徐丽姿听的非常清楚，那些不堪入耳的淫语让大为震惊，她不敢相信自己听到的是真的，她也不敢让自己相信。
　　天啊！妈妈怎么也会在里面呢！不……这不可能的！是不是我听错了！老师姐姐徐丽姿有些不敢相信自己的耳朵。小妹呢？她又在哪呢？这不是真的！
　　都说眼见不一定为真，耳听不一定为实，可是事实胜于雄辩，她亲耳听到妹妹的房里传出母亲放浪形骸的呻吟，另外还有李浩轩粗重的喘息和不清不楚的说话声。
　　老师姐姐徐丽姿呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力。竟有些站不住，一下子坐在地上。当然这不完全是因为听到春宫才引发的，而是心里受到巨大的打击。端庄的母亲居然会和妹妹的男朋友勾搭上了，换作是任何一个人知道了这样的情况，她也会接受不了。
　　老师姐姐徐丽姿一面喃喃自语地说着，一面忍不住把耳朵贴在门上去确认、肯定，最后她不得不承认这全是真的，再次打击她的是，妹妹居然也在里面。想到自己的母亲和妹妹会放荡不堪，视家庭、伦理、道德而无物的共侍一夫。她是又心痛又气愤，恨不得闯进去，指着他们怒骂一通。
　　她无法想象妹妹怎么会这样，母亲怎么会如此。回想起李浩轩对自己犯下的‘罪行’，老师姐姐徐丽姿突然明白，这一切的罪魁祸首肯定就是他。
　　她一边心里痛恨着李浩轩，一边却情不自禁的夹紧了双腿。渐渐的，先前被李浩轩撩起的情欲又悸动了，很快它就像洪水一般冲垮了她心田的防线，欲念驱使着她坐在门前作出唯心的举动。
　　不知不觉她陷入了情欲的空间，脑中的思想全然被抽空，空洞的像一直扯线木偶，只留下无意识的身体动作。
　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着轻轻地隔着被李浩轩舔湿的小内裤，抚摸着柔弄无比的微隆花阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不禁的羞得呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄处女玉沟。
　　那柔软滋润处子幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红花蕾更是极力膨胀，屹立在她处子花园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中。
　　她两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的花蕾揉弄轻搓时，不时发出迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从花蕾直传到她的灵魂深处，她一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，滋润了整个花谷，浇湿了她的柔嫩的芳草地。
　　她不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的花蕾，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的红豆在自己的爱抚下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只觉得自己的玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样。此时的她已春潮翻滚，欲海横流。
　　接下来就有了李浩轩开门见到的春色了。


正文 第238章
　　美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻吟。裸露的香肩，诱人的锁骨，高耸丰腴的美乳在半开半解的衣衫下，显露出黑色镂花胸罩堪堪裹住的美乳，和那道深深的乳沟。那双美乳正随着她急促的而跳动着，薄薄的透明罩杯只遮到那正高高挺起的樱桃儿处，艳红色的樱桃儿只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。
　　裙子向上翻起，那一条绷得紧紧的短裙紧裹着她丰满结实的臀部，让她的美臀显得浑圆性感。透过一条又窄又小的纯棉的白色薄纱小内裤，李浩轩可以看到她臀部的股沟和被纯棉的白色薄纱小内裤包裹的三角洲的形状。纯棉的白色薄纱小内裤较之前已经更湿润，布料变得几近透明，花瓣的轮廓明显的浮凸出来，花瓣处犹如花蕾般的在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫靡，露出一丛黑色的小草地。
　　看得李浩轩顿时又冲动无比，小兄弟也向老师姐姐徐丽姿发来最诚挚的‘问候’。
　　就在老师姐姐徐丽姿不知所措的时候，李浩轩起身来到老师姐姐徐丽姿的身边，将颤抖的丽人抱了起来，重新走向屋里。
　　不知是因为老师姐姐徐丽姿忘记了反抗，还是她已经失去了反抗的能力。她就这么让李浩轩顺利地抱到床上，而且来到床上后李浩轩好像也没有要放过她的意思。只是将老师姐姐徐丽姿的身体平躺在柔软的被褥上，一只手开始慢慢地解开丽人的衣扣。
　　老师姐姐徐丽姿刚想伸手旧来阻止李浩轩的行动，突然“呜”原来是李浩轩将大舌头伸进了她的小嘴里。本来还保留一点点理智的老师姐姐徐丽姿，被这样一吻。大脑瞬间仿佛变的毫无信息，整个人都变得不真实起来。
　　李浩轩一边用舌头在老师姐姐徐丽姿的小嘴里搅动着，一边帮她扯下衣服。直到剩下一条白色薄纱小内裤时，李浩轩才停下动作。此时，李浩轩拿出了生平所学，在他高超的吻技下老师姐姐徐丽姿显得有些懵了，只知道小香舌东藏西躲地在玉嘴里转悠着，两人的舌头顿时犹如发情季节的雌雄双蛇‘纠缠不清’。
　　李浩轩耐心十足地挑逗着她、引领着、诱惑着……渐渐地丽人宛若刚学会走路的孩童似的，‘踌躇’的探过母信子和李浩轩的公信子纠缠在一起。不久，李浩轩和老师姐姐徐丽姿便完全投入到了热吻当中。
　　不知何时，护士妈妈赵秀敏和警花妹妹竟又醒转过来。原来，本来就不是很大双人床在躺了两人之后，空间变得更加窄小了，所以李浩轩抱着个人压在床上时，肢体的接触就把她们给弄醒了。
　　看到李浩轩的举动她们也不知该如何是好。虽然不知道女儿（姐姐）怎么来到来到她们床上的，但她们却看得出女儿（姐姐）没有半点挣扎的意思。同时，她们也心知就算自己有心阻止，也无力撼动。更为主要的是，她们心中的道德防线已经被李浩轩给击垮了。
　　眼睁睁地看着李浩轩将要对女儿(姐姐)实行就地‘处决’。这里最矛盾的还属警花妹妹徐丽媛，眼看着自己的姐姐将要成为李浩轩的女人，她却手足无措、不知道该怎么办才好，矛盾的心理在不断地抗衡着。
　　到底是去阻止，还是静观其变呢！只要姐姐现在反抗一下，她就回冲上去阻止这‘噩耗’般的一幕。只可惜眼前的老师姐姐徐丽姿好像没有一点要反抗的意思，于是两个最亲近的女人只能痴痴愣愣的地看着即将要上演的一场春宫戏。
　　李浩轩和老师姐姐徐丽姿的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的两个人分了开来。大口大口的喘着气，两座发育完全的小白兔展现在李浩轩的面前，上面的两颗粉红的葡萄如小眼睛一眼一晃一晃的闪耀着诱人的光泽，给李浩轩产生了极大的诱惑。
　　于是他二话没说，嘴巴一张就含住了其中的一颗葡萄，慢慢地舔吸起来，一手搓揉摸捏着另一只白兔儿，只见老师姐姐徐丽姿媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软。
　　不知什么时候，老师姐姐徐丽姿那翘挺的美臀被一双大手给占领了。李浩轩是上下起攻，全力挖掘着丽人的。不到片刻，在受上下夹攻和催情香魅惑的老师姐姐徐丽姿很快就出卖了自己。情不自禁地用双手紧紧的抱着李浩轩的头，满脸通红地轻声娇吟起来……
　　过了一会，李浩轩再次来到老师姐姐徐丽姿的身上，先轻轻地在她的小嘴上面吻了几下，然后两只色手分别搭在白色薄纱小内裤的两边。慢慢往下用力褪，白色薄纱小内裤就下滑。当滑到大腿的根部时，不用李浩轩提示，兰质蕙心的丽人主动抬起她的美白浑圆的美臀。早已湿透的小布条轻而易举地脱离了美丽主人的玉体，一具完美的丽人终于全裸地展现在李浩轩的目光之下。
　　美若天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的、媚眼如丝，秀发飘飘然地洒落在床单上，那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；雪白皎洁、完全没有一点儿瑕疵的莹白玉肌雪肤，早已染上了贲张的娇媚晕红。
　　经过散发诱人粉红的玉体，更衬出了老师姐姐徐丽姿娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着李浩轩的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。而老师姐姐徐丽姿那双丰满浑圆白皙修长，正含羞带怯地轻夹着，隐性的美，更叫人欲魂销其中。
　　真是太完美了、李浩轩看到丽人那优美而充满青春活力的躯体，令自己顿时淫、性大发。一把将老师姐姐徐丽姿的分开，第一时间跪到双腿中间，使她不能合并起双腿。
　　老师姐姐徐丽姿没有做任何的反抗和推拒，她知道李浩轩下一步将要对自己做些什么。她心理又有些紧张，还有一点害怕。不过好在期望的心理压抑住了前两者的恐惧，身体略微颤抖起来。


正文 第239章
　　此时，紧张的不止李浩轩一个人。还有在旁边一直观战的护士赵秀敏和警花妹妹徐丽媛。显然护士赵秀敏她们两人有些躺立不安，心理不时地为自己的女儿（姐姐）担忧着。她知道这是老师姐姐徐丽姿的第一次，而且看到李浩轩向里进发的那么困难，老师姐姐徐丽姿痛的直流眼泪，作为妈妈的护士赵秀敏当然是将心悬的老高，而自己却又帮不上什么忙。
　　李浩轩看出了她们母女的担忧之情，不嘿嘿一笑，道：“好阿姨，好姐姐，你们是不是也来帮点忙，你看姿姿姐好像蛮痛楚的。”
　　警花妹妹徐丽媛首先不顾外泄轻恼的爬起身，狠劲的掐了他一把，“你这小混蛋，得了便宜还卖乖。”
　　老师姐姐徐丽姿微微清醒的头脑早已是羞窘难为情的用一双玉手捂住了潮红的脸蛋，尽管她刻意地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，如云秀发间香汗微浸。急剧地起伏，带动那对浑圆的乳、峰颤颤巍巍，形成一道迷人的景观。
　　听了徐丽媛的话，便知我光们的‘凶悍’的警花队长‘投降’了，李浩轩邪笑道：“好媛媛，别说那么多了，你现在还是赶紧帮姐姐放松放松身体吧！”
　　接着又向似嗔似怨的护士妈妈赵秀敏涎着脸，道：“乖乖岳母，你也一起帮忙吧！”
　　警花妹妹徐丽媛玉脸绯红地望着姐姐那如倒扣玉碗般洁白无暇的丰、满，双手忍不住兴奋颤抖的按在老师姐姐徐丽姿胸前滑润之丘，恣意的捏出各种形状，而且在警花妹妹徐丽媛的下，这对白兔儿是越揉越捏越娇艳。
　　老师姐姐徐丽姿在手指缝里看见妹妹真的‘大胆’的去触碰自己的身体。虽然姐妹二人彼此接触对方的无数次，但那也只是好些年以前一起洗澡之时的事。她心里涌起一阵异样的感受，呼吸更加急促了，娇喘微微的吐出火热的气息。
　　她慌乱的伸出手去抓住妹妹的色手，还没把话说出口，警花妹妹徐丽媛彷佛火焰般的红唇轻轻的覆盖她娇嫩的，主动的亲吻着她，宛如融化的糖般甜的感觉，随着亲吻的接触缓缓的流入老师姐姐徐丽姿的心，灵活的小舌轻轻抚弄着洁白的贝齿，那彷佛将人融化的温柔她缓缓拨开老师姐姐徐丽姿紧闭的贝齿，逗弄着隐藏在之后的丁香小舌，如同人一般带着羞怯，但是逐渐炙热的感觉令姐姐慢慢回应妹妹的热情，两女开始长时间的深吻，四片湿软的红唇热吻开合之间，两条缠绕在一起热烈，发出了靡的啧啧响声。
　　李浩轩依然微笑着慢攻出细活地向前推进着，当进入四分之一时，他并没有发现有一层薄薄的网膜挡住了前进的方向。李浩轩的脸上楞了一下，才明白老师姐姐徐丽姿圣洁肯定是在优雅却又动作跨步大的芭蕾舞中失去了。
　　警花妹妹徐丽媛从姐姐的檀口离开，轻轻的亲了她的美目一下，色手开始不安分的握住小巧的白兔儿，轻撩慢拨的抚弄着。在妹妹的下，老师姐姐徐丽姿既觉得全身酥痒，又觉得穴的汁开始渗出，她的也开始不安的轻轻扭动起来。
　　护士妈妈赵秀敏见女儿痛的俏脸都有些发白了，不住责怪的拧了李浩轩一记，然后却也像小女儿一样，亲吻、、戏弄着大女儿的丰、满，母亲唇指之中仿佛含着极大的魔力，老师姐姐徐丽姿低声起来，心底有道奇怪东西像春芽般快速成长起来，又像熊熊燃起的火焰，映得她的脸一片通红，几乎要滴下水来，显得无比娇艳迷人；不知往哪儿放的双手紧紧抓住被单，双腿情难自的勾住了李浩轩的熊腰。她想出声索求，但羞于说出口。
　　李浩轩静静地将它停留在温暖的花房间，感受着那种绝伦美幻的感觉，然后李浩轩开始挺动腰部，轻轻地在老师姐姐的身体里抽送着。
　　“嗯……啊……哦……”
　　老师姐姐徐丽姿闭双目，承受着小男人的大力量。
　　看到她那娇羞的表情，显然是她还没有真正的放开。李浩轩继续开导老师姐姐徐丽姿，道：“好姐姐、乖、什么都不要去想、放轻松，不要压抑自己，想要做什么就去做吧、舒服的话就叫出来……”
　　果真在没几个回合下，在他们三个人的联合之下，老师姐姐徐丽姿的声开始急促起来“啊……来……来了……我要……啊……”
　　一声高呼，老师姐姐徐丽姿猛的抬起香，然后尽情地抛洒着自己的热情。她终于尝到‘夏娃’的果了，刚才的那种再次攀升起来。
　　母女俩这时也悄然的离开了老师姐姐的，李浩轩给了她们一个赞许的眼神，低头吻着老师姐姐，“好姐姐，喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　老师姐姐徐丽姿害羞地点了点头，红扑扑的脸蛋儿在的余韵下显得更加娇嫩。
　　“好姐姐，还想要吗？”
　　李浩轩咬着老师姐姐徐丽姿的耳朵亲昵地说道。
　　“嗯……”
　　真想不到秀丽老师姐姐徐丽姿竟如此的贪心，在尝到绝美的甜头后，也顾不上来考虑自己的身体到底还能不能承受得了，竟比妹妹徐丽媛和妈妈赵秀敏第一次时还放得开，也不仿佛忘了妈妈和妹妹就在身边了。

更多精彩，更多好书，尽在万书网―http://Www.txt2013.Com