━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说下载尽在http://www.pashu.cc --爬书电子书【轻轻河边操】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
=================
书名：重拾记忆
作者：千佛因
文案：
     莫名失去六年记忆。醒来，在一个陌生男人的床上。男人亲吻他，说：我爱了你六年。另一名黑衣男子出现在他眼前，悲伤的看著他：我才是你的恋人。（3P，高H，人兽）
==================

☆、重拾记忆(3P,高H) 第一章

　　莫名失去六年记忆!
　　醒来,在一个陌生男人的床上,男人轻吻他,说:“我爱了你六年。”
　　另一名黑衣男子出现在他眼前，满眼悲伤的看著他：“我才是你的恋人！”
(此书为都市异能!)
　　
　　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　　　楚原在睡梦中动了动,突觉一阵酸痛.困难的睁开眼,意识尚且模糊,便听耳旁有人道:”醒了?”随著说话声,有人靠了过来,勾起他下巴狠狠封住他的嘴。
　　有湿热的物体窜进口里翻绞,楚原下巴被扣住挣不开,困难的用舌想把那物体顶开,却让对方技巧的吮住,勾缠著他带进自己嘴里,用牙尖轻刮他的舌蕾。
　　到终於被放开，楚原喘著气，只觉得唇上火辣辣的，舌头都发麻了。那声音轻笑著，舔去他眼角溢出的泪，问：“清醒了吗？”
　　你……楚原想骂，才发现身体不对劲。
　　他的双手包著浴巾被手铐左右拉开铐在铜柱床上，脚腕则是曲折著被软皮带固定在大腿处，使下身不得不大大敞开。更糟糕的是，他清晰感觉到自己体内，那难以启齿的地方，正被某种粗大物填得满满的。
　　“看起来是清醒了。”身上的男人轻笑，伸手到床头拿起遥控器按下。楚原惊叫起来，体内的巨大物体突然剧烈的旋扭撞击,冲激得他几乎晕眩.在他叫出声的当口,一个口器便塞进他嘴里,压下他之後的呻吟。
　　“真可怜，声音都哑了。”男人扣好软皮带将口器固定，低头亲吻楚原眼睑。“虽然很想听你淫乱的叫声,不过更舍不得你嗓子疼……很难过吗？”吻一路向下，在他颈项轻吮，手指探到他股间，进入，指尖触到体内的按摩托棒，恶劣的向里推了推，楚原叫不出声，剧烈的挣扎起来。
　　“该死，别动。”男人声音嘎哑，压在楚原身上制止他的挣扎，慢慢又探入一指。“你太紧了，不先扩充，又要受伤，乖，先忍著点。”男人说著手指握住按摩棒的根部，缓缓抽出到一半，又猛的插入，楚原整个身子弹跳起来，腰几乎崩断，夺何动弹不得，只能屈辱的摇著头，任由男人不停的将激烈旋转著的按摩棒插入他身体。
　　“还是不舒服？”男人用牙齿蹂躏著楚原胸前的红萸，在他胸口留下一连串的痕迹，同时也小心注意著楚原的神情。见他一脸痛苦的模样，眼角又溢出了泪水，很是心疼。“做了那麽多次，怎麽还是不习惯？”手抚上他软软耸拉的男性，熟练的套弄起来。“都怪你太紧了，每次做都像第一次一样，疼坏了吧？”
　　细密的吻延绵而下，来到楚原的腹部绕著圈，楚原敏感的一缩，只觉一股热流窜起，再加上男人熟练的手技，下身很快便抬起了头。
　　楚原羞耻地闭上眼。被人强暴，竟然还有了反应。
　　“你别老是一脸等著被欺负的表情，我真的会忍不住。”
　　听到男人的话，楚原愤怒的睁开眼，却见男人正握著他的男性上下套弄，同时戏谑的看著他，低下头，当著他的面含住前端。楚原闭上眼不敢再睁开，很羞耻的感觉自己的男性在对方口中涨大，随著男人技巧的吞吐而弹跳。同时身後还在不停的被按摩棒贯穿至最深处。
　　按摩棒突然碰到了哪里，楚原几乎想尖叫起来，整个身体颤抖著，一下便泄在男人口中。男人仍是保持著含住楚原的姿势，吮下他射出的液体，舌头上下舔砥他的男性，同时另一手仍继续持著按摩棒狠狠顶撞他体内的敏感点。
　　楚原扭动著身子想逃，又被紧紧的按住，嘴里可怜的呜咽著，几乎想求饶。男人继续吮吸著楚原，到他什麽也射不出来了，终於宽大的松开了口，看著软软耸拉下来的可爱男性，手指弹了弹，持著按摩棒的手却狠狠用力推到最深处。
　　“明明射得很爽，你就非一付难过要死的样子，真是气死我了。”男人一边说一边抽动，突然将按摩棒整个拉出来，甚至带出了W红的媚肉。楚原身子软软的动了动，强烈的快感已经弄得他全身无力了。
　　男人扔掉按摩棒，同时将三根手指探入楚原体内，因为先前的扩张，并没有受到很大阻碍。动了动手指，男人皱眉。“怎麽还是那麽紧？”
楚原因为他的话又挣扎起来，愤恨的红了脸。男人忙压住他，不停的吻著他安抚。“好了我不说了，别动……该死！”
　　在楚原内壁的手指忍不住开始缓慢抽动，细细感受内壁的温热紧缩。速度越来越快，慢慢的又插入一指。楚原痛哼，男人便拿过床头的润滑剂一边抽送著手指一边挤入楚原体内。手指进出越来越顺，男人忍不住抽出了手指。拉开楚原的腿，强忍已久的火热抵上他後穴。楚原往後缩了缩腰，下身便被男人握住，不让他再动。
　　楚原恨恨的闭著眼，等著接下来的屈辱。感觉男人的前端摩擦著他的穴口，缓缓进入。身体本能的抗拒，後穴缩紧，羞耻的夹住了男人的前端，不过也终於使他无法再前进。
　　“你……真想让我用强是不是？”前端被紧紧包裹，男人爽得几乎射出来，不过楚原的抗拒与不能进入的强烈欲望也差点烧了他的理智。强硬的又进入几分，便听到身下人儿的低吟，终是不忍，伸手握著楚原软下的分身不停抽弄起来。
　　楚原身子弹跳了一下，想挣脱，反而使得男人更进入他，无措的崩直了腰，不敢再轻举妄动。男人这会儿倒不急著进入了，手指技巧的玩弄著楚原分身，看著他的嫩茎颤巍巍立起，前端透出晶莹的液体。同时不停的轻吻他耳根，脖颈和锁骨等敏感地带。
　　感觉手中的嫩茎开始弹跳，男人笑著，恶劣的拔开前耐，麽指在顶端的洞穴按摩，同时玩弄下面的小球。楚原面色绯红，脑中一片空白，兴奋的仰著头正待发泄，穴口却被突然重重按住。
　　楚原早已失了挣扎的力气，只能睁开水雾迷朦的双眼看著男人。男人喉头咕嘟滑动，凑近看起来很楚楚可怜的楚原，哑著声道：“想要就求我。”
　　楚原清醒了些，摇头，奈何毅力不够，下身被男人重重一掐，身子便一片酥麻，理智飞到天边。男人松开他的口器，吻他的唇，松了了些，唇贴著唇道：“求我！”粗糙的指腹不停地摩擦楚原顶端敏感的穴口，又压得紧紧不让他射紧。身下的人儿随著他的动作颤抖著，後穴不停紧缩，弄得男人几乎先控制不住。
　　楚原脸上全是汗，身体一片粉红，忍得很是辛苦，却咬紧了牙不肯开口求他。男人等了一会，终於决定放弃。再不进入楚原，他就要疯了。
　　“求……求你……”正打算松手，便听到楚原低哑的乞求，男人兴奋得发狂，手指反而更放肆的玩弄楚原下体。听到楚原哼了一声，声音里带了可怜的哭腔：“求你……”
　　男人俯下身狠狠吮咬楚原的唇，松开手指，楚原的精液便射在男人腹胸上。越著楚原失神的当口，男人狠狠用力贯穿了楚原。
　　楚原的低叫被男人吞入口里，比先前的按摩棒大得多的火热物体在他身体里。因为先前的扩张，并没有觉得痛，只是涨得厉害。但强烈的羞耻感还是令他无法接受，内壁抗拒的紧缩，想将男人逼出去。




☆、重拾记忆(3P,高H) 第二章

楚原的低叫被男人吞入口里，比先前的按摩棒大得多的火热物体在他身体里。因为先前的扩张，并没有觉得痛，只是涨得厉害。但强烈的羞耻感还是令他无法接受，内壁抗拒的紧缩，想将男人逼出去。
　　他却不知这样只会适得其反，夹弄了几下，感觉体内的硬物似乎往外退了一点，突然又狠狠冲进来，甚至弄痛了他。
　　“你这妖精……”男人吻著他因疼痛而皱起的眉，哑声叹道：“我快被你逼疯了！”这麽说著，下身却开始缓慢的挺动，楚原咬著牙紧闭眼不敢再动，体内的硬物在他偶尔不自觉的收缩下越发涨大，已将他撑到极限。
　　男人的速度越来越快，带动著楚原的身体发出叭嗒叭嗒的肉体撞击声。男人的尖端突然碰到某一点，楚原低叫一声，腰就软了下来。
　　男人低笑著，恶劣的不停撞击那一点，楚原身体颤抖，欲望又抬起了头。男人便握住，一边加快了撞击速度，一边熟练的玩弄著楚原的男性。楚原终於无法控制的泄出了呻吟，男人越加兴奋，抽动越来越快，每一下都顶到最深处，逼著楚原泄出更多诱人的吟声。
　　楚原的内部已经慢慢学会了收缩，每一次的蠕动都将男人的快感推到极致。楚原也在男人长久的折磨中达到顶峰，嫩茎颤动著欲射，却又教男人掐住根部。
　　“不……”楚原挣扎著，可惜手被铐住不能动，下身又与男人紧紧楔著，高潮的欲望找不到出口，只能喘息著看著附在他身上的男人，双眼又因过强的欲望溢出泪水。
　　“乖，再等一会……”男人从床头摸出一根细绳绑住楚原根住，同时解开束住楚原双腿的软皮带，将他虚软的双腿搭在自己肩上，身子猛压了下去，将楚原的双腿压到胸口，下体又更进入几分，爽得男人不住喘粗气。
　　吻住楚原，男人用力挺动起来，唇舌绞著楚原，配合著下体进出的动作吸吮著他的口腔。又撞击了许久，到楚原的身子终於因为长久无法发泄而颤抖不停，後穴强烈的痉挛，男人终於按捺不住，低吼一声，拉开楚原的双腿猛力进入最深入，将自己的欲望泄了出来。同时解开楚原分身的束缚，楚原颤了颤，因为连著三次射精，分身只射出一点白液。男人却还在继续，压在楚原身上，下体仍在不停的撞击，过多的白液甚至溢出了穴口，流到楚原大腿上。
　　终於，男人停了下来，喘息的笑著，舔去楚原眼角的泪，不停的吻他的脸颊耳根。慢慢的，两人的呼吸都平静下来，楚原闭著眼，已经陷入了半昏迷。男人解开楚原双手的手铐，抱著他翻了个身，让楚原趴在他身上。埋在他体内的分身因为两人的动作微微滑出一点，白液便又顺著流了出来。
　　男人松开缚在楚原手腕上的浴巾，仅管小心护理，楚原白皙的手腕还是因为挣扎留下了些微的红痕。
　　“还是弄伤了！”男人轻轻吻著楚原腕上的红痕，一脸心疼。
　　楚原微微睁开眼，想起身，奈何全身无力，尤其下身早已麻木。只能咬著下唇，用沙哑的声音道：“你……到底是什麽人？为什麽绑架我？”
　　“……你说什麽？”男人在楚原腰间按摩的手停了下来，转而托起他下颌，眯著眼危险地盯著他：“再说一次！”
　　“你是谁，为什麽绑架我，我父母只是普通大学教授，根本交不出赎金。”楚原的声音因为先前长久的欢爱而沙哑，却很平静，冷淡得过份。
　　男人目不转睛的盯著楚原，看他一脸淡漠，仿佛面对著陌生人毫无情绪的模样，情绪陷入狂怒。
　　“我是谁？你说我是谁？”男人又将楚原压在身下，咬牙切齿的笑起来。“你连上你的男人都不记得了？我看我有必要让你回想起来！”
　　男人压著楚原的双手，分身退出他体内，至顶端，突然毫无预兆地顶入，楚原便痛叫起来。
　　“我是谁？你竟敢这麽说……”男人毫不怜惜的撞击著楚原，将他绵软无力的身子抱坐自己腿上，将他的双手扣在身後，一手扶著他的腰狠狠往下按，同时不遗余力的向上贯穿著楚原。楚原的身子本就到了极限，又被这样毫不留情的对待，强撑没多久便昏了过去。
　　　　醒来不知何时，楚原疲惫的睁开眼，室内一片昏暗，看不清物体。一只大手轻轻覆在他额头，有人的气息探了过来。“醒了？”
　　声音很温柔，楚原却听出正是之前粗暴对待他的男人。楚原闭上眼，不愿说话，暗中动了动手脚，身体虚软得厉害，但没有被锁住。
　　原以为男人会因为他的漠视而暴怒，男人却只是叹了口气，倾身吻吻他的额，手揉了揉他的发，轻声道：“饿了吧？你睡了一天。”
　　说著打开了床头的小台灯，看到楚原睁开眼，警惕地望著他，男人苦笑，在他身旁坐下，看著他疲惫苍白的脸色，眼里满是心疼:“我一点也不想伤你，所以，别再惹我生气了，楚原！”
　　说完话，却发现楚原一脸淡漠，对他的话完全置若罔闻。男人有些恼怒，突然倾身吻住楚原。很用力的吸吮，咬得楚原下唇发痛。
　　楚原手脚无力，推不开男人，双手反而被男人钳住，只能被动承受男人越来越激烈的吻。男人的手突然探进软被里，抚上楚原赤裸的下身。楚原身体一顿，忙夹紧了双腿。男人勾画著楚原唇舌，低低的笑，手握住楚原前方的分手，慢慢揉捏玩弄。楚原咬牙抵抗升起的欲望，脚不自觉松开，男人的手便转而向下，手指探到後方，在他的穴口轻揉抚弄。
　　“还好没受伤。”出乎楚原意料，男人并没有再进一步，只是额抵关他的额，手抚摩他的下身，低喃著：“还没好弄伤你。楚原，你知道我脾气不好，所以，别再气我了，不要故意将我视为陌路人，我真的会发疯……你是我这世界上最不想伤害的人……”
　　男人似乎有些激动，低喃著楚原的名字，不停吻他的脸颊耳根至锁骨，越来越往下。吻突然停住，男人抬起头，满眼血红的盯著楚原，再次俯下身，却是埋头在楚原颈边，粗喘著，半响方平息。
　　抬起头的时候已恢复平静，男人放开一直抓著楚原的手，为他掖好被角，轻道：“抱歉，你一定饿坏了，等我一会。”
　　看男人关上房门，楚原脸色平静的闭上眼，心理却暗松口气。又动了动手脚，仍旧酸痛得厉害。楚原抬眼扫向整个房间，除了小台灯照著的床头外，整个房间一片黑暗，厚厚的窗帘拉得死紧，不知道窗外什麽光景。楚原轻轻摇头，放弃从窗口逃跑的想法。即便看不到，他也能感觉到危险，那窗户不是他能靠近的地方。又扫向房间，床头上空无一物，如今只能期待这房间有遗漏的能做为武器的东西──哪怕一根铁丝也好！
　　楚原翻身想坐起，腰间一软又摔了回去。可恶！低咒著，再次强撑著坐起，门却咯嗒一声打开了。
　　“你怎麽起来了？”男人回来得很快，端著托盘走到床边坐下，将托盘放到几案上，又拿过靠枕放在楚原背後，扶著他靠下去。
　　“我记得我说过，如果你敢逃跑，这辈子就别想离开这张床！”男人转身去拿粥，突然就说了这麽一句话。楚原暗惊，却看到男人一脸温柔的对他笑：“来，张嘴。”
　　男人拿著汤匙吹凉了粥喂楚原，楚原手脚无力，再加上饥肠辘辘，即便不适应也只能乖乖张口由他喂。很快的粥消去大半碗，楚原吞下一口粥，道：“我……”一开口，才发现声音沙哑得厉害，喉咙很痛。楚原皱眉，也只能哑著声道：“我自己来。”
　　男人偏头，看楚原一脸倔强，宠溺的笑笑，将汤匙递给他：“别洒了，烫！”
　　楚原安静的吞下剩余的粥，对男人说道：“我想喝水。”男人转向桌案，楚原就在那一瞬间扑了上去，两人一同摔到床下。几乎没有挣扎，男人挥出的拳缓缓放下，楚原跨坐在他身上，手上紧握汤匙，汤匙的尖端紧贴著男人眼球。
　　
　　________________________________________
　　
　　写来写去就是这麽几个动作……泪，见识不够啊！
　　话说，谁有H文介绍几本？某千百无禁忌，啥都能看。有珍藏品的大人要是愿分享一下更好。最好能直接发E-mail给我。
　　我邮箱是：scoolr＠163.com
　　害羞嘀说，某千自己也收有几本纯H小文，嗯，短篇H，因为以前没有禁止，所以毫不留恋的把所有H文都删了，现在想看都看不到，泪一下。
　　现在有剩的都是以前的老文，也不是很稀罕的，估计各位大人都有看过。
　　嗯，反正谁要的话就E-mail给我吧！




☆、重拾记忆(3P,高H) 第三章

　　“不准动。”即便占据优势，楚原仍不敢掉以轻心，紧盯著男人，楚原厉声责问：“你是什麽人？我父母在哪里？”他最後的记忆里一家三口还悠闲的在客厅喝茶，醒来却已置身异处……发生什麽事不重要，重要的是父母的安危。
　　“伯父伯母？”男人怔住，看到楚原凌厉的脸色，皱眉：“楚原你什麽意思？我们两人的之间的事，我怎麽可能对你父母怎麽样……”男人突然顿住，望著楚原，眼神凌厉：“是不是有人跟你说了什麽话，所以你才要离开？”
　　“别动。”楚原压住突然激动起来的男人，男人躺在地上，一脸阴扈：“是不是？那家夥跟你说我伤害你父母，所以你才离开我？”
　　楚原不说话，他只是安静的看著男人，手中的汤匙冷冷地紧贴著他眼球，只要男人稍有异动，他便刺下去。
　　“我父母在哪里？”慢慢的男人气息平稳下来，楚原问。事关父母的安危，不管男人怎麽演戏，他都不会松懈。
　　男人这回是真的平静下来了，躺在地板上，看楚原冷漠的神色，眼里泛起一丝诡异，突然道：“舒离死了。”
　　楚原只是紧盯著男人，面无表情，手上的汤匙不曾有一丝颤动。男人皱眉，问：“楚原，我是谁？”
　　“我从不认识你，别转移话题，我父母在哪……”
　　“楚原！”男人厉声打断他的话：“告诉我，你还记得什麽？”
　　……这样做很蠢。男人或许是在拖延时间，等他的帮手到来，自己只有束手就擒的份。理智这麽提醒自己，但是面对著一脸担忧的男人，不知道为什麽，楚原竟有些不受控制：“我是楚原，16岁，葵南中学初三（5）班学生，父母是……”
　　“不对。”男人打断楚原的话：“不对，楚原。你今年22，北华大学经管系大三学生，你父母俱是T大教授，两年前向学校申请退休後移居意大利。楚原，你都不记得了吗？”
　　楚原怔住，男人的话实在诡异，不知为何，他却相信……昏暗的灯光下他仍能看得清自己的手。骨节分明修长而有力，却陌生。16岁时的自己只有单薄可言，之前甚至一度有这不是自己身体的念头。
　　“你是谁？”
　　“裴然，你的爱人。”
　　……
　　…………
　　………………
　　“我不知道我有SM的爱好……”楚原说。
　　“我们吵架……你要离开我，所以我才……我从没打算要伤害你。”
　　“……给我电话。”
　　楚原起身，此时两人都已平静下来，楚原坐在覆著厚绒毛的地毯上，看向空无一物的桌面。
　　裴然先拿了毛毯裹住他赤裸的身子，再拿出手机拔了号码给楚原，叮嘱道：“伯父伯母还不知道我们之间的事。”
　　楚原点头接过电话，听到话筒里熟悉的声音。
　　“喂？”
　　 “妈，你在哪里？”楚原问。
　　“你这孩子问什麽傻话，我不在家里怎麽接你电话。”对面传来母亲呵呵的笑声。
　　楚原暗暗松口气，看来父母确实都很平安，看了看身旁的裴然一眼，楚原继续不动声色问：“意大利天气还好吗？爸的胃病没再发作吧？”
　　“胃病？”对面的声音尖锐起来：“你爸什麽时候得的胃病？死老头子，难怪最近做饭给他老挑三拣四不敢吃，死老头子，那麽大的事居然敢瞒我……”
　　看起来是本人没错。楚原拢了拢身上的毛毯，身子放松了很多：“妈，我下个月要和裴然一起去意大利旅游，到时候去看你们。”
　　“咦？小裴子也要来啊，那好那好，我这就准备客房，很久没见了，小裴子应该更加帅气了吧！”
　　小裴子！楚原勾了勾嘴角：“妈，我跟裴然认识多少年了？”
　　“啊？我算算，六年了吧，从你上高中就认识了……不过你们感情也真好啊，到现在还是形影不离的……你问这个干什麽？”
　　“没，先这样了妈，回头再给你打电话。”
　　楚原放下手机，呆坐了片刻，看向身边男人炙炙的目光，楚原站起身：“我洗个澡。”
　　推开浴室门，楚原便呆住。整个浴室墙上天花板上全都是自己的照片，从少年到青年，各个角度真人大小的照片……
　　转头看到身後跟来的裴然不自在的神色，楚原沈默的进了浴室。经过浴室那面宽大的落地镜，楚原脸色变了变。镜子中的楚原是一个高挑的清秀青年，早已找不到16岁少年青涩的影子。
　　果然……已经过了六年！
　　楚原瞥见镜中自己露出的脖子上满满的痕迹，有些难堪的别过头，走到莲蓬头下打开水源，却被跟上来的裴然拉开。
　　“给我老实坐著。”裴然有些气急败坏，将楚原按坐在浴缸旁的座椅上，打开浴缸上的水源调适水温，看到呆呆坐著的楚原，忍不住掐著他脸骂：“你到底在搞什麽？以为你22岁身体就好了？不调好温水就冲澡，要是风湿再犯怎麽办？你腿不好，一痛就要痛几天，简直是……”
　　裴然骂了几句，看楚原一脸惊讶带著陌生的神情，心中一痛。转身调好温水，为楚原解去裹身的毛毯，楚原拒绝他的拥抱，自己坐进浴缸。
　　裴然便靠在墙边，一瞬不瞬地盯著沈默不语的楚原。
　　很显然，楚原莫名丢失了六年记忆。对於这一个，他原本该开心的。楚原忘了那个人，自己完全有机会让两人重新开始。
　　裴然抓著头发，懊恼不已。该死的，怎麽就在这个时候……现在的自己在楚原心目中恐怕就是个绑架强奸犯……要不是因为楚原……他也不会绝望的做出这种事。原想著，就算被讨厌也好，至少要得到他的身体，反正已经没有被爱的机会……
　　“你叫裴然？”突然听到楚原问。
　　裴然转头，看到楚原趴在浴缸边，皮肤因为温水而变得红润，只觉下腹一紧。压抑住窜起的欲望，裴然蹲下身靠在浴缸旁。
　　“我们是恋人？”楚原又问，裴然不置可否的点了点头。
　　楚原脸上便现了烦恼，这算是他失忆来首次露出表情。楚原抓抓头发，有些自言自语的说：“我……我记得我是16岁，一直在备战高考。理想的高校是柏杨高中，因为那个学校的女孩子最漂亮……我应该喜欢的是女孩子，我有想过大学毕业就结婚，尽早要个孩子……我……”楚原看向裴然，眼底藏著不安：“我从没想过我的恋人会是个男人。”
　　裴然想开口，楚原却将头埋进水里，抬起头，抹去满脸水渍，似乎冷静了些：“我不知道为什麽会失去六年记忆，抱歉，我怎麽也想不起你……”
　　“没关系，不是你的错……”裴然的心提起来，紧紧攥著拳，等著楚原接下来的宣判。他以为有机会重新开始，却忘了，现在的他对楚原而言，根本完全是个陌生人。而这时候的楚原，喜欢的是女人。
　　应该说，如果不是当初他们的纠缠与阻拦，楚原或许已经跟他心爱的女人在一起了。
　　“虽然，虽然我想不起来，也不知道自己为什麽会喜欢上男人。”楚原抬头，耿耿的直视裴然：“但是我不会逃避责任。你是我的恋人，我一定会保护你。我……我不确定自己能不能恢复记忆，或者重新爱上你，抱歉。但是我一定会负起我的责任。或者我重新恢复记忆，重新爱上你，或者等你爱上别人。在重新找到你的幸福之前，我会一直陪著你。”
　　……
　　…………
　　裴然看著眼前这深深爱恋的人，许久无法言语。吊著的心突然松了下来，像是被什麽溢得满满的，爱人梦昧以求的一字一句敲打在心上，像烙下的印，炙得整个胸口都热起来。
　　“失去记忆不是你的错，不用勉强自己。想不起来也没关系……”最好永远不要想起来，让我有重新爱你的机会。
　　“不是这个问题。”楚原摇头：“失去记忆是我自己的问题，不能说一句忘记就不承担本身应付的责任。你是我的恋人，不管有没有想起来，我都有责任守护你。”
　　抚上裴然脸颊，楚原的眼里带了自责：“你一定很不安吧！抱歉，我不知道自己为什麽失去记忆。你说我们之前吵过架，你才将我……我不确定是不是因为这件事。我不问原由，对於之前的争执，我不想问，我向你道歉。不管什麽原因，我都不应该伤害自己的恋人。请相信我，裴然是我的恋人。不管能不能恢复记忆，我都会劳记这句话，我……”
　　剩下的话再无法说出口，裴然扑过来拥紧了他，头埋在他肩上，箍得死紧。
　　“没关系，想不起来也无所谓。我有一辈子的时间让你重新爱上我。”
　　爱这个人，怎麽也爱不够。
　　楚原本是安抚的抱著裴然，突然轻哼一声，怒目圆睁，想推开身上的人，却挣不开，只能咬牙切齿的问：“你在干什麽？”
　　斐然不停的吮吻楚原敏感的耳垂脖颈，听到楚原的问话，哑著声答：“爱你。”随後低下头，继续不停的在楚原锁骨上留连，手灵巧的抚过他背脊一路向下。
　　“不行。”楚原抓住他乱摸的手不准他再进一步。
　　斐然抬起头对著楚原，双目不知是否因欲望而赤红：“楚原，我爱你。”斐然说，虔诚的在楚原额上落下一吻。
　　“楚原，我爱你。”斐然说，轻吻楚原的双眼。
　　“楚原，我爱你。”斐然说，轻吻楚原的脸颊。
　　“楚原，我爱你。”斐然继续说，不停的吻楚原，最後落在他唇上，舌伸入他口里细扫过每一寸，又勾住他的舌引到自己嘴里，用牙齿吮咬，逼得楚原哼吟出声，身体在他双手灵活的抚弄下泛起红潮，早已失去推拒的力气。
　　斐然的手滑入楚原股间，感觉楚原的身子猛地一顿，停了手，抬起他下巴小心的问：“可以吗？”楚原之前的话，让他想不情动都难，但他更顾忌楚原的感受。他不能让楚原对他再生反感。
　　楚原拧眉看向询问他意见，手指却同时在抚弄他欲望的斐然，咬著牙点头。他不是贪恋情欲的人，但是，这个人是他的恋人，他不能也不忍拒绝他。
　　他不是三言两语就听信了斐然的话，斐然满眼的深情，以及布满了整个浴室的他的照片都不足以证明他们的关系。而是他的身体。
　　即使忘了成长的六年，但是十六岁的他却很清楚自己有多讨厌与人亲近。他向来待人温和而疏远，即便是父母他也不愿相亲，只要与人太过亲近他的身体便不自觉泛起疙瘩。但是他的身体对於斐然的亲近却能很自然而然的接受，不受理性控制，身体的记忆本能的接受了斐然的靠近。所以他相信斐然是他的恋人，他不认为自己能与恋人以外的人如此亲密。
　　楚原恍惚的时间里斐然早已褪了衣裤一同坐进浴缸里，从身後拥住楚原，一手握住他的分身不停抽弄，一手滑到他股间，手指在穴口处轻揉慢捻，同时唇舌不停的吮吻他耳垂。
　　慢慢的斐然一指探了进去，借著水的润滑缓缓抽动，楚原僵了僵，叹口气放松身子靠在斐然怀里，由著他对自己为所欲为，只是咬牙压抑羞耻的呻吟。
　　手指已经到了三根，斐然仍不满足，趁著楚原失神又伸入第四根手指。楚原低叫一声，有些惊吓，内壁被撑到极限，甚至清晰的感觉到体内手指的形状。
　　斐然在楚原颈背落下点点红痕，另一手仍玩弄楚原分身，感觉他的分身弹跳著，似乎到了兴奋的最高点，斐然哑著声道：“楚原，转过来。”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第四章

楚原摇头,低低的喘息：”拿…拿出来。”
裴然便抽出手指,抱著楚原让他侧坐在自己腿上，托起他的下巴用力吻他。
照旧是趁著楚原被吻得软绵绵虚弱无力的时候分开他双腿让他跨坐在自己身上。托住楚原腰部，将他又往上提了提，粗硬的分身磨擦他的股间。
”你……”楚原抓著裴然的肩，推拒道：”不行……”
不久前u做过，身体到现在还在酸疼，他可不愿连动都不能动。
”一次就好。”裴然压下楚原的头又堵住他的唇，另一手抱著他的腰往下按，同时用力的撞入他体内。楚原闷哼，狠狠捶裴然的肩。裴然低笑，扶著楚原的腰挺动起来。
温水随著裴然的撞击溢入楚原内部，润湿了楚原内壁，更方便裴然进出。因为是坐著的关系，裴然轻易进入最深处，每一次挺动都将楚原用力往下按，前端不停的磨擦蹂躏楚原内部，弄得楚原因为过激的快感而僵硬发颤，却又因为全身无力只能呻吟著任由裴然为所欲为。
”你……轻一点……”
楚原好不容易忍下不停脱口而出的呻吟，声音颤得厉害，几乎不成声。裴然闻言停了停，咬著他的耳垂，问：”痛吗？”
楚原埋在裴然的肩上，几不可闻的点头。内部早因之前的性事而痛疼不已，这会又被裴然火热的分身不停剧烈撞击摩擦，楚原甚至有种自己快被弄坏的错觉。
”很痛吗？”裴然伸手到两人相连处，手指抚摩楚原红肿的穴口，听到楚原在耳边低低的痛哼，立刻心疼起来。
”好了，我不动就是。”舍不得离开楚原温热的内部，更不忍楚原难过。裴然不停吮咬楚原耳垂，拥著楚原让他放松身体靠在自己肩上，一手握住楚原分手揉搓起来。
楚原的呼吸变得更为沈重，抓著裴然的长发哑声道：”你……还不出来……”
裴然吻了吻楚原脸颊，轻笑道：”你那里又紧又热，我舍不得。”说话的时候手指翻开楚原的前端，带著厚茧的手指刮弄敏感的铃口。
楚原低哼，泄愤的扯裴然长发，内壁因为前方的快感而不自觉收缩，夹弄著深埋在体内的硬物。虽然不如自己撞击的快感来得强烈，但是被温软的内部吸附的异样感觉同样令裴然爽得直叹气。
加快手指的动作，耳边听著楚原压抑的呻吟，分身感受著内部越来越强烈的痉孪，知道楚原快到极限，裴然突然退出，转过楚原的身体，让他靠在自己胸口，从背後进入他。楚原终於还是压抑不住的叫出来，分身颤抖著泄在裴然手上，剧烈痉孪的内部挤压著裴然，爽得他几乎想射。
不过，还不够。
”乖，小原，忍著点。”裴然嘎哑的在楚原耳边道，从後大大分开楚原双腿，使他又向下移了几分，迎接裴然随之而来的撞击。
楚原已经虚弱的说不出话，听著裴然在他耳边柔声安抚，身下却很是粗暴的进出他，弄得他越发疼痛，手抬不起来，只能狠狠扯他的头发。突然整个被裴然提起，又重重按下，裴然的分身颤抖著，泄在他深处，过多的液体从两人相连处溢出，漂浮在水面上。
楚原低哼了一声，终於昏了过去。
裴原缓缓退出，轻柔的拔开楚原脸上汗湿的发，手探入楚原股间将体液掏出，看到肿胀合不上的穴口，心里溢满心疼。将楚原从水中抱起，擦乾了放到床上，拿过床头上的膏药抹入楚原後庭。看到楚原紧皱的眉缓缓舒展，终於舒了口气。
拉过毛毯盖住楚原，裴然也躺到床上，将楚原抱到自己怀里，吻吻他额角，关上灯一同睡去。
楚原缓缓睁开眼，抬起手，立刻感到一阵酸疼。手脚这回真是连动都动不了了，更别提酸软的腰部。楚原有些气恼的闭上眼，又猛地睁开，大叫：”裴然----”
因为之前的用嗓过度，喉咙疼得厉害，楚原剧烈的咳起来。裴然很快的撞开门冲进来，看到楚原剧烈的咳嗽，忙上前拍抚他的背。
”很难过吗？嗓子还没好呢，不要大声说话啊！”
楚原狠狠剜他一眼，待咳嗽平息，磨著牙低哑道：”拿出来！”
”什麽？”裴然一怔，又笑起来，手探入毯子里在楚原穴口按揉。”你说这个？不行，你太紧了，不早点习惯以後会受伤的。”
”那你就别做。”楚原是真气了，骂道：”把它拿出来……”话未完便低叫著软在床上。後庭里巨大的阳具突然动起来，完全夺去他最後的力气。
嗓子很疼，身体疲软，楚原忍著体内的颤动，狠狠瞪向裴然。裴然立刻举手：”好好别生气，我这就拿出来。”
掀开毛毯，看到楚原满布痕迹的白皙身体，咽了咽喉，下腹又窜起火热。目光移向楚原股间仍是红肿的穴口，定了定心神，提起楚原的双腿压到胸口，手探入後庭抓住阳具的尾端，缓缓拉出。
看著身下的楚原紧抓毛毯，转过脸故做平静的羞涩模样，忍不住恶意的将抽出一半的阳具又捅了回去。楚原低叫，咬牙狠狠一脚把裴然踢下床。
裴然苦笑著从地毯上爬起来，看楚原连眼睛都气红了，愧疚的跳上床吻他，同时手脚俐落的将深埋楚原体内的阳具抽出扔到床底下。
楚原是真的很想发火，奈何喉咙疼得厉害，骂也骂不了，又被裴然假借道歉的名义按在床上吻了许久，怕他越做越过份，只能忍气吞声的答应原谅他。
裴然心满意足的帮楚原换好衣服，抱著他下楼，将他安置在柔软的沙发上，很快的去厨房端来早餐。半跪在沙发旁一口一口吹凉了粥喂楚原，不时吻吻他。
磨磨蹭蹭把粥喂完，裴然压著楚原又吻了片刻，u满足的舔著唇把托盘端回厨房。
吃饱喝足，楚原靠著抱枕昏昏欲睡，突然睁开眼，身体滚下沙发，顺手抓过桌上的水果刀，在大门轰开的一刹那掷了出去。
当的一声水果刀被从门外飞来的一条锁链打下，同时愤怒的声音从门外传来：”裴然，把楚原交出来！”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第五章

锁链袭来的瞬间裴然已出现在客厅,从身後揽著楚原,伸出手,锁链便似撞上什麽似的发出狠狠当的一声掉落地上。刚碰到地面又舞动起来，如灵蛇一般退回，缠绕在纤细的手臂上--门外，婷婷玉立著一名身著黑色短裙的长发少女，而此时被破坏的大门碎屑刚刚落地。
”裴然，把楚原……”少女噎住，看到在裴然怀里的楚原，神情里有著不敢置信。”楚原？”
”她是谁？”楚原侧头问裴然。
”金铃，也是你的高中同学。”裴然低下头碰碰楚原的唇：”她反对我们在一起。”
”是吗？。”楚原微微一笑，看向少女：”你好金铃，欢迎到我们家做客，请进！”他说”我们家”的时候裴然的眼睛闪了闪，用力箍紧了他。
”……楚原？”金铃惊讶於楚原的语气：”你没事吧？”
”我……”
”楚原失去了记忆。”裴然说，怜惜的拥著楚原，眼神却含带著恶狠狠的警告瞪向金铃：”你最好别再胡乱跟他说些有的没的，否则……”
”裴然！”楚原苦笑，拍拍裴然的头，像安抚小动物般：”你先去房里休息，我有话跟金铃说。”
裴然心里不乐意，奈何他向来不会做出违逆楚原的事，在说出反对之前，已经本能的点了头。
於是楚原便脱离他的怀抱，笑看著等他离开。这会儿裴然再想说什麽不愿意也不行了，他可舍不得楚原失望！只能又警告的瞪了金铃一眼，看到地上的碎屑，低声道：”下不为例。你若是再敢破坏我的房子……”
”行了。”楚原推他，见他气哼哼进了书房，无奈地对金铃道：”别在意，他脾气向来如此。”
”我知道。”金铃说，一瞬不瞬盯著楚原：”你真的失去记忆了？还认得我吗？”
”嗯。”楚原的在沙发上坐下，顺手倒了杯茶：”也不算吧，只是忘了从16岁以後的事，小时候的事倒记得很清楚。”抬起头，歉意的笑笑：”抱歉，不记得你了。”
金铃在楚原对面坐下，看著楚原，手捏著茶杯，带著愤然：”我听说裴然抓了你。是因为这样所以u失去记忆吧，他伤了你！”
”没有的事。”楚原仍是和气的笑：”是我自己的问题，不关他的事。”
”你就那麽相信他？”
”没办法，谁叫他是我恋人。”楚原苦笑，带著些无奈的纵容：”其实怎麽样都无所谓。不管他对我做了什麽，我都不会讨厌他的。”
”恋人……”金铃握茶的手捏得紧紧：”他说你就相信吗？你没想过……或许他根本不是你的恋人。”
”他是。”楚原品了口茶，笑著，态度却坚决：”我的心告诉我，我非常非常的，喜欢这个人！”
 ”……原来如此……”金铃的声音有些不稳，喝了口茶，喃喃自语：”原来他们你都喜欢……”
”金铃？”楚原前倾，有些担傻目聪蜃刺似乎并不好的人。
金铃咬著下唇，盯著眼前温和有礼的楚原。即便失去六年记忆，楚原仍是那个温柔的楚原。哪怕对待素不相识的陌生人，也不吝於付出自己的关怀，更惶论对他爱的人。
很长一段时间她都在嫉妒那个得到楚原的男人，嫉妒到心里泣血，却什麽也不能做。他们二人的世界只有彼此，容不下她插足的馀地。
所以她黯然神伤籍著任务远走逃避，却蓦然得知楚原被裴然--那个同样爱他爱得发狂的人劫持。
她匆匆忙忙赶回，怕那个被逼到绝望的男人做出伤害楚原的事。好不容易寻到两人藏身处，却只有失去记忆的楚原用很温柔却坚定的语气对她表示：曾经的那个楚原，心里同样深深喜欢著裴然--这叫她如何甘心？
”既然，既然能同时喜欢两个人……”一直强的冷静面具终於瓦解，金铃手著桌沿站起，又目泛红的俯视不明所以的楚原，大叫：”既然能同时喜欢他们两个，为什麽又不能给我一次机会？你知不知道我……”
剩下的话终於还是没有机会说出，一道强烈的水柱狠狠打在她身上，将她撞飞在墙上，嘴角溢出血丝。
裴然抱臂靠在书房门口，对著愤恨瞪著他的女人冷冷道：”女人，不要得寸进尺。”
特意追到这里做告白？别开玩笑，他怎麽可能给她机会。现在的楚原就像是白纸一张，别人说什麽就是什麽，他怎麽会让这个女人有机会在楚原的感情世界里再添一笔。
”裴然！”楚原气怒的大骂，冲过去扶起金铃：”怎麽样？伤了哪里？”又转向裴然，脱口骂道：”别仗著有点元素能力就欺负同伴，再有下次我就让你尝尝火星拳的厉害！”
楚原骂过就忘，只顾著关心金铃，裴然却吓出一身冷汗。
少年时代的裴然相当桀骜不驯，对待同组成员总是看不顺眼就攻击，丝毫不顾对方死活。也因此惹怒了烂好心的楚原，两人经常为这事起争执，甚至大打出手。楚原的拳脚功夫跟术者相比差了很多，但在普通人中却算是极好的。以至於在不使用术的情况下，裴然竟常败在楚原手下。裴然也不介意，笑闹的时候戏称楚原使的是火星拳，他之所以认输是为照顾外星来客。
”火星就火星，够教训你就行了。”当时楚原便这麽回答，一脸傲气。同样桀骜不驯的少年，他唯一最重要的朋友和……爱人。
那句话是他之後常挂在嘴边教训他的……楚原，想起什麽了吗？
 ”裴然，你听到了吗？”得不到裴然回答，楚原叫道。
裴然紧盯著楚原。他……应该没想起来吧，不然，他决不会用这种口气跟他说话。”行了。”裴然松了口气，撇撇嘴，向金铃偏了偏头：”过来。”
金铃便站起来，对楚原笑笑：”我没事。抱歉，有些话要单独跟他说。”
”有事叫我。”楚原拍拍金铃的肩，皱眉看著两人关上书房的门。
金铃一关上门便沈下脸，对裴然冷冷道：”你对楚原做了催眠？”
”没有。”裴然坐在书桌上，随手拿起一本书：”信不信由你。另外，你来到底是为什麽事？”
金铃明显不相信裴然，但还有更重要的事，所以她选择压下心里的不满：”因为你的行为使我们与”零”又成为敌对状态，上头很不满。”零”的攻击已经越来越强，已经破坏了我们很多次行动，伤者无数。裴然，你必须负起责任。三日之内你必须回到总部，否则将遭到来自总部的追杀令。”
”我知道你不无所谓！”感觉到裴然突然散发的杀意，金铃忙叫道：”楚原你也无所谓吗？他只是个普通人，你能保证他一点不会受到伤害？”
”说吧，要我怎麽样？。”裴然沈吟片刻，抬起头，威胁的盯著金铃：”除了交出楚原，其他我会考虑。”
金铃窒了窒，本能的往後退几步。避过来自於裴然的压迫，金铃微喘道：””老板”的意思：你们三人的事由你们自己解决，不允许再牵扯进组织。完成你最後一个任务，然後带楚原离开。我们会向”零”传达你们的动向，之後的事情由你们去闹，决不准再牵扯进组织。”
”另，传送老板私人问候。”金铃突然身体颤了颤，眼瞳转变为诡异的血红色，同时喉咙里发出低沈的男声：”臭小子别太过份，如果敢让楚原发生意外，我就杀了你。”说完以後金铃身体一颤，又恢复了正常：”我的话传达完毕，你考虑清楚。”
”你们会将我们的信息透露到什麽地步？”裴然慎重的问。对於那个人，他多少仍有些顾忌，尽可能的情况下他不想让楚原见到那个人。
”你们第一站离去的方向。之後的行程与我们无关。不过，”零”对於楚原很是看重，恐怕你将要接受的是来自整个组织的追杀。”
裴然不屑的勾起嘴角。他担心的是楚原见到那家伙後会回想起来，其他的，他从来就没在意过。
”话已说完，我走了。”
实在不想跟裴然多呆，金铃率先走出书房。那边楚原已泡好茶，看到两人前後走来，便笑道：”来得正好，试试看这碧螺春的味道。”
”不了，我有事要先走。”金铃走到楚原身边，俯身在他脸上落下一吻：”保重，楚原。”将一个精巧的联络器塞到楚原手里，金铃起身整了整长发，看也不看身後脸色铁青的裴然一眼，以一种优雅得意又极快的步伐走出大门。
楚原微笑著站起身，拦住似乎欲追的裴然：”你们谈了什麽？”
”离开的事。”裴然将楚原拥在怀里，吮吻他耳垂：”我有些私事要处理，解决之後我们就开始环球旅行好吗？”
其实金铃说的那些他都不在意。他担心的是，这个隐秘的地方既然金铃能找到，那家伙也肯定能找到。这里已经不安全了，没必要再呆下去。目前最安全隐秘的地方就是”袅”的总部，暂时将楚原寄放到那里是最好的方法。任务嘛，顶多就是杀杀几个人罢了，无所谓。
说走就走，裴然将楚原带离这个位於深山内的独栋别墅。并没有引人注目的叫直升机来接，而是给楚原做了易容，两人以普通人的模样搭上前往瑞士的飞机。
因为昨天晚上又被裴然狠狠要了一夜，楚原一上飞机就睡著了。感觉到飞机起飞的震动u惊醒，揉著眼问：”起飞了？”
”嗯。”裴然刚刚将楚原脸上的面具卸下，看到爱人脸色泛红眼神迷朦的诱人模样，忍不住将他按在窗上，舌探入他嘴里吸咬。
楚原被吻得喘不过气，用力捶裴然，好不容易将他推开，楚原喘著气低骂：”你疯了吗？当著那麽多人的面……”
楚原呆了呆。坐下的时候明明有不少人，为什麽现在一个都不见了？
”他们嫌豪华舱太贵，都退了票跑去坐经济舱了。”裴然说。
楚原瞪他，自然不信。裴然笑笑，实在不想浪费时间向他解释这班飞机的特殊性。虽然看不出有任何异常，但这班飞机确实只有”袅”组织内部人员u可以登录，以他的身份，将这些家伙扔下飞机都没人敢不应，只是将他们赶到经济舱，根本不算什麽。这些话说起来估计又要牵扯出一大堆的问题，裴然乾脆由得他疑惑。
手指灵活的探到楚原胸前解开衣扣，裴然又将楚原压在机窗上：”小原，来做吧！”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第六章

”你……发什麽疯？”楚原想推开他，却反而被更用力压住。裴然乾脆放倒座椅，跨坐在他腿上，手指已然拔开了他的衣服，露出白皙的胸膛。
”不是发疯，这叫做发情。”裴然调笑著，扒下楚原的衣服将他的双手反缚住，倾身咬他的耳垂。
”不行。”楚原偏头想躲开他的吻。”这是在飞机上，随时会有人……嗯……”
下身被裴然隔著裤子用力揉弄，痛觉与快感并存，楚原只能咬著牙闷哼。
”乖，不会有人来的。”裴然解开楚原裤头拉下，握住他有些硬了的分身揉搓，同时拇指刮弄他的铃口。
”嗯……不行，放……啊……”下身突然被用力一捏，楚原腰部打颤，说不出话来。
”乖，做吧，就一次，嗯？”裴然口中在征求意见，却不待楚原回答，吻住他的唇，舌探入他口中吸吮，一手继续不馀遗力的玩弄他下身，另一手在他身体各个敏感处点火。手指从颈间滑到胸膛，触到胸前的一点，手指按住捏扯，手下的身体便颤了颤，从两人相连的唇间溢出呻吟。
”你的身体总是那麽敏感。”裴然放开楚原被吻得红肿的唇，赞叹的亲吻他敏感的颈间，每一下吮咬都令楚原混身轻颤。
”你这里最敏感。”裴然在楚原耳垂，颈项，锁骨一路留下点点痕迹，边做边说：”做的时候吻你这里，你下面那张小嘴就会把我夹得紧紧的，爽得不得了。”
”裴然！”楚原恼羞成怒的挣扎，奈何被裴然跨坐在腿上，分身又被掐捏著玩弄，根本没力气做任何反抗，反而因为自己的挣动将乳珠送到裴然嘴里，被他用力一吮，莫名的快感袭卷全身，楚原只能又软颤著倒回座椅里。
”小原，来做吧？”裴然抬起头在楚原锁骨上留连，同时掏出自己硬了许久的硕大分身与楚原的紧贴著，双手握住两人的共同摩擦，喘著粗气又问，非逼楚原给出肯定答案不可。
楚原忍不住想翻白眼，都这情况了他还怎麽拒绝？”……只准一次……”楚原忍耐著身体一阵强过一阵的快感，压抑著呻吟说：”不准做太久……嗯……快点……”
楚原话还没说完，就感著撸著自己分身的大掌突然加快了速度，同时紧贴的火热硬物也摩擦著顶撞他的下腹。快感又一次袭卷而来，楚原慌乱摇头：”别……”
”原来小原有受虐倾向啊！”裴然咬著楚原胸前的茱萸，低低笑道；”我以前不够快是不是？那我这次更快一点，别喊疼哦！”
”我是说快点做完……啊……别……”不管做多少次，楚原对性事始终生涩，如今又突然被裴然含住分身，除了呻吟也再也说不出其他话了。
裴然蹲在地上，将楚原双腿大大敞开架在两旁扶手上，低下头含住他形状完美的分身，舌尖上下舔弄。感觉口中的分身弹跳著，伴随楚原压抑的淫声，喉咙尝到楚原分身顶端溢出的苦涩液体，裴然却享受的眯起眼。
随著裴然唇舌的吞纳，楚原下身挺动起来，顶部戳到裴然喉咙。裴然呛咳几声，松开楚原。不满的捏住他的分身，又低下头含住前端，却不深入，只用手指搓弄他两个小球。
楚原低吟，挺起腰，又被裴然压下去，握著他分身用舌尖挑开前端刺激内里的穴口。
”啊……别……让我……让我……”楚原颤著声喘息，眼角溢出兴奋的泪水，说不出羞耻的话，只能乞求的望著舔弄他下身的裴然。
”那麽想射？”裴然灵活的舌绕著楚原分身又舔过一遍，意犹未尽的砸砸嘴，含住前端又吮了吮，听到身上的人低哼，喘息沈重，大腿根部痉孪似的颤动著，终於善心大发的放过他，张开喉咙将他整个分身吞入口中，狠狠吸吮。
楚原张著嘴，口延从嘴角流下，只能发出短促的呼声，腰部随著裴然的吮呐而挺动。裴然突然托起楚原臀部，埋下头用力吸吮，楚原叫了一声，腰部崩成一道弧形，颤抖著泄在裴然口中。
裴然将射进喉咙的液体全数吞下，还意犹未尽的用舌将楚原分身上的液体也舔了乾净，抬起头看向双眼迷朦的楚原，倾身吻他敏感的耳垂。
”小原，够爽吧？”
裴然大脑空白的点头，身体颤了颤，尤在快感的馀韵中。裴然奸笑：”那就好。既然我侍候得你那麽舒服，你也总得回报我吧？”
趁著楚原没反应过来，已经快速将两人调了位置。将楚原背对著坐在他腿上，手脚麻利的扯掉他的裤子，又将他赤裸的双腿大大架开。
”不要。”感觉裴然硬挺的分身在自己身後戳顶，稍微恢复了理智的楚原抗拒的摇头，软声乞求：”别在这里……下飞机後……随便你怎麽样……”被裴然爱过後恐怕走路都成问题，他实在不想在大白天丢这个脸。
”随便我做什麽？”裴然啄吻楚原光洁的背後，轻轻的问。楚原毫不知险的点头，只求裴然能赶紧停下来，听到身後裴然说：”好啊！”楚原松了口气，放软身体靠进裴然怀里：”快松开我的手……啊……”
就趁著楚原放松那一会，裴然按住楚原腰往上压同时用力一挺，将分身贯入楚原身後的秘处。
因为没有经过事前的润滑，楚原内部乾涩紧窘，将裴然绞得紧紧，却反而让他感受到异常的舒爽。
”不过，我可以先收点利息吧？”裴然抱著楚原又住下按了按：”小原，你这里什麽时候都又紧又热……嗯……真爽……”即便在当初强暴楚原的时候也没敢让他难受过，不经过润滑就进入楚原，裴然还是第一次。虽然被夹得有些痛，却又因为失去润滑剂的润滑反而与楚原内壁前所未有的紧密相连，甚至能感受他每一寸皱褶的颤抖，裴然舒服得直想狠狠撞入最深处。
楚原却没裴然这般感受。裴然的分身原本就较常人更为粗大，如今就这麽撞进来，楚原只觉得内部火辣辣的痛，没撕裂就算好的了，哪还可能有快感。
脸上因为压抑而淌满汗水，楚原没有出声，尽量放松身子接纳裴然。都这样了再说不能做也是枉然，倒不如尽量减轻身体的负担来得好。
”可以动了吗，小原？”沈浸在快感中的裴然没注意到楚原的异样，忍著自己的冲动轻声询问。
楚原轻轻点了下头，一滴汗水顺著耳根滑下背部。裴然微微皱眉，松开抱著楚原腰部的手抚向他脸颊，楚原偏头躲过，裴然的掌下一片湿润。
”小原，转过头来。”裴然说，声音有些不稳。
楚原摇头，哑声说道：”我没事。”
”小原！”裴然扣住楚原下巴，强制将他转向自己。看到楚原脸色苍白，下唇因为压抑痛叫而咬出血来，脸上全是汗水。裴然心疼的吻上他的吻，一下一下，不停道歉：”对不起对不起，很痛吗？是我不好，我、我这就出来。”
裴然放开楚原的唇，扶著他的腰想退出，却弄得楚原又痛叫一声，只能抱著楚原，不敢再动。
”我……没事……”楚原声音无力，说话倒还平稳，这让裴然稍微安心了些。
伸手握住楚原软下的分身揉弄，楚原的内壁随著他前方的动作而紧缩，夹得裴然差点又控制不住。强忍住冲动，裴然更卖力的玩弄楚原下体。
慢慢的楚原分身又释出液体，呼吸渐渐沈重。裴然一手抚上楚原脑前玩弄他红肿的茱萸，一手仍握著分身轻捏慢揉，低哼著享受楚原内部的紧窒夹弄。
终於忍不住挺动，身上的楚原惊叫，声音却不若之前的痛苦。裴然知他已适应，按住楚原的腰用力抽插起来。解开楚原无力的双手，让他更紧密的靠在自己胸前，裴然将楚原的双腿掰开架在两旁扶手上，几乎成一字形，又生生的深入几寸。
楚原眼角泛著激情的泪，疲软的被裴然禁锢在怀里，眼前看到的是裴然正玩弄他下体的双手，身後清清楚楚感受著裴然硕大硬物的撞击，楚原只觉得什麽升腾上大脑，下身又开始痉孪。裴然知他快到极限，更加用力的抽动，粗硬的分身将楚原敏感的媚肉狠狠带出，又撞入深处。
楚原下体越来越紧缩，将裴然都绞得有了痛觉。知他快要射出，裴然又狠狠挺身一撞，在楚原射出前捏住他分身根部。
”啊……”楚原短促的叫起来，整个身体因压抑的快感颤成一团。”然……裴然……”楚原语不成声的哀求，抖颤抓住裴然残忍的大手想将他拉开以便释放。
”不行。”裴然在楚原绯红的耳红落下一吻，手探向一旁的外衣。”要是把座椅弄脏，恐怕就不好交待罗。”
说话的时候从外衣内袋里掏出一支细长的白色玉棒，持著一端与楚原润湿的前端摩擦。感觉楚原戒备的崩紧身子，手指便握住他肿涨的两个小球把玩，同时不停吻他的肩颈以分散注意力。
”乖，不会痛的，这玉势浸过药水，对你有好处，而且……”裴然不顾楚原挣扎以手肘压住他敞开的双腿，缓缓将玉棒的一端刺入楚原前方的洞口。”这样就不会射出来了。”
”不，裴然，放开……”楚原恐慌的大叫，却抵不过裴然的力气，被他强硬的压住手脚，瞪大了眼看著裴然将玉势刺入他分身。伴随著些微的痛感，被冰冷的玉势进入摩擦，楚原只觉得前方的分身异常火辣，刺激得更是想射。身後的裴然突然又动起来，用力顶撞楚原，坚硬的前端狠狠蹂躏楚原体内的某处，逼得楚原惊叫呻吟，露在分身外的玉棒随著他想要射精的动作而起伏。




☆、重拾记忆(3P,高H) 第七章

”不，拿出来……”楚原声音发颤，体内敏感点正不停被人撞击，火辣辣的痛感与快感毫不留情袭上大脑，前方的分身被堵住，想射又不能射，堆积却无处发泄的快感反患入身体各处，逼得楚原全身痉孪。埋在体内的硬物却因为他剧烈的收缩又涨大一圈，撞击更加激烈。
不知道过了多久，楚原下体早已麻木，过多逆袭的快感令他身体一次又一次痉孪，最後只能软在裴然怀里由著他不停变换相交的姿势，失神得什麽反应也做不出来了。
突然被抱起，裴然将侧坐在他身上的楚原转过来面向自己。楚原略微回神，却又因为他再次狠狠的插入而陷入迷朦。裴然怜爱的亲吻楚原，将他双腿环上自己腰，一手将他的臀部住下压，以便自己更深入，另一手托住他的背，就著插入的姿势站起来。
楚原啊了一声，不稳的抱住他颈项。裴然享受著缓慢摩擦的快感，将著楚原慢慢走向洗手间，边走边顶弄。楚原低低的喘息，脸埋在他怀里，身体缩成一团。裴然轻笑著低头吻他绯红的面颊，踢开洗手间又反脚关上，将楚原放在洗手台上，退出，转过他，又从後面进入。
将楚原一只脚抬高挂在洗手台上，另一只脚挂在自己臂弯，就著凌空的姿势又深入几分。楚眼微微睁开眼，就看到正对面的化妆镜上自己赤裸身体的淫乱模样，吓得紧闭眼睛，不敢再睁开。对身後的裴然低低道：”你……快点……”
裴然怜爱的含住楚原红透的耳垂，眯著眼看向镜子里羞涩的爱人。那麽可爱的表情，不能录下来，真是太可惜了。或许以後可以考虑把两人做爱的姿势拍下来，当然，前提是不能让小原知道。
心里做著打算，身下却不停顿，裴然加快抽插，终於狠狠挺身泄在楚原体内，同时拔出埋在楚原分身的玉势。楚原低叫一声，白液如注喷泄而出，断断续续几次，楚原颤抖著靠在裴然怀里晕了过去。
裴然拥著楚原待馀韵过去，方缓缓自他体内退出。随著他的退出，积在楚原体内的白液便顺著不能闭合的穴口流了出来，缓缓漫延到大腿上。
裴然将楚原抱到洗漱池上为楚原做好清理，便赤裸著抱著同样赤裸的楚原回到机舱里，从行李中拿出衣服给两人换上。
欲望得到满足，裴然舒服的靠在座椅上，将楚原抱在怀中，搂著他轻轻给他的腰部按摩，不时低下头啄吻他额角。
飞机发出震颤，缓缓降落地面。之前消失的人们又出现在豪华舱里，远远的站著。裴然睁开眼，点头示意，几人便围了过来，动作迅速的为两人重新易容。飞机在滑翔道上安稳停下的时候，两人已完全变了样。
被打扮成一名中年男子的裴然站起将楚原放在担架上，拉过薄被半盖住他的脸，几名护士便推著担架走向舱门口，裴然紧紧跟著，如一个紧张的丈夫。
机上的乘客好心的给医生们让了路，昏睡的楚原便在众人的祝福中以一个病弱妻子的身份被抬下飞机，又抬进早已等候在机场的救护车里，飞速离去。
救护车出了机场一个右转两分锺後便进入位於机场旁的爱莎医院，护士们急急火火的将楚原抬出推进急诊室，几名医生平举著双手紧随而入，门关紧，代表手术中的灯随之亮起。
扮成中年男子的裴然似乎一脸心焦的等在急诊室外，便有一名小护士过来对著他喝：”喂，你还愣在这里乾什麽，还不快去办入院手续！”
裴然闻言忙起身，与小护士擦肩而过时两人指尖相触，一个银色的徵章匙便落在裴然手里。
就在裴然离开没几分锺，一道人影飞一般的冲过来撞开急诊室大门。急诊室里的医生护士都吓了一跳，震惊的看著坚固的大门被一拳轰成片片飞灰，收回拳的黑衣人年青俊美的脸上透著紧张，疾步跨进急诊室，眼睛死死盯著手术台上的病人。看见是一名脸色苍白的东方女人，黑衣人眼里闪了闪，伸出手小心沿著她脸侧两旁抚摸，并没有找到任何易容的痕迹，便缩回手，脸上露出喜悦又担傻纳袂椤
”舒离，舒离，你等等！”随著叫唤声，一名有著大波浪长发的美丽女子跑了过来，看到破开的急诊室大门，怔了怔，冷静的点点头：”抱歉，但愿我朋友的行为没有对病人产生伤害。”那语气，却也是相当无所谓的。
医生们不安的往後挪了挪，说：”手术还没开始。麻烦请你这位朋友出去可以吗？”
黑衣人整个笼罩著一层可怖的寒意，医生们哪敢有一丝不满？突然人影一闪，众人还没回过神来便听到一声惨叫，u发现刚u还站在手术台旁的人已失去了踪影，循著声音望去，就在急诊室外，一名拿著票据的欧洲中年男人正被他掐著咽喉按在墙上，高大的身子被轻松的掐举著离了地面，脚尖搓著墙角乱蹬。平凡的脸上满是惊惧，那面孔，正是之前裴然易容的模样。
”楚原在哪？”
 ”你……咳……放开我……”
”楚原在哪？”舒离说得平静，手下又重了几分。
”咳咳、救、救命……”
男人涨红了脸困难的伸手向一旁的美丽女子：”救命……”
”说！”舒离下手更重，中年男人蹬著脚开始痉孪。
美丽女子双手环胸靠在手术室门外冷冷看著，听到手中的通讯器响，抬起按下按钮，耳麦中传出：”烈鹰第1、2小队已安全撤离，第3小队请求指示。”
”第3小队立即撤离。”
女子关掉通讯，走到舒离身旁，看一眼脸色青紫的中年男人，对舒离耸耸肩：”还要浪费时间吗？可以走了吧？”
舒离扫了眼美丽女子，一甩手将男人扔到地上，转身便走。
”你别每次碰到楚原的事就失去大脑，舒离。”在舒离身後追赶著，女子边走边骂：”明知道是饵你还赶过来！托你的福，隐护组再次曝露行踪。要不是撤得快，早让”袅”一锅端了。楚原不是你一个人的，他失踪我们也心急，你多少为组织想想好吧？你……”
”蓝。”舒离突然停下，侧身挡在女子身前。”先走。”
”我倒想！”蓝冷笑，手心翻出一支银色的迷你手枪：”也得看对方同不同意。”
幽静的走廊里，从拐角处以及病房的门缝里，正透出一道道银色的冷光。
”弑杀之箭。”舒离危险的眯起眼。
”真是大手笔。”蓝咬紧下唇：”舒离，我今天要死在这，就诅咒你永远找不到楚原！”
舒离冷哼，手扶向墙面，细微的咔咔声响，墙面出现道道裂纹，青绿的细藤破墙而出，缠绕向银光闪处。惊呼声起，舒离同时失去踪影，只馀血光弥漫。
”嘭----”巨大的爆炸将屋顶掀翻，声音带来的地表震动连远隔几条街的地方都感受得到。一名俊秀青年从黑色奔驰里探出头，朝天空看了看：”哟，弑杀之箭果然威力无穷。可惜发射前必须要花费几分锺积蓄力量，不然用做偷袭就完美了。对吧，裴然？”
车後座上，裴然拢紧包裹著楚原的披风，将他往怀中带了带，倾身吻吻他的额，抬头看了看窗外，眼里泛著狠扈。
”他们杀不了舒离。走吧！”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第八章

俊秀青年耸耸肩，吹著口哨发动汽车，倒档，拐了个弯驶进高速路，顺手打开随车音响，感觉裴然的怒意，笑笑摆手，关掉。”抱歉，忘了楚原在休息。”
从後视镜里看著裴然宝贝的为楚原调好睡姿，摇头：”没想到你居然会囚禁裴然。你们相识这麽多年，你一直是最保护他的，谁也想不到你居然会做出这种事。不然你哪可能有机会下手。”
”闭嘴，杨啸！”
”我原本还等著你被楚原抛弃呢，没想到楚原居然会失忆，真可惜看不到你如丧家之犬的模样。”
”杨啸！”
裴然低喝，杨啸脸上突然出现一道血痕，连带前方的玻璃上也出现一道裂痕。杨啸将车停在路旁，转回头看著裴然。
”因为你的行为，导致我们与”零”重新发生争斗。任务遭到破坏不提，外围人员伤者无数，包括今天在内，十天里我们不得不放弃了四座外围分部。外围都是不懂术力的普通人，若不是”零”也受到制肘，你自己算算要死多少人？”
杨啸身体前倾，狠狠盯著裴然：”上头对你的处罚是放逐。我说，我真想杀了你！任性也要有个限度，不是每个人都愿意像楚原那麽包容你。”
杨啸说完，脸上又恢复了轻佻，转回头吹著口哨重新发动汽车。
裴然沈著脸，大手轻抚楚原脸颊，半响，冷声道：”那些家伙死活关我什麽事？”
杨啸扶著方向盘的手紧了紧，咬牙切齿道：”是，只要楚原没事，其他人死活与你无关！”
”说话小声点，你已经咬到楚原了。”裴然说话的口气相当理所当然，明明白白默认了杨啸的话。
杨啸咬著牙，用力踩下油门，汽车便疯了般在车龙中游中。
一小时後来到位於城效的鱼港码头，杨啸将汽车驶进第3号仓库。仓库里堆满了大型集装箱，四周严实封闭著，没有窗户，没有亮灯，整个仓库昏暗无光。杨啸指著黑暗深处说：”接下来自己走！”
裴然抱著楚原沈默下车，顺脚踢了下车轮，缓缓的向仓库深处走去。杨啸看他的身影消失在黑暗中，冷哼著发动汽车，突然嘭的一声，汽车尾部倾斜。杨啸跳下车走到後门，看到尾部爆破的车轮，恼怒的踢了一脚。”靠，裴然这混蛋！”
裴然来到仓库底部，面前是一堵高高的墙壁，已无路可走。裴然闭上眼放开神识，眉角动了动，随後转向右手边倒数第二个集装箱，手指一弹，集装箱的外侧瞬间炙热赤红，如被高温烧炙般迅速深解化为铁水。
裴然走进空无一物的集装箱，脚下突然一空，已落入地底。头上的暗门迅速合起，有人在一旁的甬道口向他躬身：”裴然大人，请随我来。”
随著领路人穿过几条叉道，推开一道石门，顺著踏板上去，就已进入货轮底部。被领入一间装饰豪华的房间休憩，半小时後又被带入另一货轮，如此转了三次，最後终於在某个不知名的地方坐上了等候已久的直升机。
直升机来到东海上的某个小岛群上，在空中打了几个旋，肉眼看不到的结界便张开了一条缝准许直升机的进入。
岛上是郁郁葱葱的森林，间或能看到人影从树从中闪过。岛正中是一间巨大别墅，周围环绕著几座小别馆。直升机停在顶楼天台上，裴然抱著楚原跳下，正迎上几名中年男子。
当先一名两鬓斑白，很是威严的中年男子看了看裴然怀中的楚原，摇头叹息，以命令的口气对裴然道：”你先安置好楚原，回头过来见我。”
除了楚原，中年男人是唯一让裴然神色严谨的人。所以裴然并未表示任何不满，面无表情的抱著楚原走开。轻轻将楚原放到床上，裴然为他盖好薄被，倾身吻吻他的额，又呆看他的睡脸一会，u起身出房门。
这里是”袅”组织亚洲分部的总联络处，以私人名义买下的小岛，在豪华的别墅地下，是庞大的建筑群。
裴然走在长长的通道上，四周看到他的人都远远的躲开。来到位於地下三层的总指挥处，被美丽的小姐带到一间办公室前，推开厚重的紫檀木门，就看到刚u的中年男人坐在宽大的办公室後翻看一份文件。
裴然双手叉在裤袋里悠悠然然走到沙发上坐上，顺手点支烟，又想起楚原不喜欢烟味，拧灭了，转头看向中年男人：”哟，彭总，好久不见。”
”裴然，严肃点。”
”袅”亚洲分部的负责人姓彭，具体叫什麽无人得知，所有人都称其为彭总。此人管理亚洲分部已二十年有馀，为人处事很有手段，”袅”组织里没有不敬重他的。也就裴然敢给他点脸色看。但他对裴然却很欣赏，并且对裴然的所作所为向来包容偏坦。若不是他力挺裴然，裴然早八百年前就该被驱逐或者追杀了。
彭总将一打资料扔到裴然跟前的桌面上，沈声道：”本来你们年轻人的纠葛我也不想管，你是年轻一代里最出色的术者，我对你抱有很大的期望。平常你攻击同伴这类的事我也宁愿偏向你，但这次，不用我说了。”
点点桌上厚厚的资料：”给你三天时间完成这些任务。三天内完成不了，我们将楚原送回给”零”，而你将要接受来自组织刑部的审判。完成任务，就准你带楚原逃亡，”袅”不参与你们的事。”
裴然拿起资料翻了翻，摇头：”早知道就不该带楚原来。”
”有本事你就逃好了，试试看躲不躲得过组织的追杀。”彭指挥点燃一支雪茄，低骂：”还不快去！”
裴然站起，随意的将资料夹在掖下，走到门口，又转头盯著彭指挥：”这三天替我照顾好楚原。”
”你放心，那小家伙我喜欢得很，不会让他受委屈的。倒是你先顾好自己，三天内完不成任务，你这辈子就别想见到他了。”
裴然摆摆手不屑的关了门，转身，脸色倾刻变得阴沈。捏著手中的资料，低声咒骂。
回到专属卧室，看到还在沈睡的楚原，脸上不自觉显出温柔。在床边坐下，低头吻他的唇。舌探入他口中汲取蜜津。楚原被吻得喘不过气，低低唔咽。裴然轻笑著松开，舌轻舔楚原红肿的唇。
不管怎麽亲吻，楚原都生涩的不会反应。还有身体也是，总是生涩无措，那处更是紧得如初被初次进入一样……
小腹又窜起熟悉的热流，裴然顺应欲望吮咬楚原锁骨，手指挑开他的衣襟。
门外突然传来敲击声，裴然不予理会，敲击声便不停狠狠起，似乎伴有锁链的声音。看到楚原睡梦中皱起眉，裴然咬著牙拉过薄被盖住楚原身子，瞪著眼起身开门。
扑面而来是一条银亮的锁链，裴然一把抓住用力一扯，手持锁链的人便被带著向他倾倒，裴然顺势出拳击在她小腹上。
胸前的人哼了一声，低咳，趁著空隙看到了床上熟睡的楚原，眼中闪过复杂的情绪。抹去嘴角的血沫，抬起头已是一脸冰冷。
後退一步，对裴然道：”现在开始执行任务。我将做为你的情报助手与你一同行动。”
”滚，我不需要助手。”裴然毫不客气。
”无所谓！”金铃冷漠的说：”我的主要职责是监视你。”
”哦，是吗？”裴然危险的眯起眼，斜靠在门上挡住金铃偷看向楚原的目光。”既然当了我的助手，最好注意别在任务中挂了。”
”勿需阁下操心。”金铃後退：”那麽，十分锺後机场见。”
关上房门，裴然走到床边倾身狠狠吻上楚原，手一遍遍抚著他身体。想到要有一段时间不能见面，就忍不住想狠狠的要他，让他在自己身下沈迷。
怎麽样也吻不够摸不够，但是时间毕竟不多了，裴然依依不舍的松开口，手指抚摩楚原更为红肿的唇，为他里好薄被，走到门外又往里看了片刻，方u锁上门。
楚原不久之後醒来，揉著额起身，很意外身边没有见到裴然。推开覆在身上的薄被u发现胸前衣襟大开，低骂几声整理好衣服，扶著酸疼的腰慢慢走到门边，打开，就看到正对门外的走廊中靠著一名长发俊美的白袍青年，正笑意吟吟的对他打招呼。
”哟，楚原，好久不见！”
 ”你是？”楚原皱眉，什麽也想不起的感觉很糟糕。
那青年笑著摆摆手：”啊，不用想了，你应该是不认识我的，我叫黎言，”袅”的首席医生，我们这是第一次正式会面。”
楚原点点头：”你好，我是楚原。”
”你就是楚原？”突来的声音打断两人对话。一名十一二岁左右白发少年双手插在裤袋里缓缓走来，在楚原跟前站定，满带敌意盯著他，冷哼。
”不过是个没用的普通人，真不明白为什麽个个把你当宝贝。”
楚原突然伸手去揪少年的头发。少年没想到他会突然对自己出手，吓了一大跳，向後翻跃，警惕地瞪他。
楚原收回手，倚著门槛，盯著少年：”判逆期到了？”
”是啊。”黎言点头：”这年纪的小鬼都这德性，你别介意。”
”你说谁是小鬼？”黎言嘲笑似的口气显然激怒了少年，少年脸上杀气腾腾。
”除了你还有谁。”黎言未发话，倒是楚原先开了口。双手环胸，肃著脸，居高临下的睨向少年。”年纪也不小了，连最基本的礼貌都不会吗？对初次见面的人口出恶言，谁教的你？虽然你不是我家小孩，单按年龄辈份上我就该揍你一顿。小小年纪，说话什麽口气？”
少年呆了呆，从没被人这麽教训过，一时不知如何反应。连一旁的黎言也有片刻的呆滞。少年回过神来，不甘心就这麽落了下风，低吼回去：”我怎麽说话关你什麽事？你算老几，没用的废物！”
楚原挑眉，扳动手指：”当我教训不了你是不是？小小年纪不学好，搞判逆搞另类，连基本礼貌都不懂。你这种小鬼，我不抽你都不行！”
楚原上前，少年就往後退。脸上的不可一世早已消失，有点紧张的吞咽唾沫。楚原是个没有异能的普通人，照理说他不应该怕他。但是，不知道为什麽，面对这样的楚原，他就是觉得自己完全没有胜算。
退了几步，少年站定，想著自己不应该去怕这个普通人，太丢脸了。所以摆出防卫的姿势，梗著脖子说：”你能把我怎麽样……啊……”
楚原应该是普通人，可是楚原的速度出乎少年意料，就在少年开口的时候楚原突然冲过来，一个擒拿就将少年双手反剪在背，少年黑色的瞳孔立刻变了颜色，却突然被身後的巴掌声惊得忘了使用术力。
”你……你在乾什麽？”
又一巴掌打在他臀部，少年羞愤的挣扎，完全忘记自己可以使用术力。”放开我，你凭什麽？”
那麽大年纪还被人压在腿上打屁股，少年气得脸红脖子粗的大叫。
楚原又打了一巴掌，放开少年。”这样就晓得丢脸，满嘴喷粪的时候怎麽不知道丢脸？”
少年咬著牙後退，黑色的瞳孔闪过紫光。
”方沐真。”站在楚原身後的黎言点燃香烟，眯著眼盯著少年。少年脸色微变，狠狠瞪眼楚原，愤愤的跑步离去。
”白痴，他到底来乾什麽的？”黎言吐出烟圈，看向脸色尚且严肃的楚原。
”刚u这小鬼的话你别介意，他是这一代中术力最强的天u，难免傲气了点。再加上术者大部分都不太看得起普通人，所以他u会说这种话。我会教训他的。”
”我看不必了。”楚原摇头：”这种行为也不是一两次教训就能改正的。根本来说，还是因为他身边的人没教好他。他的行为已经不止是傲气了，根本是完全不懂礼仪，以为胡乱攻击他人就叫个性，我最看不惯这种小鬼……”
”那个……”黎言哑然，觉得两人的对话完全牛头不搭马嘴。”那个，楚原，你在生什麽气？”
”当然是这小鬼的为人处事问题。”楚原说。”无端攻击初次见面的陌生人，这种行为打他几巴掌算轻的。”
黎言的烟掉到地上：”不是因为他说话的内容？”
”嗯？”楚原侧头回想：”哦，他说我是废物。”耸耸肩，”那个无所谓，如果我们是熟识许久的人，他对於我了解颇多以至厌恶辱骂，我会反省自己。问题在於他不能毫无理由攻击任何初次见面的人，这种形为不纠正过来，他早晚要吃大亏。”
”……你会不会想太多了？”
”好象是。”楚原笑笑：”不知道为什麽，本能的就这样了……”
”难怪”零”那边的小鬼不太一样……”黎言低语，又抬起头笑：”抱歉，打扰你休息。我今天来只是跟你打个招呼，这就走了。”
楚原点头不说话，暗暗揉腰。刚u一时热血上涌没感觉，现在所有不适全反应过来了。因为纵欲而酸疼的腰、四肢又因著刚u的激烈动作更加难受了。
黎言勾了勾嘴角，拍拍楚原的肩走了，楚原却惊讶的发现身体不再那麽难受。




☆、重拾记忆(3P,高H) 第九章

楚原在房间里呆了两天，裴然还没回来，楚原不著急，每天早午晚餐有人送来，楚原便连著两天没出门。
到第三天的时候有人敲门，楚原开门便看到黎言，仍是那身白袍的医生打扮，对著楚原笑得灿烂。
”听说你一直没出门？”
楚原点点头，将他让进屋里。
”一直闷在房间里，不无聊啊？”
楚原笑笑，扬了扬手中的东西。”正在试图回忆。”
黎言凑过去，看到是一本相册，满满的全是楚原高中时的照片。大部分明显是偷拍的，照片中的楚原侧著头在与谁说话，只是他身边的人很明显全被PS掉了。
”裴然这小子独占欲够强的啊，连照片上都不让人靠近你。对了，这照片你哪弄来的？”
”暗阁里翻出来的。”楚原在沙发上坐下，揉了揉额角。”对著自己看了两天，还是什麽没想起来……我觉得只是睡了一晚，醒来却已过了六年。”
”岁月如梭啊！”黎言假模假样的感叹，在楚原对面坐下，点著烟。”记得刚认识你的时候，你u那麽丁点。”比比自己胸口，又对著楚原抬高手臂。”六年不见，一下子窜那麽高了。”
楚原笑：”我们认识很久了？”
”说过了，你不认识我，一面之缘罢了。”
”说说看吧，六年的空白，我什麽也不知道。”
”也好。”黎言在柔软的沙发上歪了歪，懒洋洋的靠在坐垫上：”反正你总要接触这些事，早清楚些事也早安心。”
”先说说你现在待的地方。这里是”袅”的欧洲总部，位於太平洋中某个私人小岛上。嗯，，”袅”嘛，是一个国际性，异能组织。性质相当於现代佣兵团，专门接一些普通人无法完成的特殊任务……靠，不说了，那麽刺激的组织落到我嘴里都说不出味，无聊！总而言之，你当我们是一群佣兵就对了。”
楚原点头，洗耳恭听。
”至於你，楚原。”黎言指著楚原：”我们初次见面是在六年前，那时候我们追杀裴然有月馀，好不容易在城南十字巷堵住他，结果却让你小子给破坏了。”
”追杀，为什麽？”楚原皱眉。”裴然不是你们的伙伴？”
”伙伴？”黎言嗤笑：”没有那种东西，而且裴然也根本没把我们当伙伴。你知道当年裴然那家伙为了脱离组织，伤了多少曾经同生共死的所谓伙伴？要不是我们紧随在後进行治疗，死亡人数只怕不计其数。”
”伤害自己出生入死的伙伴？”楚原皱眉：”那他为什麽还在这里？”
”为什麽？”黎言调笑：”就在脱离组织两个月後，裴然突然自己就回来了。也不知道他跟上头谈了什麽，上面居然没为难他，让他去刑部领了罚，之後就给他办了市立重点高中的入职。我估计他是不想被组织四处追杀，以至不能跟你好好相处。”
”16岁前，裴然从不将任何人放在眼里。16岁以後，裴然眼里，就只有个楚原。”
张万山无疑是个相当有能耐的人。这从他仅花了不到二十年便从一个街头小混混到如今的军火大鄂就看得出来。
有钱，有权，有女人还不算有身份，充其量不过是个暴发户罢了。
在常人接触不到的世界里，有一群被称之人异能的人士。或者人们通过科幻电视都知道有这麽一群人，但是，没有一定身份的人，永远不可能接触到这些力量。
张万山就有这麽一队由异能者组成的保镖。这代表了某种黑暗势力对张万山的承认。
自从将这队异能者招为己有，张万山u真正有机会接触到地下世界。在那个成立已久有著其独立规则的地下社会里做生意，单一笔交易就几乎抵得上他十多年的收入。异能者的战争也令他大大开了眼界，回想当年与其他黑帮用枪械拼杀的情景，张万山只觉小儿科。
A城的军火业如今已全在他的掌控下，上百次的暗杀都在异能保镖的保护下轻易解决。如今只需将那些不成器的黑帮各个击破，他张万山就真正要坐上这A城地下皇帝的宝座了。
张万山一直认为，哪怕在地下世界，自己的身份也应该是不同寻常的，值得各组织尊敬的。因为他有这个实力。
在那张卡片出现之前，张万山一直这样认为。
那是一张黑色箔金边的卡片，材质奇特，不是纸也不属於任何种金属，薄而轻软，却无法毁坏。箔金的边缘绘著繁复的纹理，正中一支金色的展翅雄鹰，鹰眼反射著某种诡异的色泽。
张万山并不清楚这张卡片从何而来，那时张万山正搂著他的小情人从帝王大酒店出来准备上车，突觉喉咙一痛，张万山回过神的时候就看到他的保镖队长手中握著一张黑色的卡片。卡片边缘划破了他颈部，只差一点就能割断他的咽喉。一张不知从哪里飞来的卡片，几乎要了他的命。
张万山大怒，他已经许多年不曾遭遇过这种危险。张万山吼著去追去追，乾掉他！
保镖队长却摇头，看著空无一物的卡片，脸色凝重，说：”赶紧回去！”
张万山自然不甘就此示弱，却被保镖们强制送上了车。到别墅以後，他的异能保镖们便扔下他全部进了一个房间，一夜未出。
第二天面对怒极的张万山，所有异能保镖提出了辞呈，同时递给他一张黑色的卡片。卡片边缘绘著繁复箔金的纹理，正中一支金色的展翅雄鹰，鹰眼反射著某种诡异的色泽。背面有几个字：8月12，杀！！
”这是只有异能者u能读取的卡片，来自於异能界最强组织的通知。”队长说：”一个月後，将有人来取您性命。”
”抱歉。”在张万山发怒前，队长又说：”我们并不是贪生怕死。只是我们在异能界只能算三流组织，在袅的绝对力量面前，我们完全帮不上忙。希望您能尽快找到能力高强的帮手。袅的刺杀只有一次，躲过一次，您便安全了。”
张万山发火了。他发火，不是因为有人要杀他，不是因为异能小队的贪生怕死。而是，这群异能保镖，居然只是三流组织！而他一直以为，自己的保镖是最强大的，他无法忍受自己受到的欺骗！
他张万山，什麽都应该是最好的！
张万山迫不及待将这个异能小队赶走，然後向地下世界的佣兵网发布了消息，他愿意用高薪招徕最强的异能者。
快一个月的时候，别墅里来了两个人。一个有著大波浪长发的美丽女人，以及一名冷俊的黑衣青年。
谁也不知道他们怎麽进来，发现的时候，两个人正靠坐在客厅的真皮沙发上喝茶。男人冷著脸，女人笑著，不在意周围指向脑袋的枪械，女人动作优雅的放下茶杯，又掏出化妆镜补了妆，抬眼看向张万山，红嫩的舌尖舔了舔唇。
张万山喉头咕轳了一下。
张万山虽然好色，却不是色欲熏心的人。他知道这女人不简单，或许她是仇家派来杀他的。但他还是忍不住想要这风情万种的女人，即便她是敌人，他也要先乾了她再杀她。
张万山没有机会这麽做，因为女人说：”我们是来保护你的。”
张万山立刻变了脸色。
一个月里，他没找到任何具有异能的保镖。即使他打出天价，也没有异能者愿意做他的保镖。那些异能者说，袅要杀的人，我们保护不了。
必死的任务，我们不接受。
继续找吧，敢接受你任务的人，肯定有对付袅的必胜实力。但愿你能找到那样的人。
张万山终於相信，自己惹到了不得了的敌人。是能令整个异能界忌惮三分的敌人。眼看8月12将越来越近，张万山几乎就感觉生命走到了尽头。
他把所有的属下都召到别墅里日夜保护他，但他知道没用。异能者与普通人有著天差地别的优劣，连他以前的保镖，三流的异能者都能轻易解决他的下属，最强的异能者想杀的人，有几个能活得了？
张万山原以为自己必死无疑，今天来的两人，又突然给了他生的希望。
可是，他们太年轻，比他以前的异能小队年轻得太多太多，所以张万山小心翼翼问：”对方据说是异能界最强的袅，你们……我是说，你们真的有把握？”他们死没关系，但他张万山必须活。
青年不说话，冷冷瞥了他一眼，张万山止不住颤了一下。女人咯咯的笑：”袅可不能算是异能界最强组织。能与袅对抗的，比袅强的组织多了去了，只是你没资格接触罢了。”
被一个二十来岁看起来很适合做情妇的女人嘲笑，张万山没有生气。经过这一个月，张万山u真正知道，原来到目前为止，他u不过刚刚迈入地下世界的门槛。他就像一个在街上收保护费的小混混，却以为自己已经是黑社会。而真正的黑社会巨头，根本连看都懒得看他一眼。
张万山握紧了拳。只要能活下去，他一定要真正成为地下世界的巨头之一。死亡他不怕，但他不能背著屈辱死去。他永远不想再听到有人说：这样的垃圾，居然要请动袅来出手，谁那麽大手笔？
他张万山，就算死，也要死得轰轰烈烈。
张万山平复了心情，向两人道：”请你们保护我，我绝不能现在死。”
女人虽然总是笑，但她看向张万山的眼神就像在看蝼蚁。像这种的黑道人物千千万万个，实在没有保护的价值。但她还是说：”放心吧，不是为了你，我们也不会来了。”
捅捅始终不发一语的青年：”对吧，舒离？”
舒离还是不说话，却沈下脸。女人又咯咯笑：”啊，说错说错，你确实不是为了他来的。”
”你是谁，为了谁？”女人开始唱：”为了爱人他何时归……”
舒离突然站起来，客厅里的众人只看到几道残影，舒离已经消失在客厅。女人又咯咯咯笑，笑了片刻後慢慢停下来，喘著气擦著眼角，起伏有致的丰满胸部紧紧吸引在座男人的眼睛。
女人却好象觉得不够似的，拉了拉前襟，当下引来一片抽气声。
张万山惊得回神，冷汗直流。如果这个女人要杀他，他只怕脑袋已经搬家了。当下愤怒的大骂属下：”看够了没有？还不巡逻去？”
”老板~~你不喜欢我？”
驱散了下属，转回头却看到女人妖媚的斜依在沙发上，一副等人采硕的模样。张万山暗自叫苦，照这位姑奶奶这麽勾引法，恐怕等不到人来杀他他就快不住了。
不管怎麽说，两人在张万山的海边别墅里住了下来。
张万山对这两个年青人很是不放心。这两人，男的是成天不见人影，女的就成天跑院子里做柔软体操，做完了就舒懒地躺在沙发上。几天下来把所有保镖的魂都给勾完，直愣愣只盯著她不放，哪还有心思保护内院。
可惜除了这两个人，张万山再没招到任何异能者。
战战兢兢到了8月11日，当天晚饭过後叫舒离的年青人和那个叫兰蓝的女人便一直守在前院。张万山也没敢睡，手上紧握著沙漠之鹰，身边牢牢的站满了持枪的下属。
时间指向00：00的时候，别墅院墙上突现一道身影。来人一身白色风衣，身形高壮，五官深遂，一头银发随风飞扬，是个相当俊美的混血儿。
来人看到院中的两人，微微有些诧异的挑起眉：”哟，真是有缘。”
”咯咯，讨厌，什麽缘不缘的，不要乱跟女孩子搭讪。”兰蓝娇声笑：”裴然少爷，你应该直接夸我情报做得好嘛！”说话的时候人已经退回别墅走廊。
裴然扫她一眼，转向舒离：”袅和零向来互不乾涉，身为零的少主，你应该知道会有什麽後果。”
”楚原在哪？”舒离的声音低沈冰冷，带著些暗哑，似乎许久没说过话般。
裴然双手环胸，冷笑：”除了我的床上，你以为我会让他去别的地方？”
裴然话音未落，舒离已向他扑来。裴然闪避的同时脚上被悄悄蔓延到墙上的藤蔓缠住，裴然弹了下手指，坚韧的藤蔓一瞬间化为粒子，裴然跃开的同时舒离紧随而上，手拍到围强上，花岗石制的围强一端被突然漫出的不明植物绞成粉碎。
裴然落到院子中央，脚又被地上冒出的藤蔓缠住，紧跟著大片的铁荆棘树从他身边的地底下长出，倒扣的毒荆棘刺交叉将他包围，锁住他所有行动。
裴然的异能是分解，能轻易将不属於生命体的所有物质分解为粒子。藤蔓早就被他毁去，分解铁荆棘并不困难，但奈何舒离是”零”里具有最强自然之力的德鲁伊，裴然毁掉多少，他就加倍催生多少。裴然忙於分解，以避免被巨毒的铁荆棘刺伤，反而一时间不能移动。
力量不曾停息，裴然皱著眉，看著舒离脱去外套，低下头的瞬间骨骼暴涨，刹那间化为一只等人高的巨型黑豹。
低吼一声，黑豹向裴然扑来，铁荆棘也在瞬间被裴然全面瓦解，裴然侧身避过舒离长爪的攻击，手拍向他，强制分解。
”该死的德鲁依！”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十章

裴然从直升机上下来时一脸不豫,黎言正带了一群小鬼头去搞野外生存,看到他笑得欠扁:”哟，裴大少也有受伤的一天？难得难得！”
裴然越过他望向一旁的金铃：”为何撤消任务？”
袅的每个小组或个人进行任务时都会配有一名情报人员随时发布命令，所有人员行动当中必须听从情报人员的指示。
裴然与舒离正打得激烈，却突然听到金铃撤退的信息，感觉像落荒而逃一样，难怪他要发火。
金铃始终冷淡，看也不看裴然：”你受伤了。”话语不带情感，显然不是在关心他。
裴然危险的眯起眼：”你的意思是说我打不过舒离？”
金铃摇头：”老板说，不准死斗。”
”对对对。”一旁的黎言看情况不对，忙上前当和事佬：”裴然当然打得过舒离，我们都知道你的真正力量比舒离强多了。不过，咳，就是比较容易失控……”
”……我说的是实话，别瞪我。”黎言装模作样的擦擦汗：”你非要破了封禁也无所谓，只是别忘了你的能力是分解，你要是对著楚原失控那麽一下下……”
”闭嘴。”裴然不再纠缠，显是默认了此次行动失败，越过两人向中庭走去。黎言在身後喊：”要不要我给你疗伤？”
”不必。”
裴然几乎是迫不及待的赶回自己的专属房间。轻轻的打开门，感觉到有黎言的气息，显然那家伙经常来这，很不高兴。
楚原正躺在床上熟睡，胸口上盖了本杂志。房里有些混乱，多了很多杂物。墙上的山水壁画挂得有些歪斜，墙角堆了几个盆景，没有打理好，有几片枯黄的树叶掉在地毯上。家庭影院和电脑都开著，家庭影院正无声的在播放恐怖片，电脑似乎中了毒，弹出一列黄色窗口。
裴然慢慢走近床边，看到乱七八糟堆在枕头上的杂志。原本的黑色床罩全部被他换成了暖色系的褐色，被单被楚原踢到一边。整个房间很凌乱，却……充满了生活的气息。
裴然半跪在床沿，手在楚原两侧，缓缓俯下身亲吻想念已久的唇。梦中的人很柔顺的张开口，任由他的舌侵入。
裴然吻够了楚原的唇，又缓缓亲吻他的眉，眼，最後含住他柔嫩的耳垂，气息喷在敏感的颈後，感觉身下的身体颤了颤。
裴然含著笑，熟练的解开楚原的衣服，吻顺势而下，咬住他的乳尘轻扯慢弄，手指向下解开他的裤头，抚弄尚无反应的下身。
没多久手中玩弄的东西便硬挺起来，裴然一揉一捏，听著身下的人细细呻吟，身体微微扭动，磨蹭著。
裴然又恶意的玩弄了几天，见楚原还不醒，脸上带著沈迷的绯红。舔舔唇，裴然含住楚原形状完美的青芽，听到楚原不自觉的低叫，裴然下身也崩得疼。解了裤头，粗壮的分身立刻弹跳出来，有冷空气下似乎不那麽难受了。
裴然的嘴没离开过楚原，轻轻一吮，楚原的身子弹跳几下，小小的叫了一声。深陷情欲中的低哑声音令裴然分身更加涨长，裴然惩罚似的轻咬了一口前端，楚原啊的痛叫，眼睑眨动，似乎要醒了。
裴然就著含著楚原的姿势转过身体，下半身跨在楚原肩颈两侧，嘴下用力一吸，楚原呻吟，裴然就趁他开口的当时将自己硕大的分身插入他温热的口中。
楚原在梦中正睡得香甜，突然嘴里被什麽粗大的硬物堵住，直卡到喉咙里，令他几乎喘不过气来。本能的挣扎，身体却似乎被什麽缚住，动弹不得。同时下体传来阵阵酥麻的快感，几乎将他所有力气瓦解。
熟悉的气味扑鼻而来，楚原睁开眼，并不意外裴然正压在他身上。惊异的是，裴然此时正头对脚的趴在他身上。裴然的嘴里含著他的分身，正技术而有力的吸吮，同时裴然粗壮的分身也强硬的塞进他嘴里，正随著裴然动作的起伏而微微抽动。
超出常识之外的姿势令裴然惊呆了一阵，回过神来便猛地挣扎。
太羞耻了。
自己的分身正被一个男人含在嘴里玩弄，同时自己嘴里又含著那个男人的分身，两个人居然互相为对方口……
楚原的整个身体腾的红成一片，越发大力挣扎，想将口中的异物吐出。
他不动还好，哪知这温热的口腔一吐一吞，加之舌头的顶弄，反而弄得口内的异物更加涨大了一圈。
耳中听到裴然毫不掩饰舒服的喘息声，楚原再不敢动了，嘴里发出求饶的呜呜声，乞望裴然能把这庞然巨物收手，别再折磨他。
”乖，不要著急。”裴然故意屈解楚原的意思，口中劝著楚原不要著急，同时也慢条斯理的握著楚原的分身上下舔弄。
身下的身体猛烈挣动，发出呜呜的鼻音，动著舌头想说话却不能，反而让埋在他嘴里的裴然爽得上天。
手中的青芽缓缓吐出透明的液体，裴然用舌舔了舔，苦涩的味道。不过只要是小原的，什麽都可以接受。所以裴然毫不犹豫的将吐著腥涩液体的青芽一点一点吮吸著含进嘴里。
楚原双手攥紧了身下的床单，大腿不自然的痉孪，混身冒汗的躺在床上打颤。
分身被裴然有技术的吸吮玩弄，身体的快感早已超过理智能控制范围，喉咙被粗壮的硬物顶动磨擦，口诞顺著无法合拢的唇间漫流而下。
楚原紧闭了眼，一动也不敢动。既然不能挣脱，只乞求裴然早些结束这羞耻的性事。
快感终於到了极限，楚原在裴然几个吮吸之下泄在了他口里。裴然的分身却还硬挺著，缓缓的在楚原口中抽动。
意外的，在楚原泄完以後裴然将分身从他口中抽出来，拉起楚原，吻他红了的眼角。
”讨厌吗？”
楚原摇头。一边享受著快感一边说讨厌，楚原还不至於那麽虚伪。
只是……瞄一眼裴然仍挺立的份身，楚原尴尬的扭过头。接受是一回事，要他来做的话……
不敢对上裴然期待的眼睛，楚原只能低著头乱瞄。突然发现裴然衣襟里隐约露出的绷带，楚原紧张的掀开衣摆，看到裴然胸前紧紧缠了一圈绷带，大惊失色：”你受伤了？”
”没事。”裴然笑得无所谓的拉下衣摆，”一点小伤罢了。”
楚原摇头准备下床：”我去找黎言。”
还没下地又被裴然拽回来，裴然咬他的耳垂，佯装生气：”好大胆，竟敢在床上叫别的男人。”
楚原却没心情跟他开玩笑，一肘打向他，裴然便低哼，倒在一旁。
楚原吓得激凌，忙去扶他：”是不是打到伤口了？”
把他的手拿开，果然纱布上印了一圈血痕。
楚原眼就红了，自责不已。
裴然却笑，拉住他：”一点小伤，不碍事。倒是我这里，可疼得快爆了。”
楚原见他这时候了下身竟然还生龙活虎的挺著，气得不行，猛猛捏了一把。”回头我切了它！”
裴然一边痛得叫唤，一边快手快脚的抓住下了床的楚原。环著他的腰哄著：”小原，先做一次吧，啊？那麽多天不见，我想你快疯了。”
楚原有些软下来，摇摇头。”不行，你的伤……”
”没事，真的。”裴然说：”只要不太激烈，绝对不会裂开。”这话得到楚原一个白眼。
裴然嘿嘿笑，知道自己做得是激烈了点，想了想便道：”要不然，小原，你自己动？”
”自己？”楚原呆了一下u明白过来。眼睛就红了，几乎喷出火来。
裴然就嘿嘿笑著去剥他的衣服，却被楚原一巴掌拍开。楚原的手肘毫不留情的往他胸口上撞：”给我差不多一点。”
裴然便顺势倒在床上，捂著胸口呻吟。楚原整理好衣裤下床，见裴然还抱著胸在那里叫，皱眉：”还不起来。”
裴然就爬起来，又捂著胸口嘶的抽气，对楚原笑得尴尬：”嘿嘿，好象真的伤到了。”
楚原双手环胸睨著床上的裴然，终於还是放心不下走过去扶他。结果手刚碰到就被裴然俐落的转身一带，人被压在了床上。
”裴然！”楚原恼怒，唇却被裴然吻住骂不出来。
上衣又被裴然解下，裴然吻咬他敏感的耳垂，手伸进楚原内裤里……
”裴然！”笃笃的敲门声打断高涨的情欲，金铃的声音冷冷透进来：”裴然，彭总要你五分锺内去见他。”
裴然顿了顿，低骂，被楚原一把推下床。楚原气息不稳的爬起，踢开地上弄皱的衣衫，在衣橱里拿了换洗衣物走进浴室，裴然随後跟上，从身後抱住他。
”小原，生气了？”
见楚原没反应，脸埋在他颈间蹭了蹭。”连著三天不能见你，你不知道，我想你想得快疯了！”
楚原长长叹了口气，转过身，拉开裴然的手。”让我看你的伤。”
裴然合作的摊开手，由著楚原脱了他的外衫，露出缠著纱布的胸口。纱布上透出一抹浅红，楚原轻咬下唇，裴然低头吻他紧皱的眉间。
”没那麽严重，一点小伤罢了。”
楚原不语，解开层层缠绕的纱布，就看到斜刻於裴然胸前的长长伤口。胸口已经止了血，两旁的皮肉微微外翻，露出内里赤红的血肉。裴然毫不在意的笑，捧著楚原的脸吻他的眉。
”乖，不要担心了，这点小伤根本无所谓。我现在真正痛的地方在这里……”
说著拉过楚原的手覆到自己仍生龙活虎的下体，轻轻的蹭了蹭。低哑的声音说：”小原，我这里，痛得快爆了，帮帮我……”
楚原顺从的握住烫热的硕大，缓缓的，用力的一捏--
”啊----”裴然惨叫。
两人洗澡穿衣出来已经超过五分锺，金铃早已在门外等得不耐烦，看到满脸淫笑的裴然更是黑下脸。
虽然没能做到最後，不过在浴室里把楚原吻了个遍的裴然还是觉得很满足，在楚原唇上吻了吻道：”等我一下。”裴然跑向走廊另一端，完全无视眼含嫉妒的金铃。小丫头片子还不足以成为他的对手。
”金铃？”在人前亲吻令楚原有些不好意思，还是和善的笑著招呼金铃：”要进来坐吗？”
金铃摇头，咬了咬下唇，靠近楚原，将一把通体漆黑的匕首递给他。
”这个给你。”
楚原接过，捏了捏锋利的刃部，笑道：”谢谢。”
见楚原没有拒绝自己，金铃很开心，脸上却毫不表露，又露过一个掌心雷。”还有这个。”
”这个……”楚原看著手上精致的银色手枪，苦笑：”我想我应该用不到吧？”
金铃摇头，塞进他手里。”防身，一定要！”
”……谢谢。”
楚原收下枪，转身进门，不一会出来，拉过金铃的右手将一样东西放到她手上。”抱歉我什麽东西也没有，只有临时做了这个送给你。”
手上是一只黑色的纸鹤，金铃看了看，好象没怎麽在意，握著纸鹤就走了。转过身的时候嘴角止不住的上翘。




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十一章

裴然上到总指挥处，随意敲了两下就推门进去，彭总正叼著雪茄在那吞云吐雾，看到裴然进来，点点头示意他坐下。
裴然也不客气，拉过办公桌前的转椅坐下。
”任务失败了？”
裴然耸耸肩。彭总摇头，叹气。
”舒离比我预料的强了很多啊，你到时候要怎麽办？”
裴然咧嘴一笑：”不是说不能全部完成任务就要把裴然送回去吗？”
彭总瞪他一眼。”你们今天就走，给你两天时间隐藏踪迹，两天後我会把你们离开的消息传给零。接下来，就是你自己的事了。”
裴然沈吟：”零那边靠得住吗？”
彭总冷笑：”他们有本事就动动看好了。顶多他们杀掉我们一个不爱听指挥的术者，我们杀掉他们的少主，怎麽也是我们赚了。”
”……我还真想杀了舒离。”
”我不反对。”彭总吐出口烟圈，悠然道：”反正今天离开以後你就跟袅没有任何关系了，你要愿意，我现在就叫人给你把封禁除掉，到时候随便你怎麽闹。”
裴然扯扯嘴角。他可不想带著楚原逃亡。”楚原怎麽样？”稍後正色，裴然问。
彭总拧灭雪茄，将一本资料递给他。”黎言说楚原的身体机能完全正常，只是……”点点桌上的资料：”从抽取的血样来看，楚原的血液里含有某种细微的特殊物质。”
”特殊物质？”裴然肃容，抓起桌上的资料翻看。
”或者说是毒剂。具体是什麽物质合成药研部也无法分辨，但肯定这些物质对人的大脑极为损伤。楚原可能就是因为这些……”彭总点了点大脑处：”不过幸好只有少量，所以楚原u只是失去了部分记忆，并没有对他的大脑再造成其他伤害，不然……”
後面的话不敢再说了，彭总看著慢慢化为碎屑的百年红木桌，老老实实闭嘴，省得再刺激到裴然。
裴然低著头，手中的资料被捏得皱成一团。随後裴然抬头，神色平静的将资料折起收入衣袋中。”麻烦叫黎言为一趟。”
”没问题没问题。”彭总说著掏出手机：”有什麽问题你随便问他。年轻人，克制点啊？别把我的家具都弄坏了，我这可都是上百年的陈红木……”
”吵死了。”裴然说，於是彭总的红木茶桌又碎了一张。
裴然回到房间,意外的看到床前的行李箱。楚原坐在床上笑著说：”黎言说你回来以後我们可能就要离开。还有金铃给了我这个。”楚原亮亮手中的掌心雷：”裴然，我们会有很危险？”
”……两个多事的家伙。”裴然嘀咕，在楚原身前蹲下，头抵著额，感受由他身上传来的暖暖温度。”没什麽……”
”不要敷衍我！”楚原神色认真：”无知是最大的危险。即使你认为我帮不上忙所以认为没必要告诉我，我也不想自己陷入莫名其妙的危险中。”
裴然想说，不会有危险，我会保护你。张了张嘴，却说不出口。楚原已经在他不知道的时候遇到了危险，现在说什麽都是废话。
差一点，差一点他就要失去楚原……头埋在楚原肩上，压抑许久的恐惧不可抑制的涌遍全身，以至身体颤抖不止。
”裴然？”
温和乾净的声音轻易安抚下裴然的情绪，再抬头时已恢复平静。只是拥著他的手不肯放开。
”我们在躲一个叫舒离的人。”裴然说，紧紧盯著楚原的双眼：”他是你最好的朋友。”
”黎言说，你不是失去记忆。而是……”裴然握著楚原双肩的手止不住用力：”心智退化。”
”你的血液里含有一种特殊物质，那种物质侵蚀了你的大脑，若是再多些，足以令你的心智退回幼儿时代……”
”啊？”楚原难得惊讶：”世界上有这种药？”
裴然怒瞪，於是楚原缩了缩，转移话题：”这与那个舒离有什麽关系？”
裴然神色狰狞：”那之前你一直跟他在一起。即便不是他，也是他身边的人，那混蛋，竟然让你……”陷入这种危险！
如果不是自己突然把楚原劫走，说不定楚原已经……
想到可能发生的事情，裴然忍不住全身发颤。
楚原拍拍裴然的肩：”我的智商还会继续退化吗？”
”不会。”
”那就好。”楚原笑得从容，令裴然悸动的心情不自觉平静下来。
”反正只要我小心舒离就好了吧？”
裴然带著舒离在某个不知名城市下了直升机，转公共汽车，再转地下铁，随後坐上开往巴黎的飞机，下飞机後又上了一辆黑色轿车，半途转上一辆货车，如此三番几次转战，到终於稳定下来楚原头都晕了，压根不知道自己在哪里。
裴然半拖半抱把他带到一家宾馆休养，中途吃了不少豆腐，楚原没精神理他，进到房里就直接趴床上睡了。
楚原醒来已是晚上，裴然不见踪影。楚原洗了澡出来，裴然还没回来，打手机关机。
楚原皱眉，放下电话准备出门，突然阳台上蹦下一个人。
一个很妖媚的卷长发女子，看到楚原眼笑得弯弯的，扑过来就要抱：”终於找到了！”
楚原退了一步，问：”请问你是？”
”楚原你在说什麽，我是兰蓝啊？”女子来拉他：”我知道你气我们来得晚，别闹啦，舒离正在对付裴然，我们快走。”
”舒离？”楚原停下：”带我去找他们。”
”你开玩笑，那两个疯子打起来万一……”
楚原握住兰蓝的手，温和的笑笑：”兰蓝，带我去。”
兰蓝摇头：”不行，万一伤到你……”
”没事。”楚原说：”我很担心舒离。”
”……这样。”兰蓝咬了咬下唇。”好吧，我带你去。”
裴然和舒离所处的位置是在离市中心很远的效外，一整片的枫木林被两人的战斗毁坏殆尽。兰蓝带著楚原在屋顶上跳跃，赶到的时候两个的斗争已经快完结。
裴然终是不敌舒离，被黎言修复的伤口重新破开，有藤蔓从胸口长出，束住裴然全身。
裴然嘴角挂著血丝，冷笑：”你偷偷把植物种到我伤口里？我还真是大意了。”
舒离不说话，只动了动手指，於是藤蔓又长了寸许，扩大裴然的伤口。裴然嘴角又溢出一口血，身体几乎站立不住的往前倾。束到身後的藤蔓在舒离未察觉的情况下早已分解，裴然手心里藏了把刀，身体站立不稳的往前走了几步……
在赶来的楚原眼里，裴然就是要重伤倒下的模样。楚原只觉得心口抽痛，低叫：”裴然！”同进挣脱兰蓝跑了过去。
裴然看到楚原跑来，低骂几声，冲向楚原欲带他离开。结果半途被人撞倒，半兽化的舒离压在他身上，锋利的爪子嵌入肩骨，露出类锐的兽牙在他耳边低吼，警告他不得再靠近楚原。
楚原喘著气，慢慢走过来，眼里带著戒备。舒离在楚原靠近时立刻收了爪子和利牙，慢慢转身，略带激动地看著朝思暮想的爱人……
　　”放开裴然。”
　　一把银色的手枪正对著他的眉心，熟悉的面孔透著冰漠和敌意,比了比手上的枪,对他说：”舒离，放开裴然。”
舒离紧紧盯著楚原手中的枪，眼眸深处满含不可置信。双拳紧握，又松开，往後退了一步，突然扑向楚原。
嘭------
枪身响亮，子弹从舒离肩上擦过，划出一道血痕。楚原被扑倒在地，握枪的手被捏得生疼，满是戒备地瞪著俯在他身上的舒离。
舒离的目光赤红，满脸嗜血的恐怖模样令楚原直觉危险，当下膝盖一动结结实实踢向他下腹。舒离却并没有被他逼开，对於楚原的攻击无动於衷，盯著楚原的眼神越发恐怖。
手被捏得几乎断掉，枪从手心滑落，楚原咬牙又踢一脚，却听舒离一声低吼，獠牙咬向楚原肩胛。
裴然怒吼著扑上去，却只碰到一抹残影，舒离抱著楚原以极快的速度奔袭。动物系德兽伊的速度无人能比，裴然身体带伤，拼命追赶仍是无法跟上，很快被舒离甩掉，目眦欲裂地看看著两人的身影融入黑暗中。
事情发生不过一瞬，兰蓝刚刚赶到，惊问：”怎麽回事？我听到枪声……啊，裴然！”
兰蓝惊叫，转身就逃。
快速的移动令楚原感到晕眩，甚至有些呼吸困难。转了一大圈最後进了一个废弃的仓库里，被放下的时候晃了晃站不稳，身体被舒离扶住，同时双手被扣到身後。
楚原微微睁开眼，又无力的闭上，身子向前倾倒。舒离赶紧托住楚原往下倒的身子，楚原却锰然蹋向舒离膝关节，同时挣脱被束著的双手，肘部击打舒离太阳穴。在舒离不防倒地的同时快速向外跑去。
楚原并不想以卵击石，除了几乎杀了裴然这件事，舒离眼里含带的不甘愤恨以及某种不知名情绪，令他莫名的不安，以至不顾实力差距，迫不及待想脱身。
身後传来低吼声，凄厉如负伤的野兽，楚原预感不妙，可惜来不及了，在他手触到门栓的时候被重重扑倒在门上。
手脚被牢牢压住，身後传来凉意，衬衫被用力撕开。粗糙的大手滑过背脊向下，扯开皮带。
楚原拼命挣扎，清晰的感觉到紧贴身後的硬物。有些郁闷，宁愿被揍一顿都比较好。除了裴然他从没想过居然还有人会对他这个男人感兴趣。究竟是Gay太多还是现在男人间的战斗不是用拳头而改为性事？
分神的当口裤子已经被撕去，楚原的双手被衬衫绑住吊在横在门上的一条钢管上，身体被压在门上背对著舒离，双脚悬空，身体的重量勒得手生疼。楚原低吟，口里就被塞入衬衫的布片，高悬的双脚被托起，抬高。
陌生又熟悉的声音在耳边说：”我不会心软。”
”再也不听你的话，再也不信你的话。”
什麽？




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十二章

楚原疑惑，突然瞪大了眼，惨叫声被压在喉咙里，感觉舒离粗大的分身强硬刺入体内。撕裂的痛感直袭大脑，带来一片晕眩，隐约闻到血腥的味道。
舒离低头，看到从两人相交的地方有鲜红的血丝流出，心疼的皱起眉。又想到楚原的背叛，遂狠下心，坚定的将自己全部埋入楚原体内。身上的楚原发出低低的唔咽，背部绷得紧紧，冒出一身冷汗，想来真是疼得狠了。
舒离抬高他的腿压在门上，稍微一动，楚原就痛得哆嗦。舒离就觉得自己的心跟著绞了一下。又为自己的反应气怒不已，发泄似地咬他的耳垂，咬了一下，终是忍不下口，含著轻轻舔弄，手绕到前方，握住他的分身。
缓缓地包揉，粗糙带茧的大手揉捏著分身，拇指在铃口处按压，不一会楚原的分身就抬起了头。
舒离舔弄著楚原耳垂，一路下来，在後颈留下点点红痕。
楚原抗拒的摇头，身体却在舒离技巧的玩弄下颤动。舒离不再等待，慢慢从楚原体内退出，到顶端时又狠狠地压进去！
楚原疼得巨烈挣扎，却被舒离抱住腰，狠心地压向自己，让他的分身更深入楚原内部。
慢慢的抽出，进入，速度越来越快，越来越用力。分身被楚原敏感的内部用力绞紧，快感逼得舒离几近失控。
粗大的分身带来的撕裂痛感令楚原不自觉收缩，却反而令舒离得到无上快感。楚原却痛得几近失神，前方被玩弄的快感都不能让他稍微好受。
舒离吻去楚原眼角溢出的泪，心痛却不心软，进出的动作毫不停留。
抽出，
将楚原转过身面对自己，狠狠进入。迎面对上楚原倔强愤恨的眼睛，舒离恍惚，想起最後一次见面，听到他略带烦恼的叹息：
”舒离，那个……裴然……裴然他跟我说，他、他……那个我……”
楚原轻咬下唇，皱著眉，脸上满是烦恼。
舒离张口，紧张地握拳，却不知要说什麽。他向来不善言辞，只能走到楚原身边，低头吻去他眉心的皱褶。
楚原双手搂住他，头靠在他肩上，烦恼地低语：”我……喜欢裴然……”
舒离手颤了颤，拥住楚原，用力摁进怀里。
听到楚原在耳边低语：”可是我说过，永远你在一起……要去跟裴然说清楚，以後……只能是陌生人了。”
”不可能说出以後还做朋友这类的话，既然我选择了你，今後再见到裴然，他就只能是陌生人。”
再见时，就是陌生人！
他清楚，即使楚原选择的人不是他，他也不会放手。但是，明明楚原自己做了那样的承诺，带给他前所未有的狂喜，却突然离去。
他以为楚原是被劫走，不眠不休的寻找。好不容易找到，却只能面对楚原陌生的眼光。
最後被放弃的，是自己吗？
既然这样，当初为什麽做出那样的承诺？
不可原谅！
第三次泄在楚原体内，舒离轻喘著缓缓抽出。
楚原早已陷入晕迷，身体本能随著舒离的退出而轻颤。白浊的液体带著丝血红从他腿间缓缓流下，地上早已积了一滩，楚原胸腹上也满是白液。
舒离解开楚原双手将他放下，看到他手腕间磨破的皮，咬了咬牙。捡起扔在地上的外套给楚原披上，横抱起他离开仓库。
天色刚刚透亮，路上几乎没什麽行人，舒离抱著楚原回到自己的公寓，将他放到床上。楚原一接触到床就疼得低低呻吟，舒离忙又抱起他，有些无措的在房里转了一圈，想起要给楚原擦药，不然只会越来越糟糕。
狠狠心还是将楚原放回床上，以最快速度冲到浴室里放好热水，又忙出来小心将楚原抱进浴室。
刚坐进浴池楚原突然就叫了一声，被热水刺激到了伤口，身体本能挣扎。舒离按住他，将他浸到水里。楚原没能醒过来，脸上疼得布满冷汗。
舒离拿著浴巾为楚原擦拭身体，疼惜地亲吻他的额头，不停在他耳边安抚。最後擦拭的手来到楚原下体，舒离顿了一会，缓缓探到楚原身後。
手指刚碰到穴口，立刻迎到一阵反弹，舒离一手抱紧了楚原的腰不让他挣动，吻住他的唇，同时手指强硬的探了进去。
原本撕裂的伤口再次受到侵犯，楚原的疼呼透过交合的唇间传来，舒离满脸苦涩，考虑到那里不处理不行，狠狠心又将一指探了进去。
全力占据吸吮著楚原的唇，吞下他所有呻吟。手指轻柔的在楚原体内清理，带出红白的浊液。舒离放开楚原的唇，盯著那丝血红，眼眶就红了。
重新过了一次水，彻底为楚原清理好擦净了，舒离小心将楚原抱出浴室放到床上。
楚原已经毫无所觉，舒离为他上药也没再呻吟。上好身後的药，又将他两手包扎好，舒离坐在床边，手轻抚著楚原苍白的脸颊，眼里满是痛苦。
这个人，他爱了六年，一直那麽小心翼翼的守护，终是要失去了。做出这种伤害他的事，已经没有挽救的机会了吧。
轻轻躺在楚原身边，隔著薄毯拥抱著他，挚诚地吻他的额。
这或许是他能呆在楚原身边最後的时间了，等楚原醒来，只怕面对的将会是他的满眼的仇恨。
即使这样，即使心疼得要死，他也不愿放开。如果注定要被楚原厌恶，至少他必须知道自己究竟错在哪里。
所以他现在躺在这里，守著楚原最後的温暖，等待他对自己的判决。
可惜平静没有太久，口袋中的手机突然传来震动声。舒离原想不理会，但顾虑到会吵醒楚原，仍是紧抱著楚原，空出一手按下通话键，低喝：”谁？”语气中透著浓浓杀意。
那边似乎吓了一跳，倒抽一口气，没说话。舒离不耐烦的欲关掉手机，电话那边有人大叫：”等下等下，别挂电话，我有事。”显然对於舒离的行径早已习惯。
声音实在叫得有点大了，舒离小心看向楚原，见他还在沈睡，对著电话低骂：”小声点，什麽事？”
”兰蓝有没有跟你在一起？我联络不上她。”对方说。
舒离皱眉，想想，他是叫兰蓝去找楚原，结果只有楚原一个人出现，没见到兰蓝。估计那女人是见有危险跑了吧，也不是第一次了：”老样子，不知道躲哪去了。”
”这样？”对方低笑，轻松了很多：”你又给她找了什麽危险任务了？真是，别忘了你的搭挡可是个女孩子，你应该试著温柔……”
舒离不耐烦地挂掉电话，关机，侧身将楚原拥在怀里一同睡过去。
谁也不知道，此时的兰蓝正被裴然追得上气不接下气：”裴然，我真的真的不知道舒离在哪里，求你别……救命啊------”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十三章

舒离在楚原稍有动静的时候就醒了，看到怀中的楚原闭著眼，眼睫轻微颤动。知道他是要醒了，拔开他脸上的发丝，轻轻吻他的额。
不多会楚原睁开了眼，皱著眉，意识还不清醒。
舒离静静等著，看楚原突然之间瞪大了眼，向他挥来一拳。毫不躲闪的接受了，可是实在不重，楚原力道轻得很，还因为动作辐度过大扯动了那处的伤口，疼得蜷缩成一团。
舒离吓坏了，自责不已，按住他的身体不让他挣动，同时轻揉地为他按摩腰部。
楚原挣了几下就不动了，头晕得厉害，四肢酸软，尤其那处羞於启齿的部位火辣辣的疼，动一动就足够要去他半条命。
舒离轻柔的为楚原按摩著，见他终於平静下来，於是躺下小心抱过楚原让他趴卧在自己身上，用薄毯将两人一同盖住，一手按著他肩背，一手专心的为他按摩腰部。
楚原昨晚发了高烧，到今早好不容易退了些温度，脸还是烫得厉害，似乎意识还不够清醒，强著半睁眼瞪著舒离，也只能做到这步，身体实在太虚弱，只能由著舒离摆弄。
躲在和暖的薄毯里，酸软的身体被舒离力道适中的按摩，一下放松了很多，意识更加晕沈，靠在舒离颈间差点就睡过去。
楚原强的脆弱模样令舒离心疼不已，不自觉地吻住他的唇，这一下倒完全把楚原惊醒了。
按住不让楚原再挣扎，面对他愤恨的目光，舒离只能逃避的压下他的头不让他再瞪视自己，低哄著说：”睡吧，睡吧。”
颈项突然被楚原咬住，舒离忍著痛，死抱著他不放。
如果还有机会可以这样平静的抱著他，就算皮肉被一块块咬下来也无所谓。
比起被楚原憎恨，其他一切伤痛根本算不了什麽。
对於强暴楚原事，对於伤害他，虽然自责，却绝不後悔。如果注定要被楚原放弃，不如就强掳了他，将他关在一个谁也找不到的地方。哪怕一直被恨著，永远得不到他的心，但至少他还在自己身边。
……他原以为裴然就是这种心情，所以将楚原掳走。原来不是。结果最後被抛弃的人原来是自己。
楚原挣脱不开，咬得越发用力，鼻间闻到了血腥味，舒离似乎毫无所觉，反正越发抱紧了楚原。
既然已经做了不可原谅的事，乾脆让他继续恨著自己好了。
只要能把他留在身边，其他都已经无所谓了。
血液已经渗进了口里，对方却毫无反应。楚原愤愤的收了口，怒瞪著环抱他的男人。
舒离见楚原嘴角还带著血丝，问他：”要不要漱漱口？”
楚原的眼睛立时快喷出火来，舒离不再刺激他，拿过床头的杯子让他漱了口，又把他移到另一边，避免自己的血染到他。
拿过床头的湿巾随意把脖子上的血抹净，抱著楚原一同窝在床上，很满足。虽然楚原还没原谅自己，但已经不再挣扎。能这样安安静静的抱著他，很满足。
楚原没多久又睡了过去，舒离揉著他的发，不时偷偷亲吻他。
抱著楚原厮磨了很久，舒离稍微放开他。接电话怕吵醒楚原，但一些事情也是必须做的。打开PDA，发现竟然已经有十几封邮件。
联络人小K一个接一个的叫唤：”大哥你在哪里？找到楚原没有？”
”快回来有急事，救命啊~~~”
”你不回来也要把楚原送回来，出大事了。”
”不管你们在哪里，千万不要放楚原一个人，他有危险。”
楚原有危险？！
舒离瞳孔紧缩，立刻回信息：”发生了什麽事？”
小K也回得很快：”好象说事关国家机密，国安的那群变态正等在基地里，点名要找楚原。”
国安？
舒离神色严肃：”问清楚究竟怎麽回事。”虽然相信楚原应该不会做什麽有危害的事，但那些家伙如果是要拘捕楚原，他马上带楚原离开。
”小子，终於想到联络总部了？”突然又收到一条信息，发件人署名刃牙。
舒离立刻回信息：”到底楚原发生了什麽事？”
”真是，开口闭口就知道楚原，我找了你一晚上，你就不能说声辛苦了？”
信息又是一句废话，舒离气得想破口大骂，那边紧跟著又来一条信息。
”别紧张，没小K说的那麽严重。国安来的人说楚原似乎拿到了一份重要资料，他们只要跟楚原要到资料就行。”
虽然刃牙这麽说，舒离却不放心。另外又联系了组织其他几位负责人，再三问责後，确认楚原不会有任何危险，u将自己的行踪告之。
楚原刚睡不久，舒离舍不得吵醒他。算好时间悄悄起身为他穿好衣服，想了想给他戴上护耳，轻轻将他横抱起来。
走上楼顶，远远就看到飞来的直升机。越来越靠近，轰隆的声音令楚原在睡梦中皱起眉头。幸好舒离给他戴了护耳，降低了很多噪音，加上身体虚弱，竟没被吵醒。
舒离小心的将楚原抱上飞机。接机的正是小K，看到舒离抱著楚原上来，戏谑的说：”哦哦，王者归来啊！这下终於不用提心吊胆了。”
舒离看也不看他，目光专注在楚原身上。小K自讨没趣，摸了摸鼻翼，老实下来。
半小时後飞机在全城最高楼LIUKO国际集团楼顶上停下。三人从专用电梯下去，直达地下100米处，便是零在这个城市的负责基地。
相关人员已经在电梯外等待，舒离扫了一眼，目光停在前方一男一女身上。男人大概三十多岁，头上是剪得短短的寸发，面容如雕塑般冷酷，眼里透著精光，穿在身上的西服被他的肌肉起，相当有爆发力。
女人大概二十七八的样子，看起来很斯文乾练，头发绾得整整齐齐，戴副无边眼镜，穿著合身的黑色套裙，手上抱著一本文件，俨然就是个秘书模样。
舒离在两人靠上前时快步离开，眼前人影一晃，那名高大的男人已经拦在他身前。
”请把楚原交给我们。”女人在後边说。
舒离冷哼：”在楚原自己醒来前，谁也不许打扰他。”
”舒离先生，事关重大，请不要妨碍公务。”女人说：”我们保证不会伤害楚原先生，只需问明一些事情就会将他安全送回。”
舒离紧了紧抱著楚原的双手，冷冷看向女人，眼带杀意：”楚原不会离开这里。”
”舒离先生。”女人的声音有些高昂，不知是吓的还是气的：”你已经在严重妨碍公务！”
随著女人的声音，拦在舒离身前的男人也迸发出强烈的杀气。小K突然站到男人的正前方，无视男人的敌意，笑眯眯的说：”有什麽事请大家坐下来喝杯茶平心静气的谈。在这里动手，可是很危险的哟！”
所谓危险，不单指力量的悬殊，更兼这儿是LIUKO国际集团的地下，若因此引发坍塌事故，普通民众恐怕要伤亡无数。
”零”是流离於国家机构监管外的独立组织，这些人向来不把普通人命当回事，但他们国安不同，在不与命令相冲突的情况下，保护普通民众是他们的首要任务。
所以两人只能压下不满，道：”楚原什麽时候会醒？”
”现在就可以了。”
突然插入的声音把众人吓一跳，u发现楚原已经醒了。舒离皱著眉，关心的碰碰他的额，馀热未消，根本没休息好！
”吵醒你了？”
楚原扭过头不理会他，因为高烧未退，脑袋晕沈得厉害。即使不愉，也只能被舒离抱著，半眯著眼打量眼前的两人：”你们是什麽人，找我有什麽事？”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十四章

”楚先生你好，我们是……”
”够了，先让楚原休息。”舒离打断女人的话，抱著楚原往里走。
国安的两人虽然不悦，但见楚原确实精神很糟糕，也就耐下性子。舒离抱著楚原在会客室的沙发上坐下，将楚原的脸转向自己，轻轻用袖子擦拭他额角冒出的冷汗。
心里自责不已，楚原竟然病得那麽严重，连保持清醒都很勉强。
很快的医生赶过来为楚原诊断。打过针喂了药，医生说：”没问题了，睡一觉就能好。”
舒离说：”你就不能直接治好他？”
年青的医生耸耸肩：”少爷，我的治疗力只能治伤口，感冒高烧这种病毒性传染疾病不在我们治疗范围内。”
舒离气得咬牙，可是也知道没办法，只能低下头与楚原的额头相叠，感受那微烫的温度，关心的说：”小原，先睡一觉？”
”不用你假好心。”楚原侧过头避开他，光这一个动作就令他感到晕眩。
”有什麽事请快说。”
楚原都这麽说了，国安的人自不敢耽搁。转头看向闲杂人等，医生说：”我得留下实时观察病人病情。”
小K说：”我留下来当助手。”
其馀人无异议退出，却也表示这两人的留下不容他们拒绝。
”放心吧，他们信得过。”舒离说，很显然女人再有疑异他会立即带楚原离开。
女人脸色不好，却也无法，只得在楚原对面坐下，眼睛始终盯著楚原，不容一丝遗漏：”那麽先简单介绍一下，我是桑悦，这位是我的搭档耿成。”
”楚先生，请问您在一个多月前在华盛顿参加全美辩论大赛期间，是否曾救助过一名受伤的中国男子？”
中国男子……楚原的意识模模糊糊，头脑反应不过来。
看楚原的样子，以为他不知道。桑悦想了想另一种可能，又说：”抱歉，或者您没碰到过。那麽请问您回国时带的行李箱还在吗？是否可以让我们检查一下？”
”要检查不会自己去搜吗？”舒离发火，看楚原苍白著脸努力保持清醒的模样心乱不已。
桑悦苦笑：”事实上在找上楚先生前，我们已经全部调查了当时赴美的所有人。包括楚先生的住处和您父母的家里我们都搜过，没有找到我们想要的东西。唯一有可能的线索，就是有几人提起，楚先生在美曾因抱病买了一些退烧药。”
”买退烧药不算可疑吧？”小K搔搔头说。
桑悦摇摇头：”根据楚先生在辩论赛上的表现来看，似乎并不像抱病之人。……交赴任务的那名同志已经殉职。他留下的线索虽未指名楚先生，但您已经是我们最後的希望。”
”那份资料事关重大，还希望楚原能尽量……”
”抱歉，我……想不起来。”楚原轻喘著说。
”怎麽会想不起来，u一个月的事……”耿成控制不住的站起来。
楚原却只能无力的摇摇头，晕眩的被舒离护在怀里：”抱歉，我似乎……失去了记忆。从16岁以後的事情，我一件也想不起来……”
因为高烧的原因，楚原意识几乎一直沈於半睡半醒之间，对於众人的激动於不敢置信实在无力解释，更没力气抗议束在腰间的双手突然勒得他喘不过气来。
楚原不记得自己是什麽时候失去意识的，迷迷糊糊的醒来，就有一支冰冷的手抚上他的额头：”好点了吗？你睡了一天一夜？”
听出是舒离的声音，楚原把头扭向一边避开他的碰触。舒离的手在空中顿了顿，握成拳，颓然地放下。
不一会就涌进一大群人，医生检查之後说”已经没问题了。”
桑悦立即扑过来问：”楚原，你现在清醒著吗？”
”确定。”楚原说。
”那麽，一个月前……”
”我忘了。”楚原语气还有些微弱，却很肯定：”抱歉，没能帮上忙。因为某些原因，我似乎失去了部分记忆。我想，我的东西应该都是放在家里，你们不如再去翻查一遍？”
虽然已经做好了心理准备，但桑悦仍免不了失望。线索就此断链，那份文件不知所踪，为了保护文件而殉职的几位同伴，难道就这麽白死了吗？
心里虽然很失望，面上还是很镇定。桑悦握了握楚原的手说：”看来也只有这样了，谢谢你的合作。将来或许还会有需要联系你，希望楚先生到时候别再闹失踪了……”话是跟楚原说，眼睛却看向一旁的舒离。
要不是这帮异类份子，他们也不至於光为了找楚原就浪费了近一个月时间。
国安的人刚走，在场的其馀众人立刻七嘴八舌的想凑上前。一只手突然打横里伸出，舒离俯在楚原上方，冷冷的说：”出去。”
众人打了个寒颤，当即作鸟兽散。
看到那些人离开，楚原又重新闭上眼睛。虽然脸上显得很冷静，内心却波涛汹涌。那些人的态度……太奇怪了，好象跟自己很熟悉一样。相比起来，反而在袅那里，却一个都不认识。
粗糙冰冷的手指突然抚上他的脸颊，舒离的声音带了微微的颤意：”楚原，你记得我吗？”
楚原扫了他一眼，实在不想跟他说话。谁知舒离突然扑上来抱住他，用力得好象想将他嵌进身体里一样，一直在他耳边说：”对不起，对不起……”
楚原一肘打过去，又牵动後处的伤，痛得低哼一声，舒离立刻放开他，垫好枕头扶他躺好，担心的问：”痛吗？”
楚原翻了个白眼，闭上眼休息。
其实从舒离的态度中他已经肯定舒离和他不仅是相识，甚至两人关系或许可以说十分要好……只是这一切在被舒离强暴的时候，都已经无所谓了。不管曾经是多好的朋友，他现在对这个人除了愤怒，再也不会有任何其他感觉了。
”你晕睡的时候，医疗组对你做过全身检查。”舒离握著楚原的手，掩不住眼里的懊悔自责：”他们说，你的体内沈淀有某种特殊物介，伤害了你的大脑，所以……”
舒离俯身拥住楚原。害怕再扯动伤口，楚原没有挣扎，冷冷的也不回应。听到舒离似乎满含痛苦的在耳边说：”对不起，身为你的恋人，却没能保护你。早知道裴然心怀不轨，却还放你一个人，结果让你被裴然毒害……”
 ”等一下！”楚原猛睁开眼，拉住舒离的衣领：”你刚说什麽？”
舒离安抚的触摸他的脸颊：”别担心，我们正在研究，一定会把你体内的物质清除……”
”不，你刚u说……恋人？”
”是的。”舒离靠前，与楚原额头相触，轻轻厮摩：”抱歉，之前对你那麽粗暴……我以为你抛弃我了，所以u……”
楚原只觉得全身无力，抗拒的摇头：”怎麽可能……我的恋人明明是裴然……”
”他这麽说吗？”舒离冷哼：”那混蛋为了让你忘记我，竟然对你用毒……”语气一转，又轻轻的吻了吻楚原额头：”想不起来也没关系，我们可以从头开始。”
楚原本能地偏过头避开舒离，引得舒离一阵苦笑：”是我自作自受。抱歉，没有弄清楚就对你动粗。”
楚原谨慎地盯著舒离，说：”告诉我，你怎麽证明我们是恋人？”
”证明？”舒离轻轻的笑起来。楚原会这麽问就说明他还有希望。比起失忆，他更怕楚原因为之前的强暴事件疏远他。
”这里的大部分人都可以做证，还有我们认识六年来的所有照片，录影带，如果你觉得这些不可信，也可以去学校问问其他同学。还有我们常去的一些地方，那些人也可以证明。我们从高一认识到现在，已经有六年。楚原，我爱了你六年。”
舒离本不是多话的人，情啊爱啊之类他向来说不出口。只是鉴於之前的错误，他怕极了楚原会离他而去，当下忍不住劈哩啪啦说了一大堆。
楚原心里稍微有了点低，闭上眼叹了口气：”我累了。”
”好，你先休息。”舒离为楚原放下枕头让他躺下，将薄被盖到他身上，低下头凑近楚原。
楚原头动了动，最後掐紧了身下的床单，终是没有避开，紧闭著眼接受舒离在唇上的轻轻一吻。
舒离眼里泛起惊喜。他知道楚原已经在试著相信他。




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十五章

舒离恋恋不舍地离开楚原的唇，楚原闭著眼始终不看他，突然开口：”不是裴然。”
”咦？”
”不是裴然下的药，我肯定。”楚原说。
舒离脸色慎重起来。”我知道了。”如果不是裴然，恐怕情况更加严重。那些药量稍微多一点的话，足以把楚原变成白痴。他们一直以为是裴然为了让楚原失去记忆u下的药，以至於失了警戒心。如果不是裴然，那麽就是有人要害楚原？为了国安的那份资料？
看来有必要把楚原前几个月所有接触过的人都调查一遍。
听到房门咯上的声音，楚原睁开了眼。烦恼地呻吟一声，拉过薄毯盖到脸上，缩在毛毯里用力的狂吼一声。
这算什麽事？！
他一个大男人，居然陷入与两个男人的感情纠革中？
有一个裴然他已经觉得很不可思议了。
初见裴然的情景确实诡异，他不是没有怀疑过。只是後来裴然的花样越见繁多，每每做得他晕厥过去，倒是开始相信他有可能真跟裴然玩过……呃、SM……
之所以立即就相信裴然，除了本身的熟悉感，更重要的是他实在不认为裴然会为了得到他而撒谎。如果不是真爱，谁会特意去抱一个男人？
至於舒离，他承认对舒离其实也同样有某种莫名的熟悉感。只是他从未往那方面想。在他有记忆的16年，生活一直平平。突然之间有一个男人说爱他已经够吃惊了，哪想到竟然跑出两个出色得耀眼的男人都说爱他？
而且很显然，他被欺骗了。为了得到他，其中一个人撒了慌。
天哪！楚原开始揪头发。太夸张了，他像个言情小说里的女人一样被两个王子争夺，并且因此失身？
靠TMD！那两个混蛋！
实在是没办法保持云淡风清的心情，楚原咬著牙躺在床上，不停地告诉自己要冷静要冷静。抛开那些乱七八糟的事情，现在必须考虑的是，自己的人身安全？
到处是什麽时候中的毒，为什麽会被人下毒？是追寻那份资料而来的人，还是另有其人？为什麽不乾脆杀人灭口，而用了下毒这种危险的手段。毕竟如果发现及时，自己没事的话，根本就曝露了他自己。
裴然和舒离对於他中毒的事虽然互相指责，但两人的话中有一个共同点，就是下毒的人绝对是他的熟人。
谁又可能做这种事？自己究竟做了什麽，以至於让人仇恨到想把自己变成一个白痴？
最重要的，谁是他的熟人？他现在可一个都不认识……
不知不觉沈沈睡去，早上的时候被人逼醒。嘴唇被人含著，湿滑的舌头在自己口里横扫，勾调著自己的舌，直到自己喘不过气，不得不醒来。舒离u慢慢退开，舔去嘴角的银丝，又在他额头轻轻吻了一下。
”醒了？”舒离说，眼里带著担心：”你睡了很久，现在是下午1点。”
楚原低喘著慢慢坐起。嘴唇辣辣的，一摸有点肿。舒离在他熟睡的时候，不知道吻了多久了？
”以後不要再吻我了。”楚原说，止住舒离的话头：”我现在没办法分辨你和裴然究竟谁说的是真话。我不知道你们谁u是我真正的恋人，在我恢复记忆，或者确定自己心意以前，我不想再有过多的亲密行为，这样对我真正的恋人不公平。”
舒离盯著他片刻，点头：”知道了。”
楚原笑笑，起身：”那麽，现在请送我回家吧！”
回到熟悉的地方，但愿能想起什麽。
舒离脸上显得不愉，并不赞成楚原此时回去。但也不能拒绝，因为楚原挑眉问：”你想软禁我？”
舒离不可能做这种事，任何会让楚原不开心的事，他都不会做。把医生叫来做了一次全面检查，确定楚原出行无恙，舒离开著车把他带回他位於长坊的公寓。
楚原在上高中之後就从老屋搬出来，在长坊租了一套二室一厅的公寓独自居住。屋里整洁乾净，长期有锺点工来打扫，没有一点灰尘，也没有任何被翻动的痕迹。不管是国安局还是某些组织，显然都很小心。
楚原转了一圈，除了书架上厚厚的原文书让他比较有熟悉感外，其他东西没有任何感觉。在卧室的床头柜上看到一个相框，照片是他和舒离，裴然三个人，比现在年轻一点，在游乐园里。
将相框倒扣，扔进抽屉里，跟这两人的关系暂时也这麽搁著了。看起来想从熟悉的环境或者物品中找到回忆是不可能了，不知道曾经认识的朋友能不能帮自己回忆起来。或者其中还有下毒害自己的那个”熟人”？
舒离步步紧趋地守著楚原，见他把三人的照片扔进抽屉里，眼神闪了闪，有些黯然。
突然电话声响，接起，消失多日的兰蓝在那边哀号：”救命啊大哥……”
”舒离，楚原在哪？”裴然的声音。
”让他过来吧！”楚原在一旁也听到了，说：”刚好我有话问他。”
从另一个城市过来，裴然急赶慢赶，仍花了三个多小时。
楚原的房子不敢放肆，老老实实的按了门铃。过半响舒离u开门。提著兰蓝的领子把她扔进去，裴然在门外与舒离冷冷对视，随後走进客厅。
楚原蜷缩在宽大的沙发上，虽然已经退烧，身体还是虚弱，等不到裴然来就已经睡著了。脸色有些苍白，微皱的眉头显出一丝脆弱。
裴然轻轻在他跟前蹲下，拔开覆到脸上的发丝，贪恋地看著他柔和的睡脸。沿著细致诱人的脖颈向下，看到微敞的领间，锁骨上点点红痕，目光一凛，冷著脸去解他的衣扣，手却被打开。
舒离坐在楚原身旁，俯下身将他整个纳入自己臂间，居高临下地与裴然瞪视。
两人目光中千万中情绪流转，脸上却似乎很平静，周身的空气宁静详和不带一丝压抑。兰蓝躲在角落看两人似乎很平和的模样，打了个哆嗦。蹭到门边打开门锁，轻微咔的一声，立刻迎来两人的扫视，吓得一机伶，嘿嘿乾笑，又在两人的瞪视中捂住嘴，保持噤声。
见舒离和裴然同时站起身走向她，兰蓝大惊，慌忙的小声解释：”我我我我就想出去，没没打算吵醒楚原。你看你看楚原还在睡著呢，我……”
两个人却越过她出门，舒离走过她身边说：”看好楚原。”
兰蓝小心探头，见两人从逃生梯往楼上走，身体都绷得紧紧的，杀气已经压抑不住。
嘿嘿嘿，怕吵醒楚原啊！
兰蓝奸笑，锁上房门，一下向沙发上的楚原扑过去，捧著他的脸吧吧吧啄了几下。楚原皱了皱眉，睁开眼。看到压在身上的人，想了一下u道：”……兰蓝？”
”嘿嘿，是我！”
”你在乾什麽？”
”非礼你呀！”
楚原笑了笑，扶她起来，去浴室洗了把脸出来，随意将头发梳到脑後，问：”那两个呢？”
”他们没说去哪啦！不过十有八九在天台打架哦，楚原要不要去看？”
楚原摇摇头，进卧室换了身衣服出来，问兰蓝：”陪我一起去买菜吧，该做晚饭了。”
”好啊！”兰蓝从沙发上跳起来，不死心的问：”你真的不去看一看？两个非人类的斗争哦，保证吓死你！”
”不必。”楚原锁上门，听到兰蓝问：”那要是他们打死了怎麽办？”
犹豫了一下，问：”他们以前打过架吗？”
”当然，背著你常打，超不老实的，楚原你不去教训一下他们？”兰蓝冒著星星眼期待的问，想看两个混蛋被教训的模样。
”那就没关系了。”楚原牵著兰蓝下楼：”我们还是先去准备晚饭吧！”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十六章

楚原回来的时候舒离和裴然已经坐在沙发上看电视。两人都换了身衣服，除了相互之间不说话，倒没有什麽不对劲。至少脸上看不出。
看到楚原进门，两人立即走过来，急著说：”你刚刚去哪了？”
互瞪一眼，说：”我很担心……”又是同声。
互瞪一眼，不再说话，接过楚原手上的东西。
楚原脱了外套挂好，说：”去超市买了点东西，倒是你们去哪了，我醒来没看到人。”
舒离不说话，裴然咧了咧嘴：”到楼顶吹了阵风。”
”哦。”楚原示意两人把东西放到琉理台上，挽起衣袖开始整理，随口说：”裴然，吃完饭後我有话问你，知道我要问什麽吧，自己去想想怎麽组织语言。”顿了顿，扫他一眼：”不要对我撒谎。”
裴然怔了怔，苦笑。
两人帮不上忙，抱著胸站在厨房门口用眼睛较劲。楚原一边熟练地切洗肉片，一边说：”你们俩到客厅坐著，别占地方。兰蓝，过来帮下手。”
兰蓝在厨房外点头哈腰：”两位，麻烦借个道……呀，别瞪我，是楚原叫我的……”
饭菜很快做好，四菜一汤，简单美味。楚原讲究食不言寝不语，两人自然不敢违背，老老实实吃饭，一点声响都不带。
虽然气氛很压抑，兰蓝还是著没走。眼角偷偷往裴然那边扫，等著看戏。吃到一半的时候楚原放下碗，说：”兰蓝，吃完饭就回去吧，女孩子太晚回家不安全。”顿了下又问：”你住哪里，要不要我送你？”
兰蓝摇头摇头，在两道寒气逼人的目光下一口气拔完白饭，放下碗就往外跑。
”吃饱了，楚原再见。”
楚原扫了对面的两人一眼，拿起碗：”吃饭。”於是安安静静就餐。
吃完饭，楚原去厨房切了个果盘出来。刚坐到沙发上裴然立即拿了两个靠枕来给他靠著，楚原看他一眼，指了指对面：”坐好。”
裴然收起嘻皮笑脸，老老实实跟舒离坐一块。
楚原把靠枕放好，躺在沙发上，侧身看向两个出色的男人。
”我没有任何关於你们两人的记忆。对於我们之间的关系，你们两人说的话我都不敢信。在我自己想起来或者确定心意前，你们只能是普通朋友，我不希望再有任何逾矩的事发生，明白吗？”
两人安静的点头。只要不是拒绝他们，基本上楚原说的话，两人没有不听的。
”那麽，裴然。”楚原坐起身，认真的看向裴然：”请告诉我，我们是不是恋人关系？”
裴然摇头，不敢直视楚原目光。楚原虽然说两个人都不信，但显然他已经有了选择。
楚原叹了口气：”那麽，请你如实向我解释一下，我们初次见面发生的事？？”
初次见面，自然指在裴然床上的事。当然，不是指上床这件事。虽然看起来是被裴然骗了，但之後的情事也是自己同意的，现在摆出一副被欺骗的模样未免矫情。楚原只对事件本身有疑问。
裴然想起那天的情形，目光一黯，声音难得带了压抑。
”……我从来没打算伤害你。只是那天，你说了一些非常……糟糕的话，我一时激愤u做出那种事……事後我很後悔，可是已经来不及了……”
”所以你就一不做二不休？”楚原揉揉额角。按照众人的说法，自己失踪了快一个月，他跟裴然相处没几天，也就是说自己被那样拘禁在床上差不多一个月？
想让他说原谅裴然都不太可能！
”我到底说了什麽人神共愤的话让你这麽对付我？”
听得出楚原隐带的怒意，裴然却不觉慌张。因为又想起楚原那时说的话，他整个情绪已经完全陷入地狱中。
裴然的样子实在太恐怖，脸色苍白，原本放在膝上的双手竟然掐进了肉里，全身轻微的颤抖，好象痛苦得连呼吸都忘了。楚原吓了一大跳，忙去掰他的手：”裴然快住手，我不问了行吗？”
掰不开，被舒离抱住，直接往裴然脸上挥了一拳，将他打出沙发，在地毯上滚了一圈。
不过总算清醒了，扶著被打肿的脸颊坐起来。u那麽一会，人竟然显得憔悴不堪。楚原小心翼翼的问：”裴然，你先去房里休息一下？”
裴然点头，木然地走进客房，飘忽的模样让楚原胆颤心惊。转头看向舒离，咽了咽口水。
其实他原本也有话问舒离的。虽然裴然不是自己的恋人，他也没简单的就认定舒离就是他的恋人了。
虽然跟舒离认识不长，却很简单就了解他的性格。对自己以外的人舒离几乎没说过话，基本属於死心塌地钻牛角尖类型。他可不打算再刺激到舒离。
”我……先去休息。”楚原推开舒离站起来：”对了，厨房的碗还没洗，麻烦你了。”
”……好。”
楚原打开房门，眼角瞥见旁边紧闭的客房。走过去，问：”裴然，我那时候真的说了很过份的话？”
”……嗯。”
楚原烦恼的叹气。”我不知道我做过伤害你的事。我道歉，我收回所有的话。如果不满意，我们单挑好了。是男人就别婆婆妈妈要死要活的好吧？”真不服气，明明自己是受害人，却要反过来跟他道歉。
”……没关系，这样就够了。”裴然的声音透过房门传来，带著颤音，似乎在压抑某种情绪。
楚原无奈：”好吧，明天见。”
一个大男人因为几句伤人的话要死要活，就算是自己的原因，他也实在没法安慰。
听到楚原的脚步离开，裴然陷在黑暗里，低低的笑起来。脸色还是很苍白，那时候的话，每每想起来，还是揪心般的痛。可是，没关系。
”我还有机会……”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十七章

舒离把碗放进消毒柜里，关了厨房客厅的灯，想打开楚原的卧室门，竟然已经反锁了。
有点不愉，两室一厅的公寓，裴然占了客房，楚原很显然把自己给忘了。
用铁丝开了锁，轻轻走进卧房。
楚原睡得很沈，睡著的姿势很可爱。端端正正的双脚并拢，双手轻放在腹上，正面躺著，基本上不翻身，有时候会一晚上保持同一姿势到天亮。
舒离轻轻在楚原身边躺下，伸手揽过他。楚原似乎张了张眼，身体习惯性的偎向他，自然地蜷曲在他怀里，透著本能的依赖。
舒离满足的吻吻他的额，提了一个多月的心终於安稳下来，很快的也进入梦乡。
半夜被惊醒，警惕的瞪向撬锁进来的裴然，有些讶异。
在楚原失踪之前的那段时期，因为自己与楚原的感情明朗化，裴然虽然表现得自信满满，但其实眼底一直藏著担伞＝裉焖淙皇俏皮笑脸，内里也是挂满了心虚不安。更别说之後那苍白近乎绝望的模样，连舒离都不忍啐睹。
u几个小时的时间，再次出现在眼前的裴然，像是经过了某种洗礼，重新焕发出强烈的攻击性，眼里满含侵略。
裴然的目光从没放到舒离身上，紧盯著楚原走到床前，却被突然冒出的食人藤攻击。
冷笑一声，挥手将食人藤化为粉尘，同时挑衅的指向舒离。舒离轻轻放开楚原下床，脚沾地的一瞬已经化为一道暗影袭向裴然。
两道黑影在卧房中无声的纠缠，分开，撞击，裴然将舒离逼退几步，俯身向冲，舒离扬手防备，却见裴然脚步一转冲向床上的楚原。
舒离暗咬牙追过去，落後裴然一步到达床沿，见裴然无耻的伸手向楚原，踹了一脚，裴然跳起避过，在空中旋了个身轻轻落在床内侧，两人几乎同时躺到床上，刚好一左一右抱住楚原。
空出一只手脚隔空喂招，又静寂无声的打了一阵，谁也不让谁。最後楚原翻了个身平翻，轻呼口气，吓了两人一跳，默契的闭上眼装睡。
见楚原没被吵醒，两人也没再争执，一人环胸一人抱腰，像以往那般将楚原拥在两人中间。
一切，又回到了原点。
第二天楚原醒得很早，热醒的。发现自己被舒离裴然两人一左一右的紧紧抱著，曲起手肘往两旁一顶，当场两个人就抱著胃松了手。
惊讶於自己的熟练，楚原皱眉起身：”你们两个睡客房，不许再上我的床。”
从浴室出来，两个人已经不在，床被叠得整整齐齐。楚原换好衣服出来，见两人已经洗漱好坐在客厅看电视，又换了身衣服--客房里那些衣服果然是他们的。
做了简单的早餐，端上桌叫两人过来，看了看裴然，笑笑。
”看起来恢复精神了，很好！”
对於被拘禁的事，既然已经决定不再追究，就不会再放在心上。现在的裴然之於楚原，就是一般的朋友了，至少目前不会有其他意义。
裴然笑了笑，很坦然。追求楚原就必须从朋友开始，不能逼迫，也不能表现得太热切，要成为他足够信赖的朋友u有其他可能，毕竟花了六年时间，两人都很明白。除了晚上或者偶尔亲密，两人不会有一点逾矩。
除非楚原恢复记忆，在那之前他们只能重新追求楚原。
”我们什麽时候开学？”吃完早餐的时候楚原问。
舒离想了想说：”还有两个星期。”
楚原点点头，起身：”我出去走走，你们别跟著，记得洗碗。”
六年的时间，城市改变了很多，道路已经完全不同，也冒出很多另类的专卖店。这一切对楚原来说都很新鲜，头一次在街上毫无目地的闲逛。
大路的尽头是一座金碧辉煌的西式建筑，霓虹灯上是七彩闪光的”帝国大酒店”。楚原信步走过去，看到接连进来的一大排名车，不知道是谁在这里举行宴会。
经过花园的时候看到两个身穿礼服的青年在争执。高一些的是个棕发碧眼的青年，一直在不停的说话，神色显得狰狞。另一名青年冷漠的靠在树上，容貌极俊美，金色的短发，暗黑的眼瞳看不出情绪。
两个明显的混血儿啊！
楚原并不是好事之人，别人吵架他也不打算管。只是经过的时候听到棕发青年说：”别以为爸爸让你参加家族会议就是承认你了。你不过是个丢脸的私生子，你在德尔家的身份连狗都不如，你……”
楚原听不下去，走过去拍拍他的肩，在他转过头时一拳揍了下去，再顺带一脚把他踹地上。
”看不下去，谁教你这样侮辱自己的兄弟？”
意外地，那名跋扈的少爷并没有反击自己，也没有叫来保镖，反而啊的惊叫一声爬起来就跑。
”一点都没变啊楚原，赫理都被你打怕了。”金发的青年笑起来，一改先前的冷漠，亲呢的拍拍楚原的肩说：”一直没联系到你，暑假上哪去了？”
 ”你是？”楚原退後一步，打量似乎跟他很熟稔的青年。
”开什麽玩笑，你……”青年只当楚原在作怪，伸手要打他，楚原却退了一步。青年怔愣：”我是苏诚啊，你不认得了？”
”是，抱歉，因为一些原因，我失去了部分记忆。”楚原点点头，伸出手：”你好苏诚，重新认识一下，我是楚原。”
苏诚顺著楚原伸出的手往上，瞪著楚原，确认他并不是开玩笑，倏地将他拉近自己，担傻奈剩骸狈⑸了什麽事？”
”这个……”还真不好解释。楚原笑笑：”一点意外，没什麽大不了。”
”什麽没什麽大不了？”苏诚的语气异常严厉：”舒离和裴然呢？他们是怎麽保护你的？”
苏诚看起来跟自己很熟，而且表现得确实很担心。但楚原对他始终觉得陌生，因此只是笑笑，不说话。
苏诚也很快就冷静下来，皱眉盯著一脸无谓的楚原：”算了，那麽，自我介绍一下。我是苏诚，你的同班同学。”
虽然是同学，还是很陌生。楚原不知道要说什麽，笑笑，礼貌的伸出手，苏诚伸手回握，脸色很糟糕。楚原的生疏令他感到不舒服。
楚原也有点尴尬，但实在热络不起来，收回手後马上就说：”我出来也挺久了，该回去了，下次有空再聊吧！”
”等一下。”苏诚拉住他：”你一个人？”
”是……”
”太危险了！”苏诚低叫：”明知道你失忆还让你一个人出门，那两个家伙怎麽搞的？要是迷路或者出什麽意外怎麽办？”
”……没关系，我认路……”
”认路也不行！”苏诚拽过楚原让他跟自己走：”总之不能让你一个失忆的人到处乱走，待会我送你回去。”
楚原挣了几次没挣脱，苏诚因为他的拒绝而恼怒，眼里却满含关心，楚原只得放弃，跟著苏诚走进帝国大酒店。
看到进入的宾室手上递出的精致邀请函，楚原说：”可以吗？这是私人宴会吧，外人随意进入恐怕不好。”
苏诚嘲讽的扯扯嘴角：”没事，不过是无聊的家族宴会罢了，而且老爷子一直都很挂念你，既然来了总该打个招呼。”




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十八章

苏诚说是家族宴会，来的宾客却很多。几乎涵盖了各个国家的青年u俊，衣香鬃影，聚满了大厅。跟著苏诚穿过大厅，不时苏诚还要停下跟某些宾客寒喧。走走停停，来到後厅的走廊。
从走廊出入口开始就站著几名穿著黑色西服的保镖，楚原看到几个想进入的宾客被保镖拦住。
苏诚快走到入口的时候也被拦住，不过不是保镖，而是一名中国青年。二十七八岁的模样，五官深遂，穿一身剪裁合身的手工西服，整体给人的印象是沈稳乾练。
他拉著苏诚，目光却看向苏诚身後的楚原，笑问：”小诚，这位先生是？”
”这是我同学楚原，我带他去见爷爷。”
”你就是楚原？”青年上下打量楚原一番，笑著说：”果然一表人u，难怪老爷子总念叨你。”随後拍拍苏诚的肩：”带他进去吧，照顾好我们的客人。”
”还用你说。”苏诚捶了他一下，随後带著楚原进入走廊通道。
三人说话的时候就已经引起不少人注意，如今看到一位穿著廉价休闲服的陌生少年竟然由德尔家的少爷亲自带领进到那只有特定人u能靠近的地方，自然万分在意。
一见两人的身影消失，立刻不少人围住那名青年，试探的问：”威利先生，请问刚u进去的那位是？”
”哦，那是我父亲的客人。”威利说，满意的看到众人突变的脸色。
”德尔先生的客人，哦，看得出来，那真是一位年青英俊的先生。”有人接口，语气里充满小心翼翼的探询：”不知道那位尊贵的先生是来自於哪个家族？”
威利不语，笑得莫测高深。
”威利是我的堂哥，你可以叫他的中文名杨谦。”苏诚说。
此时两人正走在长长的走廊里，两旁是站得笔直的保镖，眼神警惕地扫向走来的两人。怕楚原不高兴，苏诚尽量分向他讲解自己的家族以分散注意力：”其实也没什麽好说的，这里是德尔家族的家宴。
我们德尔家族是英国世袭贵族，目前的族长是我爷爷维力・J・德尔，爷爷有四个儿子一个女儿，我父亲是家里的老大。他的正妻，赫理的母亲是法国菲尔维亚家族的长女，我母亲是他的情人之一，一个地道的中国人。我随母姓。”
”……杨谦的父母也是这种关系？”
”不是。小叔的母亲是地道的中国人，她的家族是当年逃避战争而迁到美国旧金山，在美国华人社区向来很有影响力。”
说到这里，苏诚讥笑：”我们这类家族，除了情人和私生子，基本上正式家族成员随便拎出来一个，那背後的身份都是不同凡响的。”
说著已经到了一间休息室前，苏诚挥退门口的保镖，敲了敲门：”爷爷，您有时间吗？”
”什麽事？”回答的是一个低沈的男声，听起来不像是老人。
苏诚皱起眉，眼里闪过厌恶：”楚原来了，爷爷您有时间吗？”
”哦，楚原？”房里传来另一个苍老的声音，透著明显的愉悦：”快叫他进来。”
苏诚对楚原笑笑，推开房门：”你跟爷爷好好聊吧！”
休息室里有两个人，正对著门的是一名坐在轮椅上，六七十岁相当威严的老人，他应该就是维力・J・德尔，英国德尔家族的族长。在老人侧後方站著是一名三十多岁，穿著黑色西装的中年男子，正警惕地盯著进来的楚原。
”楚原，你来啦！”老人微笑著向楚原伸出手，眼里透著慈爱。
楚原上前握住，对於老人本能的感到亲切。在他身前蹲下，笑著说：”爷爷，我看您来了。”自己失忆的事，还是不要说了吧，老人家身体不好，免得刺激了。
”哎，好孩子好孩子！”老人拍著楚原的手背唠叨：”怎麽那麽久不来看我，又跑到哪里玩去了？我叫那帮小子找了你一个多月都没找到人，还以为这次来看不到你了……”
”爷爷找我有事吗？”楚原打断，唯恐老人问多了自己不好回答。
”哦，当然，重要的事。”老人拍拍扶手，一直站在他身後的中年男人走过来：”父亲？”
”来，楚原。”老人拉著楚原的手说：”这是我当年流落在外的幺子，克雷・德尔，我现在准备把所有亚洲市场交给他打理，他将在这个城市定居，你以後有什麽事情直接找他就行，省得我在英国总担心你。”
”爷爷……”楚原有些动容。他对老人仅止於晚辈对长辈的亲近，老人对他却显然是对待自己亲孙的态度。
”行了，知道你不喜欢我们这种大家族，放心，我不会让那些家伙打扰你。”老人转向克雷：”之前说的话，你都记住了？”
克雷躬声道：”是的，父亲大人。”
老人满意的点点头，又拍拍楚原手背：”来吧，孩子，宴会就要开始了。”
”是。”楚原绕到老人身後，对克雷歉意的笑笑，接过他的工作，推著轮椅走出休息室。克雷低下头扶了扶眼镜，眼底掠过一丝慌乱。




☆、重拾记忆(3P,高H) 第十九章

　　苏诚一直守在门外，见楚原推著老人出来，立刻站定了，躬身说：”爷爷。”
　　老人点点头算应了，脸上没什麽表情，楚原推著他走过，见苏诚偷偷的呼了口气，失笑。
　　来到走廊通道口，杨谦立刻迎上来，楚原会意的退开，杨谦接过轮椅把手，将老人推到前厅。
　　前厅的灯光已经暗了下来，一束聚光灯打在维力・J・德尔身上，随著他照到主席台上。
　　所有人都安静下来，看著这名商界泰斗。维力・J・德尔虽然身体不便，精神却很好，说起话来中气十足：”因为身体原因我不常出门，在座的各位对我而言都很陌生，但我知道正是由於各位的鼎力支持与合作，德尔家u有了今天的发展。在这里我要向各位表示感谢。”
　　这话立即迎来大家的掌声，在场宾客脸上都露出愉快的笑容。
　　等掌声歇了，维力・J・德尔继续说：”今天的宴会，一是为了感谢大家长久以来的支持，二是向大家正式介绍德尔财阀亚洲区分部的负责人。”
　　维力手一扬，聚光灯便顺著他手的方向打在侧後方的克雷・德尔身上。
　　克雷・德尔戴了一副无边眼镜，头发整齐的梳理到脑後，剪裁合身的西服衬出高大的身材，缓步上前的步伐透著坚定与自信。
　　走到维力・J・德尔，老维力满意的点点头，转向宾客说：”克雷・德尔，我最小的儿子，从今天开始德尔财阀在亚洲区的商务将全部由他负责。”
　　克雷・德尔接过麦克风，说：”我是新人，商业上很多方面都不了解，希望今後能得到大家的支持与帮助，我会尽我所能，用最大的利润来回报大家。”
　　宾客们都笑起来，柔和的灯光亮起，乐队开始演奏轻柔的音乐，宾客们自主活动。少部分年轻人聚在舞池跳舞，大部分人开始围绕著德尔父子两人谈天联络感情。
　　楚原和苏诚坐在角落里，看著被众星拱月的两人，楚原轻啜了口酒，问：”克雷・德尔是谁？”
　　”我爷爷流落在外的私生子。”苏诚翻了翻白眼：”一年前u找到他的。听说这一年他表现很不错，爷爷很满意他，再加上对他的愧疚，所以将目前经济最活跃的亚洲区交给他管理。是个相当有竞争力的遗产继承人。”
　　其中的意思不明而喻。德尔家族里的人并不欢迎这名凭空冒出的竞争者。




☆、(4鲜币)重拾记忆＜3P,高H＞ 第二十章

　　楚原卷起发梢，对这种家族秘事不感兴趣，随口问：“会不会牵扯到你？”如果电影不是全部瞎编乱造，那麽像这种大家族的遗产之争，恐怕当真会腥血淋漓。 
　　“当然不会。”苏诚耸肩：“幸好我没继承权，不然哪有现在那麽轻松。” 
　　“那就行。”楚原微皱了皱眉。宴会里那些颇具深味的探视目光令他很不舒服，除了那位想不起来但看来似乎与自己很亲密的老人，还有身边这位所谓的同学，他并不想再与这些人有更多的牵扯。 
　　“我说，我跟你们家族应该没什麽特别大关系吧？” 
　　“啊嗯。”苏诚看了看楚原，了然：“放心，除了老爷子收你为干孙以外，不会再有其他什麽了。老爷子一开始就表过态，德尔家族的事不会有人敢来烦你的。” 
　　楚原点点头，站起身。对於自己与德尔家族的族长之间怎麽结识不是很有兴趣。只当多个爷爷了，没什麽不好。 
　　走到聚拢在维力?J?德尔老人的众人身後，静静站立。杨谦先看到他，低下头在维力?J?德尔耳边说了声，老人很慈祥的笑起来，排开众人来到楚原跟前。 
　　楚原稍微欠了欠身：“爷爷，打扰您了吗？” 
　　“怎麽会。”维力笑著摇头：“小原，有时候太礼貌也……算了，找我什麽事？” 
　　“因为有些急事必须离开，特意跟您说一声。下次有时间……” 
　　“行了，不用找理由了。”维力挥挥手：“知道你不喜欢参加宴会。不过你先别急著离开，到休息室等著，待会跟我一起走。差不多一年没见你了，我在中国这段时间，你就住我那里吧！” 
　　楚原想了想，点头。家里那两个还不知道要怎麽处理，不如暂时先放著了。 
　　刚这麽想著就听到大门被轰开的声音，几名黑衣保镖随著大门碎片摔了进来。一左一右，两名青年出现在众人眼前。黑衣黑发的青年双手插在裤袋里，大衣的下摆无风自动，金发的青年斜倚在门外，嘴角勾起嗜血的笑。 
　　“哎呀哎呀，我还在奇怪呢，马上就来了啊。”苏诚说。 
　　楚原诧异地看向他。 
　　难道这两个家夥以前经常做这种事？ 
　　训练有素的保镖圈住宴会厅大门，为首的人上前躬声说道：“抱歉，两位先生，没有请柬不能……” 
　　“行了艾德，退下。”在两人发火之前，维力开口救下部下：“让他们进来吧！”




☆、(4鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十一章

　　来的人正是舒离和裴然。
　　
　　见保镖退开，两人毫不在意宴会厅中众中的探测目光径直走向楚原。楚原轻轻叹了一声，也不看两人，转向维力：“抱歉，爷爷，他们是来找我……”
　　
　　“行了行了。”维力爽朗一笑：“两个小家夥也不是第一次破坏我的宴会了。倒是你别太欺负他们才好，省得他们又迁怒到我的人身上。”
　　
　　“爷爷……”楚原微愕。舒离和裴然跟老人也很熟？
　　
　　正想著两人已经来到楚原身後，一左一右呈保护状态。舒离向来不多话，只是阴沈著脸。裴然用相当挑衅的口气说：“老头子，你又来找楚原干什麽？”
　　
　　“做爷爷的来看自己的孙子，好象外人没资格说什麽吧？”
　　
　　裴然冷笑：“楚原跟你可没什麽血缘关系，别以为搞个干孙子的关系就可以随便把楚原当枪使。”
　　
　　“裴然，爷爷来中国是商业方面的事，不是特地来找我的。”
　　
　　“哦，是吗？”裴然敌意不减：“原来德尔家族已经没落到要族长亲自跑中国来与客户联络感情的了？
　　
　　“小子，别太过份！”杨谦低骂。
　　
　　“哟，小BOSS挺有脾气啊，没见过的家夥，新上任的心腹？”
　　
　　“行了裴然。”楚原抚了抚额：“我累了，想去休息。”
　　
　　裴然立刻收敛敌意，和舒离一左一右排开人群护著楚原去往休息室。
　　
　　“爷爷，这两个家夥是什麽人？”杨谦皱著眉问。
　　
　　“呵呵，身份很不简单的人。威利，好好跟他们相处，如果你想再次壮大华人社区在美国的力量，他们帮得上忙。另外，叫老乔治准备好三间相连的客房。”维力轻轻笑著说。
　　
　　“是。”
　　
　　楚原说想休息主要是为了支开裴然，两人虽然知道，还是不敢轻忽。一进入休息室就强逼楚原在沙发上躺下，裴然去拿水，舒离扶著楚原让他躺在自己腿上。楚原动了动找了个舒服的姿势，舒离手轻轻扶在他太阳穴上给他按揉。裴然端来水，轻托起楚原喂他喝了一口。楚原闭上眼假寐，熟悉的感觉告诉他，像这样靠在舒离腿上由两人侍候的行为，是经常发生的事……
　　
　　呃，再次证明，他跟这两人的关系……确实很亲蜜……




☆、(5鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十二章

　　“我跟德尔家族有什麽关系？”稍微休息了一下，楚原睁开眼问。
　　
　　裴然哼了一声在楚原身边坐下，拂开遮盖他眼睛的浏海：“我对这家族意见大得很，让我来说就失去公证性了，叫舒离说吧！”
　　
　　楚原转向舒离。舒离敛下眼眸，握著楚原的手到唇边，在他手指上轻轻咬了一口，才说：“一年多前，德尔家族怀疑内部有叛徒。家族族长维力以“自由”为条件，让苏诚以继承人的身份做诱饵引出叛徒。你背著我们陪苏诚去英国。因为……条件太出色，结果让你以“苏诚”的身份引诱叛徒，遭到很多次暗杀。要不是我们赶到……”
　　
　　说到这里，舒离握紧了楚原的手，似乎当时危险的情景还历历在目。差一点，就要失去他了。
　　
　　楚原一看两个陷入回忆的人糟糕的脸色，伸出另一手握住裴然，仰头对舒离说：“抱歉，不会再有下次。”
　　
　　舒离低下头，轻吻楚原的唇：“我很担心你。”
　　
　　明明不是第一次亲吻，可是紧贴著唇说话的动作带来的颤动令楚原背脊莫名窜过一阵酥麻，不安的动了动，换来舒离眸色深沈，舌顶开他的唇探入深吻。
　　
　　吻没有持续太久，楚原还在愣神的时候舒离已经退开。楚原并不知道舒离被裴然连攻击了三次，两人动作快得残影都看不到。楚原回过神的时候见裴然脸色不好地盯著他的唇看，脸就热了起来。
　　
　　马上轻轻的敲门声化解了尴尬，楚原坐起来说：“请进”端著托盘的苏诚就推门进来，暖昧的眨眨眼说：“我没打扰你们吧？”
　　
　　“进来就坐，不进来就滚。”裴然说。
　　
　　苏诚笑：“哟，欲求不满的样子，挺横啊！”苏诚在沙发对面坐下，放下拖盘将杯子立好开始倒酒：“对付我倒是能耐嘛，怎麽跟别人就软了？才两个多月假期，竟然能让楚原出事，你们是怎麽保护他的？楚原为什麽会失忆？”
　　
　　说到这里的时候笑著的青年已经满面严肃，凌利的视线盯著舒离和裴然。
　　
　　令楚原意外的，面对苏诚的责问，两个桀骜不驯的男人竟然不敢直视他的目光。除了对不能保护好楚原所含带的愧疚心痛，似乎也不知该怎麽向“朋友”交待。
　　
　　“总之，这件事我们会解决。”最後裴然说：“这不是你能应付的事，别多问的好。”
　　
　　“不愧是裴然，一句话就把自己的责任带过了，嗯？”苏诚冷哼：“没能耐就别逞强。我虽然帮不上多大忙，其他朋友加在一起就不信应付不了。楚原又不单是你们的，他有危险凭什麽不让我们知道？就是因为你们的自以为是才会造成今天这种情况吧？”
　　
　　“……回头会把资料给你。”舒离说，就算是妥协了。
　　
　　苏诚满意的喝干杯中的酒：“这就对了。有难同当，这才叫朋友嘛！”




☆、(4鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十三章

　　“我的事情，很麻烦吗？”楚原听出一些端倪，皱眉问：“害我的人很强？”
　　
　　“只是找到一些线索。”裴然揉乱楚原的发：“放心吧，一切由我们应付。”之所以没有马上跟上来，就是因为得到了一些不太好的消息。这些事情，没必要让楚原担忧。
　　
　　“过渡的保护只会造成更大的危险，有任何消息我希望第一时间让我知道，不然我怎麽知道该怎麽防备？”楚原说，苏诚扬手。
　　
　　“我们也一样，连同线索的资料明天一起上交，我们好做准备。”
　　
　　“只是一些不确定的线索，等消息完整了会告诉你们的。”这次是舒离说，没人反驳。舒离很少说话，但什麽事只要他说定了就基本没有商量的余地。他说不给，就别指望了。
　　
　　苏诚有些悻悻，又吞了一杯威士忌。
　　
　　“算了，反正暂时先让楚原跟我住。这次老爷子带来的保镖不同，是异能者！”
　　
　　看到对面的三人有些惊诧的模样，苏诚得意的笑了。“不是电视上那种玩小把戏的异能，是真正拥有特殊力量的异能者哦！这些异能者比普通保镖强了十倍不止，让他们来保护楚原绝对安全。”
　　
　　楚原悄悄问裴然：“苏诚不知道你们的能力吗？”
　　
　　裴然轻轻摇头。楚原了然。即便是朋友，也不是什麽事都能分享的。看了看面前得意的苏诚，楚原决定保持缄默。异能者对於普通人来说确实是相当稀罕的，如果在苏诚家看到，他就当第一次见识表现得好奇点好了。
　　
　　“不过，去你那里没问题吗？很显然我现在似乎有不少的麻烦，恐怕会连累你们家族。”
　　
　　楚原隐诲的说。其实是想问特意带上异能者保镖，是不是家族本身也有麻烦，再加他的事，恐怕他们应付不暇。
　　
　　之前舒离说的他所参与德尔家族的事件，即使记不起来，也可以预想到其中的危险。他一直给自己的人生规划是平静而安稳的生活，出现两个情人已经够波澜壮阔了，被卷入莫名其妙毫无头绪的危险事件里他无可奈何，所以没打算再给自己另添麻烦。
　　
　　虽然从苏诚的态度可以看出，苏诚曾是他相当亲密的挚友，从裴然和舒离的表现也可以确定，他也是他们所认可的“朋友”。
　　
　　但对现在的楚原来说，苏诚是只比陌生人亲密一些的人，他可以与他相谈甚欢，却做不到曾经做过的“为保护他把自己置入危险中”。现在的楚原唯一全心信赖的，只有舒离和裴然。
　　
　　如果这次苏诚再有什麽危险，他恐怕只会袖手旁观。与其这样，还不如一开始撇清关系的好。




☆、(6鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十四章

　　“放心吧！”苏诚说：“这次来纯粹是为了克雷，他在外流落多年，老爷子对他心怀内疚，所以特别照顾。家族内部的事在一年前已经全部处理干净，绝不会再发生第二次。而且……”苏诚俯身握住楚原的手，真诚的说：“我还欠你一条命。就算真的会拖累德尔家族也无所谓，对我苏诚来说，楚原永远排在第一位！用整个德尔家族，用苏诚的命来换都值得。”
　　
　　“……我想……我应该没那麽重要……”楚原张了张嘴，只能这麽说。
　　
　　苏诚笑著靠在沙发上，动作优雅。“那是因为你不记得了。”
　　
　　“你不知道一年前的苏诚是什麽样。胆小懦弱又没用，想摆脱家族设定的道路去学自己喜欢的设计，却离不开家族所提供的优渥物质。结果商业学业一事无成，被家族当成弃子丢出来，连抗议都不敢。
　　
　　後来你就出现了，救下差点被暗杀的我。知道事情始末以後很仗义的陪我回到英国本家，後来更是代替我……”
　　
　　苏诚摇摇头：“算了不说了，现在想起来我就羞愧得想抽自己。总而言之──”苏诚直视楚原：“我永远不会忘记。世界上，第一个肯定“苏诚”价值的人，是楚原。苏诚最重要的朋友，是楚原。”
　　
　　楚原沈默片刻，同样直视苏诚，认真的说：“如果同样的事再发生一次，我绝不会那麽帮你。”
　　
　　苏诚怔了怔，笑起来：“嗯，这样最好。自私一点比较好，楚原就是太温柔了才总让人担心。”站起身走到门边，打开门的时候笑著说：“楚原就保持这样吧，只看重自己就好。”
　　
　　看著似乎闪耀著某种温柔光辉离去的苏诚，楚原偏头想了想，不确定的问：“我觉得……我应该没有那麽伟大才对……？”
　　
　　“对当时几乎绝望的苏诚来说，向他伸出援手的楚原确实是如“天神”一般的存在，但没想到相识那麽久以後，他竟然还能将楚原看得那麽伟大？”裴然耸耸肩：“只能说，人的第一印象果然很重要。”
　　
　　“那当年究竟算怎麽回事？苏诚是那麽重要的朋友？重要到我愿意拿自己的命去换？”楚原咬著指甲问，有些烦恼了。苏诚总不至於比身边这两个还重要吧，他总不会跑出第三个爱人吧？
　　
　　“具体我们不清楚，你当年是背著我们去的英国。”舒离语气有些不满。
　　
　　“嗯，要不是後来苏诚表现得好，我们当时差点就切了他。”裴然揽过楚原，回忆著说：“不过当初你们的关系还没那麽亲蜜，对於你冒险的原因，我记得你後来跟我们解释说，你在累积第一笔原始基金。”
　　
　　“累积……基金……”楚原沈吟片刻，问：“我给德尔家族当诱饵期间，应该不只是到处乱晃当靶子吧？德尔家族交给我管理的是哪方面的资产？”
　　
　　“……这个你倒是没忘啊，不愧是学金融的。”裴然睨他一眼：“德尔金融理财基金，你当时接手管理的机构。好象说你当时所处理投资的几个项目都翻了几番。老维力眼都绿了，差点想直接把你和苏诚调换，最後强认你当了干孙子。”
　　
　　“这样……”楚原卷著发梢想了想，突然笑起来：“原来如此！”
　　
　　“想起什麽了？”
　　
　　“没有，只是大概猜到。”楚原往下一躺，头枕在舒离腿上，脚搭著裴然，说：“哪，如果以後德尔家族有什麽事，没危险的话我们就尽量帮忙。”
　　
　　“嗯。”舒离点头。
　　
　　“为什麽？”裴然问，不爽。
　　
　　“唔，如果我没猜错的话，德尔财阀里应该有我的一部分股份。我可不想自己的钱打水漂……原始积累啊……我可是个穷学生……”




☆、(5鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十五章

　　苏诚家的客房早已准备妥当,舒离和裴然洗完澡去看楚原，就见他穿著睡袍坐在电脑前，对两人招手笑：“过来看看。”
　　“呐，这里是德尔家族一年来的股市汇率。”楚原说，点开另一个窗口：“我查了查近几年来的股市交易记录，扣掉出入所得，按帐户里的余额计算，我应该占有德尔财阀5%的股份。”
　　楚原心满意足地伸了个懒腰：“呐，还好我初中时候就开始出入汇市，帐号也一直没变，不然那麽大笔财富，可真损失大了。”
　　“你是说，你当年冒著那麽大危险去帮苏诚，就是为了这5%的股份？”裴然的声音有点冷，不过兴奋中的楚原没查觉到。
　　“啊，应该是吧。”楚原笑著说：“虽然不记得，不过估计除了帮他们引出家族里的害虫，应该还有其他条件吧。比如曾经让我管理的金融投资机构，应该是必须将投资基金发展到某个程度才能拿到那5%的股份吧！想来应该很有意思，可惜我……呃……。”
　　突然被裴然吻住，楚原愣了愣，感觉裴然很用力舔咬自己的嘴唇，随後舌尖强势探入顶弄舔咬。
　　口涎顺著交合的唇角滑下，楚原呼吸不顺，双手推拒裴然，却反而被他束住双手扣在头顶。“裴然，放开，呃……”又被吻住，裴然灵活的舌刮舔著楚原的舌蕾，引起楚原一阵轻颤。衣带被解开，裴然的手滑入内裤，捏住他的分身。
　　“就为了这个，你把自己陷入危险之中，拿自己来做投资资本？嗯？”
　　楚原哆嗦了一下，没敢回嘴，求救的望向一旁冷著脸的舒离。
　　舒离冷冷说：“裴然，时间差不多了。”
　　裴然哼了一声松开楚原的手，却并没有放过他下处，技巧的用力捏了几下，楚原闷哼，颤抖地缩起身子求饶。“裴然……”
　　看到楚原眼角泛红，裴然撇撇嘴放开他。“暂时放过你，等我回来有你受的。”
　　裴然眼里明旺旺的欲火吓得楚原一缩，幸好裴然没再进一步，转身往外走。楚原忙问：“你上哪？”
　　“有点事回去一趟。”裴然站在门边，看楚原松了口气的模样，邪笑：“放心，我明天就回来。”
　　楚原噎了一下，看裴然关上门，烦恼的揉揉额角。
　　 “搞什麽，不是说好暂时保持距离吗，又发情了……舒离你要帮我多挡著点……喂？！！！”
　　突然被一直沈默的舒离扔到床上，四脚被按住，原本就松散的睡袍直接被扒了下来，楚原低骂：“舒离你干什麽……”
　　抬头对上舒离深沈的眸子，暗夜般的瞳孔中闪耀著强烈的怒火。楚原冷汗直冒。
　　“等一下舒离，这都是一年前的事了，我也是瞎猜的……住手，别绑著我……你不能让我为自己不记得的事买单，我现在不想……”
　　後边的话被舒离封入口中。




☆、(4鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十六章

　　　　後边的话被舒离封入口中。舌尖探入,熟练的舔弄吮吻,直到楚原喘不过气来才放开。
　　　　
　　看著楚原脸泛红晕急促的喘息，舒离的手沿著他的眉眼慢慢下滑到颈部：“我很生气。”舒离淡淡的说，声音里听不出感情音调。
　　　　
　　楚原暗自叫苦。毕竟记忆只到16岁的辛苦累积资本时期，一下子突然发现自己拥有大笔财产，忍不住就得意忘形了，完全忽略了身边有两头野兽。
　　　　
　　“虽然我什麽都不记得了。”用很无辜的眼神望著舒离，楚原声音里含著软弱：“不过那时候，一定很让你们担心吧？抱歉，之前的胡乱猜想让你们难过了。我想当时一定有其他原因令我不得不亲身涉险吧，绝对不会只是因为钱啊啊啊啊舒离！！！！！！”
　　　
　　　内裤直接被撕下来，舒离捏著他的分身，说：“你继续编！”
　　　
　　　楚原腰往後缩了缩，可怜那处被人攥在手里，动也不能动。双手被束在床头，眼睁睁看著舒离慢条斯理的握著自己的重要地方把玩，楚原喘了喘，做最後的挣扎：“舒离，我现在没办法确认自己对你和裴然的感情，在这之前我觉得我们还是保持一定距离……嗯啊……”
　　　　
　　被舒离恶意的拔开顶端按压，楚原只剩下喘息的份。舒离俯下身轻咬他的锁骨，吻痕一路向下来到胸前，舒离舔舔唇，轻啜他的红萸。
　　　
　　　楚原颤了颤，分身溢出透明的液体，前端被舒离手指技巧的抚弄，涨得痛了起来。
　　　　
　　“你和裴然之间……有协议吧？”低低的呻吟自楚原口中溢出：“趁……趁裴然不在……对我做这种事……可以吗……裴然……呃……”
　　　　
　　被突然刺入股间的手指阻断了断续的话语。舒离的唇沿著腹部滑下，在楚原分身前端上咬了一口，看著手中的青芽轻颤著溢出更多液体，嘴角勾起邪笑：“还在垂死挣扎，嗯？”
　　　　
　　手指缓缓往里推进，舒离一手揉捏著楚原下体，同时不停地吻著他身体各处敏感，眼睛专注地盯著楚原，观察他的反应。
　　　　
　　见他咬著下唇压抑呻吟，紧闭著眼，脸上泛著激情的红晕，看起来没有不适，遂放了心。至於他紧皱的眉间那一丝不甘愿，基本上不在考虑范围。
　　　　
　　“我跟裴然之间用不著你操心。”吻了吻楚原的眉心，舒离含住楚原敏感的耳垂，轻声说：“等他回来一样不会放过你，在那之前，你还是多省点体力应付我吧！”




☆、(4鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十七章

　　“等他回来一样不会放过你，在那之前，你还是多省点体力应付我吧！”
　　
　　虽然嘴上说得强硬，舒离动作却很小心，楚原体内干涩，怕强硬进入伤著他，玩弄他前身安抚的亲吻，很慢才将整支手指插进去。抽动的时候楚原还是哼了几声，紧涩的身体无法适应。
　　舒离吻了吻楚原眼睑，起身进了浴室。
　　
　　楚原趁机想挣脱，刚松一点绳结就看到舒离站在床前，手上拿著沐浴乳，意味深长地看著他。
　　不再多话，非常强硬的挤入腿间，分开抬起楚原双腿架到腰上，拿枕头垫高他的腰臀，将沐浴乳倒满整只手，涂抹在楚原腿间缝细处，同时手指一边旋转著涂抹一边轻轻探入。
　　
　　这次很顺利就进去了，按著楚原的腰，又伸入一指。
　　
　　慢慢的按揉扩张，挤压著楚原敏感的一点，感觉他体内渐近湿润柔软，舒离送入第三根手指，同时问：“会痛吗？”
　　
　　楚原闭著眼喘息，已经放弃挣扎。听见舒离问，摇摇头：“只……只准一次。”
　　
　　他并不反对做爱，只是受不了每次都被做到晕过去。这两人又刚好是体力强健精力最旺盛时期，如果不加以拒绝的话恐怕天天都会被压在床上了。
　　
　　“啊。”舒离应得很肯定，楚原就放松下来，一切交给舒离了。
　　
　　埋在楚原体内的手指被柔软的内壁包裹著，已经可以无碍地动作。怕楚原痛，舒离继续扩张。插入第四根手指时楚原低叫了一声。
　　
　　舒离吻住楚原封住他的声音。宁可现在让他不适应，总比待会让他痛的好。
　　
　　顺利的进入，缓慢按揉抽插，很快因为不适应而紧缩的内壁柔软下来，完全适应手指的动作。
　　舒离抽出手指，扶著自己的分身贴近楚原。
　　
　　被拥抱著，敏感的地方感觉灼热巨物的贴近，不知怎的就想起和舒离非常糟糕的第一次，楚原身体蓦地一僵，被撕裂的痛疼感窜上大脑，记忆犹新。
　　
　　
　　
　　
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　MS大脑里所有的黄色废料全部都已经被丢到<重拾>里了,我现在好CJ,H都写不下了~~总是想往清水发展>///<
　　暂时只到这里了,现在写H很困难的说~~~
　　另:不是我要失言,电脑被家人占用玩游戏到差不多一点,码文到两点多<两点多还是晚上吧?天没亮呐~~>,想上传的时候发现鲜网无法开启~~~~~~~
　　就是这样了，看了场电影，终於登上来了。
　　白天的时候会再补一章的。
　　另外同人真的那麽糟糕吗？真的没人看吗？




☆、(5鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十八章

　　被拥抱著，敏感的地方感觉灼热巨物的贴近，不知怎的就想起和舒离非常糟糕的第一次，楚原身体蓦地一僵，被撕裂的痛疼感窜上大脑，记忆犹新。
　　
　　舒离立刻就察觉了，稍微退开，重新握住楚原的前身，含住他敏感的耳垂，压抑的低哑声透著盅惑：“别怕，不会痛的。”
　　
　　温热的气吐喷吐在後颈，楚原颤了颤，摇头。
　　
　　舒离轻吮楚原动脉，握住他分身的手更不遗余力：“保证，我会很温柔的，呐，小原……”
　　
　　“唔嗯……”未消的欲望又被挑起，楚原腿部因为紧张而痉孪的颤动，还是摇了摇头。
　　
　　“小原。”舒离忽然松开了手，俯在楚原正上方，贴著他的额怜惜的轻吻他的唇。楚原迷茫的睁开眼，正对上舒离的眼，纯黑的眼眸里含著痛苦和怜惜。“不想就算了吧，对不起，做了伤害你的事。但是……”低头用力吻住楚原，久久才放开：“楚原，我爱你！”
　　
　　吻著的时候已经松开了楚原的手，舒离手撑在两侧缓缓起身，因为压抑痛疼的欲望而全身流下了汗水，几滴落在楚原的胸膛上。舒离对著呆泄的楚原苦笑：“抱歉，我去冷静一下。”
　　
　　坚挺的欲望在起身时擦过楚原双腿，楚原僵了僵，终於还是在舒离下床前拉住他的手。闭著眼咬了咬牙：“如果难过的话，你就要停止。”
　　
　　舒离嘴角难以抑制的勾起：“当然。”
　　
　　被舒离抱起跨坐在他腿上，舒离手指轻轻按揉著楚原穴口，向两边掰开，缓缓进入。
　　
　　“小原，放松，放松，乖……呃……”
　　
　　“哼……”楚原咬著舒离的肩压抑出口的呻吟，双手攀在他背上，感觉巨物撑开身体进入，听到舒离满足的哼吟，愤愤的在他肩上用力咬下，却听到舒离问：“小原痛吗？”声音里透著紧张。
　　
　　楚原手紧了紧，听到耳边的舒离呼吸加重，才轻轻摇头。舒离放松下来，吻去楚原脸上下滑的汗水，在他耳边轻问：“那，我动了？”
　　
　　楚原沈默片刻，点头，舒离已经就动起来。狂猛的将楚原顶出，双手却又握著他的腰将他下压，赤裸的身体紧紧相缠，分身顶弄至楚原体内最深处，引起楚原的紧缩，再激起舒离强烈的欲望。
　　
　　身体随著舒离的动作摇摆，在他的掌控下被肢体被弯折到最大，紧咬著的下唇被舒离的舌挑开，带著泣音的呻吟控制不住的泄出，体内的巨物更中涨长，动作更加狂野。
　　
　　失神的同时不甘的在舒离背上划下几道爪痕。他知道舒离是假装的，或许自责愧疚是真的，但压抑欲望……好吧，如果他不肯，他们或许真的会。但明知道……他是不可能拒绝他们的。
　　
　　舒离也好裴然也好，虽然找不回丢失的记忆，虽然还无法分清自己的感情。就好象他们不容许他受伤害一样，他同样舍不得他们难过。不管是在哪方面。




☆、(7鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第二十九章

　　意识早已陷入晕沈，迷茫的半睁著眼，无力的躺在床上，双腿被弯折到胸前大大敞开，柔嫩的後穴被粗大的分身不停抽插著，发出淫秽的水泽声。
　　
　　“呃……”前端被拔开，揉搓，楚原低叫一声，紧掐住身上人的肩，手指划下几道浅浅血痕。颤抖片刻，泄了出来。後方不自觉紧缩，压在身上的人也是一声低呼，低头吻住他，唇舌相缠间烫热的液体注满体内，过多的溢了出来，在床单上留点斑斑污迹。
　　
　　终於平静下来，楚原累得睁不开眼，身体因著余韵而微微颤抖。突然就著被插入的姿势翻过去，楚原猛然惊醒，转头看向身後的男人。舒离的眼圈通红，埋在楚原体内的分身因为刚才的动作再度涨大，压迫著楚原敏感的内壁。疲累的楚原只能哑著声求饶：“说好只有一次……”
　　
　　“是只有一次啊！”舒离的声音同样嘎哑，因著欲望。
　　
　　握住楚原软下的分身，在他裸露的背上落下点点吻痕：“我还没出来呢！”
　　
　　这样说著，又开始动起来。因为姿势的关系，分身进入得更深，背後的体位令楚原感到紧张，内壁的收缩更刺激了舒离欲望,揽著楚原的腰向後压,紧贴得没有一丝缝隙,力道狂猛的在内壁间出入,如野兽姿态的交嫣。
　　
　　不知道欲望持续了多久，楚原早已疲累不堪，每次晕睡都会被强烈的欲望逼醒，身体被弯折成各种羞耻的姿势，下体由最初的快感到麻木，内壁只剩下本能地吸附著体内的粗壮物，分身被揉捏到疼，已经什麽都射不出来。
　　
　　最後听到耳边一声满足似的叹息，又一股灼热充满体内，在身体里肆虐了一晚的东西终於满意的退出，楚原迷迷糊糊的有种终於结束了的庆幸，之後便什麽都不知道了。
　　
　　朦胧中听到裴然的声音，两人似乎压低了音量在争吵，跟著就是拳脚相加的风声连带著桌椅破裂的响动。
　　
　　楚原皱紧了眉，低声呜咽，响动立即停止，楚原重新进入沈眠。
　　
　　不知多久的寂静之後又被吵醒，身体被人小心的抱起，楚原困难的想睁开眼，来人吻了吻他的额头，说：“睡吧！”
　　
　　裴然……又要搞什麽？
　　
　　心里腹诽，实在累得慌，想睡，但身体被抱著走，细微的响动令他睡不踏实。听到关门落锁的声音，跟著是水声，被裴然抱著坐下，温热的水浸满全身。
　　
　　楚原动了动，裴然托起他，让他靠著自己调整好舒服的姿势以免浸水。手沿著颈部下滑为他清洗身体，最後停在腰部轻轻按摩。楚原舒服的哼了一声，又想睡过去。
　　
　　结果分身突然被握住，楚原颤了一下，睁不开眼，模模糊糊的摇头：“不要了……”
　　
　　裴然带著厚茧的麽指恶意刮弄敏感的前端，另外的手指在根部揉捏撸动，楚原低哼著随著他的动作轻颤，疲软过度的分身却是再反应不起来了。
　　
　　裴然愤愤的骂了一声，咬住楚原耳垂，一手下滑来到楚原红肿的後处，手指轻轻探了进去。麻木的内壁早已没有感觉，只是本能的吸附住异物。
　　
　　身体早已被清理过，裴然却像要确定般，又伸入一根手指，在楚原体内每一处刮揉，做著细致的检查。最後停留在楚原体内那处敏感点上，旋转按压，引得紧窒的内壁颤抖的痉孪，将两只手指吸得更紧。裴然舔舔唇，又伸入一指。
　　
　　这下楚原想不清醒都不行了，三根手指在体内肆无忌惮，脆弱的分身前端被拔开捏弄，身体已经清楚的感觉到裴然灼热的欲望。
　　
　　困难的抬手按在裴然手背上，楚原低声求饶：“不要了……”声音因为之前的哭叫而沙哑，带著慵懒的性感，裴然喉头咕嘟动了动。
　　
　　舔著楚原後颈，诱哄的说：“就一次！”
　　
　　“……”如果不是身体动一动都酸痛，楚原就打人了！




☆、(5鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十章

　　困难的抬手按在裴然手背上，楚原低声求饶：“不要了……”声音因为之前的哭叫而沙哑，带著慵懒的性感，裴然喉头咕嘟动了动。
　　
　　舔著楚原後颈，诱哄的说：“就一次！”
　　
　　“……”如果不是身体动一动都酸痛，楚原就打人了！
　　
　　埋在体内的手指又恶劣的挑动几下，裴然含住楚原耳垂，说：“好嘛，小原……”
　　
　　摇头，已经连说话的力气都没有了。楚原闭著眼靠在裴然怀里，疲累的不愿动弹。
　　
　　片刻的沈默，裴然的手指从楚原体内退出，吻了吻楚原脸颊，将他抱起放在浴凳上，为他擦干身体。见楚原已经晕沈沈没反应，轻叹了口气，将他抱回床上。
　　
　　为楚原盖好薄毯，裴然去浴室冲冷水澡，出来时楚原已完全睡著。看这情况再怎麽样他也不可能醒了。想到楚原之所以那麽疲乏都是因为舒离，裴然磨了磨牙，将楚原揽进怀里。
　　
　　楚原这一觉睡得很沈，中途似乎被人揽起来喂了几口粥，好象又听到舒离和裴然的争执，皱了皱眉，声音立刻停止，於是楚原又睡去。
　　
　　再次清醒不知道是几点，厚厚的窗帘遮挡著光线，房间里晕暗一片。楚原缓缓爬起来，腰间一阵酸痛。坐了一会儿身体才舒展开，进浴室冲了个冷水澡，完全清醒过来。换好衣服，检查没有露出吻痕，楚原准备出门。
　　
　　手刚碰上门把就听到门外传来！的撞击声，跟著是人的低叫，干咳，楚原可以想象那人被拧著脖子按在墙上的情景。
　　
　　裴然的声音透过橡木门传进来：“既然想死，我就成全你！”森寒的语气令楚原感到陌生。
　　“安静点。”听到舒离在门外说，随後门被打开一条缝，探头进来的舒离看到楚原怔了一下，闪身进来锁上门。
　　
　　“门外是谁？”楚原问。
　　
　　“不用管。”舒离说，抱住楚原，吻了吻他的耳垂，问：“还累吗？”
　　
　　楚原哼了一声，两手在舒离腰下一拧，痛得他松手，楚原顺势推开他。打开门，看到一名耳上穿著几个银环挑染金发的青年正被裴然掐著脖子压在墙上，那青年看到楚原，脸上露出惊喜的笑，向他招手：“楚原救命，裴然要杀我！”
　　
　　楚原愣了愣，挑眉：“怎麽回事？”
　　
　　“活该，谁叫你踹门。”青年旁边，一名戴著眼镜的斯文男子说，看著楚原笑了笑。
　　
　　“这家夥吵醒你了？”
　　
　　楚原摇头。
　　
　　“那麽。”男子翻阅著手中资料：“继续刚才的话题，我和镜去调查这个组织，舒离裴然保护好楚原，我不想回来的时候又出什麽问题。镜，别玩了。”
　　
　　男子这麽说的时候那名叫镜的青年立刻脚下横扫撞向裴然小腹，裴然退开，镜轻松脱身，笑得一脸下流的说“可惜！”
　　
　　“就这样吧！楚原，既然你现在什麽都不记得，那麽提醒一句，不要相信任何人，包括我，苏诚，这房子里所有人！因为你现在认不出我们。还有裴然和舒离……”
　　
　　“放心吧。”裴然郑重的说：“我们会保护好楚原。”
　　
　　“不，我是说。”男子扶了扶眼镜：“节制一点，纵欲过度会损害楚原身体！”




☆、(5鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十一章

　　　　“不，我是说。”男子扶了扶眼镜：“节制一点，纵欲过度会损害楚原身体！”
　　　　
　　　　“……”被他那麽一本正经的说出来，楚原忍不住脸红。裴然倒是踢了他一脚：“用不著你多事！”
　　　　
　　　　男子退一步闪过，扬扬手中的资料：“就这样，我们先走了。”
　　　　
　　　　“等一下，你叫什麽？”楚原问。
　　　　
　　　　男子转身看向楚原，眼里透著暖意，微笑著做了个口形，随後摆摆手：“预防为主，下次见面再告诉你！”
　　　　
　　　　从楼上看两人消失在大门处，舒离从身後抱住楚原，轻声说：“异能者中有某些擅长变化的人，预防他们假冒熟人接近你，还是不要说名字的好。”
　　　　
　　　　楚原转过身看著舒离，随後低下头埋在他胸前，闷闷的说：“我是不是招惹了很大麻烦？”
　　　　
　　　　“没有的事。”裴然也靠过来，抬起楚原下颌在他额头印下一吻：“什麽事都不用担心，我们会保护你。”
　　　　
　　　　楚原捂著额头失笑：“我又不是女孩子，还要别人小心翼翼保护。”笑了一会又停下来：“回头，把所有事都告诉我吧！”
　　　　
　　　　“没问题。”见不得他沮丧，舒离揉乱他的发，突然一低身将他打横抱起来：“在那之前你要先养好身体。”
　　　　
　　　　“喂！”被这麽丢脸的公主抱，楚原不稳的环住舒离脖颈，手重重在他胸口捶了一下：“放我下来。”
　　　　
　　　　舒离暖昧的挑挑眉：“你腰不累吗？”
　　　　
　　　　“你……”楚原奋奋的咬牙。不只是腰，尤其双腿酸疼得过份，站久了都有点打颤。
　　
　　　　还好舒离也没敢触怒楚原，径直将他抱回房间关上门。
　　　　
　　　　将楚原放倒在床上，体贴的为他按摩腰腿。楚原舒服的叹息一声，因著身体的疲惫，又想睡去。
　　　　
　　　　感觉眼上有温热的触感，睁开眼，舒离的唇正好离开，眼里带著满满的爱恋看著他，随後低下头，吻上他的唇。舌尖熟练的探入，吸吮，带引著楚原香软的舌到自己口里，用唇齿轻轻刮咬。楚原发出低低的呜咽，口液由唇角流下。
　　　　
　　　　门锁拧开的声音打断两人的缠绵，裴然推著餐桌进来，就看到楚原气息不稳的埋头在舒离怀里。
　　　　
　　　　哼了一声，瞪向舒离，裴然将餐桌推到床前，打开餐盘：“睡了一整天都没吃东西，饿了吧？”
　　　　
　　　　虾仁八宝粥的清香味传来，楚原才感觉到腹中空空，伸手要拿调羹，却被舒离拦住。
　　
　　　　舒离快一步动手拿过调羹，舀了一勺粥，吹凉了端在楚原口边：“是我害得你没能吃上饭，应该补偿才对。”
　　　　
　　　　这种带著示威似的体贴话让裴然又是一声冷哼，他弄得楚原吃不上饭的时候，这家夥还不知道在哪里呢！
　　　　
　　　　想是想，当然不敢争这个口舌之欲，除非他不想跟楚原做了。
　　　　
　　　　在楚原身後坐下，揽著他让他方便靠在自己身上。楚原就这样身後靠著裴然，身前舒离喂食，由著两人明争暗斗的表现亲蜜。
　　　　
　　　　吃完饭以後打了个哈欠准备睡觉，躺进被窝里顺便说：“如果今晚谁敢上我的床，以後就别想上了。”
　　　　
　　　　说完不管两人什麽表情，侧过身闭眼睡觉。




☆、(5鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十二章

　　一晚上没被打扰，果然睡得香甜。第二天早上楚原精神抖擞的起床，伸了个懒腰，看到正对著床坐在沙发上的两个家夥，笑著说：“早安！”
　　
　　因为防止对方偷袭,两人坐在沙发上互瞪了一夜,眼里都含著血丝。看著坐在床上睡衣松散的楚原，早晨的欲望瞬间高涨，眼睛泛红的盯著楚原裸露的锁骨。楚原身体僵直，防备地瞪向随时化狼的两人，原本的好心情烟消云散。如果不是两人之间互有牵制，恐怕他已经被压在床上了。
　　
　　这时传来苏诚的敲门声：“楚原，起床了吗？”
　　
　　紧绷的空气缓和下来，楚原暗吁口气，说：“稍等！”起床闪进浴室。
　　
　　舒离绷著脸去开门，苏诚探头进来：“早安，没打扰你们吧？”
　　
　　看到房里的裴然，苏诚瞪大眼吹了声口哨：“哇，不是吧？3……”
　　
　　一把匕首横在他脖颈上：“你再说一句。”
　　
　　“呃……”苏诚冷汗直冒：“我就是开开玩笑，不要认真啊舒离！”
　　
　　舒离冷哼著收起匕首。一获得自由，苏诚立马窜到裴然身边寻求保护：“还是裴然看得开，知道不用对玩笑认……呃……”
　　
　　裴然转过头对苏诚露出诡异一笑，苏诚立马贴到墙角大叫：“楚原快来救命！”
　　
　　楚原缓缓从浴室走出，用毛巾擦著湿润的头发问：“怎麽了？”
　　
　　“楚原！”苏诚扑向楚原，半途被舒离一脚踹到墙上。
　　
　　从楚原手上拿过毛巾，舒离站到楚原身後为他拭发。裴然打开衣柜拿出一套家居服递给楚原：“快换上，别著凉！”
　　
　　“谢谢。”楚原接过，抬头对裴然笑著说。
　　
　　细碎的发丝贴在他脸颊，几滴水珠落在脸上，白皙的肌肤显得异常惕透晶莹。裴然忍不足低头在他唇上落下一吻，正待深入，楚原已经轻呼一声往後退开。裴然愤怒的抬头，狠狠瞪向揽抱著楚原，将他压在自己怀里的罪魁祸首舒离。
　　
　　“……咳、咳咳……”苏诚轻咳几声，打破两人间的弩箭拔张：“那个……”被两双满带杀意的眼睛瞪著，苏诚忍不住气弱。
　　
　　“先让楚原换衣服吧，我有人要介绍给你们。”说完就开始往外退，预防两个欲求不满的可怜男人迁怒到自己身上。
　　
　　“好了，你们两出去，我要换衣服。”听到楚原这麽说，苏诚立马窜了出去，省得脚步慢了会被扁。
　　
　　舒离和裴然相互瞪视著，片刻後舒离放开楚原，抬起他下巴在他唇上印下一吻，和裴然一边瞪视著一同走出房门。
　　
　　“啊啊，真是麻烦……”楚原捂著唇，有些烦恼的低语。
　　
　　走出房门外的两人立刻把头扭到一边，由瞪视转为互不理睬。步下台阶的脚步在看到客厅的情景後同时停住。微眯眼，审视的打量客厅里泛著特殊气息的几个人。
+++++++++++++++++++++++++++
话说,看完要投票啊!
才发现我的专栏点推比问题严重T_T~~~~




☆、(7鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十三章

　　走出房门外的两人立刻把头扭到一边，由瞪视转为互不理睬。步下台阶的脚步在看到客厅的情景後同时停住。微眯眼，审视的打量客厅里泛著特殊气息的几个人。
　　
　　苏诚也看到他们两人,站起来带点炫耀的说：“来来，舒离，裴然，介绍一下，他们就是我之前说过的保镖，真先生和他的夥伴们。”
　　
　　舒离冷冷扫一眼站起来的四男一女，微点头算应了，径自坐到沙发上。裴然抚著下巴上下打量一眼，点点头走下楼梯：“还不错。”也在沙发上坐下。
　　
　　“喂，什麽态度呀？”两人兴致缺缺的模样让苏诚备感气馁：“我可不是开玩笑，他们真的是异能者哎！我亲眼看到过真先生……”
　　
　　“哦，异能者啊…真厉害！” 裴然打开报纸闲闲的说：“安静点苏诚。”
　　
　　“喂，我可不是开玩笑！”苏诚不爽的叉著腰：“他们真的……”
　　
　　“苏诚。”舒离打断他：“不要随意说出异能者的能力，否则你可能会在无意中害死他们！”
　　
　　“呃……”苏诚愣了一下，转向一脸严肃的保镖：“是这样吗？”
　　
　　真是个二十七八岁，相貌普通的年青人，站在人群中毫不显眼的类型，作为保镖来说非常适合。听到苏诚问话，真说：“照理说让雇主知道我们的能力并无不妥。”反正也只是个大概。但……
　　
　　真戒备的看著沙发上极度危险的两个男人：“苏先生，您要我们保护的是这两个人？”单凭异能者之间的感应，就知道这两个人比他们强太多，哪用他们保护？
　　
　　“不是他们，雇主另有其人，这两个家夥是顺带的。”苏诚笑著说：“介绍一下，舒离，裴然，虽然是普通人，不过能力很强，有危险的时候不用太保护他们！”
　　
　　虽然是普通人，不过能力很强……
　　
　　五名保镖哀怨地盯著有眼无珠的苏诚。不但能力很强，而且也不是普通人好吧？
　　
　　与夥伴们眼神交流了会，真谨慎的问：“这麽问或许失礼，请问两位与苏先生的关系？”这两人明明有很强的能力苏先生却不知道，作为保镖自然要顾虑到某些可能的情况。
　　
　　“没关系！”舒离裴然异口同声。
　　
　　“喂喂，什麽意思？”苏诚异常不爽：“靠了，认识几年了居然说跟我没关系？没关系你们住我家干什麽？滚出去，我这里不欢迎陌生人。”骂完以後又说：“不过说起来我们确实没什麽关系，当年为楚原的事还差点让某些家夥给杀了。”耸耸肩：“算了，跟这种人连交朋友都觉得累，也就楚原品味怪异。”
　　
　　自顾自念叨了一通後苏诚转向保镖们：“不用担心这两个家夥行为不诡，至少对於你们将要保护的人，他们比你们还尽心。只要知道这点就够了。”
　　
　　“……明白了，那麽，请问我们要保护的人……？”真的目光紧盯著楼梯拐脚处。
　　
　　“抱歉，久等了。”楚原探出头，笑笑：“想听听你们在聊什麽？”
　　
　　“还能有什麽？”苏诚白了眼立刻站起来拉楚原的两个重视轻友的家夥，手指向真：“楚原，介绍一下，这五人就是我之前跟你说过的异能者保镖，以後你的安全方面将由他们全权负责。”
　　
　　真领著五人站起来说：“楚先生您好，我们是……”
　　
　　“先不必介绍。”裴然打断他的话：“能不能，或者说要不要做楚原的保镖，听完接下来的事再说吧。”
　　
　　“是说与我失忆有关的事？”
　　
　　“对。”
　　
　　楚原在沙发上坐下，裴然舒离分坐他左右。舒离看了眼几名保镖，问：“你们的团队在异能界算几级？”
　　
　　“C级。”真坐正了身，带著自豪的说。
　　
　　“C啊。”裴然沈吟：“单以5人的团队来说，算不错了。那麽对於异能界组织，你们知道多少？”
　　
　　五名保镖互看一眼，真说：“我想裴先生也清楚异能界的组织向来隐秘，我们知道的，只有零和！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　+++++++++++++++++++++
　　汗，一不注意居然那麽多天没更新了= =
　　总之，接下来会大概介绍一下剧情的始末，因为要加快速度准备欠债很久的人兽H，所以可能会草草带过~~~~~~~~表介意就是，剧情方面毕竟我不擅长。
　　不过更新会恢复（真的是没注意，好象就通宵看了几场电影，一下子居然那麽多天了= =）




☆、(9鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十四章

　　五名保镖互看一眼，真说：“我想裴先生也清楚异能界的组织向来隐秘，我们知道的，只有零和！”
　　
　　裴然点点头:“理所当然！”
　　
　　双手放在膝前，裴然动作优雅的说：“那麽，在此再向你们透露一些东西。虽然不及零和，但也，同样足够危险。”
　　
　　真神色一凝：“这与我们的任务有关吗？”
　　
　　“啊，有著直接关系。”裴然神色泰然的点点头，轻松的态度几乎引起真的怀疑：“先听完我说的话再决定是否接下这次任务，省得临阵脱逃反倒给我们添麻烦！”
　　
　　真不愉的皱起眉：“我们绝不会……”
　　
　　“我信不过你们！”裴然摆摆手指：“像你们这类不正规的佣兵小队，我不放心将楚原的安全交给你们！”
　　
　　“裴先生！”真愤怒的站起：“我们虽然不是什麽强大的队伍，但用性命保护雇主安全我自认我们小队绝对没问题！另外异能界有著各种各样的能力者，奉劝您最好别对不了解的人大放厥词，免得哪天丢了性命都不明白怎麽回事！”
　　
　　“啊，确实，说这种话太过轻率。”面对真的愤怒，裴然轻蔑的勾起嘴角：“那麽，您的意思是，你们可以对付所有侵入者？包括……恶魔？”
　　
　　不管是真还是他的队友，听到恶魔两个字竟都是几乎当场跳起来的架式，神色间满是恐惧。这份异样的恐惧甚至直接影响了苏诚了楚原，两人瞬间脸色苍白。
　　
　　舒离沈著脸将楚原揽到自己怀里，吻著他额角，在他耳边低声安抚：“没事！”
　　
　　同时目光扫向对面五人，最後定在唯一的女性身上。微眯起眼，黑色的眼瞳转为野兽般的金色瞳仁，无声的吐出一个字。
　　
　　爆！
　　
　　女人突然惨叫一声，倒在沙发上。嘴角和耳朵都流出血液。
　　
　　真似乎猛然惊醒，愣了愣，听到其他夥伴叫唤才去查看晕倒的女人。裴然在女人惨叫的同时猛然回头，正看到楚原埋在舒离胸前，因为女人突然的惨叫而惊惧的颤动双肩的画面。
　　
　　握紧了拳暗暗自责。
　　
　　没想到那女人竟然是精神力者！
　　
　　她的恐惧很明显影响了她的夥伴，而他因为精神力对自己无用而忽视了这女人可能对楚原造成的影响。
　　
　　看到舒离抬起楚原下颌用力吻住他唇，从来不爱在人前表演的楚原竟一反常态的紧紧抱住舒离，扶在他肩上的手微微带著颤意。
　　
　　裴然转向女人的目光中满带杀意。
　　
　　这个女人的精神恐惧完全扰乱了楚原的思维，该死！
　　
　　虽然无意中受到了夥伴的精神力攻击，但马上被解除，再加上对面两人虎视眈眈的杀气，真已经完全清醒过来。看向情况不太妙的苏诚和楚原两位雇主，真站起身，愧疚的鞠了一躬。
　　
　　“非常抱歉，炎舞小时候亲眼看到父亲被恶魔杀死，因此一听到那个人就控制不住……”
　　
　　听到自己杀父仇人的名字，反应不是仇恨而是恐惧，可以想象那个被称之为“恶魔”之人的恐怖。
　　
　　“只是一个名字……”裴然冷笑。
　　
　　“只是一个名字？”一名肌肉结实的保镖站起来，愤怒的说：“你知不知道恶魔在异能界是什麽样的存在，他当年又对小舞做了什麽，当著她的面将她的亲人……”
　　
　　“啊嗯，活体解剖还是手撕人肉？”裴然淡漠的说：“单一个人就怕成这样，如果告诉你们，像恶魔这样的人只是某个组织训练出来的其中一人，你们要怎麽办？”
　　
　　“什……”几名年龄的保镖们都惊讶的无法动弹：“怎麽可能，像恶魔那样的怪物……”
　　
　　“对，还有很多！”
　　
　　……
　　
　　…………
　　
　　沈默片刻，真站起，鞠躬：“很抱歉，以我们的能力，即使留在这里恐怕也无法保护楚先生。”
　　
　　裴然了然的点头，一人抱起晕迷的炎舞，众人以极快速度退了出去。离开时眼角怪异的扫向裴然等人，很快转移。
　　
　　“啊嗯，我猜这几个家夥一定在奇怪我们为什麽那麽无所谓。”
　　
　　“也有可能怀疑你在撒谎。”
　　
　　舒离冷冷的接口。稍微放开楚原，轻吻了吻他的唇，问：“好点了吗？”
　　
　　“啊……”楚原脸色还被苍白，声音里带著轻颤，靠在舒离怀里看向苏诚：“苏诚还好吧？”
　　
　　“应该……死不了……”苏诚捂著头趴在沙发一角，凄惨的模样无人理会：“脑袋好象被什麽轰了一下，莫名其妙就害怕得发抖……可恶的感觉……”
　　
　　没人理他，因为见楚原的情况还不是很好，裴然已经心疼的将楚原抢抱到怀里亲吻，不停自责的说：“抱歉，都怪我没早发觉……”
　　
　　舒离愤愤的瞪著他，想抢回楚原，顾虑到楚原目前的情况恐怕禁不住太大移动，只能紧握住楚原的手。楚原低吟著承受裴然的热吻，呼吸慢慢的平稳下来。
　　
　　“喂，你们……”被完全无视的苏诚火大的骂：“要亲热以前至少告诉先我，那个害我的恶魔是谁……啊……我的头……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　= =MS莫名其妙的路人甲越来越多了……
　　不过这些都是以後会出现的人，先忍著吧……




☆、(7鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十五章

　　私语：
　　　个人建议最近的这几章不用看，因为只是为之前的剧情作个大概的交待。
　　　但天知道剧情我已经快忘光了，因此只会出现莫名其妙逻辑混乱加大段大段没营养的对话。写的人都心烦，估计看的人会更纠结＝ ＝
　　　总之，为了把这破烂的剧情圆满，至少两三章内都会这样……额，先忍忍吧！
　　
　　
　　
　　
　　裴然恋恋不舍的放开楚原，舒离不动声色地将楚原抢抱回自己怀里，瞪著裴然的同时，用袖子擦拭楚原的嘴。这样的动作让楚原莫名的耳热。轻轻的拍拍舒离手臂，说：“放开吧，我没事了。”
　　
　　舒离低头看著楚原，见他脸上已恢复了血色，扶他坐起来，双手还揽著他的腰。
　　
　　“苏诚，你……还好吧！”
　　
　　楚原呐呐的看向精神似乎更加委靡的苏诚。
　　
　　“啊……记得给我收尸就好……”
　　
　　“麻烦！”裴然撇嘴，向外移了移，扶著楚原的肩示意他躺在自己腿上，双手轻轻按摩他的额角。舒离虽然不爽，但也没阻止。
　　
　　“好了，现在先说一说楚原的事。”
　　
　　“事情的开始是从一个多月前，楚原在华盛顿拿到了一份特殊文件。”说这句话的时候裴然在楚原额头上弹了一下以示惩罚。“根据国安的说法，那份文件关系重大。但我们在楚原的家里一直没找到……”
　　
　　“也就是说，已经被拿走了？”苏诚接口。
　　
　　裴然点头，严肃的说：“最重要的是，楚原没死。根据一般的行动法则来说，拿到资料以後第一件事应该是杀了唯一的知情者楚原。但是，不知什麽原因，楚原只是失忆，身体并未受到伤害。而令楚原失去记忆的药物。经检测，是属於注射式。”
　　
　　“以楚原的个性，不可能在身怀要物的情况下失去警惕而让人注射药物。最直接的可能，就是注射者，是楚原的熟人。所以才能将楚原迷倒并在为他注射药物後也不令他起疑。”
　　
　　“怎麽可能？”苏诚激动的站起来：“楚原的朋友我基本都认识，明明都只是普通人而已。怎麽会做这种事？”
　　
　　“普通人？”裴然冷笑：“我和舒离是不是普通人？镜和优是不是普通人？”
　　
　　“……”苏诚无言的坐下：“那麽那家夥是谁？”不管是谁，他都不会轻饶了他。
　　
　　裴然摇头，舒离接口：“我们也在查。以楚原的性格，碰到这种事应该会第一时间给我们打电话，因为只有我们才能安全的把文件转交到国安。”
　　
　　“也就是说，在那之後楚原马上被什麽事耽搁了，以至於暂时无法联络。”裴然说：“比如，友人来访。“
　　
　　“根据推测，对方追踪那名MSS（中国国家安全部）的家夥到圣路易斯，在发现楚原拿到文件後，在楚原联络我们之前出现在楚原面前。趁楚原不备时将他迷晕，注射，之後催眠，让他在药物发作前遗忘见过某人的事。”
　　
　　“前後估算不超过十分锺，因此即使仔细询问过当初一起在华盛顿的同学，也没有任何线索。”
　　
　　“……这麽说也不一定是熟人。”苏诚沈思後反驳：“如果推算正确，像这种行为任何一个异能者都能轻易办到吧？”
　　
　　“重点在於，他不杀小原。”舒离执起楚原的手，在他手指上用力咬了一口。想到楚原曾经在他们不知道的时候差点丢了性命，就一阵後怕。
　　
　　“没错。”裴然爱恋的抚著楚原脸颊：“如果单纯不想杀小原，那麽根本不用特意用药物使他失忆。”
　　
　　“因此可以推断，第一，对方因为某种原因不敢杀楚原，但害怕催眠的力量不足以使他忘记，因为对他使用了会损坏大脑的药物。第二，对方不敢杀楚原的原因，十有八九是担忧来自我们两人的报复。”
　　
　　“连我都不清楚你们的真实身份……”苏诚严肃的俯下身，盯著裴然：“目标范围非常小呢！”




☆、(7鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十六章

　　“连我都不清楚你们的真实身份……”苏诚严肃的俯下身，盯著裴然：“目标范围非常小呢！”
　　
　　“啊，非常。”裴然平谈的说，眼里透著阴冷。“虽然不能确定是谁，不过基本范围不会错了。”
　　
　　“你们心里有数就好。”苏诚放下心，又想到另外的事：“对了，之前说的那个恶魔是怎麽回事？”
　　
　　裴然看向舒离，舒离冷冷的说：“知道对你没好处。”
　　
　　“啊啊，别用官方语言对付我好吧？说清楚，别钓我胃口。”
　　
　　“我也想知道。”楚原枕在裴然腿上，看著身侧的舒离说。
　　
　　“诶诶～”裴然有些无奈的叹了口气：“其实这种事，说了也没什麽意义。”
　　
　　楚原坐起来，看著裴然。舒离自动自发的将他揽靠在自己胸前。裴然苦笑：“小原在呆过，应该多少了解，除了天生异能者，普通人要激发潜能，必须长时间处在危险的环境里。身体被逼到极限，精神极致压抑的情况下，也仅有千分之一的成功率。基本上，每一千受训人员能同时出现3个以上异能者就已经算最好成绩了。而不能激发潜力的人，就只能成为普通的外围成员。”
　　
　　“这是天迹与其他异能组织不同的地方。”
　　
　　“天迹？”陌生的词引起楚原注意。
　　
　　“二十多年前窜起的一个神秘组织。行事相当低调，但组织综合实力很强。而且他们培养了一君特殊的成员……”裴然说到这里的时候，厌恶的皱起眉：“对孤儿们进行封闭训练，以百人为一组，当一组中有一人激发出异能後，将让这一百人自相残杀，直到剩下最後一人。恶魔，就是在那样的组织里存活下来的最强者。”
　　
　　“能力是操纵金属，实力强横，残虐嗜血，与他敌对的人基本都是被凌虐而死。被异能界称为嗜血恶魔，大部分异能者退避三舍的麻烦人物。”
　　
　　这是裴然首次公开称赞一个人强悍，楚原不由有些担忧：“那个恶魔和我的事有关吗？”
　　
　　“恶魔在三天前来到这个城市，至於为什麽事，目前还在监视。不过，根据线索，可以确定楚原在华盛顿时，天迹在那边曾有一场秘密行动。”
　　
　　“可以确信，楚原的事绝对与他们有关。”
　　
　　“现在唯一要做的，就是找出身边的潜藏者。”舒离冷冷接口。
　　
　　“啊，原来如此！”一直安安静静听著的苏诚左手握拳打在右手上，脸上一副恍然大悟的神情。突然又啪地一声双手拍在桌子上大吼：“你们编故事也像样一点！什麽一百个人自相残杀，你当是拍电影啊？开什麽玩笑，这里是现代社会，怎麽可能有这种事！？”
　　
　　“随便你怎麽想。”裴然无所谓的耸耸肩。
　　
　　苏诚气恼的转向楚原：“喂，楚原也说句话啊！这种事一听就是假的对吧？就算是异能者，也不可能有这种事泯灭人性的事……”
　　
　　楚原有点无奈。其实就算是真实的事，对於完全不相识的陌生人的经历，听著也不过觉得是故事罢了。异能者世界，他虽然不了解，但也知道正常社会里的价值观在异能者眼里完全无用。但看苏诚接受不能的样子，只能点了点头。“啊，我也觉得……”
　　
　　脑袋上被人拍了一下：“别管他。”是舒离。
　　
　　“喂，你们什麽意思？”苏诚恼怒：“我是认真的！像这种自相残杀，最後只能活一个的戏码，电视电影倒是经常有，担放在现实生活中太扯了吧？国家不会管吗？而且他们上哪弄那麽多小孩！”
　　
　　“……算了，你怎麽想就怎麽是吧！”裴然揉揉额角，转向一旁的舒离：“楚原的保镖问题，你来解决没问题吧？”
　　
　　舒离点点头，抬起怀中楚原的下颌印下一个深吻，最後在楚原唇上轻啄了一下，放开楚原起身。
　　
　　楚原轻喘著，拉住舒离衣角：“你去哪？”
　　
　　“他要回零那边帮你挑几个保镖。”裴然帮舒离解释：“我们两人也不能保证时时刻刻守著你，以防万一，先让舒离回去找几个靠得住的人来。”




☆、(13鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十七章(补完）

　　“他要回零那边帮你挑几个保镖。”裴然帮舒离解释：“我们两人也不能保证时时刻刻守著你，以防万一，先让舒离回去找几个靠得住的人来。”
　　
　　楚原了然，又有点担心的问：“这样可以吗？异能者们平常应该都怀有重要任务吧？为了我而利用职权，会不会给你带来麻烦？”
　　
　　舒离柔和的看著楚原，勾起唇角，突然俯下身吻住楚原。楚原低哼几声，乖顺的张开嘴，任由舒离的舌探入，直到被吻得喘不过气来，呜咽的狠捶了舒离几下才被放开。脚发软的被舒离揽在怀里低喘。
　　
　　舒离又吻了吻楚原湿润的眼睑，将他交给裴然。揉了揉楚原细软的发丝，在他耳边低声说：“我很快回来。”
　　
　　楚原握住舒离的手，轻轻点了点头，缓缓松开。
　　
　　看著舒离从窗台跳下，转眼不见人影，一直侧身向外的苏诚有点脸热的咳了咳，说：“现在可以去吃早餐了吧，爷爷应该也起来了。”
　　
　　楚原尴尬的笑笑，这一耽搁确实是很久了。裴然抬起楚原下颌，在他红肿的唇上轻啄一口，揽著他走出屋门。
　　
　　幸好老维力年纪也大了，昨天过多的应酬导致身体不够，难得的也起晚了。楚原和裴然相携到餐厅的时候维力也刚坐下。看到两人过来，乐呵呵的招呼：“来得刚好，不会也在等我这老头子用餐吧。”
　　
　　“爷爷！”杨谦不满的皱眉：“您是长辈，等您是应该的！”
　　
　　“真是，又不是家族会议，大家时间也不同，各吃各的不就好，还非要全家聚会！”维力无奈的摇摇头，又招呼楚原：“小原，过来吧。”
　　
　　楚原点头，在维力的右手边坐下，裴然跟著坐在楚原身边。
　　
　　“哎，怎麽少了个小家夥？”
　　
　　“舒离有事先回去了。”刚走进餐厅的苏诚说，在後座找了个位置坐下。
　　
　　人已经到齐，杨廉拍拍手，佣人们便端著丰盛的西式早点上来。楚原没什麽胃口，简单吃了一点，放下刀叉，看向对面的克雷．德尔。德尔家族这次来的本家人有十多个，最亲近老维力的左手边第一位置却给了克雷，可见克雷在老维力眼中的重视程度。
　　
　　“克雷以後就住在这边吗？”
　　
　　“啊，不。”克雷放下刀叉，优雅的抽出餐巾抹了抹唇：“虽然本部在这边，但毕竟是要管理整个亚洲区，恐怕以後得在各个亚洲国家奔波，没什麽时间回到这里。”
　　
　　“是吗，真可惜。”楚原不置可否的笑笑：“本来还想说如果克雷住这里的话，平时可以和克雷交流交流经验。”
　　
　　“……没关系。”克雷似乎怔了一下，随後笑笑，将一张白银色名片递给楚原：“如果有什麽投资方面的问题，随时可以联络我。”
　　
　　楚原双手接过名片，看著那上面的名字笑了笑：“好啊，到时候还要请克雷多多帮忙了。”
　　
　　“没问题。”
　　
　　“呵呵。”维力呵呵笑著说：“楚原可别小看克雷，他管理的投资基金可不比你当年的成绩差。”
　　
　　“是吗？”楚原意味深长的看向克雷：“那真是太好了。”
　　
　　看到裴然和苏诚也已经放下刀叉，楚原站起来，向维力说了一声离开餐厅。回到三人暂住的小院，苏诚立即问：“楚原，克雷有问题？”他知道楚原并不喜欢和德尔家族的其他人打交道。如果不是有什麽问题，楚原绝对不会主动向克雷攀谈。
　　
　　“啊……”楚原回答得模棱两可，反问苏诚：“克雷进入德尔家族有多久了？你觉得他为人怎麽样？”
　　
　　苏诚认真想了想，说：“我并不常去本家，没有和克雷接触过，具体不太清楚。只是从旁人嘴里听来的，都是赞扬克雷的话。人谦虚谨慎，能力很强，家族的几次大型并购案都是他负责的，总是以最少量的资产付出成功融合并购。听起来是个相当出色的人，爷爷很喜欢他，如果他以後能一直这麽表现，用不了几年他就能成为德尔家下一任家主。”
　　
　　“是吗，想不到他那麽厉害……”楚原低头沈吟。
　　
　　“楚原，你是不是想起什麽了？”一直关注著楚原的裴然问。
　　
　　“咦？真的吗？”苏诚立刻关心的靠过来：“楚原恢复记忆了吗？”
　　
　　楚原耸耸肩：“真遗憾。”说完自顾推开围上来的两人上楼，边走边说：“我先上去睡一觉，没事别打扰。”
　　
　　楚原刚趴到床上，身体立刻被压住。楚原眼都没睁，任由来人缠上他的四肢，直到对方对著他耳垂一阵舔咬，才无奈的半睁开眼：“裴然。”
　　
　　裴然在他耳垂上轻轻咬了一口，不爽的说：“有什麽事瞒著我?那克雷有什麽问题？”
　　
　　“真的没什麽。”楚原翻过身，搂住裴然脖子：“我小时候克雷是我邻居家的哥哥，那时候他还是个小混混。我只是没想到他突然变得那麽出色罢了。”
　　
　　“真的？”裴然显然不太信。
　　
　　“真的！”楚原头埋在裴然颈间慷懒的蹭了蹭：“我现在很想睡觉，别再吵我！”
　　
　　裴然笑笑，虽然直觉楚原对自己隐瞒了什麽，但也只能就此打住。问多了怕楚原心情更不好。在楚原额上吻了吻，裴然抱著楚原一同睡去。
　　
　　此时的克雷却没那麽轻松的心情。
　　
　　回到房间後的立刻掏出夹在内袋的钢笔，转动几圈後听到细微U的一声，辨不清男女的机械声从钢笔中传来：“什麽事？”
　　
　　“不要装了，我、我知道你们在监视我……”克雷的声音里带著颤抖：“刚才的事你们也看到了，楚原还认得我，如果他把我过去的事说出来，别说继承遗产，我一定会被马上赶出去！”
　　
　　“你冷静点……”
　　
　　“这件事你们要负责，为什麽没有解决他？告诉你们，如果我失败了，你们也什麽都别想得到！”
　　
　　“……”
　　
　　“我不好过，也不会放过你们。在被赶走之前，我不介向德尔家族透露一些情报以换取一些费用……”
　　
　　啪────
　　
　　剩下的话被终结，克雷张著嘴瞪大眼，脸颊流下一道血痕。“闭嘴，这件事我们会处理。你最好明白自己该做什麽，不要被人吹捧几次就真以为自己很有能耐。没有我们暗中协助，你以为那些并购案那麽容易得手？再有下次，我就杀了你！”
　　
　　“……杀了我，你们要找下个傀儡恐怕也不容易吧！”克雷额上落下几点汗珠，低声说：“那麽，请尽快解决楚原的事。已经做到这个地步，我们都不想出什麽意外，对吧？”
　　
　　“……U──”对面不再说话，沈默了会关上通信。克雷才缓缓的沿著门坐到地板上，汗水从脸上滑下，咬著牙，脸上一片狰狞。“好不容易才有今天的地位，我绝不允许谁来破坏。楚原……”
　　
　　一个小时後。
　　
　　楚原已经进入沈睡状态，静静的躺在床上，四肢被打开，裴然眯著眼趴俯在他身上，一手解开他的衣扣，同时轻舔著他的脖颈。被骚扰的楚原低哼著扭过头，裴然低笑一声，手继续往楚原裤头探下。
　　
　　突然感觉空气中传来的异样，裴然抬起头，谨慎的看向不知名远方。房门突然被推开，兰蓝大叫著“楚原！”撞进来，又捂住脸转身：“啊，我什麽都没看到！”
　　
　　裴然跳下床，将兰蓝往里拽：“来得正好。”将兰蓝按在椅子上，裴然在房间里画了个结界，对兰蓝说：“保护好楚原，不要让任何人进来！”说完从窗台跳了出去，兰蓝跑到窗台边时已经看不到人影。
　　
　　“……放心吧，我不会让人进来的！”
　　
　　兰蓝勾了勾嘴角，转向床上的楚原，突然扑过去大叫：“楚原，楚原，不好了，舒离出事了！”
　　
　　
　　
　　
　　让人郁闷的乱七八糟不知所云的情节终於过去，下一章，就要开始补偿舒离VS楚原的H了～～～～（什麽H不用说了吧？）




☆、(8鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十八章

　　兰蓝勾了勾嘴角，转向床上的楚原，突然扑过去大叫：“楚原，楚原，不好了，舒离出事了！”
　　
　　“怎麽回事？”楚原猛地惊醒，坐起来看向慌张的兰蓝。
　　
　　“没时间说了，你跟我来！”兰蓝拉起楚原就往外跑，在门口猛停住。苏诚正站在走廊外，奇怪的看向似乎准备出门的两人：“楚原，怎麽回事？”
　　
　　“舒离出事了，我过去看看。”楚原只是顿了顿，主动拉著兰蓝往外走。
　　
　　苏诚看了兰蓝一眼，跟了上来：“我也一起去吧！”
　　
　　“不行！你来也帮不上忙。”兰蓝见楚原面露疑惑，在他耳边小声说：“舒离中春药了，情况不太妙……”
　　
　　楚原脸莫名就红起来了，不相信的问：“不是开玩笑吧？”
　　
　　“去就知道了，我什麽时候骗过你？”
　　
　　楚原不再犹豫，边走边对苏诚说：“苏诚不用去了，等裴然回来转告他我去找舒离，叫他不用担心。”
　　
　　“喂，到底什麽事不能告诉我？”不放心的苏诚追上去想问清楚，兰蓝却已经扶著楚原跃上了房顶。
　　
　　离开苏府後坐上停在小路上的轿车，兰蓝以前所未有的超速载著楚原朝目的地进发。连楚原都能感觉到她的迫切不安，忍不住问：“你说舒离中春药，怎麽回事？”从兰蓝紧张的精神状态看起来，似乎发生了攸关性命的事一样。
　　
　　“情况很繁杂，到了再详细告诉你可以吗？”兰蓝从後视镜里看向楚原，眼里带著复杂：“总之舒离现在确实是非你不可。”
　　
　　楚原忍不住脸发热：“如果真是中，咳，春药，不用叫我也行吧！”
　　
　　车子驶上高速路，兰蓝灵活的在车辆中穿梭，抽空白了楚原一眼：“我倒是想找别人来泄火，你能同意吗？”
　　
　　“……”楚原沈默。“……泡冷水也可以吧？”
　　
　　“切！”
　　
　　过火的车速引来交警的围补，不得不兜了几圈甩掉尾巴，最後车子停在一个效区一个废弃工厂外。兰蓝领著楚原下车，带他来到一个倒了大半的仓库外，从只容一人出入的门缝里钻进去。打著电筒拉开横檐下的地下室门，从楼梯走下去就看到灯光设备齐全的空旷的走廊。
　　
　　“这工厂以前是个地下军火库，後来让舒离给废掉了。这个地下室只有我和舒离知道。”兰蓝领著楚原穿过走廊来到一个巨大的铁门前。兰蓝停下脚步，看向楚原：“舒离就在这里，你要自己进去了。”
　　
　　“舒离为什麽要躲在这里？”苏原不急著进入，反而打量著眼前厚重的大门淡淡的问，身体暗中戒备。
　　
　　如果要见舒离，根本不用挑那麽隐密的地方。这个仓库应该是用来保护某些重武器的地方，墙上连通风口都没有，厚重的合金大门密不透风，站在大门外完全听不到房里的一点声音，连舒离究竟在不在里面都不知道。如果自己被关在里边，恐怕不用C4炸药是绝对别想出来的了。这一切不由得楚原不怀疑。
　　
　　“我知道你在想什麽啦！”兰蓝苦笑：“你肯定不记得了，舒离因为是德鲁伊血统，因此每年都会发生一次失去理智的狂化。在发狂的几天里将不停的杀人，所以後来每到他发狂的时候我们就把他关到地牢里。只是今年明明还不到狂化的时间，他却突然发作了。因为来不及回基地，所以舒离就先将自己关进了这里。”
　　
　　楚原谨慎的打量兰蓝，见她不像在说谎，语气温和许多：“如果是这样，找我也没用吧？”
　　
　　“怎麽会没用呢！”兰蓝笑得诡异，猝不及防地按住楚原，在他手臂上扎下一针。楚原反应也快，一个後踢脱离兰蓝的制肘，戒备地盯著她：“你干什麽？”
　　
　　“那个啦，为了压抑舒离的狂性，我趁他刚发作的时候给他打了十倍量的春药。”兰蓝笑咪咪的走到门的一侧输入密码：“为了让你适应，我只好也给你打上春药了！”
　　
　　U的一声门闩松开，兰蓝动作极快地打开条门缝将楚原推了进去，动作一气呵成。“对了，门後有我准备的食物，够你们用一星期的，不要太超过啊！”边说著边关上了门。
　　
　　“喂！”楚原摸索著站起来。仓库里没有一线光线，什麽都看不到。只听到某个角落里粗重的喘息声。
　　
　　楚原皱起眉，紧靠著仓门：“舒离？”
　　
　　没人回答，喘息声突然停止，楚原却有种被野兽盯上的感觉。
　　
　　“舒离?”那家夥不会已经不认得他了吧？“我是楚……啊……”
　　
　　脖子突然就被箍住，黑暗中居然不知道人影什麽时候来到自己身前。耳边是来自野兽的咆哮，尖锐的獠牙咬向纤细的颈项。在楚原感觉刺痛时却突然停止，低沈的呼吸在脖颈间嗅闻，随後伸出舌尖舔舐，粗糙的舌蕾引得楚原轻颤。
　　
　　“舒……舒离，认得我吗？”楚原低问。双手被箍住压在仓门上，双腿间被一只大腿挤入分开，顶在下腹的灼热硬物令楚原不敢动弹。




☆、(8鲜币)重拾记忆(3P,高H) 第三十九章

　　脖子突然就被箍住，黑暗中居然不知道人影什麽时候来到自己身前。耳边是来自野兽的咆哮，尖锐的獠牙咬向纤细的颈项。在楚原感觉刺痛时却突然停止，低沈的呼吸在脖颈间嗅闻，随後伸出舌尖舔舐，粗糙的舌蕾引得楚原轻颤。
　　
　　“舒……舒离，认得我吗？”楚原低问。双手被箍住压在仓门上，双腿间被一只大腿挤入分开，顶在下腹的灼热硬物令楚原不敢动弹。
　　
　　回应的是混乱的兽语，空出的一只手将楚原上衣撕成碎片，湿热的舌沿著光滑的肌肤滑下，獠牙在胸前噬咬。
　　
　　“嗯……”楚原敏感的动了动，腿根磨擦到舒离下腹，只听一声兽吟，胸前就被粗鲁的咬了一口。
　　
　　“痛……”楚原痛得缩了一下，睁开眼，就对上一双金色的兽瞳。黑暗中看不清脸，只感觉温热的鼻息喷在脸上。“舒离，我是楚原……唔嗯……”
　　
　　刚张口就被吻住，火热的舌窜入嘴里，尖锐的牙厮摩著唇瓣。跟著哗啦一声裤子被撕开，一支脚被抬高。
　　
　　楚原瞪大了眼，不可置信地感觉舒离强硬挤入腿间，脚被高高抬起，灼热的巨物毫不留情贯穿了身体。
　　
　　楚原痛得全身发颤，几乎无法喘息。舒离已经离开他的唇，牙齿顺著脖颈噬咬而下。钳制楚原的手也已松开，舒离托起楚原双腿，将他压在门上，抽出一些，又用力顶了进去！
　　
　　“啊嗯……”楚原低叫，用力想推开舒离，却反而激起他的怒火，强硬将双腿辨得更开，用力抽插，进入得更深。
　　
　　楚原的身体随著舒离的动作晃动著，渐渐的痛疼被麻木感取代，适应了许多的楚原松开咬得几乎出血的唇瓣，抬起颤巍巍的双手环抱住舒离，头埋在他肩上，低哼著说：“舒离，我痛……”
　　
　　舒离的动作有一瞬间的停顿，又猛地更用力动起来。相撞的肉体传出剧烈的拍打声。楚原痛得眼里溢出泪水，干涩的身体还是无法适应体内的巨物。
　　
　　突然被托抱起，舒离离开了楚原身体，在楚原愕然的同时将他放到地上，按住他的背让他不得不趴著，压著他脖子强迫他抬高臀部，舒离托起楚原的腰再一次顶入。背後的姿势进入得更深，舒离抓著楚原的腰，将他用力压向自己。移动的手无意间碰到楚原前端，就听到一声低吟，含著自己分身的内壁突然缩了缩，带来一阵快感。
　　
　　如今的舒离早已失去理智，只剩下追循快感的本能。手毫不犹豫抓住楚原分身，又感觉内壁一阵紧缩。舒离喉间溢出嘶哑的低吼，上身覆在楚原背上不停吮咬，下身更用力顷撞著楚原，同时紧握著楚原分身的手也随著两人的律动而上下动作著。
　　
　　感觉自己越玩弄手上的灼热硬物，含著自己分身的地方就绞得越紧，快感自然就越强烈。舒离顶弄的同时也不停变换手上的动作，引得楚原低叫连连，不一会分身顶端就流出透明液体，体内也因为长久的摩擦变得松软，更方便舒离的进出。得到好处的舒离玩弄起楚原来更加不遗余力。
　　
　　於是黑暗的仓库里不时传来楚原突然的惊叫，合著肉体的拍击声和细微的水泽声。
　　
　　不自觉地想听楚原的呻吟，舒离的动作越来越过份，带著尖利指爪的手指拔开楚原前端，细长的指爪在顶端的小孔上摸索了会，缓缓的刺了进去。
　　
　　“啊──”楚原惊叫，却动也不敢动，上身无力的趴在地上，将脸埋入两臂间，下身被舒离托得高高的用力顶入，内壁因为舒离的动作而绞紧，引得舒离又是一阵舒爽的呻吟。
　　
　　舒离进入得很缓慢，小指细长的指爪一点也没伤到楚原，含住自己的内壁因为紧张而不停绞缩，比起自己运动更让人舒服。舒离享受的眯起眼，另一只手继续玩弄楚原下身。见他低叫著又是一阵轻颤，咬著自己的内壁绞得更紧，不停收缩著，同时手上握著的分身也越发颤拦起来。
　　
　　插入楚原前端的手指慢慢抽动著，听到身下的人终於又控制不住的啜泣，颤著声说：“舒离……舒离，让我出来……”
　　
　　被刺入前端的锐物刺激得难以忍受，发泄的径口却被堵住，不知是痛还是快乐的楚原终於忍不住向舒离求饶，却感觉埋在体内的巨兽似乎又涨大了一圈，紧跟而来的是更狂猛的抽插。前端的异物虽然同时被撤去，但舒离的手指还是紧掐著楚原的分身不让他发泄。
　　
　　终於在长久的撞击後，舒离低吼一声泄在楚原体内，同时放开楚原的分身。楚原轻颤著泄出一股白液，身後舒离过多的液体溢了出来，顺著光裸的大腿流到地上，将楚原的下身染得一片狼籍。
　　
　　
　　
　　
　　
　　还有很长很长的H呀~~~ >///<
　　就算不能赶上裴然的份，至少也要追上一半呐，不然舒离就太亏了～～～




☆、(8鲜币)重拾记忆（3P，高H） 第四十章

　　舒离低喘著压在楚原身上，仍硬挺著的分身还留在楚原体内。楚原蜷缩在舒离怀里，身体因著过激的余韵而微微颤抖。
　　
　　片刻後舒离晃著头慢慢撑起身体，楚原因为他的动作而低吟一声，敏感的内壁因为硬物的突然动作不自觉紧缩，令舒离在察觉快感的同时完全清醒过来。黑暗中看到身下狼狈的楚原，惊慌的抱住他:“小原？！”这麽一抱下来，又更进入几分，楚原低叫著蜷起身体。
　　
　　“小原……”舒离不敢再动，轻拥著楚原，吻去他额上的汗珠。“还好吗？”
　　
　　“嗯……”楚原埋在舒离怀里，几不可闻地轻点下头。
　　
　　“那……我要出来了……”被楚原紧窒的内壁包裹著，无法餍足的欲望强烈叫嚣著，舒离选择忽视。“小原忍一忍……”
　　
　　这麽说著，轻轻将楚原放躺在地上，分开楚原僵硬的双腿，从他身体里抽了出来。随著轻微“波”的一声，更多的液体顺著楚原大腿流下。离开楚原後舒离立刻去打开灯，就看到楚原双腿大开地躺在地上无力动弹，脸色苍白的低喘著，身上布满了肆虐的吻痕，下身满是白浊的体液湿和著点点血丝。
　　
　　“小原受伤了？”舒离一阵心悸，匆忙将楚原抱进浴室，给浴缸放满水後抱著楚原坐了进去。
　　
　　楚原意识晕沈，感觉舒离托抱著自己，用温水清洗著自己身体。随後清洗著身体的手指慢慢滑到身後，在穴口处轻轻揉了会，食指探了进去。
　　
　　“不要……”紧张地按住他的手，对上舒离自责的眼睛。
　　
　　“放心，只要是给你清理。”舒离轻轻说，用力的打开楚原双腿，又一只手指探了进去。
　　
　　楚原对这种事始终无法适应，僵硬的抱著舒离肩膀，将脸埋在他胸前，全身上下一片赤红。
　　清晰地感觉到舒离粗糙的手指在自己内壁刮揉，抽插间将溢满体内的液体带离。
　　
　　看到水面上飘起的白浊间泛著的血丝，舒离用力抱紧了楚原，轻吻他的眼睑，低问：“疼吗？”
　　
　　楚原僵硬了一下，脸似乎更红了。“刚……刚开始有一点……後来……”比起疼痛，过多的快感比较让他不能承受。
　　
　　知道舒离一定在自责，楚原抬起头吻了吻他的唇。“没事的，没有你想象的那麽疼……”应该说这个身体已经完全适应这种事了吗？被那麽粗暴的进入，更多感觉到的却是快感……
　　
　　这麽一想脸更热了。
　　
　　这样贪求著欲望的身体令楚原理智上感觉羞耻。
　　
　　听到楚原的安慰，舒离安心许多。将楚原抱离浴缸，换了水之後给两人重新清洗干净，又给楚原上好伤药後抱著他回到仓库内。
　　
　　巨大的仓库相当空旷，除了正中的一张足五人横卧的巨大黑纹圆床，就只是角落里放著的一个冰箱和一个衣柜──不知道兰蓝是怎麽弄进来的。
　　
　　舒离将楚原抱到床上给他盖好，从衣柜里翻出一套衣服：“抱歉小原，你要马上离开这里，这里屏蔽信号，从地下室出去後再叫裴然来接你！”将衣服放到床上，歉疚的吻他的额：“还有，我不能送你……”
　　
　　楚原抓紧他的手：“你现在……不是好了吗？”
　　
　　除了仍是兽瞳，舒离尖锐的指爪已经收了回去，理智也已经恢复，看不出还有什麽不对，楚原疑惑。
　　
　　舒离苦笑：“狂化会持续多久我自己也不清楚，过去一般在狂化前就会由“零”的长老们进行封印。这次不知道为什麽会提前发生狂化，现在我还能保持清醒，等我完全兽化就只剩下本能了。可能连这里都没办法困住我，到时候你就危险了。”说著咬了咬牙低语：“兰蓝那该死的家夥！”
　　
　　“那，现在去找那些长老……”
　　
　　“来不及了。一旦狂化就无法封印，只能等著自然过去。所以楚原……”舒离突然低唔著蹲在地上。
　　
　　“舒离？！”楚原忙下床想扶舒离，却被他推开。
　　
　　才发现舒离撑在地上的双手长出了细密的黑色绒毛，同时尖锐的指爪从指尖伸出。舒离抬起头，金色的瞳仁泛著赤色，獠牙紧咬著下唇，低喝：“快走！”
　　
　　楚原也不拖拉，来不及穿衣，披上被单绕过舒离就跑。舒离指尖刺入地板，强烈压抑著自己的兽性──兰蓝下的春药一直都没解，只是被他强自压抑著。如今身体失控的情况下，在刚才楚原经过身边时就差点控制不住想将他扑倒。
　　
　　紧咬的嘴角流出鲜血。无论如此难受，都不允许自己伤害楚原！
　　
　　扑通！
　　
　　突然听到一声响，舒离猛回头，却见快跑到门边的楚原摔倒在地上。慌忙跑过去扶起他：“小原？小原？怎麽了？”
　　
　　楚原全身无力的靠在舒离怀里，低垂著头，凌乱的发丝下看不清表情，暴露在空气中的肌肤全泛著赤红。舒离紧张地托起楚原的脸，看到他脸上泛著异样的潮红，微睁开眼，双眼里一片氤氲水雾，颤著声说：“好热……”
　　
　　
　　
　　
　　楚原……我不会写淫荡受啊……




☆、(10鲜币)重拾记忆（3P，高H）第四十一章

　　“热？”舒离手探上楚原额头，感觉到非正常高温，再看楚原不自觉磨蹭自己的小动作，已然明白怎麽回事。“该死的兰蓝！”
　　
　　“舒离……”披在身上的被单滑落，露出满是青紫痕迹的身体，楚原双手无力地攀著舒离脖子，头埋在他肩上，低喘著说：“我难过……”
　　
　　“哼……”感觉楚原硬挺的下体贴著自己的腹部轻轻厮摩，舒离好不容易压抑了一些的欲火又猛窜上来。无法抑制地咬上楚原颈项。楚原舒服的低哼，仰起脖子抱紧了舒离肩膀，由著他肆虐的从颈项滑到胸前吮咬。
　　
　　舒离手沿著楚原背部滑下，按住他的腰臀紧贴自己的下身，握住两人相贴的分身同时动作著。舒离低哼，腰部颤抖著向後倾倒，分身前端释出透明的液体。
　　
　　很快的两人紧贴的灼热分身都被液体打湿，随著舒离套弄的动作发出噗滋的水声。楚原腿软地半跪在地上，被舒离托著背部不至於倒下，下身随著舒离手上的动作轻轻颤动，胸前的茱！被含在口里吸吮，无法压抑的大声呻吟喘息。
　　
　　快感越来越强烈，楚原不自觉随著舒离的动作摆动腰部，口诞随著合拢不住的呻吟声从口中流下，双眼水雾迷朦，嫣然已经被欲望支配了理智。
　　
　　“啊嗯……要……还要……”不久阵阵快意袭遍全身，楚原意识混乱的不知道自己在说什麽，腰部扭动得更厉害，眼见高潮即将来临，被舒离噬咬的胸前却突然传来巨痛。
　　
　　“啊－－”楚原痛叫，身体摔倒在地上，理智从欲望中清醒过来。睁开眼，惊讶地看到趴俯在身上的舒离尖锐的獠牙已经暴露出唇外，耳朵变成尖长形，指爪暴涨，金色的兽瞳里泛著嗜血的暴虐，嫣然已经转化为半兽体。
　　
　　“舒……离……”楚原睁著眼，看压在他身上前一刻还温存著的人对他凶猛地咆哮，陌生而警惕地眼神，显然已经不记得他。明知道舒离狂化的时候会失去神智，变成完全的野兽，楚原还是莫名感到难过。他总以为不管舒离变成什麽模样，都一定会记得自己。但是被这样陌生的眼神看著，心里只觉得一阵抽痛。
　　
　　“还……记得我……啊嗯……”抬起手想抚上舒离的脸，却被他咬住，獠牙刺入肉里。
　　
　　血液顺著手臂滴落到地上，舒离在血腥味的刺激下慢慢恢复了神智。发现自己竟然咬伤了楚原，舒离大惊失色，松开他的手，舒离急忙往後退开，却被楚原拉住手。
　　
　　“楚原，快离开……”舒离低著头，愧疚地不敢直视楚原，急促地说：“等到我完全兽化就危险了，趁现在快离开！”
　　
　　楚原摇头，拥著舒离肩膀坐起，手往下触到他饱涨的分身，感觉在手中的激烈颤动。“这里，刚才也快了吧……”
　　
　　“楚原！！”舒离低吼，明知道不是时候，身体却因为欲望的煎熬舍不得推开他。
　　
　　“没关系！”楚原低喘著轻笑，用力将舒离推倒，坐在他小腹上。“看，只是一点小小的伤口，就算失去理智，你也没有真要伤害我。”将手臂上的伤口亮在舒离眼前，见他神情稍微放松下来，楚原难得坏笑著，拉著舒离的手握住自己仍硬挺的分身。“如果真愧疚的话，不如帮帮我吧！”
　　
　　这麽说著的同时又握住顶在身後舒离饱涨布满青筋的巨大分身，成功地压下舒离的抗议。
　　
　　“小原……”舒离声音颤抖得厉害，明知道应该将楚原强硬推开，却无法突视楚原生涩的动作带给他的无尽快意。“我会伤了你……”
　　
　　“你不会！”楚原学著舒离的动作用麽指拔弄舒离顶端，感觉手上的硬物突然弹跳几天，麽指很快被液体沾湿。
　　
　　“嗯哼，我……”舒离粗喘：“我会变成真正的野兽，你见过的，黑豹形态的我……”谁能忍受和一只野兽做爱？
　　
　　楚原怔了怔，咬牙：“我不在乎，只要是你就好！”
　　
　　“小原？！”舒离皱起眉，感觉楚原有点不对劲了。却见楚原突然抬起腰，握著自己的分身，咬著牙缓缓地坐了下去。
　　
　　“我……嗯……不会说什麽情话……”缓缓将涨大的肉刃刺入自己身体的感觉并不好受，而且感觉羞耻，楚原脸上泛著赤红，汗水顺著脸颊滑落，却不肯退出。“但是……我不会……啊……在这种时候丢下你……我……就是这麽想的……啊啊……”到一半的时候被撑到极限的後穴已经坐不下去了，楚原咬著牙坐下去的後果就是弄得自己痛得几乎晕厥，最後只能全身颤抖地趴在舒离胸口上。
　　
　　“小原……”舒离紧抱著楚原，已经知道要说什麽好了。内壁因为刺痛而紧绞住他的分身带来的快感，远远抵不过对楚原勉强的心疼。“不要做了，我真会伤了你……”这样主动说著不会丢下你的小原，让他几乎失去理智的就想当场化身野兽侵犯他！
　　
　　楚原轻轻摇头，撑著舒离的小腹坐起，缓缓动起来。
　　
　　“啊嗯……”紧密楔合的地方，稍微动一下都很困难，楚原的眼角因为过激的快感而溢出泪水。
　　
　　“舒离……我……”楚原咬著下唇压抑呻吟，直视著舒离的双眼颤声说：“刚才被你……用陌生的眼神看著……唔嗯……觉得很难过……啊……我忘记了你们……却完全没有考虑过你们的感受……对不起……”
　　
　　
　　
　　
　　啊啊，在我自己不知道的情况下，突然就变成VIP了= =
　　本来说是月底或十月入V的，莫名提前了半个月，叹……
　　原本还算著到月底刚好把第一部搞定，看来是来不及了！这几天会加快重拾的更新，请大家紧盯著这章吧，在人兽H未完之前，我不会入VIP的！
　 （MS人兽H也不是什麽好炫的事~~~~)




☆、(5鲜币)重拾（3P,高H) 第四十二章

    “舒离……我……”楚原咬著下唇压抑呻吟，直视著舒离的双眼颤声说：“刚才被你……用陌生的眼神看著……唔嗯……觉得很难过……啊……我忘记了你们……却完全没有考虑过你们的感受……对不起……”
　　
　　舒离瞪大了眼，突然低吼一声坐起，紧紧抱住楚原。因为突然下压的动作进入得更深，楚原低呜了一声就被舒离吻住，同时埋在身体里的楔子狠狠撞击了起来。
　　
　　“小原……小原……”舒离激动地不停不停吻著楚原，唇舌热切地在他脸上游移，从眉眼到唇，最後吸吮著他敏感的耳垂，又滑到他布满痕迹的颈项，印上更多的爱痕。
　　
　　肉体的剧烈拍打声响彻整个空间，随著舒离急速有力的动作，楚原被分开环在舒离腰间的腿部有些无法抑制的痉孪。两人相交的地方被液体浸湿，传出噗滋的淫秽声。
　　
　　就著插入的动作，舒离抱著楚原翻了个身将他压在地上，握住他的腿压到胸前，从楚原体内退出，又换了个角度更加深入。
　　
　　“啊…………”楚原早已语不成声，身体无力地瘫在地上，腰被迫提起，双腿被按在胸前，瑰红的後穴随著舒离的缓缓进入而剧烈收缩。
　　
　　舒离粗喘著，眯著眼看著自己一寸一寸地占有楚原。身下的人因为体内的压迫和快感而轻轻颤粟著，不时逸出几声呻吟。舒离在最後用力顶了进去，将楚原双脚抬到肩上，就著姿势下压，将楚原摆弄成淫痱的姿势。
　　
　　“小原……”舒离轻轻吻著楚原，紧贴地身体缓缓带动著他：“我爱你……嗯……爱你……”口中吐著爱语，动作却越来越猛烈，几乎将楚原整个顶出去再拉回来，戳刺著他快承受不住的身体。
　　
　　楚原呻吟著，伸出无力颤抖的手抱住舒离的肩，下体轻颤著泄出白浊的液体。内部的收缩绞得舒离也泄了出来，同时一声低吼，压在楚原身上的舒离剧烈颤抖著，身体传来劈叭的骨骼异动声，倾刻化为一只等身大的黑豹。
　　
　　楚原正因为快感而失神，突然看到身上的舒离变成一只黑豹，金色的眼瞳泛著嗜人的冷光，尖锐的獠牙离他脖子不过几寸。知道舒离在变身时会有短暂的时间失去理智变成本能态度，楚原立刻撑著往後退，却只能惨叫。紧紧相连的内部，有什麽东西扣住他，使两人完全无法分离。
　　
　　
　　
　　
　　那个那个……因为一整个星期都要去参加培训，所以前几天一直在准备，所以没什麽时间更文，而且接下来一周都不能更文了= = 
　　不好意思，回来再补了~~~~~~~
　　PS：>///<那个，扣住楚原的那个，好象就是所谓的“倒勾”(掩面……），反正看过的人兽文都有这玩意，我也就照著写了……




☆、(7鲜币)重拾（3P,高H) 第四十三章

　　楚原正因为快感而失神，突然看到身上的舒离变成一只黑豹，金色的眼瞳泛著嗜人的冷光，尖锐的獠牙离他脖子不过几寸。知道舒离在变身时会有短暂的时间失去理智变成本能态度，楚原立刻撑著往後退，却只能惨叫。紧紧相连的内部，有什麽东西扣住他，使两人完全无法分离。
　　
　　随之伴随而来的是些微的刺痛,楚原因为这痛感而收缩,更绞住了野兽的性器，身上的黑豹发出似乎愉悦的吼声，预备攻击的动作停了下来，锐利的金瞳眯起，眼神不再暴戾，好奇地打量著雌伏在身下的生物。
　　
　　那生物身体散发著莫名令黑豹感觉熟悉而且很喜欢的气息，黑豹前肢撑在他肩膀两侧，俯下身，细密的绒毛紧贴著楚原胸腹，半趴的压在他身上，亲密地埋头在他窝处嗅闻。 
　　
　　感觉黑豹火热的鼻息喷在自己颈项间，细软的绒毛不时扫过皮肤，楚原无力地颤了颤，随後黑豹伸出舌头，好奇的舔著他的锁骨，像在品尝食物的味道。
　　
　　楚原的身体早就因为之前的频繁性事而敏感不已，再加上春药的效力仍旧强劲，几乎是碰一碰就会刺激得不行的身体，如今又被野兽带著倒刺的舌头在敏感的锁骨地带舔咬，楚原之前稍微泄下的欲望又重新抬起了头，下身被黑豹的绒毛摩擦著，很快又溢出透明的液体，含著黑豹的内壁，又因此而缩了缩。
　　
　　黑豹喉咙里发出舒服的咕哝声，下身动了动，兽类性器上的倒勾扣住楚原，拖带著他的腰身随著自己动作抬起。
　　
　　被悬空的腰臀无处著力，不能脱离黑豹的性器，下落的身体只会带来自己的疼痛，楚原不得不抬起自己无力的双腿勾住黑豹的腰，让两人紧密贴合。 
　　
　　身体虽然做著像是迎合的动作，楚原却咬著下唇抬起手遮住了眼睛。虽然知道这是舒离，但与野兽交合的违合感仍是令楚原紧张而羞耻。
　　
　　楚原的动作无疑取悦和黑豹，它低吼著，前爪压住楚原肩膀，下身疾速地挺动起来。前所未有的速度令楚原惊恐，清晰地感觉在体内横冲直撞的与人类完全不同的粗长性器，楚原惊慌的不知所措。
　　
　　“不要了，舒离……”
　　
　　双腿已经勾不住，无力的落了下来，那处却还紧紧连接著，只有腰腹悬空著承受黑豹的快速挺动，身体被折弯成弓字型，双腿大大的敞开，抽插间原先溢满体内的白浊液体被带了出来，延著腿部滴落地上，再次在交合的下身形成一片水渍。
　　
　　“不要了，舒离……不要了，求你……”
　　
　　再次企求著，楚原双手遮住眼睛轻轻啜泣。 
　　 
　　虽然知道舒离会变成野兽，虽然也有过心理准备，自己之前明明还在说，绝不会丢下他离开。可是现在却觉得无法接受，所以难过的哭出来。很羞愧，明明是自己不肯走，现在却不能接受黑豹形态的舒离。
　　
　　因为觉得这只是只野兽，没有舒离的温柔和深情，看著他的眼神陌生而好奇，做爱也是，只是遵循著动物的本能，舒离曾经告诫过，变成野兽形态的他会在短时间内保持著本能的兽性，自己也曾经认为，不管是人形的舒离还是野兽的舒离，他都会同样的喜欢著。可是还是做不到，不是人类的舒离他接受不了，不能接受这样的性事。
　　
　　和野兽的，没有温言与爱抚，像是动物交配一般的做爱，无论如何都接受不了。
　　
　　楚原不知道，舒离所说的短时间内保持兽性其实只不过是能力转换的一两秒内罢了。但是两秒内攻击楚原这普通人已经足够，所以舒离才要楚原在自己化为兽态时暂不要靠近。这次的转换本身就是舒离野兽形态无法压抑的狂暴，再加上突然狂化的不对时，即使舒离事先一直强制自己保持理智，但还是失败了。
　　
　　现在楚原面对的，是一只真正的野兽，根本不会听从他的乞求。




☆、重拾记忆（3P，高H） 第四十四章

　　啊啊，一上来就发现重拾被V了。泣，管理员未免太勤奋了点。。。。
　　
　　虽然听不懂身下人的话，但从那捂住眼轻轻啜泣的模样，还是明显感觉得到他的拒绝。身下的人动作僵硬，也不懂配合，但他那柔软湿润包裹住自己的地方还是让黑豹感受著无上的快感。但是心里莫名很不高兴，在感觉到他的拒绝後。
　　
　　低吼一声，黑豹用力的撞击，不允许身下人的漠视。果然楚原惊叫一声，手松了开来，泪眼朦胧地对上黑豹极具侵略性的双瞳。
　　
　　“舒……离……？”
　　
　　黑豹定定看著自己的眼睛似乎在传达著某种信息，楚原不确定地问。却突觉原本撑在自己肩旁的兽爪再次压在了肩上，比一开始还要用力，完全将自己固定住。跟著深埋体内的巨物缓缓抽出，一点一点，肉刃摩擦著内壁的穴肉，慢慢地向外退去。
　　
　　只是黑豹尚未满足，性器上的倒勾还紧紧扣著楚原，随著他的抽出而牵带著楚原，楚原低叫一声，双腿紧紧扣住黑豹的腰，听到滋的一声，巨物重新插入楚原体内。
　　
　　像是求欢一样的动作再次取悦了黑豹，喉咙里发出咕哝的声音，轻腻地低下头用鼻尖蹭了蹭楚原颈窝，下身挺了挺，表示：“我不走！”
　　
　　楚原因为他的动作哼了一声，撇过头避开黑豹亲热的舔舐，颤著声说：“好痛……”
　　
　　黑豹也不知道为什麽，自己突然就明白了他话里的意思。知道他被自己弄痛，就觉得难过和惶恐。轻轻地抽出一些，果然身下人又痛叫起来，松开的双腿再次扣住他的腰，让一人一兽紧紧相连。
　　
　　“不要动了……”可怜地乞求著。
　　
　　兽类的性器不同於人类，又粗又长，让楚原一直都有著自己要被顶穿的错觉，再加上扣住自己内壁的倒勾，每动一下都拖带著自己的身体，过快的挺动麻痹著内壁，伴随痛感的是大得无法承受的快感，但受虐一样的陌生快感同样是楚原不愿接受的……太过淫荡的行为其实楚原都不太能接受，但似乎从来由不得他……
　　
　　黑豹有点不知所措，扣住楚原是一种本能的兽性行为，不是它能自主控制的。但是它听懂了他的话，听到他请求著自己停止，但它无法抽出，每动一下就牵引著他的身体。两人就像完全的一体，他感觉得到他在体内的涨大和颤动，它体会著在他体内的温暖柔软。
　　
　　可是他不像它一样只觉得幸福和愉悦，他在难过。而它，是不舍得他难过的。
　　
　　挂在腰上的双腿再次无以继力地垂了下来，因为这一牵动，楚原又颤了颤。黑豹眯了眯眼，金瞳闪过一丝坚定。有力的长尾突然绕住楚原左腿提了起来，因为右腿垂在地上，双腿就此被大大打开。
　　
　　俯在楚原身上，黑豹再次用力挺动起来。既然怎样都不能减少他的难过，那麽至少要减低他难过的时间。
　　
　　所以挺动得毫不留情，快速而有力，深入最深，为自己寻找著最大的快乐。舌尖吻去身下人脸上的泪珠，听他无力地随著自己动作呻吟，啜泣著微弱地求饶。最後终於在最深处爆发出来，过多的液体滋滋地从相连处溢出。黑豹粗喘著，轻腻地舔了舔楚原颈窝，缓缓退了出来。
　　
　　白浊的液体随著他的退出从无法闭合的穴口流了出来，在身下汇成一滩。
　　
　　黑豹舒展著身体，满足地看著他双手双腿无力地大张著躺在地上，身上全是自己的味道，下身沾满了自己的东西。浓厚的腥膻味散布在空气中，这是他和它的味道。
　　
　　满足归满足，可是还记得身下人在难过。声音早就因为过长时间的哭叫而沙哑，红通通的眼角还挂著泪珠。
　　
　　有点无措地绕著他转了一圈，知道他不喜欢，可是不这麽做它根本不能退出。最後再次来到他的下身，盯著他还是无法闭合的穴口，微微的收缩著，一点一点的白浊液体仍旧缓缓从那里流到地上。
　　
　　黑豹低下头，带著倒刺的长舌仔细地为他舔干净下身。这是对雌性臣服和讨好的动作──在被他拒绝的时候，它一开始是想抽出，再狠狠顶进，用力的惩罚他。不知道为什麽，突然只想做让他快乐的事，做什麽都可以，只要能让他感到快乐！就好象它从他身上找到的快乐一样！




☆、(7鲜币)第四十五章 继续人“兽”

　　黑豹低下头，带著倒刺的长舌仔细地为他舔干净下身。这是对雌性臣服和讨好的动作──在被他拒绝的时候，它一开始是想抽出，再狠狠顶进，用力的惩罚他。不知道为什麽，突然只想做让他快乐的事，做什麽都可以，只要能让他感到快乐！就好象它从他身上找到的快乐一样！
　　
　　“啊……”
　　
　　身体还大大敞开著，被黑豹的舌头细致地舔舐著下身，沾满了精液的分身，後穴，大腿根部，被黑豹用舌头一一清理干净，带来另一波刺激。楚原无力动弹，只能无助地呻吟，春药的效力还没过，分身被黑豹的长舌卷舔，立刻又重新站了起来。
　　
　　身体在欲望中沈浮，理智却无法接受。过多的性爱本身就已经超出负荷，更何况这次是和野兽的……自己明明说过不会介意舒离野兽的化身，可是做不到，和野兽做爱完全超出了他的底线。他只是……只是说不会害怕疏远舒离的野兽化身，而不是……像刚才那样，被野兽强暴似的做爱。可是心里再怎麽抗拒，也无法否认，这具身体确实因为黑豹的舔舐再次兴奋了起来。
　　
　　明明都射得痛了，可是前端还是流出了透明晶莹的液体，黑豹眯著眼，像品尝似地用舌头舔著顶端，听到楚原猛地低喘，恶作剧似的，长长的舌头卷住楚原立起的分身舔弄。舌尖在顶端摩擦著，享受地听到楚原口中溢出更多的呻吟。喉咙因为之前过度的使用早已沙哑，听起来别有一种异样的诱惑。
　　
　　“不要……”楚原低低的抽泣起来，眼角因为羞耻而流出泪水。明明要拒绝的，可是双腿却只能那样淫荡地张开著无力合拢，像在迎接黑豹的侵犯。口中说著不想做，分身又因为舌头的舔弄挺立著，瘫软的身体只能随著野兽的动作而颤抖。
　　
　　作弄身下的人是件很有趣的事！
　　
　　黑豹咂咂嘴，伸出舌头在那青涩的分身上下扫了一遍，立即听到身下人压抑的低叫，带著隐隐的啜泣。心里莫名有一种愉悦的快感，想继续更粗暴的事，弄哭他，让他在自己身下求饶。可是听到他哭又觉得舍不得。
　　
　　身下的人显然已经力尽，身体还保持著被射入时的模样，双腿弯曲地大张著，随时方便他的进入。舌头终於放过了颤抖不已的分身，黑豹眯著眼，转而用牙齿啮咬，轻轻地刮弄著，带给他些微的刺痛，却不伤害到他。身下的人似乎呆住了，眼里还含著泪，瞪大了眼看著用牙齿玩弄自己的分身，脸色有些泛白，颤著声叫：“舒、舒离？”
　　
　　黑豹猛地弓起背──谁？叫的是谁？这个人，在自己的身下居然还敢叫别人的名字？
　　
　　“不要……”楚原明显感觉得到黑豹暴起的杀意，颤抖著不敢动弹──黑豹没有恢复舒离的理智，却似乎突然猛暴起来，他不知道该怎麽办，只知道不能在这时候触怒它──不是怕死，而是不能在这时候，这样的情况下死去。不只舒离会自责，最重要的，黑豹还叼著他分身……这样的死法太难看了……
　　
　　感觉身下人不自然的颤抖，黑豹抬起眼，看到他苍白著脸惊惧地看著自己。知道自己是吓到他了，黑豹收敛了气势。虽然不知道他依赖的是什麽家夥，但它是不会放开他的。虽然很莫名其妙，但就是觉得他是自己最重要的人，比自己生命还重要的人，绝对不能把他让给别人。
　　
　　一边想著，一边继续著之前玩弄的动作。他的欲望还没满足，而且这次要做到让他叫不出别人的名字，只能叫自己的……
　　
　　自己叫什麽？
　　
　　黑豹甩甩头，什麽也想不出，干脆不想了。身下人的分身已经软了下来，黑豹舌头再次将之卷起，含到了嘴里──现在惩罚他比较重要！
　　
　　
　　
　　
　　最近……严重睡眠不足中。这章有点混乱，麻烦大家将就了！！




☆、(9鲜币)重拾记忆 第四十六章 人兽H（end)

　　= =事先声明，这一章，把我自己给雷到了……所以请做好心理准备。人兽的最後一章了，自然会BT一点……
　　黑豹甩甩头，什麽也想不出，干脆不想了。身下人的分身已经软了下来，黑豹用舌头再次将之卷起，含到了嘴里──现在惩罚他比较重要！
　　
　　敏感的分身突然被温热包围，与人类不同的，尖锐的牙尖轻轻咬住带来的刺痛，带著倒刺的长长舌头勾卷著分身，敏感的地方不受控制的因为快感而再次挺立。
　　
　　“不要了，求你……”只能无力地乞求著，楚原轻轻啜泣。
　　
　　可是黑豹根本不打算放过他，长长的舌头技巧地含卷著，从上舔到下，又来到楚原未能闭合的花穴前，绕著皱褶舔了一圈，听著楚原紧张的低叫，瑰红色的穴口收缩著，吸引著黑豹的舌撑开穴口探了进去。
　　
　　紧窄的内穴又湿又热，还残留著液体，泛著腥膻的味道。想到之前被这处地方包裹接纳的愉悦，黑豹喉头咕嘟一声，欲望再次升起。 
　　
　　因为舌头异样的舔弄，内壁紧张地收缩得厉害，被黑豹的长舌强硬地顶入，合著体液和唾液，随著舌头的抽动发出噗滋噗滋的淫秽声。
　　
　　楚原捂住眼睛，羞耻的不知所措，闭上眼却只能让身体的感官司更加敏锐，分明的感受到野兽的长舌扫过体内的异样感。
　　
　　“啊啊……不要……”
　　
　　体内的敏感点突然被碰到，楚原剧烈的颤动，内壁紧缩得厉害，黑豹不得不退了出来。抬头就看到身下的人满脸赤红咬著下唇啜泣著，胸腹上布满了白浊的液体，青茎因为刚才那一刺激挺立出完美的形状，顶端再次溢出透明晶莹的液体。
　　
　　黑豹下腹一痛，毫不犹豫将涨大的分身挺了进去。
　　
　　不意外地又引来身下人的惊叫，黑豹粗长的性器一气顶到最深，便开始用力抽插起来。知道抗拒不了，身下人没有挣扎，双腿完全无法合拢，大张著，身体随著黑豹的动作而摇摆。
　　
　　虽然是为了满足自己的欲望，但黑豹同样顾虑著身下的人，不停地顶撞著他体内的敏感点，听到他因为自己的动作而不停呻吟，内壁也因为快感收缩著，分身溢出更多激情的液体，明明也像自己一样感受到快感，可是不知道他为什麽还是要哭著说“不要了”。
　　
　　难道是因为快感不够吗？黑豹将粗长的性器抽出，换了个方向再次顶入，用力而快速地从各个角度戳刺著，身下人呻吟得更加激烈，却也哭得几乎喘不过气来。不停求饶著说：“我……不要了……求你……停下……”
　　
　　还是不够吗？
　　
　　黑豹无措地舔去身下人脸上的泪水，下身却毫不停歇。换了个角度，继续抽插。明明已经进入得很深，相连之处没有一丝缝隙，可还是觉得不够，想要更加更加的贴近。
　　
　　 
　　抽出，含咬住身下人的左肩，将他瘫软的身体翻了过来。
　　
　　楚原全身轻颤著，分身虽然因为欲望而挺立，但由於做得过多，只传来一阵一阵抽痛，大腿根部痉孪收缩著，却只给黑豹带来更多的快感，被顶弄得更加用力。 
　　 
　　突然黑豹抽了出来，楚原还没来得及松口气，却被翻了过去，面朝地板趴卧著。楚原瞪大了眼，瘫软的身体被黑豹摆弄成趴跪的姿势，下腹被黑豹用脑袋拱起抬高，长长的尾巴圈住他的腰将姿势固定，紧接著从後面再次进入。
　　
　　异样的姿势让黑豹进入得更深，而且感觉更强烈。从後面被剖开的感觉让楚原更加紧张，手爬在地上想逃开，可是腰被固定住，因为他的挣扎，又被黑豹更用力地顶弄惩罚，疲软的四肢，光维持趴著的姿势就已经很辛苦，更别说想逃开了。而且很快的，深埋在体内的巨物在一阵冲撞後，突然又扣住了自己。
　　
　　趴跪著被黑豹压在地上，从紧紧相贴的背部到连接著无一丝缝隙的下体，楚原只能低泣著，随著黑豹强势的撞击而前後摆动。
　　
　　不知道持续了多久，楚原双手早就撑不住的搭在地上，上半身软软地贴在地上晃动著，只有相连的下身不得不因为黑豹而抬坑。後穴都已经快麻木了，只剩下本能地随著黑豹的动作收缩。突然腰部又颤了颤，显然又被顶到了敏感处，楚原沙哑地低泣著，分身泄出少少的白浊液体，随之而来的却是无法自控的失禁。
　　
　　“不……”
　　
　　楚原忍不住又哭了出来，居然被做到丢脸的失禁了，可是控制不了，下身已经完全麻木了。黑豹却好象特别兴奋起来，更加快速地用力抽插，最後深深地顶入，终於泄了出来。
　　
　　 餍足的喘息著，缓缓抽出，白浊的液体跟著流了出来。随著黑豹的离开，身下人立刻腰部一软倒在了地上，脸上还带著泪，已经陷入昏迷。
　　
　　地上淡黄的秽物和白浊的液体汇在一起，黑豹却完全不觉得脏。上前轻舔著哭得通红的眼角，只觉得无尽的满足。只有它，才能让他如此失控！
　　
　　伸出舌头，从上到下开始为他清理身上的秽物。这些是他的味道，只要是他的，他都喜欢。
　　
　　很喜欢很喜欢很喜欢！




☆、(11鲜币)重拾记忆（3P，高H） 第四十七章

　　将楚原交给兰蓝的裴然从窗边跃出，循著空气中几不可感的能量波动一路疾奔，毫不意外地最终在一栋远离闹市的废弃大楼找到了人。
　　
　　场面是一片混战後的景象，废弃的楼层倒塌大半，地面布满了诡异的裂纹和深坑。在一根摇摇欲坠的梁柱上，站立著一名身穿医师白袍的长发男子。乌黑的长发一丝不苟地紧束著，戴著一副无边眼镜，眉目清朗，嘴角微勾的笑著，眼里泛著柔光，看气质是个相当稳重斯文的人。
　　
　　男子双手戴著白净的手套，手上执著一把银亮的手术刀，那模样，就好象他现在不是站在废墟之中，而是在手术室里为病人动手术一样。只是被他所关照的对象并不是病人。地上已经躺了几个人，看穿著像是保镖一类，除了这几具尸体，空地上再无生物。男子微偏著头闭上眼，片刻後睁开，轻笑：“啊，找到了……”随著他的话，手轻轻一甩，手术刀以肉眼无法辨识的速度打在角落的墙壁上，墙壁应声而破，跟著窜出几道人影。
　　
　　似乎知道躲不过，那几人并不再隐藏，而是在瞬间占据了较利的防御位置面对著男子。
　　
　　裴然皱起眉。
　　
　　异能界有异能界的规矩，因为查觉到特殊的能量波动而过来察看，并不代表他打算介入。像真之前说过的，异能界有著各种各样的能力者，没有谁是绝对强者。如果不小心著惹到麻烦的家夥就不好办了，毕竟他的楚原只是个普通人。
　　
　　只是，现在就已经很麻烦了。
　　
　　那个被攻击著的人，正是之前才见过的德尔家族的异能保镖──真！
　　
　　他之前的五名夥伴，如今只剩下两个，就是真和萎顿在地的那个精神力女人，另外三个不见踪影，恐怕已经凶多吉少。说是两个人，其实战争力只剩下真一个，那个精神力女人显然成为碍手碍脚的拖油瓶，全身瘫软地坐在地上，反倒是他们身後保护的人比较有用。至少那家夥手上还有把枪，虽然那对异能者并不能起到什麽作用。
　　
　　如果那女人是自己的搭档，早就杀了，裴然不屑地撇撇嘴，随又再次皱紧了眉，麻烦的地方就在这里──那个被保护著的人，正是苏诚的堂哥，据说德尔家族的未来继承人，杨谦！
　　
　　眼见那名男子将手探入怀里，随後抽出了三把手术刀，手一甩就对著底下的三人打了出去。裴然低哼一声，三把直落而下的手术刀似乎微颤了一下，边往下落边泛起道道微尘，倾刻间已经化成粉粒。
　　
　　男子扶了扶眼镜，眼角扫向裴然藏身的地方，并不惊讶。
　　
　　裴然从阴影中走出，几下跳跃站到了废墟另一头的梁柱上与男子隔空相望。底下的杨谦认出他，惊讶的叫：“裴然？”
　　
　　“滚！”目光紧紧盯著男子，裴然不耐烦的骂道。
　　
　　杨谦立刻就明了，和真一同扶起不能动弹的女人，三人以最快速度逃了出去。
　　
　　那名男子手上始终转动著一把手术刀，目光紧随著三人的身影，直到他们消失在转角才转回来，推了推眼镜，轻笑著对裴然说：“不必那麽防备，既然任务已经失败，我不会做出落水狗穷追不舍的行为啦！”
　　
　　裴然皱起眉：“他们的生死无所谓。我只是奇怪，究竟是什麽人的委托才能请得动“恶魔”亲自出马？”
　　
　　恶魔整了整洁白的外套，轻笑：“我才应该奇怪，究竟是什麽人才能请得动“魇鬼”来保护人？”
　　
　　裴然眼角一跳，握了握拳，那名男子突然跃起，从十几米高空跳了下去，紧跟著他之前站立的梁柱化为碎屑。“哎呀，真是危险！”男子笑嘻嘻地拍拍衣角，对著高空中的裴然扬了扬手：“哟，魇鬼，後会有期了……喂……”回答他的是脚下地板的扭曲碎裂。
　　
　　“啊，现在的年青人真是暴力。”恶魔无奈的耸耸肩，脚下一顿留下几道残影，人已经不见踪迹。
　　
　　裴然冷著脸，手捂著左眼，在他的指缝中，夹带著一把手术刀。将手术刀揉碎，裴然皱了皱眉，恶魔的行为让他有些不安，想到楚原，忙赶了回去。
　　
　　裴然出门没带电话，打楚原手机不通，虽然楚原保证说没问题，苏诚还是不放心地等地门口。身後突然扫过一阵风，苏诚就被扼住了脖子压在门槛上，裴然脸色恐怖地盯著他问：“楚原呢？”从窗口进来看不到楚原，整个房子只有苏诚一人的气息，这令裴然恼怒也惊慌不已。
　　
　　苏诚挣了几下，好不容易让裴然松手，抚著脖子大喘了几口气，抬头却见裴然冰冷的眼瞳像蛇一样盯著自己，也不敢抱怨了，忙说：“楚原和那名叫兰蓝的女孩子一起出去了，说是去找舒离，我拦不住他……”语没说完只见几道残影，裴然已经离开。
　　
　　“这些家夥真是，一个比一个自我……”苏诚无奈的抚著额走出後院，正撞上匆匆忙忙跑来的管家。
　　
　　管家脸上满是惊慌，看到苏诚忙拉著他的手颤声说：“不好了诚少年，威利少爷遭到伏击，保镖全死啦！”
　　
　　“什麽，那堂哥有没有事，该死的，快带我去！”
　　
　　一个城市那麽大，根本不可能找到楚原，兰蓝那个死女人不知道躲到了哪里，没有人带领，裴然也不可能找到“零”在这城市的基地，又不能因为这种事要求总部支援，只能如一头野兽般愤怒地四处发泄寻找，破坏了好几个帮派。
　　
　　时间不知不觉中就这样过了一天，舒离从沈睡中醒来，睁眼看到的就是楚原满布痕迹的背部。猛地惊醒，身体腾地跃起，下身脱离楚原，发出“波”的水声。舒离猛地一颤，看到自己动物的前肢，流失的记忆全部回拢，清晰地记起变成野兽地自己是如何不顾楚原的求饶粗暴地对待他……
　　
　　担忧地转向楚原，见他仍沈睡著，身体蜷缩在地板上，全身上下布满了青紫的淤痕。背部，股间还残留著某种液体的白色痕迹，下身更是一片狼籍，从大腿内侧开始更是布满了白色的痕迹，随著自己的抽离，无法闭合的股间又缓缓流出白浊的液体，润湿了腿部……
　　
　　舒离喉头咕嘟咽了一下，经过一整的休息，目前身体状态正是最好的时候，又是男人容易发情的早上，被这样淫秽的场景诱惑著，他觉得自己好象又热起来了……




☆、(7鲜币)重拾记忆（3P，高H） 第四十八章

　　舒离喉头咕嘟咽了一下，经过一整夜的休息，目前身体状态正是最好的时候，又是男人容易发情的早上，被这样淫秽的场景诱惑著，他觉得自己好象又热起来了……
　　
　　却见楚原轻微打了个颤，想到楚原竟在地板上躺了一晚，舒离一瞬间什麽心情都没了，只剩深深的自责。伏下身低低呜咽几声，身体一阵颤动後化为人型，身体上布满了冷汗，趴在地上站不起来──强制化为人型已经用尽了舒离最後一点异能。
　　
　　粗喘著慢慢站起来，舒离小心翼翼地抱起楚原，将他带到浴室清洗。刚进入浴缸水中就漂起白浊的液体，舒离拿著浴巾细心地为楚原擦拭，将脸上和胸腹上的精液拭去，楚原一直皱著眉没醒来，探探他的额头，果然是发烧了。
　　
　　怜惜地轻吻著楚原眼睑，舒离的手滑向下，来到楚原大腿处清洗。缓缓地由腿部向上，握住楚原的男性轻轻搓洗。昨天真的是被做过头了，青茎被这麽玩弄著，仍是软软的耸拉著毫无反应。舒离眯著眼，舔了舔唇角，手中握著的温热物体令他爱不释手，又揉捏著玩弄了很久──可惜一直没硬起来。
　　
　　终於放过了前方的软茎，舒离的手顺势向下，探到楚原的穴口。入口处已经是一片红肿，舒离的手指刚伸进一点，楚原立刻就颤了颤，身体本能往後缩。舒离收回手，调整楚原的姿热，让他靠坐在自己怀里，将他一只脚挂在浴缸边缘，左手环过另一只脚的膝弯反折到胸前。将楚原双脚打开到最大，舒离再次将手指探了下去。入口处的皱褶被精糙的指腹磨挲著，本能地收缩起来。
　　
　　舒离有些按捺不住，手指就顺著穴口的张合缓缓推了进去。手指刚进到一半就被紧紧含住了，舒离忙看向楚原，见他还是紧闭著眼睡著，眉头已经不再紧皱，显然并没有感到不适。
　　
　　……做了那麽久，怎麽还是那麽紧……
　　
　　想起被楚原包裹著的紧窒感，舒离觉得自己下腹又痛起来了。
　　
　　虽然想入非非，但也知道现在什麽都不能做，舒离咬了咬牙，一口气将整根手指塞进去。
　　
　　埋在楚原体内深处的液体随著他手指的挤压有些溢了出来，漂浮在水上。舒离又伸入一指，这次楚原似乎感觉到了不适，睡梦中低低的呜了几声。舒离轻轻吻吻他的唇角，手指一边慢慢的开拓一边深入，随後在他体内缓缓抽动，带出深处的精液。
　　
　　精液射得最多的地方就在楚原体内的敏感点上，舒离一点一点的掏揉，免不了时时要碰到楚原那一点。敏感的身体就随著他的动作打颤，前面的男性虽然没法反应，但身体还是带来了快感。楚原手脚瘫软无力，在睡梦中挣动了几下，挣不开，只能紧缩著身体靠在舒离怀里，低低啜泣著说：“……不要了……求你……”
　　
　　把楚原弄成这样，舒离的心情颇为复杂。得意又懊恼。回味著楚原在自己身下哀哀呻吟的诱人模样，被自己做得哭著求饶，可是郁闷的是似乎大部分把楚原做到哭的时候，他总是在不太清醒的时段。如果可以的话，最好是在双方都完全清醒的情况下，将楚原做到求饶──下回，还是弄个V8吧，跟楚原的每一次，怎麽做都不够啊！
　　
　　脑中想著猗念，手指又被温热的地方紧缩包裹著，舒离无法控制的欲望又上来了。顾虑到楚原的身体，不缓解又不行，在为楚原清洗完後，舒离将楚原的双腿并拢，将自己肿涨的分身埋入楚原双腿间摩擦。毕竟享受差了很多，花了很长时间才泄了出来，楚原的男性被他一边摩擦一边捉著玩弄，到舒离放开已是红红一片。双腿根部也被摩出了红肿的痕迹。
　　
　　舒离歉意地吻了吻楚原，将污了的水放掉，重新给两人洗了一次澡，为楚原擦净後抱出浴室。将楚原放到床上，用被子裹好了，舒离在冰箱里翻出退烧药，喂著楚原喝下，才在他身边躺下。抱著楚原，让他靠在自己胸前，两人一同陷入深睡。
　　
　　睡梦中的舒离，不知不觉中再次化身为黑豹。




☆、(10鲜币)重拾记忆（3P，高H） 第四十九章

　　裴然满世界找兰蓝的时候，躲藏中的兰蓝也并不好过。
　　
　　她没敢回零的基地，而是就近找了一家五星宾馆的豪华套房──毕竟最危险的地方就是最安全的地方。完全可以感到裴然豪不顾忌释放出的带著强烈杀意的气息，被威压得身体无法控制的瑟瑟发抖，却仍旧没被找到──裴然完全没想到自己要找的人就躲在自己眼皮子底下。
　　
　　不过也没能得意多久。两天後刚洗完澡的兰蓝从浴室出来，就看到一名有著乌黑长发，戴著无边眼镜，穿著医生袍的俊美男士正悠闲地坐在房间附带的吧台上饮酒。看到裹著浴巾发上滴水性感诱人的兰蓝，男士眼睛一亮，舔了舔唇，声音沙哑透著某种欲望地道：“2号，你的身体不错！”
　　
　　兰蓝倾刻就像是被一只蛇盯住的小动物一样，站在那里一动也不敢动，身体止不住地微微颤抖著。“……BOSS，你找我……有事……？”牙齿格格地打颤，被男人的视线扫过，从骨子里一阵一阵的发冷。
　　
　　“你说我找你有什麽事？”男人推了推眼镜，像是长辈对一个小女孩的无误有些无奈的样子：“让你干掉楚原，他人呢？”
　　
　　兰蓝当然不会真以为男人很温柔，但她还是表现出了一种无措的楚楚可怜的模样，告饶道：“实在很抱歉，出了点意外。当时刚接到命令，还没找到下手的时机，零的舒离就出了提前变身的事故，在他的要求下不得不把楚原带过去，之後一直由舒离守护著，我根本不能下手。之後又接到“鸦”取消暗杀的命令，所以我才……”
　　
　　话没说完已经脸颊已经被一道飞射的手术刀划过，留下深长的痕迹。男人翻转著手术刀，用刀尖挑起兰蓝下巴：“别以为我不知道你动了什麽手脚。影响德鲁伊身体频率的药，是从我那里偷的吧，“鸦”那边会改变暗杀命令，也是因为有人传言“楚原与零和关系菲浅，伤害他恐怕会遭到两个组织的联合报复”这类的话才不得不取消吧……”眯了眯眼，一脚踢开身前的女人，男子整了整长袍，漠然道：“我的命令不容许任何人更改，三天之内你不能杀了楚原，那麽就等著坐上我的手术台吧，包括你那位可爱的妹妹。”
　　
　　男子开门离去，独留下捂著脸蜷趴在地上的兰蓝，长长的发垂在两颊看不清表情，只有紧紧咬著的嘴角溢出一道血丝。
　　
　　楚原在沈睡了一天之後，终於被饥饿唤醒。高烧刚退，头还是一阵晕沈。动了动身子，四肢仍旧酸软无力。温热的气息喷在他颈边，舒离关心的声音传来：“醒了？好点了吗？”
　　
　　“舒离……”楚原半睁开眼，入目却是一张巨大黑豹的脸，猛地一惊向後退缩，疲惫的身体负荷不了猛然的大动作，反而令楚原更加难过。
　　
　　听到楚原低吟，舒离吓了一跳，担忧的问：“小原，没事吧，很疼吗？”
　　
　　看到楚原轻轻摇头，却不肯看他，舒离眼里泛过一丝受伤，从床边退下，说：“粥已经在微波炉里热好了，我端给你。”
　　
　　以黑豹的模样转进厨房，出来时已化为人身，随意披著件睡袍，双手捧著一碗粥，小心翼翼端到床边的小桌上。“小原，先吃了粥再吃些回复液，身体很快就能恢复了。”这麽说著，却没有像平常一样扶起楚原喂他喝粥。
　　
　　楚原抬起头，突然伸出手抓住舒离放在床边的手掌。以舒离的灵敏居然躲不过，那双大掌上满是汗液，在楚原手中仍微微颤抖著。楚原想起兰蓝曾说过，舒离在这一段时间内只能保持兽身，这一次的变成，竟然是用尽了他全部的气力？！
　　
　　心里对舒离之前暴行的怨怒一下子就消散了，握了握他的手说：“不用那麽勉强，就算你是野兽，我也不会讨厌你的……但是，不能上我的床！”
　　
　　舒离温柔地在楚原唇上吻了吻，眼里有著适然又有些失望，他知道，之前失去控制的兽行已经令楚原对他的兽型产生抗拒了。
　　
　　回复了黑豹的形状，坐在床边看著楚原撑起身体缓缓地喝完粥，为他叼来回复液喝了，没一会药效起作用，楚原看起来精神好多了。但毕竟疲惫未消，没一会又躺在床上睡了过去。舒离轻轻靠到床边，长舌在楚原唇上舔了舔，又趴回地板上，就这样温和地看著楚原的睡脸，一刻也不舍得移开目光。
　　
　　楚原睡了大概两个多小时，再次醒来。舒离站起来走到床这，轻轻在楚原颊上蹭了蹭，问：“要喝水吗？”
　　
　　楚原点头：“我自己来。”
　　
　　喝了水，进浴室里洗澡，擦拭著头发出来，看到趴在地板上深情地望著他的舒离，咬了咬下唇，躺回床上，拉好被子闭眼睡觉。没一会又烦恼地睁开眼，叹口气：“舒离，上来吧！”
　　
　　楚原本来就不是很强硬性格的那种人，何况他那麽喜欢舒离，楚原就是那一种宁愿自己受苦也舍不得喜欢的人受一点点委屈的类型，虽然让舒离睡地板压根算不上什麽委屈。
　　
　　舒离眼里透著欣喜，速度极快地窜上床，在楚原颈间拱了拱，讨好地在他身边趴下。
　　
　　刚睡醒，楚原根本就睡不著，吃了舒离给的回复药水，四肢的酸软症状也消失了，可惜这仓库里没有任务娱乐设施，精神大好的楚原只能抱著舒离的脖子，捏著他的前爪玩耍。
　　
　　没玩一会楚原就感觉到身体的不动劲，在被子里瑟缩了几下仍没躲过，恼怒地将手探进被子里抓住作恶的东西。“舒离，你想干什麽？”
　　
　　手上抓著的是粗大而有力的兽尾，长满硬毛的尾端在这种情况下还大剌剌地顺著楚原的下体刮弄了一圈，弄得楚原止不住发颤，一半是欲望，一半是气的！




☆、(8鲜币)重拾记忆（3P，高H）第五十章 又开始人兽……

　　“小原……”舒离埋头在楚原颈间拱了拱，轻声带著忏悔的说：“抱歉，之前的事……我控制不了，伤到你了……”
　　
　　知道他说的是什麽，想起当时的自己在野兽的身下哭泣求饶的模样，楚原脸腾地红了。咬了咬下唇，僵硬的说：“没什麽……我知道那不是你的本意，不怪你……所以……啊嗯……舒离放开！”
　　
　　楚原被子下的身体颤了颤，敏感的前端被兽尾刮过，兰蓝的药效还没消失，勉强倒是忍得下来，但欲望被这麽撩拔，身体根本控制不住。但因为之前的性事，楚原仍是有些抗拒，如果舒离能变成人就好了。
　　
　　“抱歉，我知道小原不喜欢这样……”黑豹的舒离在楚原颈间摩蹭著，像只讨好主人的宠物，有力的兽尾不遗余力地撩拔著楚原欲望，趁他分神的时候，动作轻缓地移到他身上，腹间柔软的绒毛与楚原光裸的胸膛轻轻摩擦。
　　
　　“嗯……”动物的皮毛实在是很温软，楚原忍不住舒服地哼了一声，手指插入黑豹颈间的绒毛中抚弄，楚原眯著眼说：“舒离，除非你能变成人和我作爱，不然你就乖乖当抱枕吧，总之，我是不想再和……这样的你做了。”
　　
　　舒离闻言顿了顿，抬起头，一脸难过地望著楚原：“小原，真的那麽讨厌我吗？”
　　
　　“……你明知道……”楚原为难的撇过头：“怎麽可能接受得了……这种事……”
　　
　　“小原……”舒离俯在楚原身上，缓缓摩蹭著他，很委屈的说：“小原虽然嘴上说没关系，但已经讨厌我了对不对？我知道小原不喜欢我这模样，但黑豹形态是我的另一半，我……希望小原可以接受这样的我……”
　　
　　“……”楚原低下头，咬著下唇：“……好吧，那你要我怎麽办？”
　　
　　“我们再做一次！”舒离说，勃起的下身蹭了蹭楚原腹部：“我保证，这次一定改变你的所有不好印象！”暖昧地舔舔楚原胸口：“我会让你舒服的！”
　　
　　楚原想了想，点头。倒不是他真那麽愿意……兽交，但之前的性事印象实在太糟糕了，几乎让他一想起来就觉得自己被一只畜牲强暴了。忘记一件事的方法，自然是用另一个更美好的记忆盖住它。
　　
　　至少，此时的黑豹是真真正正的楚原。
　　
　　尽量地放松身体，楚原闭著眼躺在黑豹身下。理智是一回事，心里还是羞涩的，闭著眼不敢看。敏感地感觉黑豹低头，用头顶起他的双腿，带著倒刺的长舌在他後穴处舔了舔。有些不满足的说：“小原，把腿张开！”
　　
　　“……我已经……张开了……”楚原咬了咬下唇，面红耳赤的说。腿又向外张了张。
　　
　　“还不够！”黑豹的前爪撑起楚原双腿压到胸口，命令道：“抱住它！”
　　
　　楚原扭过头，红著脸抱自己腿弯，臀部因此而上抬，将自己完全展露在黑豹的眼前。
　　
　　後穴因为接连不断的性事，还带著红肿，泛著水润的光泽。黑豹凑近，用长舌在外舔了一圈，感觉红嫩的穴口缩了缩，忍不住将舌头伸进去舔弄。
　　
　　“啊──”带著倒刺的长舌一下就进得极深，楚原低呼一声，前面的分身开始溢出透明液体。
　　
　　虽然曾经用舌舔过很多次，但这样深入还是第一次，用舌头感觉著湿软的内壁在自己舌头舔弄下紧缩著，绞著舌，因为自己一点点的舔弄而颤抖不已。
　　
　　边舔弄著，边将舌收回来，舒离舔了舔唇，意犹未尽似地说：“你里面的味道很美哦，小原。”
　　
　　不知道是羞耻还是兴奋，楚原因为舒离的话颤了颤，分身更涨大了些，扭著头，闭著眼，不好意思的催促著说：“你要做就做，玩那麽多花样干什麽……很脏的……”
　　
　　“怎麽会脏，小原的一切都那麽美！”舒离难得说了情话，俯下身，又舔了舔不停收缩著的小穴。“要开拓一下，不然你会受伤。”
　　
　　这麽说著，却坐在楚原两腿间，低下头含住他勃起的男性。
　　
　　“啊嗯……不要……”
　　
　　兽的嘴和人不一样，完全将楚原分身整个含住，长舌还绕著打圈，四只尖锐的兽牙轻轻刮弄著表皮，带来异样的刺痛感。
　　
　　“嗯嗯……舒离……”楚原急促喘息著，分身在野兽嘴里抖动，随著舒离不停的吸吮，没一会就泄在了他嘴里。
　　
　　身体刚瘫软下来，突然又不得不尖叫：“啊……”
　　
　　被野兽含住的时候，一直有毛绒绒的东西舔搔著後穴，因为身下就是野兽，楚原也没在意。就趁著他高潮的那一会，一个毛绒绒的粗大硬物竟突然顶进了他的後穴，带著刮弄内壁地刺激感，进入得极深。
　　
　　楚原颤抖著抬起头，就看到黑豹粗长有力的兽尾在他後穴里缓缓抽动著……
　　
　　
　　又，继续一次人兽……很久没码H了，差了很多啊……




☆、(6鲜币)重拾记忆（3P，高H）第五十一章 H

　　楚原颤抖著抬起头，就看到黑豹粗长有力的兽尾在他的注止下仍往後穴里强硬探入。
　　
　　“不……！”楚原瞪大眼挣扎，这是一种比用性具更令他羞耻的行为。虚弱的想用手去阻拦，碰触到两人交合的地方，动物的毛滑过他指尖，带著湿润的液体，抽插间泛起噗滋噗滋的声音，这是来自……他的体液……
　　
　　楚原触电般地缩回手，从脸到脚趾都因羞耻而通红。感觉那粗大的兽尾丝毫不弱於性器的狂猛的在他体内抽动，楚原紧紧抓著身下凌乱的床单，腰部因著野兽的带动而微微起伏。
　　
　　“舒离……不要了……”沙哑的乞求著，在野兽的玩弄下不知所措。明明是那麽羞耻的行为，却发现自己的身体竟然有了反应……不可违言的，粗大的兽尾比性器进得更深，填满了体内，刺刺的兽毛刮搔著敏感的内壁，给身体带来难以言喻的快感──从体内自动分泌出的过多体液就可以看得出……
　　
　　但即使是这样，就算这真的是……很舒服的事，在楚原看来，仍旧是羞耻的行为。在楚原的观念里，作爱应该就是一上一下躺在床上就好，不要有那麽多奇怪的……动作……
　　
　　可是每次作爱都会被裴然和舒离翻折成各种姿势，这已经是楚原的极限了。所以，昨天的人兽……才会给一向温和的他造成相当糟糕的印象。因为，实在接受不了。而现在，在野兽这样的玩弄下有了反应，楚原更加是不愿接受这样的自己……好象连尊严都失去了的作爱。
　　
　　虽然听到楚原的求饶，舒离却眯著眼抽插得更深。他了解楚原更甚於自己，一般楚原求饶时，绝对是他最有快感的时候，只是一向性子淡然的楚原，是很难接受这种几乎撕裂精神的极致快感，所以，每次做的时候，都会把他弄得哭著求饶。当然，求饶也可能是因为实在做得太多次了。但是他敢肯定，楚原一定是有快感的，任何时候，他都不敢罔顾楚原的感受。但从楚原紧缩到几乎夹断他的内壁和前端不停泌出液体的器官，都可以明显感受到楚原身体的愉悦。
　　
　　眯起眼，舒离低下头在楚原颤颤直立的前端上舔了一下，就感觉爱人的身子弹跳起来，腰部绷起一道优美的弧线。
　　
　　伴随而来的是沙哑的低泣声，在目前的淫糜的气氛里，显得格外的诱惑人。舒离喉头咕嘟一下，舔了舔唇，俯下身在楚原胸前轻轻噬咬著，让敏感的身体随著自己的动作轻轻颤抖，不时从紧捂的指缝间溢出几声难耐的呻吟。
　　
　　总是，忍不住想把他弄哭。明知道楚原不喜欢，却总是在做爱时把他摆弄成各种淫荡的姿势，从各种角度进入他，让他的身体完完全全为自己打开。让他因为自己的动作而颤抖哭泣，听到他躺在自己身上，用因为过长时间欢爱而沙哑的语气求饶的说：“不要了……”才能令自己安心的觉得，他是自己的，完完全全被自己掌控了的。
　　
　　深部的尾巴进入得并不通畅，因为总是被内壁吸绞得紧紧，每次抽出都会带出一片液体，尾巴露出的部分一片湿润晶亮，完全被楚原体内分泌的肠液打湿了。




☆、(6鲜币)重拾记忆（3P，高H）第五十二章 两情相悦的H

　　深入的尾巴进入得并不通畅，因为总是被内壁吸绞得紧紧，每次抽出都会带出一片液体，尾巴露出的部分一片湿润晶亮，完全被楚原体内分泌的肠液打湿了。
　　
　　“啊唔……！！”
　　
　　尾尖破到一点，楚原身体弹跳，跟著又软了下来。无力地在床上蠕动著，前端溢出更多液体。楚原微眯著眼，口涎从嘴角落下，手指紧抓著身下的床单，大张著双腿随著野兽尾巴的抽动而起伏，眼里沁出泪光，颤颤地乞求著：“舒离……那里……那里……嗯啊……”
　　
　　“哪里？”舒离停下，知道他已经快到高潮，却故意问著：“告诉我，小原，你想要什麽？”
　　
　　“啊……啊……”明明刚才还在期望著舒离停下，如今舒离当真停下不动，敏感的身体却又难以忍耐……
　　
　　楚原蜷缩起身体，迷蒙的眼睛看向俯在他上方的舒离。野兽也定定回望著他，眼里溢满了深爱与热切，以及，微不可察的……脆弱……？！
　　
　　楚原捂住眼，紧咬下唇，缓缓地，在野兽面前展开自己身体──他一直只想著自己，觉得自己只要从心里接受野兽形态的舒离就好，抗拒身体上的接触。因为从心底，还是认定自己是“人”，而这只黑豹，是的，是他爱的人，但他现在，也只是只黑豹。
　　
　　虽然情感仍旧包容，爱著黑豹，浅意识却不愿接受，完全没注意到，身为野兽的舒离，心中该是多麽的不安！
　　
　　如果是自己变成野兽，一定会躲藏起来，不让舒离找到吧？因为害怕看到爱人拒绝的眼神……
　　
　　舒离和自己性格相反，他是那种一旦确定目标就勇往直前的人。所以，在变成野兽的情况下，反而更要不顾一切的占有自己，以掩去心底的不安。
　　
　　而自己，在做什麽呢？
　　
　　在爱人如此不安的时候，自己却还在为无谓的羞耻感而拒绝著，那种东西，根本已经没有必要。因为他是自己的爱人，就算是野兽，什麽人兽之类的想法，早就应该抛去。现在在自己身上的，只是自己的爱人，和什麽物种都没有关系。
　　
　　“舒离……进来……嗯啊……！！”
　　
　　楚原也不是那麽扭捏的人，心里安定之後，便主动将腿勾上野兽的腰。这个动作使得仍在他体内的兽尾深入了几份，扫过敏感点，楚原“啊”的一声低叫，脚软了下来，堪堪挂在舒离腰上。
　　
　　“小原？”舒离声音暗哑，因为楚原诱惑性的动作，身下早已肿胀的分身更涨了几分，滴出透明的液体。
　　
　　“嗯……我……我想要你进来，用你的大肉棒……嗯……”楚原全身泛起红潮，他从来没有说过这样淫荡的话，虽然这句话只是他从网上照搬下来的，也已经是他的极限了。也是舒离的极限！
　　
　　从羞涩的爱人嘴里吐出淫荡的词语，对他来说，无疑是世界上最疯狂的春药。迫不及待拔出自己的长尾，因为过激的动作而发出“啵”的一声，粗大的兽尾带出了一些嫩红的媚肉。舒离一个挺腰又将媚肉顶了进去。
　　
　　“啊！”楚原低呼，挂在舒离腰上的双腿因为过激的动作掉了下来，右脚就被舒离长尾卷住，大大的拉开，将他侧过身，更方便的进入。
　　
　　野兽的动作又猛又快，超强的频率令楚原几乎承受不住，没一会就泄了出来，内壁跟著绞紧。野兽发出舒爽的低吼，将楚原翻了个身，从背後狠狠进入他，以野兽交媾的姿势，压著他疯狂的撞击。




☆、(11鲜币)重拾记忆（3P，高H）第五十三章 H

　　野兽发出舒爽的低吼，将楚原翻了个身，从背後狠狠进入他，以野兽交媾的姿势，压著他疯狂的撞击著。
　　
　　“啊……啊嗯……”
　　
　　全身早就无力，楚原上身瘫软地趴在床上，下身被迫抬起，承受著野兽粗野的抽插，进出间发出噗滋噗滋的水声和肉体沈重的撞击声，楚原体内分液的爱液被野兽粗大的性器挤压出来，在大腿根部流下一道道荧亮的水痕。
　　
　　“啊啊……”
　　
　　突然身上的野兽加快了撞击速度，跟著楚原感觉体内一痛，野兽的倒钩将它粗长的性器紧紧扣在楚原体内。
　　
　　“好痛……痛……舒离……”
　　
　　虽然倒钩也是肉刃，但娇嫩敏感的内壁仍旧不太能承受，楚原动也不敢动，只能哀哀啜泣著恳求舒离不要用这种方法……这种仿佛受虐的刺激快感实在不是他能承受的。
　　
　　“小原、小原……”舒离粗喘著强迫自己停下，大舌舔舐楚原含泪的双眼，轻轻地，稍微抽出一点，立即听到身下楚原的低叫，沙哑的呻吟，不知是痛还是舒服。
　　
　　舒离舔著楚原颈後，耳垂，下身又用力顶了进去，同时从性器里分沁出一些透明的液体。
　　
　　被再次顶进的楚原紧咬著牙，只等著承受舒离兽性大发的冲撞。谁知舒离不再动弹，只是稳稳地埋在楚原体内，舒服地享受著他温软的体内，同时不忘舔舐楚原敏感的背，有力的长尾更是时不时扫过他前面分身地挑逗著。
　　
　　“……舒离……？”静默了近十分锺，舒离似乎没有再动的打算，楚原不得不开口。
　　
　　虽然被野兽的倒钩扣著，像强迫交媾一样的做爱是不太舒服，但这样大张双腿趴在床上，被野兽从背後进入的姿态，他更加不愿一直保持。
　　
　　“你……要做就做吧……”楚原头埋在枕上，红著脸邀请著。倒宁愿舒离赶紧做完，总比长时间维持这种淫荡的姿势来得好。
　　
　　“没关系……”野兽舔著唇，露出的獠牙显得异常邪恶。“很快就能让你舒服。”
　　
　　“你到底……啊……”想问舒离到底要怎麽样，却突然感觉自己体内传来一阵麻痒。
　　
　　“嗯……”楚原忍不住收缩内壁，却只觉得一阵空虚，明明含著野兽的性器，被粗大塞得满满的，却仍然觉得不够。
　　
　　“哼……！”野兽因为突然被绞紧而哼出一声，微眯的双眼却透著舒爽愉悦，显然楚原的收缩深深取悦了他。
　　
　　“怎、怎麽办……？”整个身体似乎都感觉麻痒空虚，楚原无助地用身体在床单上摩挲著，焦急的不知道怎麽办。舒离却好象一点也不担心他，仍旧用长舌色情地在他裸背上舔舐，尾巴更是卷住楚原挺立的分身玩弄。
　　
　　楚原身体难受，又不得爱人关怀，心里难免气恼，挣扎开舒离的压制向前爬离，只是他一时忘了自己还被野兽扣著呢，这一爬动便牵动了整个内壁，出乎意料地竟没有痛疼感，而是一种微微刺痛带来的激爽。楚原混身一颤便软了下来。
　　
　　但是这一停顿，刺激感又消失，难受的麻痒紧随而来。楚原咬著唇，尝试著动了动腰，身体果然不那麽难受。
　　
　　“呼~呼……”找到方法了！
　　
　　低喘著，楚原挺起下身，温驯的姿势使得舒离又进了几分。楚原忍著呻吟，低低说：“舒离，可以……嗯……可以动了……”
　　
　　哪知道明明应该迫不及待的舒离竟然摇头，用很痛苦难过的模样对惊讶的楚原说：“不行，小原，我会弄伤你。没关系，只要再忍一忍，等我欲望平静，就能松开了，不会让你难过的。”
　　
　　怎、怎麽这样？！
　　
　　楚原瞠目结舌，又觉得体内更加难过，赶紧说：“不、不要紧，你做吧……嗯啊……我可以的……”
　　
　　舒离却很坚定的摇头，一脸心疼：“我知道小原不喜欢做爱，平常总是勉强应和我，所以就算小原这麽说我也不相信，你一定又在勉强自己了。”
　　
　　“我没有……”楚原喘息著摇头，可是看舒离竟真的只是埋在自己体内不愿再动，楚原不知道怎麽办才好。
　　
　　他本身就不是很有性欲的人，平常做爱的时候更总是被舒离裴然两人做得死去活来，像这样欲望无法满足的痛苦楚原还是第一次碰到。
　　
　　体内的麻痒越来越难耐，楚原难过的扭动腰，竟然立刻感觉好了很多。楚原更是用力的扭动起来，埋在体内的粗大性器随著他的扭动而戳顶著内壁，楚原只觉得一阵阵满足的快感充盈全身，就连扣在体内的倒勾也完全不觉得难受，因为楚原的扭动带来的些微痛感只是令他麻痒的内壁更加感觉快乐。
　　
　　楚原并不知道该怎麽疏解自己的欲望，只能凭著本能，在野兽身下扭动著，让野兽的分身进出自己体内。可是这样不够，那一点点的戳弄并不能满足贪婪的身体，但是不管楚原怎麽难受的哀求，舒离就是不肯主动，坚定认为自己会伤了他。
　　
　　雌伏在舒离身下的楚原并不知道身上的野兽正满眼血丝，贪婪地盯著自己扭动的身体。小幅度扭动带来的快感不能让他满足，楚原呻吟著，不知所措的求助：“舒离……啊恩……你能不能……稍微退出去……我、啊……我想从前面来……”如果要自己主动的话，从前面的动作应该更加好做一点，可是首先要把扣在自己体内的倒钩弄出去，不然自己肯定会受伤。
　　
　　舒离瞬间就明白了他的意思，眼里发出可怕的绿光，喉头咕嘟滚动著，嘎哑的说：“没关系，我会努力……”似乎正常开口说话都显得很痛苦，楚原并不知道是野兽是因为欲望，只当舒离担心伤了他而忍得痛苦，心下更加感动，对於自己接下来的行为，也更加甘心情愿。
　　
　　感觉体内的倒钩缓缓收回，接著野兽的性器从他体内退出。楚原被撑开的内壁还合拢不上，更觉得阵阵空虚。毫不犹豫，楚原突然转过身推倒舒离，坐在他腰上，全身通红，羞涩却仍坚定地扶著野兽粗长的性器对准自己穴口，缓缓坐了下去。
　　
　　一点一点被撑开的感觉令楚原浑身发颤，脚一软竟一下坐到底，将野兽的性器整个含了进去。
　　
　　“啊……！！”
　　
　　“吼……！！”
　　
　　楚原是惊叫，一下子被进入前所未有的深度，他还无法适应。野兽，自是明显的，太爽了！




☆、(7鲜币)重拾记忆 第五十四章 H

　　一点一点被撑开的感觉令楚原浑身发颤，脚一软竟一下坐到底，将野兽的性器整个含了进去。
　　
　　“啊……！！”
　　
　　“吼……！！”
　　
　　楚原是惊叫，一下子被进入前所未有的深度，他还无法适应。野兽，自是明显的，太爽了！
　　楚原浑身发颤，跪靠在舒离身上，头埋在他颈间低低喘息，许久才颤颤的抬起头担心的问：“舒离、舒离还好吗……？”
　　
　　看楚原一脸是汗，舒离也不敢只顾著欲望，舔去楚原眼角溢出的泪珠，担忧的说：“不要做了，小原。”欲望再怎麽也比不过楚原重要。
　　
　　楚原摇头，脸红了红：“没、没关系……”
　　
　　不好意思说自己是因为什麽难受，只想赶紧让这股难受过去。楚原趴在野兽怀里，内部被粗长的性器贯穿，野兽的性器不同於人，令他始终觉得很怪异。加上本身对这方面毫无经验，说要自己做，其实连动也不敢动，只是羞涩的紧缩，清晰的感受到自己所包裹的性器的形状，更是吓得一颤，脸都快滴出血来。
　　
　　“吼……！！”
　　
　　野兽又是一声低吼，舒服的舔著楚原脖颈，下身用力戳顶楚原，吓得楚原直叫：“舒离你不动……不要动……！”
　　
　　埋在身体里的性器一直在涨大，每动一下他都怕自己会被顶穿，而且那里实在是因为过多的抽插而肿痛，实在不敢让舒离做了。这样想著，努力压下羞耻感，埋在舒离颈窝，努力控制著自己身体紧缩，吮吸包裹楚原。
　　
　　就这样努力的，一点一点的蠕动，果然是比被插抽好得多。内壁不再麻疼，快感也可以根据自己的需求掌握，而不是像狂风暴雨般袭来，强烈得让他难以呈受。
　　
　　楚原自己觉得这样好，野兽却很不满意。虽然看著爱人羞涩地含著自己的性器蠕动的模样性福不已，但心里的满足感只会加深身体的欲望。舒离可不愿就这样被含著含著含到射。
　　
　　楚原轻轻扭动起腰，细细呻吟，含著舒离的内壁越绞越紧，前端分溢出许多透明液体，打湿舒离腰部。知道楚原就要高潮，舒离不满意了──这样都能高潮，以後做起来还有什麽乐趣？他可是想各种姿势都试几次的。
　　
　　猛地翻身将楚原压在身下，楚原有些茫然的抱住野兽问：“舒离……？”因为即将到达的快感，似乎脑袋变得不灵光了。
　　
　　舒离才不会放过机会，等楚原清醒要拒绝的话他也不好强逼了。於是抽出，猛地撞入。
　　
　　“啊啊……”
　　
　　楚原低叫，野兽冲撞的动作又快又狠，在楚原呻吟的当口就已经来回十多下，这样的情况下根本不可能拒绝，楚原闭著眼张大了腿被野兽撞击，在几十下後叫著射了出来。
　　
　　野兽的动作越来越快，就怕楚原自己舒服过後不愿做了，那他就得爆了。
　　
　　尾巴勾起楚原一支腿拉长，更进入几分。楚原早就提不起欲望，刚才也不过浅浅射了几滴浊液，如今是再抬不起头了，此时野兽在他身後的撞击更是令他难受。那里再磨擦下去绝对要流血，不管舒离怎麽戳弄他的敏感点，他的欲望都起不来。
　　
　　只能推著舒离，低低哀求：“你快点射……快点，求你了……”
　　
　　内壁从麻木到火热，已经是火辣辣的痛，偏偏舒离那麽久还是不肯射，持久力吓人。楚原难过得要哭，只觉得被抽插的地方烫得要著火。揪著野兽的颈毛低咽著：“不要做了，不要做……啊啊……”
　　
　　“……我用嘴好不好……我用嘴帮你出来……不要了……”
　　
　　为了免除身上的痛苦，连最羞耻的事都顾不上了，宁愿用嘴，只乞求他快点出来。
　　
　　舒离却是吓了一跳，跟著是狂喜，这种事他简直梦寐以求，於是在这样狂喜的高涨欲望之下，舒离无法控制的，一下泄了出来。
　　
　　“吼──！”
　　
　　懊恼的低吼，舒离对自己白白错过一次良机恼怒不已。不舍的抽出，看到身下的楚原低低抽泣的模样，歉疚又涌了上来。细细舔去他分身上的浊液，在楚原脸颊上蹭了蹭，环著他躺下。
　　
　　算了，不做就不做，顶多下次再找机会，也应该让楚原休息了。




☆、(14鲜币)重拾记忆 第五十五 开局

　　楚原从沈睡中醒来，只觉得全身上下泛著酸痛，连动一动手指都无力。
　　
　　喉咙干涩，楚原闭著眼无力的叫：“舒离……”因为过长时间的使用，喉咙已经哑了。
　　
　　“楚原，醒了吗？”
　　
　　回应他的并不是舒离，兰蓝走到床边，俯身在他额头探了探：“还有点热，你发烧了。”
　　
　　楚原怔了怔，有些紧张地摸索，还好，衣服已经穿好了，不然他没脸见兰蓝了。
　　
　　“你怎麽在这里？”
　　
　　顺著兰蓝垫高的枕头半坐起，楚原疑惑的问。同时有点脸红，刚做完那样的事，他实在不好意思见外人，尤其兰蓝也知道他们关在这里几天都在做什麽。
　　
　　“总部出了点问题，舒离被召回去了。他让我留下来照顾你。”
　　
　　“是吗。”楚原微皱眉，有些担心的问：“没什麽问题吧？”
　　
　　“嗯，放心吧！”兰蓝笑著说：“对了，你刚才说要喝水吧？来点咖啡怎麽样，可以提神？”
　　
　　“啊，好的，谢谢。”
　　
　　看兰蓝打开冰箱找出速溶咖啡，楚原暗地揉了揉腰。实在是太累了，就这样坐著已经是腰酸背痛。
　　
　　“对了，楚原。”
　　
　　背对著楚原，兰蓝缓缓舀著咖啡，似乎很随意的问：“你决定了吗？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“舒离和裴然啊，楚原决定好要和谁在一起了吗？”
　　
　　“啊……嗯，这个……”
　　
　　楚原脸红了红，又白下去。“我不知道……”
　　
　　抚著额，楚原难过的低下头：“我什麽都不记得了，我不知道自己当初是过去是怎麽和他们相处，又选择了谁……至少现在，两个人都对来说都很重要。”
　　
　　苦笑著摇了摇头：“兰蓝，我这样是不是很自私？可是叫我放弃一个，我真的做不到……我……不想失去他们任何一人……”
　　
　　兰蓝搅拌的动作顿了顿，轻轻的笑起来：“是吗……果然很为难呢……”转过头耸耸肩：“算啦，别想那麽多，顺其自然就好啦！”
　　
　　“啊……”楚原接过兰蓝递来的咖啡，笑了笑：“谢谢。”
　　
　　“不客气啦！”
　　
　　兰蓝紧紧盯著楚原，看他喝下咖啡，眼神闪了闪：“如果真想感谢的话，要不要考虑我呢？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　兰蓝撅起嘴：“虽然你忘了，不过我有跟你告白过哦！”
　　
　　“噗……咳咳……”楚原岔了气，不停呛咳：“咳咳……不……咳……不要开玩笑。”本来也不太喜欢喝咖啡，加上又呛出来，楚原是喝不下了，将咖啡杯放在庆头柜上。
　　
　　“是真的啊。”兰蓝坐在床边，偏著头紧盯著楚原，目光平淡：“虽然被拒绝了，不过我还是很喜欢小原哦。”
　　
　　“咳……兰蓝……？”觉得兰蓝有点不对劲，楚原向她伸出手。
　　
　　被兰蓝握住，含住他指尖：“只有小原对我最好。看到我杀人，小原还是安慰我。我说我不是故意的，小原就相信。所以我最喜欢小原。”
　　
　　楚原抽回手，看著一脸平静的兰蓝，心里泛起不安：“我不记得了……不过既然是朋友，我当然相信你的话，兰蓝不是会滥杀无辜的人，对吧？”
　　
　　“嗯。”兰蓝点头：“有命令我才会做坏事。”
　　
　　命令？
　　
　　楚原看向兰蓝，见她伸出手抚上他的脸，似乎小心翼翼的问：“如果我做了坏事，小原会不会生气？”
　　
　　大概是睡眠不足，楚原感觉有点头晕，缓缓躺下，对兰蓝笑了笑：“如果不是太过份的话，就好好向对方道歉吧。”
　　
　　“嗯，我会补偿的。”兰蓝轻抚楚原额头：“我会照顾小原的，不会让恶魔有机会伤害你。”
　　
　　“啊……谢……”
　　
　　好象真的是太累了，张开嘴，竟然说不出话，视线开始模糊。也许睡一觉会比较好，这麽想著，楚原闭上眼睛。
　　
　　……似乎听到撞击的声音，身体被猛裂摇晃著。
　　
　　“小原，醒醒，醒来！”
　　是裴然，声音在发颤，要哭的样子。
　　
　　楚原想抬手，却动都动不了。糟糕，高烧吗？为什麽身体动不了。
　　
　　“兰蓝──！！”听到裴然愤怒的吼声，身体被放下，跟著是家具被撞击翻倒的声音，还有……兰蓝的呻吟……
　　
　　楚原困难的睁开眼，看到的就是满脸愤怒的裴然，以及坐倒在地，口吐鲜血的兰蓝。
　　
　　“裴……然……”
　　
　　楚原不知道自己身体发生了什麽事，连张口都那麽困难。声音小到吐不出喉咙。
　　
　　裴然却是听到了，身子一震，跑过来抱起他，脸上是一种绝後逢生似的表情：“小原……小原……”连说话的声音都在颤抖：“你没事吧，怎麽样，很难过吗？”
　　
　　楚原没力气摇头，只能困难的说：“不要……伤害……兰……”
　　
　　“笨蛋，你还替她著想！”裴然脸上是毫不掩饰的杀意：“她给你下毒啊，要不是她，你又怎麽会忘了这几年的事，这臭女人居然还敢害你！”
　　
　　兰蓝扶著胸口站起，轻咳，一丝鲜血从嘴角流出：“如果……咳……我不下毒，恶魔就要亲自动手，你们不知道恶魔的手段有多狡猾，我不能让楚原冒险。与其让他被杀死，我宁愿他什麽都不知道的活著。而且，我会照顾他……”
　　
　　楚原只觉得眼前一晃，已经被裴然抱著转了个身，跟著又是一声闷哼，兰蓝被裴然一脚踢到墙上，血从她口鼻不停溢出，呼吸明显不顺。估计有断裂的肋骨刺入肺部。
　　
　　不要！
　　
　　想叫，却说不出话，楚原困难的抓著裴然衣服。裴然立刻担忧的看著他，吻著他的脸：”小原、小原，不舒服吗？抱歉，我不动、我不动了。”要哭的声音。
　　
　　楚原只感觉一阵抱歉，他已经知道发生什麽事，但他已经无能为力。
　　
　　自己会死吗？还是再次醒来，又忘记了他们？
　　
　　他那麽喜欢他们，却似乎总让他们伤心。
　　
　　就算说，只要他们高兴，对我做什麽都可以。只是这样的愿望，自己恐怕都没办法做到了。
　　U！
　　
　　舒离踏著满地碎屑走了进来，他脸色铁青，脸上满是压抑的愤怒，以及不自觉的恐惧。在看到裴然怀中脸色苍白的楚原时，瞳孔更是紧缩，布满了深切的绝望。
　　
　　“混蛋，你在干什麽？为什麽丢下楚原，还让这个女人接近他？”
　　
　　“我被骗了……”
　　
　　舒离张了张嘴，话说到一半又顿住，只是悲伤的看著楚原，似乎觉得说什麽也没用了。转向兰蓝，愤怒的扑了上去。
　　
　　“不……”
　　
　　楚原低低的声音却成功让暴怒中的舒离停下，紧紧看著楚原，看清他无声的说：“放了她！”愤恨的握紧了拳，指甲陷入掌心。
　　
　　他和裴然都知道楚原是因为什麽才失忆，如今又再一次中毒，会变成怎样？真正的……白痴吗……？
　　
　　所以再怎麽憎恨，再怎麽想把兰蓝碎尸万段，在这样的时候，他们也绝对不会反驳楚原的话。不能让楚原在最後还难过！
　　
　　楚原虽然知道两人有多愤怒，他仍旧不能看著他们对兰蓝动手。这个女孩子，在他这段不安的日子中起了相当大的安慰，他是完全将她当成妹妹看待，所以，就算被骂以德报怨，他也没办法看著他们伤害她。
　　
　　舒离看著楚原眼中的恳求，闭了闭眼，睁开的时候已经退去狂怒，只剩冰冷一片。被伤害的何止是楚原，兰蓝一直是他信任的搭档，不然也不会将最重要的爱人交给她照顾。
　　
　　上前，提起兰蓝手臂，两声清脆的响声，伴著兰蓝的哀嚎，双臂被完全反折，呈现可怕的扭曲。
　　
　　“滚！”
　　
　　兰蓝缓慢的站起，脸色因为巨痛而苍白冒著冷汗，不停有鲜血从口鼻流出，身上的衣服也是浸出的血痕。兰蓝看了看楚原，困难的挪步离开。走到门口，又转过头：“小……原……对不……起……。”说话的声音像破风箱似的，显然肺部伤得不轻。“如果他们不要……我会……照顾你……”
　　
　　“滚！”
　　
　　楚原最後听到的，是两人狂怒的咆哮。有点哭笑不得的感觉，应该没有那麽糟，对吧？
　　
　　眼睛已经睁不开，也没有办法说话，听著爱人著急的呼唤，只能在心里说，没有关系的，一定会醒来。就
　　
　　算什麽都忘了，我也一定会爱上你们。
　　
　　所以，不要难过，我一定能重新爱上你们！
　　
　　
　　
　　
　　>///<正常向的H都已经码完，再往後似乎就是调教了……SM仍旧接受不能……




☆、(7鲜币)重拾记忆 3P 高H 第五十六章 空白

　　楚原被舒离和裴然紧急送到“零”基地的医疗室，小K接手诊治，同时裴然不顾一切召来黎言。两个组织的医疗高手通力合作，很快得出结论。
　　
　　“没关系。”小K长著副娃娃脸，看起来年纪不大，平常也以助手自称，但“零”里医术最好的就是他。只是性格太懒散，说起话来让人很想揍。明知道舒离有多著急，仍旧晃荡晃荡著说：“只喝入一点药水，中毒不强。不过情况也不是太好。”
　　
　　“到底好还是不好？”舒离愤怒的掐住他脖子问。
　　
　　“大脑多少还是受到侵蚀。”黎言推了推眼镜，补充著，无视一脸快窒息的小K：“所以无可避免的，会变得痴呆。”在裴然发言前，继续道：“不过因为药效不强，所以过一段时间也会渐渐恢复，只是具体多长时间就不一定了。不过应该不会太久，我们也会定期送药过去。”
　　
　　听黎言这麽说，两人放下心。舒离随意将小K甩到墙上，抢先冲过病房探望楚原，裴然也追了上去。
　　
　　楚原还躺在病床上，头上插满了仪器导线，脸色苍白，看得两人心疼。一左一右紧紧握住他的手，虽然不满对方，却也不愿在这时候起冲突。
　　
　　小K揉著脖子跟进来，看到又是一脸敌意的两人，皱起眉：“以你们两人的能力，怎麽总让楚原受到伤害？”
　　
　　两人一呆，同时看向病床上的楚原，愧疚的低下头。只要是有关楚原的事，两人都会放下骄傲，什麽言语都能接受。
　　
　　黎言跟进来，摇了摇头，问：“你们还要闹吗？是独占楚原重要，还是保护楚原重要？如果不是你们一直争执，楚原又怎麽会一而再再而三的遇到危险？”
　　
　　这次的事其实也不怪两人，毕竟谁也没想到兰蓝竟然是背叛者。但确实，如果不是两人互相较劲，彼此不相容，如果一个人出现，就不允许另一人存在，就因为这样敌对的行为，才导致对保护楚原的疏忽，所以才让敌人有机可乘。
　　
　　如果他们能摒弃成见合作，不管对手是什麽人，他们都一定能保护好楚原。
　　
　　但是……
　　
　　两人对看一眼，冷哼一声撇过头。
　　
　　但是看到楚原沈睡的脸，又沈默。不管怎麽样，楚原永远是第一位。所以就算不喜欢对方，为了楚原，他们也必须合作──楚原的仇不能不报，在那同时，他们也必须保证楚原的安全，不合作不行。
　　
　　两个同样高傲的人互看一眼，同时伸出手相握。
　　
　　“为了楚原，我可以暂时忍受你。”裴然说。
　　
　　“彼此。”舒离冷哼。
　　
　　让小K和黎言拆除楚原身上的线管。每看到一根针管从楚原身上抽出，两人眼角都要抽一下。虽然自身早已习惯伤痛，但楚原每一点点小小的痛苦，对他们来说都是难以忍受的伤害。
　　
　　不能打架，只能郁闷的选择猜拳。舒离获胜，得到照护楚原的权力。用薄毯包裹著，小心翼翼将楚原抱回家──虽然基地比较安全，但死气沈沈的基地并不适合楚原休养，而且在熟悉的环境更能令楚原尽早醒来。
　　
　　下车，和小K告别，天色已晚，舒离抱著楚原直接从楼下跳上，八层的楼，并不算太高。裴然断後，警惕地感应四周的气息。或许是害怕来自两人的报复，从楚原出事开始，整个城市完全平静下来。之前的暗流涌动就好象幻觉，零和派出的探寻者，竟然再找不到天迹在这城市的一丝痕迹。从各个方面传来的情报都表现，天迹，已经完全退出这座城市。
　　
　　这让两人深有种拳头打在棉花上的感觉。
　　
　　如果想向天迹报复，就必须离开这个城市继续追索，但在楚原完全康复之前，他们不能离开。所以也只能不甘的将愤怒压抑下来，悉心照顾楚原。
　　
　　舒离轻轻将楚原放在床上，对裴然说：“帮我拿楚原的睡衣来，另外准备热水，我要给楚原洗澡。”




☆、(8鲜币)重拾记忆 （3P，高H）第五十七章 木偶

　　舒离轻轻将楚原放在床上，对裴然说：“帮我拿楚原的睡衣来，另外准备热水，我要给楚原洗澡。”
　　
　　裴然虽然不爽被命令,但碍於楚原,而且两人已说好不再争执,撇撇嘴转身去浴室放水。
　　
　　舒离小心翼翼脱下楚原全身衣物，露出楚原布满吻痕的身体。裴然正放好水走出浴室，看到楚原光裸的身体，脸色沈了沈：“水已经放好，你快点！”
　　
　　舒离小心抱起楚原，将他放进浴缸，同时快速除去自己的衣物，半托起楚原在他身後坐下，让楚原靠在他身上。洗澡到一半时楚原睁开了眼，舒离欣喜的轻唤：“小原，醒了吗？”
　　
　　楚原怔怔的睁著眼，没有反应。
　　
　　浴室外的裴然听到舒离的声音，撞开浴室门冲了进来：“小原！”
　　
　　脸上的笑容在看到楚原木然的神情僵住，黯淡下来。舒离同样抿紧了唇，小心翼翼为楚原清洗身体，眼里满含自责和痛苦。
　　
　　醒来的楚原始终一动不动靠在舒离身上，任由他摆布。这样却不方便舒离为他清洗下身，在舒离的手伸到楚原腿上时，裴然抢过他的浴巾。
　　
　　“我来吧！”
　　
　　金色的长发垂下，遮挡住裴然眼睛，看不清他表情。舒离微皱眉，通过侧脸看到裴然苍白的脸色，微叹口气，沈默下来，抱紧了楚原。最重要的是小原，只要小原能好，再接受一个人又怎麽样。他们不应该再犯同样的错误，因为无谓的争执，而疏忽了对小原保护。
　　
　　同心协力为楚原清洗後，两人虽然没有语言沟通，却已经很有默契。一同为楚原换上睡衣，楚原始终神情木然，被两人一左一右抱在床上，很快安静睡去。两人各自吻了吻楚原脸颊，一同睡下。
　　
　　第二天一早舒离接到小K电脑，懒洋洋打著哈欠说：“喂，少年，经过我和黎言一整晚的研究，基本把药做好了，你快来取吧。东西在黎言那，我先去睡了，别找我。”
　　
　　电话挂断，舒离还愣愣的，突然激动的从床上跳起来。楚原被他吵醒，睁开了眼睛。裴然怒骂：“你在搞什麽，大清早发疯就滚出去！”又转向楚原，吻著他的唇哄著：“乖，小原，时间还早，继续睡吧！”楚原睁著眼木然的没有反应，裴然眼里闪过痛楚，又瞪向跳下床换衣的舒离：“你在发什麽疯？”
　　
　　“解药。”舒离匆匆换著衣服说：“解药已经弄好，我去拿。”
　　
　　“那麽快？”裴然也跳起来，面露欣喜：“要带小原去吗？”
　　
　　“应该不用，我先去看看，你照顾小原。”
　　
　　“没问题。”
　　
　　经过一晚，两人之间算是定下合作关系，不再为谁占有楚原时间多一点而嫉妒。今後无论如何，保护楚原才是最重要的。
　　
　　从黎言那里取了药，马不停蹄的赶回。一进门裴然立即问：“怎麽样？”
　　
　　舒离扬了扬手中的小盒：“七只注射器，每天一支，用完之後再过三天小原就能恢复。”
　　
　　“也就是十天！”裴然放下心，抱起沙发上的楚原开心的转了个圈：“太好了宝贝，哈哈！”
　　
　　楚原安静的靠在裴然怀里，没有反应，但两人已经不再难过，毕竟只要等待十天就好。裴然更是有心情调笑：“事情那麽快解决，害我都忍不住觉得可惜了。那麽可爱的小原，只有十天任我为所欲为呢！”说是这麽说，其实本来两人都已经做好长期照顾的打算，甚至已经准备今天协调双方任务。照顾楚原重要，报复天迹同样重要。但既然只有十天的话，倒不如都留下照顾楚原的好。
　　
　　亢奋的心情一直持续到晚上，两人甚至一起动手做了晚饭，虽然味道不怎麽样。舒离抱著楚原坐在餐桌前，裴然一口一口小心喂他喝鸡汤，几滴汤口顺著嘴角流下，舒离用手指拭去，看著乖巧靠在他怀里的楚原，眯了眯眼。
　　
　　晚饭後裴然主动清理厨房，打发舒离照顾楚原。舒离将楚原横在客厅沙发，从上储视他清秀的脸，咽了嗯喉头，吻住他的唇。
　　
　　从昨天一直堆积的紧张焦虑积压到今天终於释放出来，得知爱人无恙的亢奋感伴随而来的就是喷薄的情欲。裴然无意中说的话几乎让他当场控制不住自己。
　　
　　为所欲为。
　　
　　现在的小原，不就是可以让他为所欲为吗，而且只有十天，并不过份，不是吗？那麽多年的爱恋，即使上床做爱，虽然多数时候难以自制，但每一次事後都是心怀不安，深恐床上的失控会让羞涩的小原拒绝自己。黎言说小原不会记得这段时间发生的事，也就是说，终於可以肆无忌惮的宠爱小原了，他怎麽舍得放弃这个机会。
　　
　　
　　>///<後面就是SM啊骑木马啊道具啊什麽的……这就是我一直写不下来的原因……




☆、(9鲜币)重拾记忆 第五十八章 体液（3PH章）

　 被舒离深吻著，楚原仍旧没反应，只是呆滞的睁著眼。舒离对上他木然的眼睛，心里一缩，用领带蒙住他眼睛。
　 很轻易的除去楚原衣服，仍是没反应，舒离眼神黯了黯，终於还是忍不住心里的难过。会拒绝的楚原在床上虽然比较麻烦，但起码有应有的反应和活力。
　 分手楚原双腿，手握住他分身撸动，楚原张了张嘴，脸上是茫然的神色。舒离紧盯著楚原，更加用力玩弄他的分身，麽指摩擦顶端，手指包裹住两个小球玩弄。
　 “嗯……啊……？”没有意志的身体似乎更诚实，手中的分身很快硬起，楚原双腿挣了挣，嘴里发出低低的呻吟。
　 厨房里传来瓷器碰撞身，裴然仍了碗筷冲进客厅，看到沙发上的情形，怒骂：“舒离，你在做什麽？”
　 舒离冷冷白他一眼：“你不是看到了吗？”
　 “你这混蛋……”
　 “啊……啊嗯……”
　 裴然上前几步想阻止，却被楚原的呻吟打断。伸出的手顿住，裴然瞪大眼看著被舒离压在身下的楚原。此时的楚原完全没有过去情爱中的羞涩感，脸色潮红，脸上写满清楚的欲望，嘴里因为舒离的爱抚而大声呻吟著，双腿大张，无意识的随著舒离的撸动摇摆。当舒离咬上他胸前的茱萸，更是用力抱住舒离，随著本能的扬起头，挺起下身送到舒离手上。
　 裴然喉头动了动，眯起眼。
　 舒离将楚原双腿压到胸前，借著楚原的精液将两只手指探入後穴。“啊……”楚原低叫一声，不适的动了动，却不知道拒绝。乖乖躺著，任由舒离扩张。
　 因为楚原的高度配合，很快舒离伸入第三根手指抽插著，楚原随著他的动作发出诱人的喘息，舒离舔舔唇，快速卸下自己的衣裤，等不及再让楚原适应，抓著他的脚踝抬高，挺身进入。
　 “啊啊……！！”
　 楚原似乎被弄疼了，皱起眉低低的叫，仍旧是不知道反抗，被舒离将双腿压到肩上，半抬起腰，从上而下的进出。
　 “唔……嗯嗯……”
　 粗大的分身在未扩张好的地方强力撞击，楚原不适的仰起脖子，双手紧揪住身下的沙发。这副任人为所欲为的可怜模样轻易勾起舒离浅藏心里的黑暗面，当下抽插得更加用力。
　 裴然原本就是欲望大过一切的人，看到如此激情的画面哪还忍得住，当下也脱了衣裤，撸著自己快涨爆的分身走近楚原，握住他下巴强硬道：“含著它。”说著将粗大的分身塞进楚原嘴里。
　 “唔唔……啊……唔……”
　 突然被巨物塞进嘴里，楚原一时适应不了，嘴被堵住，只能发出含含糊糊的呻吟。身下被人用力撞击，几次移位，嘴里的东西含不稳，从口里掉出，又被扣住下巴，强硬要塞进他嘴里。
　 湿润的粗硬物就在嘴边，被蒙住眼睛的楚原不知道这是什麽，伸出舌头舔了舔，听到上头传来压抑的呻吟声，一支大掌摸著他的头说：“很好，就是这样。”压著楚原的後脑，将那硬物一下捅入他嘴里。
　 这时候的楚原只剩下一些身体的本能，完全不会思考。听到头上的声音说：“很好，含住，用舌头慢慢舔，不要咬，嗯……对，就是这样……！”
　 他不会说话，但奇异的听懂了，照著那人的话做，舌头笨拙的蠕动，服侍著塞满他整张嘴的硬物。吸吮时吃到了奇怪的液体，从顶在他喉部的地方流出，随著他的吮吸越来越多，头上的人声音沙哑的低哼，抚著他的头发说：“很好，乖小原，就是这样……嗯……太棒了……”
　 楚原听话又笨拙的用力吸吮口中的硬物，突然双腿被用力拉到最开，身下被人更用力的撞击，肉体间发出啪啪的声音。楚原低叫，体内的东西颤了颤，涨得更大，楚原狭小的後穴几乎承受不了。体内的某一点被碰到，腰部一阵发麻，楚原摇著头大声呻吟，放开了嘴里的东西。
　 “舒离你这混蛋！”头上的人骂了一声，抱住楚原腋下，突然提起将他翻了个身。後穴的巨物猛然被抽出，楚原一阵低颤，趴在沙发上不适的颤抖。後穴无法合闭，空虚的吞吐著透明液体，楚原低喘著，又一阵轻颤，分身泄了出来，点点白浊的液体在沙发上汇成一滩。
　 喘息未平，又被人扣住下巴抬起，粗硬的巨棒再次凑到他嘴边：“含著！”
　 因为陌生的欲望而口干舌躁，楚原忍不住舔舔湿润的前端，头上一声闷哼，更多液体流出。楚原於是含住巨棒前端，用力吸吮著水份。
　 “嗯……该死……！”头上的人一声低骂，抓住他的头发，突然冲了进来。更加涨大的巨棒塞满楚原整张嘴，前端直顶入楚原喉头，捧著他的脸，用力在他嘴里抽动起来。
　 “啊啊……唔……嗯……”
　 楚原不适的唔咽，身体不自觉随著前方剧烈的抽插摇摆。晃动的腰部被一只手托住，抬高，双腿被拉开，同样粗大到让人难以适应的巨棒冲入他的後穴，楚原颤了颤，嘴里发不出声，被前後两人同时用力撞击，疲软的分身再次溢出液体。




☆、(6鲜币)重拾记忆（3P，高H） 第五十九章 吮吸（H）

　　被前後两人同时用力撞击，疲软的分身再次溢出液体。
　　楚原不知道怎麽回事，只觉得下身涨得难受，不觉扭起腰，他身後的舒离低哼一声，扣紧楚原的腰，更用力朝那一点顶撞。
　　“唔唔……啊……”
　　嘴里含著满满的硬物，还配合身後的顶撞在他口中抽插，楚原困难的抱住前方裴然的腰想定住身形，头发被摸了摸，嘴里的东西弹跳著，又涨大几分，听到头上的人声音嘎哑的说：“乖小原……学会主动了啊……！”然後压著他的後脑用力在嘴里抽动。
　　楚原的分身已经完全硬起，难受的涨红了，随著舒离的顶撞晃动。舒离手硬到楚原分身，就觉身下一颤，紧窒的内壁缩了缩，绞紧了他。舒服的低哼一声，舒离边抽动著，边握住楚原分身技巧的揉捏。
　　虽然嘴里和後边都涨得难受，但分身加体力带来的快感更让楚原舒服，当下正温顺的张开腿雌服在舒离身下，体力不时因为快感紧缩，箍紧了舒离，同时嘴巴也乖巧的服侍裴然。
　　於是就这样趴在沙发上，被两人一前一後配合默契的撞击，噗滋噗滋味的淫糜水声和啪啪的肉体声响彻客厅。久久以後，楚原腰部一缩准备泄出，被舒离捏住根住，压著他又抽插了几十下才低哼一声满满泄在他体内深处，过多的液体从两人相连的股缝间流出，漫延至大腿。楚原微微颤抖著，被舒离压倒在沙发上，欲望泄满了下腹。
　　舒离高潮的同时裴然也泄在楚原嘴里，因为舒离过於用力将楚原压倒，裴然粗大的欲望从楚原嘴里脱出，又喷射了几下，落满楚原满脸。
　　楚原正觉口干舌燥，感觉脸上的液体缓缓流至唇边，伸舌舔了舔，不理解这种怪异的味道，只当是水，於是抹到手上，再舔掉手心的白浊液体。
　　裴然刚从欲望中消退，低头就见楚原粉嫩的舌尖正细细舔著他射出的液体，只觉得又一股火窜上来，扣住楚原下巴命令：“舔干净。”将仍旧贲张的分身塞进楚原口中。
　　楚原听话的用舌尖细细舔干脆裴然硬物上的液体，只觉那硬物在口中越来越涨大，他舔没多久，又有液体流出来。跟著突然被猛翻了个身，仰躺著，双腿被压到胸前，巨大炙热的硬物缓缓撑开他酥麻的身体。头上的人干脆跨坐在他肩上，将同样巨大的硬物从上往下塞进他嘴里抽动。
　　楚原没有时间概念，不知道自己被做了多久，只知道嘴巴和舌头已经酸麻得动不了，只能张大让人在嘴里抽动，好几次将灌满嘴巴的液体吞下肚，胃都饱了。身後也是瘫软一片，体内麻木，只剩本能的收缩，腹部也因为被射入过多的液体鼓涨起来。
　　下腹被揉捏著也射了几次，已经什麽都射不出来，疲软的耸拉在腿间，不时因为身体的颤动抖了抖，顶端又喷出少少几滴白浊。最後楚原躺在地毯上，前後嘴里塞著两根始终不满足的巨物，不知不觉睡著。
　　第二天醒来不知道什麽时候，楚原摸著咕咕响的肚子坐起来，发现自己躺在裴然和舒离之间（当然他还不知道这两人是谁），三人都是全身赤裸，身上仅盖一床薄毯。因为楚原坐起的动作，毛毯滑至骨间，隐隐露出两人跨部。
　　楚原只觉得肚子空空的很难过，不知道这是饥饿，同样不知道食物和水是什麽。他的记忆是从昨晚的做爱开始，觉得口渴，就拉下旁边人的毛毯，握住仍旧巨大的分身含上去吮吸。




☆、(11鲜币)第60章 道具（高H/图）

　　舒离被突如其来的快感惊醒，睁开眼，就看到楚原趴在自己跨间用力吸吮的画面。冲击太大，差点就泄了。
　　楚原口渴，对口中的东西很不满意，又用力吸了几下，水越来越多，他才满意的吞咽。
　　裴然也醒了过来，看到这副画面，下身当场就硬了，想抱过楚原，楚原不理他，还趴在舒离腿上，抓著他的巨大用力吸吮。
　　裴然微怒，抬起楚原的腰，不管不顾就冲进去。楚原痛呼，顾不上喝水，扭著腰用力想把身体内的巨大挤出，反而越弄越紧。
　　“啊……你这个……”
　　裴然哪里还控制得住，拉开楚原一条腿就用力抽动起来。
　　“啊啊……嗯……啊……”
　　楚原没多久就感觉到了舒服，他也不知道要害羞，反而扭著腰配著裴然，内壁紧紧吸附，弄得裴然几乎发狂，更加用力的在他体内撞击。
　　楚原又感觉口干舌燥，也不等欲望高涨的舒离有所行动，低头抓著他泛著青筋的巨大分身就吸起来。
　　“嗯……小原……”
　　舒离是直性子，爱人如此主动，他当然不会矫情，压著楚原的生脑，腰部用力挺动，直插到楚原喉咙。
　　“唔嗯……嗯……”
　　楚原抗拒，被舒离压著头挣脱不开，嘴里的东西大到撑满了整张嘴，想咬都咬不了，被动的承受舒离的抽插，眼角因为过强的激情溢出泪珠。
　　“乖，小原，用力吸。”
　　舒离也跪坐起来，一手扣著楚原下巴，另一手压著楚原後脑，配合裴然的动作一前一後撞击。楚原就趴跪在两人之间，低低呜嗯著，陷入欲望的情潮。
　　一个多小时後两人才在楚原後穴和口中泄出，期间楚原已经泄了两次，更加口渴，贪婪的喝完了舒离的精液，还舔干净了上面残留的液体，舔得舒离又硬起来。
　　但也知道不能太过份，舒离亲了亲楚原脸颊，抱他去清理，裴然做早餐。
　　打开浴缸水就见楚原扑上去喝，才知道他口渴了，忙叫裴然倒水来，见楚原喝下两大杯水，明白楚原今早的行为原来是把精液当水喝了。
　　想到这里只觉得难过，是他们疏忽没照顾好小原，更愤怒天迹的作为，等小原好了，一定要狠狠报复他们。
　　喂楚原吃早餐後，打开电视给他看。楚原好象又恢复了木偶的模样，面无表情的呆坐在沙发上，裴然和舒离看著这样的楚原只觉得难受。
　　“小原，口渴吗？”
　　“小原，你看这花怎麽样，香不香？”
　　“电视很好笑啊，看到了吗？”
　　两人轮流哄著，都没用，楚原仍旧木木呆呆坐著。玩闹这种事，当然不可能期待现在的楚原有反应。
　　虽然已经给他注射药剂，两人见他这样子还是很不放心。昨晚到今早，楚原可不是这样呆呆的模样，会流泪会呻吟……
　　想到这里，裴然拉下楚原裤链，握住他分身揉搓。没一会就见楚原脸上泛起潮红，脸上也有了表情，随著裴然捏住两个小球的动作，细细呻吟起来。
　　知道这样能让楚原有反应，两人放下心。但是楚原欲望被挑起，靠在两人怀中呻吟摩蹭著，又让两人苦恼。他们当然是想做的，但小原昨晚做了那麽多次，今早又做了一次，出来的精液都只有一点点，以他现在的身体状况，哪里能承受得住那麽多次欢爱。
　　想把楚原下身绑住不让他泄，又怕伤到他，裴然灵机一动，打开电脑，从地下交易市场紧急购买不会伤害身体的情趣用品。
　　不管交货方对於重要客户这笔订单的纠结，半小时後就有直升机将一个大型包裹空投到这幢楼顶。裴然去取货，回房打开，两人都愣住。
　　不说琳琅满目的各种情趣用品，最令人惊讶的是一只半人高的木马。木马的背後竟然竖著一只巨大的阳具。
　　说实话裴然只是想订可以束住分身不让发泄的道具，谁叫他是大客户，交货方连钱都没收，全免费赠送。
　　原本两人都只是简单的心思，让小原有些表情，但不能因为发泄太多伤了身体。至於床事，两人自己上就可以了，道具那种东西哪里需要。
　　头一次见到木马这种情趣用具，想象小原骑在上面呻吟的媚人模样，两人忍不住咽了咽口水。
　　楚原欲望已经消退，又呆呆的坐在沙发上。被两人褪下裤子抬起双腿也没反应，分身又被上下撸动，没多久就硬了，楚原脸上又泛起情欲的红潮。
　　两人很满意，分别吻了吻楚原脸颊，裴然给他套上柔软的皮带扣。皮带扣的造型是分别扣住两个小球，然後在分身环绕两圈，紧度刚好，皮带柔软，限制住楚原欲望，又完全不会伤害他。
　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　分身被扣住，欲望不能发泄，楚原很不舒服，想伸手碰下体，被两人按住。裴然舔舔唇，又从箱子里拿出一束皮带。皮带是衣服样式，上头扣著脖子，还挂著一条铁链，像宠物圈一样，往下呈龟型扣在身上，两人又将楚原双手扣到身後，用皮带绑起来。
　　穿著色情的情趣用品，赤裸身体半躺在沙发上诱人的呻吟，这副模样令两个人几乎控制不住想扑上去。但是这种诱惑的模样也令两人有些欲罢不能，翻了翻箱子，发现不少更有趣的道具还有教学用书籍和光碟。
　　两人对视一眼，都觉得以前只是做到射精就结束，实在有点可惜了，小原说不定可以更迷人呢！
　　有束腿的皮带，两人也不用像以前一样哄著楚原抬腿或者用手强制，直接用皮带扣住楚原双腿，环绕过脖子，调整长度，楚原的双腿自然就压到了肩上，腰部微抬，露出硬直的分身和底下粉红的後穴。
　　後穴还有些微红肿，因为欲望不能缓解而收缩著，泛著水润。舒离用手指开扩，裴然找来一个紫色阳具，在舒离抽出手後，将阳具推了进去。
　　“啊嗯……啊……”
　　楚原倒是觉得舒服，只是硬物进入身体後就不动了，楚原欲望刚被吊起，更难受，忍不住扭摆腰，但没用，体力的东西还是不动。楚原也不知道怎麽办，只能继续扭摆下体。




☆、(6鲜币)第61章 束缚（高H/图）

　　裴然和舒离从来没见过楚原如此诱人的模样，看得几乎入迷。裴然按下开关，阳具开始在楚原体内旋转，楚原颤抖著呻吟不已。
　　“啊啊……嗯……啊……”
　　後面虽然被弄得很舒服，但前面一直不能解放，一边觉得很舒服一边又觉得难过，眼角溢出激情的泪水。
　　舒离见他挣扎得可怜，解开他双手束缚。楚原立即握住前方肿胀的分身，但他没有任何自慰的技巧，只是笨拙的抓著想解放。但皮带扣得紧紧，他的动作除了让自己在快感中越来越难过，仍然无法发泄。
　　舒离俯在楚原身上，舔去他眼角的泪水，缠吻住不停呻吟的小嘴。楚原抱住他，下腹在他身下磨蹭，想让舒离为他缓解。舒离拉著楚原的双手，让他环住自己分身，慢慢带著他上下撸动。这样果然舒服了很多，楚原舒服的扬起下巴，呆呆的任由舒离亲吻他的脸颊，手上跟著舒离的动作玩弄自己的分身。
　　舒离灵巧的翻开楚原分身前端包皮，拉过楚原的手指，教他玩弄最敏感的顶端。楚原不能适应如此强烈的快感，双腿挣了挣，因为被束缚著大大打开，根本动不了。舒离惩罚性的用指甲刮弄楚原粉红的顶端，听到身下的低叫，吻了吻他的唇，牵著他的手指缓缓在顶端摩擦。
　　“嗯啊……啊啊……”
　　这样舒服很多，只懂得享受快感的楚原自然马上接受，跟著舒离的手在自己顶端揉弄了几圈，待舒离放开手，楚原已经学会自己一边撸动分身，一边用手指揉捏敏感的前端。
　　楚原的学习出乎意料的好，两头狼痴迷的看著双腿被束带扣至肩部，大张折双腿间，挺立的稚嫩分身被舒离自己用双手不信撸动揉捏，青茎随著他的动作一跳一跳，前端在这样的快感下，即使被束缚，仍旧缓缓溢出透明的液体。
　　只是怎样也不能释放，楚原求救的看向舒离，舒离亲吻他，不打算帮忙。躺在舒离身下，目光看到的是舒离同样肿胀的下身，考虑到楚原的身体，其实两人已经不打算再做的了。只是在目前楚原的认知里，是那个在嘴里或者身体里他才舒服的，以为是这样所以不能释放，楚原突然伸手拉下舒离裤子。
　　舒离没想过楚原会这麽做，还没反应过来，楚原已经抱住他的腿，凑上前就含住了他的巨大分身。
　　为了让自己可以舒服，楚原吸得很卖力，虽然没什麽技巧，却是努力让分身塞满了整张嘴，努力的又含又舔。
　　这样的情况下，舒离哪里还舍得放开，手顿了顿就转移到楚原後脑，压著他让自己更深入。
　　“嗯……乖孩子……对……就是这样……打开喉咙……啊……”
　　指导著听不懂话的楚原，在他嘴里舒服的抽动。
　　裴然当然不服气，既然楚原自己主动勾引舒离，他也不客气了。当即抽出楚原体内转动的假阳。
　　“唔嗯……嗯……”
　　楚原含著舒离低低呜咽，分身颤了颤，溢出更多液体。裴然将他双腿拉开更大，扶著自己粗硬的分身一口气撞进去。
　　“嗯嗯嗯……唔……”
　　快感太强烈，楚原分身不停跳动马上就要泄了，又被皮带束缚住，不停跳动。楚原不知道怎麽办，只能更加卖力的吸舔舒离分身，下身早就因为欲望自动缩紧，紧紧绞著裴然。但不管他怎麽讨好，自己还是不能发泄。因为被裴然不停撞击体内的敏感点，楚原经历了好几次达到顶峰却不能发泄的快感，终於体内与裴然相连的地方，在一起绞紧收缩之後，喷溢出透明的水液，竟然是从後面达到了高潮。




☆、(8鲜币)第62章 束具(高H/图）

　　等到舒离和裴然都满足，才松开楚原，楚原腿根因为过强的欲望而痉孪，颤了几下，分身断续泄出精液，後穴也流出白浊液体，在他腿间污了一片。
　　两人又帮楚原洗了一次澡，喂他喝了牛奶，抱著他在床上沈睡，心中异常满足。晚上醒来见楚原不恼也不气，像婴儿一样信赖他们，抱著不放手，还会主动伏到他们腿间取悦。虽然明白是因为楚原不知道自己在做什麽，但见他不讨厌做爱的行为，两人更加无所顾忌，对楚原变本加厉，平常不敢用的变态招式全用在楚原身上。
　　不说当晚又压著楚原在床上翻滚，第三天醒来，又给楚原打了一针，楚原手上一痛，醒了过来。
　　“小原？”
　　轻轻把楚原抱起，喂他喝了杯水，楚原攀住裴然脖子不肯放。
　　“小原？”
　　轻轻叫著，两人都没动。今天已经是第三天，他们打算看看楚原清醒到什麽程度，然後才好决定要不要做。
　　楚原的反应让两人很满意，仍旧是婴儿状态，依赖的靠著裴然，对外界没有反应。裴然抬起楚原下巴吻住，楚原低哼了一声，乖乖张嘴让他舌头伸入自己嘴里舔舐。
　　舒离贴上楚原背部，手指揉捏他胸口茱萸。
　　“嗯嗯……唔……”
　　楚原轻颤，舒离更用力揉捏，另一只手向下，握住楚原软软的分手套弄。很快分身变得硬直，楚原轻轻扭著腰不知道要摆脱还是迎合，臀部擦过舒离硬挺的分身。
　　接下来楚原的行为更加让两人满意，经过前两天的调教，他已经知道这种难受的感觉应该怎麽做。被裴然放开後，楚原无力的下滑，来到裴然胯部，不等裴然表示，就握住裴然分身含弄起来。
　　“嗯唔……啧啧……唔……”
　　舌头笨拙的绕著圈舔吸，同时已经自主张开腿，等著巨大的硬物进入自己空虚的後穴。
　　舒离压在楚原身上，细细舔吮他光滑的背部，另一手仍旧揉弄他的分身，同时手指开始开扩楚原後穴。感觉到手上变得湿润，舒离对裴然说：“把东西拿来。”
　　裴然正被楚原舔得舒服，恋恋不舍的退出，到柜子上拿了一个纸箱扔到床上，又把自己的巨大插入楚原口中。
　　“啊嗯……好孩子……对……转动舌头……”
　　压著楚原在他口中慢慢抽动，同时教他怎麽用嘴吸舔。
　　舒离瞪裴然一眼，从箱中拿出一个形似内裤的东西。发泄过多对楚原的身体不好，但他和裴然两人却属於精力异於常人那种，现在的楚原又那麽诱人，做一整天两人都停不下来。为楚原著想，顶多一天只让他射三次，再多就不行，所以用阳具扣将他扣起来。
　　把阳具扣给他穿上，扣紧，後面只是一根小皮带，方便进入，前面却是特殊材质，刚好将楚原分身扣得紧紧，让他不能发泄，却不会伤害。
　　作为性爱用具，连高度也设计得正好，刚好把楚原前端露出来，茎身因为被扣紧而轻轻颤抖著，看起来楚楚可怜又诱人。
　　裴然把楚原翻了个身，骑上他的脸，分身继续在他口中抽插，俯身看楚原诱人的下体，恶劣的手指揉了揉。
　　“嗯嗯……唔……啊……”
　　楚原难过的挣动，裴然又从箱中找出一个银色扣环，扣住楚原顶端，像一个小项圈一样，看著更加诱人。
　　舒离不再忍耐，拉开楚原双腿用力顶进，在他紧窒的後穴插动。裴然则是一边在楚原口中顶弄，一边玩弄他分身。
　　“唔唔……嗯……”
　　前後两个小口都被巨大的硬物填满，楚原摆动腰肢贪婪的享受快感。但是下身被紧紧扣住，又发泄不了。楚原已经有点经验了，知道在嘴里和身体里的东西不射出热热的液体，他就要一直这样通过。所以很卖力的转动舌头吸吮嘴里的巨大，下身也收缩，想让热热的液体快点出来。
　　舒离和裴然却不让他满意，两人默契的把楚原翻了个身，让他趴著，一前一後继续顶撞，直到一个多小时後才泄出。
　　楚原下身已经全部是水，爱液还断断续续从分身顶端溢了，无力的趴在床上，後穴的液体也溢了出来，流至大腿。楚原身体因为後穴的快感轻轻颤抖，茫然的睁著眼，等两人解开他的下身。却被人抱到浴室清洗，分身还是硬硬挺立著，没人帮他解开。
　　他又不会说话，只能软软呻吟，洗完澡後被抱到客厅，因为是夏天，两人都没让楚原穿衣服，轻轻将他放在沙发上，安抚的吻了吻，准备做早餐。
　　楚原觉得下身很难过，见两人都不帮他，就用手自己揉弄自己下身。他没任何经验，只是不停的隔著束具按揉，觉得好象舒服了一点，另一只又揉弄前端。但直到手上沾满了爱液，还是不能解放。




☆、(6鲜币)第63章 调教（高H/图）

　　裴然早在楚原有动作时就一旁观看，这是他第一次见楚原自慰，冲击不可言喻，欢喜到目不转睛的地步。
　　舒离在厨房听见楚原呻吟，以为裴然又做什麽，跑出来，就见楚原靠在沙发上，大张著腿揉弄自己分身的情景。
　　舒离只觉刚刚发泄过的分身又硬起来，舔了舔唇，回厨房关火，再出来眼里已经满含欲望。
　　就算楚原动作再诱人，两人也很想看他把自己弄到射的模样，但也知道绝对不能让楚原发泄，不然他们今天就不要想满足了，才刚早晨呢，现在就射，到晚上怎麽办？
　　“怎麽做？”
　　裴然紧盯著楚原股间，被小小一根皮带遮掩的後穴：“前面不行，不过，我还没见过小原取悦自己後面呢。”
　　舒离瞳孔微缩，上前抱住楚原。楚原求助的靠向舒离，被他吻住。
　　“啊啊……唔嗯……嗯……”
　　怎麽样都不能泄出，楚原用力按揉下身，手上已经沾满了爱液，却总是在到达顶端时被压下去。
　　“小原，乖小原。”
　　双腿被拉开，楚原泪眼迷蒙的看著金发的俊美男人对他露出诱惑的笑容：“小原，我教你一个解脱的方法哦，乖乖的，看著。”
　　楚原听不懂，透过水雾迷蒙的双眼，看著一个紫色的粗大硬具一点一点从後穴过入他体内。
　　“嗯唔……啊啊……啊……”
　　楚原的身体已经可以从後穴接受快感，被阳具顶至深处，前方的欲望似乎也缓解了一点。楚原低低呻吟，等著後穴的撞击。
　　裴然如愿抽动了几下，又停下。
　　“嗯嗯……啊……嗯……”
　　楚原还不会说话，整个人瘫在舒离怀里，主动张开腿，希翼的看著裴然，想让他动。
　　“不行哦小原，你要自己动。”
　　裴然拉过楚原的手，教他握住阳具把手，拉著他的手往外抽出一点。
　　“嗯啊……啊……”
　　又推进去，又抽出。
　　楚原从没有感受过这样的快感，随著自己手的动作，内壁紧紧绞住阳具，他可以清楚的感受到内壁的紧缩，自己用手撑开身体，碰到哪里会特别舒服，碰不到的话就很难过，他自己又用手把阳具推到那一点，才觉得舒服。
　　裴然教导了楚原几下，见他竟然自己就会寻找敏感点，满意的放手。楚原眨开眼，看著裴然，他自己还不会主动，可是又想做。
　　“啊啊……唔……”
　　想让裴然继续帮他，身後有一只手伸过来，握住他又继续抽动。
　　“啊啊啊……嗯……啊……”
　　楚原顾不上许多，仰头靠在舒离怀中，大张了腿跟著他的动作，握著阳具在自己体内抽插。
　　“嗯嗯……啊唔……”
　　动作越来越快，楚原後穴溢出湿漉漉的爱液，随著阳具进出发出噗滋噗滋的声音。不知道舒离什麽时候松了手，楚原仍旧持续抽插的行为，不时转动著，顶到体内的敏感点，舒服的呻吟，内壁绞紧。
　　後穴的爱液随著他挺起下腰的动作，流到大腿，又滴落在沙发上，汇成一滩。舒离早就忍耐不住，按住楚原，把自己硬挺的分身塞进他嘴里。
　　裴然不知什麽时候拿了台V8，拍下楚原一边吸著舒离分身，一边用阳具抽插自己的情景。
　　舔著唇，笑著按下遥控器，楚原体内的阳具猛烈转动起来。
　　“唔唔唔……嗯嗯……”
　　楚原嘴里塞满舒离的分身，含糊不清的叫唤，噗滋噗滋的水声更加强烈，充满整个客厅。




☆、(12鲜币)第64章 餐厅（高H/图）
　　
　　越来越多的水液从股间流出，楚原早就手软的握不住阳具，无力的趴在地上，摇摆臀部。裴然将V8放在沙发上，托起楚原臀部，抽出滋滋作响的阳具。
　　
　　“嗯嗯……”
　　
　　楚原低哼。阳具上已经沾满了爱液，裴然扔到一旁，扶著自己早已肿胀的分身插进楚原不停收缩的後穴。
　　
　　“啊唔……嗯……”
　　
　　楚原无意识的含著舒离巨大的分身，发出舒服的哼吟。被填满的体内让他的欲望稍微舒服了一点，可是还不够。不等楚原有所表示，裴然已经架起他的双腿，用力抽动起来。楚原早就已经适应这样的性爱姿势，趴跪在地上，被前後两个巨大的硬挺撞击，那两人也早已配合默契，不给楚原一点喘息的机会，揉捏他敏感的双乳，分身，将他卷人两人爱的情欲中。
　　
　　舒离先泄了出来，过多的精液溢满楚原口腔。舍不得退出，舒离轻轻抚摸楚原泛满情欲的脸颊，拭去他嘴角溢出的液体，随著身後裴然的抽插，楚原慢慢将精液吞了下去。又十几分锺後，裴然将在楚原体内泄出，抽出时紧紧相连的地方发出轻微“波”的声音，过多的白浊液体跟著流了出来。
　　
　　满足的喘著气，又拉过楚原把仍旧硬挺的分身插进他嘴里。“乖，舔干净。”
　　
　　不只吞下舒离的爱液，还帮他舔干净了分身，楚原自然也乖乖的帮裴然给舔干净了，被裴然赞赏的亲亲脸颊，说：“好乖。”手探到湿润的下身，打开了扣环。
　　
　　“啊啊啊……嗯……”
　　
　　楚原一声尖叫，断断续续泄了十几下，无力的瘫在地上。被过大的快感弄得颤抖了十多分锺才停下来，分身还不时泄出几滴浊液。
　　
　　“真多呀，忍很久了吗？明明昨晚才做过，真是贪得无厌的身体呢！”
　　
　　手指抚弄楚原疲软的前端，裴然恶意的调笑。楚原听不懂，抬起布满情欲的眸子，茫然的看著裴然，看得裴然下身又是一紧。
　　
　　“别玩了，小原身体会受不了的。”
　　
　　舒离抱起楚原带他去浴室洗澡，裴然收拾客厅。这次总算给楚原穿上衣服，抱著他回餐厅坐下，给他倒了杯牛奶，继续做早餐。情欲以外，两人对楚原也是照顾得无微不至。怕他吞不下饭，细心的做了肉沫粥，一口一口喂给他。楚原乖乖的坐在裴然怀里，吃了一半的粥，今早的情事花去他太多精力，没一会就打了个哈欠，靠在裴然怀里闭上眼。
　　
　　“不吃了吗？”舒离收下碗，裴然低头吻了吻楚原眼睑：“乖，睡吧。”
　　
　　事实上两人也知道如此频繁的情欲对楚原不好，但他们实在是迷疯了楚原主动摇摆身体，乖乖含著分身细细舔弄的模样。要知道有意识的楚原，连普通的性爱都会羞耻到不行，不是被逼到极点根本就没反应。在楚原的认知里，做爱就是两个人躺在床上一上一下就好，把他的腿架高他都会很不好意思，再来点别的姿势就是不正经，而且一晚只做一次，多了就是色鬼，还会影响第二天的学习……这是当年追求楚原时，旁敲侧击问出来的。当时楚原还不知道两人在追他，还以为是问对夫妻性生活的看法，好学生又很纯的楚原就是这麽说的，把两人吓到不行。就算舒离不是那麽贪求情欲，也受不了楚原对性爱那麽古板的要求。不能对可爱的小原这样那样，弄得他求饶看著他哭……多可惜啊！
　　
　　是以终於碰到现在的机会，两人当然不愿放过。把一直只在胸中肖想的，绝对不敢对小原用上的手段，都用了出来。只有七天时间，说不定小原再过两天就能恢复一些意识，当然要好好把握机会。这可是一生仅有特殊回忆。
　　
　　楚原这一睡又睡到了晚上，舒离给他煲了鸡汤，热了几次。好不容易见楚原醒来，抱起他去餐厅吃晚餐。楚原意识还很模糊，只觉得口渴，揉揉眼睛，唇突然被吻了一下。柔软的舌在他唇上舔了舔，探入口中吸吮。这一下好象觉得更加口渴了，楚原不舒服的哼哼。
　　
　　“你别闹他。”舒离推开裴然，抱著楚原在餐厅坐下。裴然笑笑，手指抚去楚原脸颊上的发丝：“乖，醒了吗？”
　　
　　“唔嗯……”楚原无意识的咕哝，睁开眼看裴然，清醒了。
　　
　　裴然就去厨房端出煲汤倒给楚原：“乖小原，饿坏了吧，尝尝……啊？”
　　
　　本来是要倒汤给楚原喝的，谁知楚原伸手拉下他的裤子。裴然也是刚起床不久，松松穿著睡裤，上身赤裸，睡裤一下就被拉开，露出硬挺的分身。
　　
　　“小原你做……”
　　
　　还没反应过来，就见楚原探头，抓著裴然的分身吸起来。裴然怔了怔，一直欲求不满的分身被柔软的口腔吸吮几下，立即涨大。
　　
　　“小原……”裴然是纯下半身动物，哪还想得到其他，沙哑著声音，满足的在楚原口里进出。
　　
　　舒离反应快，立即想到小原应该是口渴了，见裴然竟然不管不顾又想做，气愤的扫了他一把掌：“还做！去给小原倒水来。”
　　
　　裴然回瞪：“你想让我断掉吗？”
　　
　　此时的楚原可不是在做什麽色情的事，他是很认真的在“吸水”，双手握著裴然粗大的茎身，含咬著他的前端当水管一样用力吸吮。裴然就算想退出，也得考虑一下卡在楚原牙齿里的东西。
　　
　　舒离愤愤的放下楚原，自己到厨房倒开水，就那麽一会，出来时楚原已经跪在裴然腿间，被他按著後脑将整个分身都吞了进去。
　　
　　“好孩子，转动舌头……对，好乖，有没有喝到水了？”
　　
　　“唔嗯……嗯……”
　　
　　楚原当然不会回答，只是喉头一动一动，用力吞咽下裴然分身溢出的液体。
　　
　　舒离瞪著眼将茶杯磕在桌子上，一旁坐下，愤愤看著主动为裴然服务的楚原。虽然知道这不是小原的错，虽然明了自己其实只是嫉妒，但他无法控制自己愤怒的心情。其实白天已经反思过，觉得这几天对小原太过份了，所以打算之後不再对无意识的小原做太过份的事。谁知小原竟然自己去……虽然主要错误在他们，舒离还是心里很嫉妒很恼火。既然小原自己都不在意这种事情，他又何必自责？还不如像裴然一样满足欲望就好。
　　
　　根本就是毫无道理的迁怒，舒离自己也知道。但本来压制自己的欲望就很辛苦，小原还那麽主动的挑拔他，他干脆就把那些自责扔脑边去。
　　
　　在楚原喝下裴然泄出的东西解渴後，舒离抱过他，给他喂了些水，也毫不犹豫的拉下楚原的睡裤，把他双腿抬放在餐桌上，从下往上贯穿。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　（>///<某以前看的H最高的情节就是骑木马~~所以我一定要让小原骑一次木马,H才能结束~~~就下一章吧~~~)




☆、(13鲜币)重拾记忆 第65章木马，苏醒（高H/图）

　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙照进卧室，封闭的卧室内弥漫著精液浓重的味道，沙发，书桌，地板，墙壁……到处都沾满了凌乱的白浊痕迹。同样凌乱的双人床上，三个赤裸的身躯紧紧交缠。
　　裴然和舒离一前一後紧拥著楚原，楚原眼角还挂著残存的泪水，红唇微肿，满脸疲倦地靠在裴然胸前。裴然一手搂著他，另一手夹在他双腿间。舒离紧贴楚原背部，一手搂他的腰，一手搭在他胸口，发泄过几次始终硬挺的分身还埋在楚原湿热的体内。
　　裴然最先醒来，睁眼就看到楚原脆弱诱人的模样，心疼的舔去他眼角的泪珠，亲吻他额头，在他腿间的手却很邪恶的撸动，揉弄楚原软耷的分身。因为昨晚过度的发泄，分身始终软软的，怎麽也硬不起来。
　　舒离跟著醒来，看到裴然的小动作，眯了眯眼，吻吻楚原耳垂，说：“别吵醒他！”轻轻从楚原体内退出，过多的液体也跟著流出来，在楚原大腿形成新的痕迹。
　　舒离跳下床，随意披上浴袍：“等楚原醒了，带他去洗澡。”说著自己先进了浴室清洗，裴然舍不得楚原，继续抱他补眠，不时吻吻他的脸颊，嘴唇。
　　舒离洗完澡，帮楚原打了第四针，裴然盯著舒离抽出注射器，心疼的吻了吻楚原手臂上小小的针眼：“小原什麽时候才能恢复啊？”
　　“还有三天。”舒离对他的明知故问表示鄙视。
　　裴然就觉得心里揪得难受：“还要打三针！”多疼啊，小原连指甲都没破过，却要被扎那麽多针。
　　舒离瞪裴然一眼，这家夥够装模作样的了，平常表现得超级爱护小原，但一碰到情欲方面，根本是怎麽变态怎麽来，完全不管小原受不受得了。说起来，一开始就是因为他把小原抢走，才引出之後那麽多事的。
　　“心疼就不要一直呆在床上，天迹在F市的痕迹还没消失，你可以过去看看。”
　　这几天两人当然不是只顾著淫乱，当然和小原亲热是重点，但小原累得睡著时，两人也在查找天迹的线索。虽然这件事上面，如果小原恢复健康的话，两人其实是赚大了，但不代表他们能容忍天迹对小原的伤害。
　　等小原完全恢复，天迹，就等著来自两人的报复吧！
　　楚原睡到快中午才醒，还没眼开眼，就被裴然勾起下巴，压在身下吻了又吻。
　　“小原醒了吗？”吻够了，咂咂嘴巴问。
　　楚原眨了眨眼，满脸茫然。这几天楚原一直是这副什麽都不懂的模样，裴然也不在意，抱楚原去浴室洗澡。
　　帮楚原清理体内残留的液体，感受手指上传来的紧窒感，裴然食髓知味的舔舔唇，诱哄的问：“小原，要不要喝水？”什麽“水”不言而喻。
　　“嗯唔……嗯……”
　　楚原靠在裴然胸前，双腿搭在浴缸边缘，体内被两只手指进出清理，被调教得淫乱的身体紧缩著绞紧了他手指，脸上浮现情欲。不过昨晚真的被做得狠了，下体始终耷拉著，裴然揉了好几下都没能硬起来。至於裴然的问话，楚原自是听不懂。
　　不甘不愿的帮楚原洗完澡，虽然很想做，小原看起来也不反对的样子，但他的身体似乎真受不了了，怎麽弄也不硬，裴然还是担心楚原身体的，没敢再做。
　　帮楚原穿上浴袍，抱著他到餐厅，舒离刚刚把菜端上桌，看楚原脸上情欲未消的模样，冷冷睨舒离：“你在浴室做了？”
　　“做的话怎麽可能那麽快出来。”裴然对自己某方面的出色表现很得意。
　　“你不是一直很快吗？”舒离冷笑。
　　在大方向上两人倒是和平共处，细节方面始终是敌对状态。
　　楚原坐在裴然怀里，被两人轮流喂过午餐，很快又睡著，昨晚真的太累了。期间舒离和小K联系了一次，并没有发现恶魔医生的踪迹，倒是天迹最近似乎在F市似乎有异动。裴然轻轻抚摸楚原头发，冷笑：“等小原康复，去F市玩玩吧！”
　　楚原再次醒来已经是下午五点多，一直枕在裴然腿上，裴然怕吵醒他，不舍得动，干坐了几个小时，脚几乎发麻。不过福利也很高。
　　楚原醒来的第一件事就是要喝水，揉揉眼睛坐起来，不等裴然抱他，已经趴到他腿间要脱裤子。裴然从善如流的拉下裤链，掏出自己硬挺的分身给楚原。
　　“嗯嗯……啧啧……”
　　楚原的口技不知不觉相当好了，知道怎麽让水出来多多，舌头绕著青筋的柱身舔舔，嘴唇不时吸吮大大的前端，很快就有液体溢满了嘴。
　　“小原恢复精神了吗？”
　　在书房里整理资料的舒离听到客厅的异动走出来，就看到楚原趴在裴然腿间的模样，眯了眯眼，单手托起楚原腰部，将他的睡裤向上推到背上，露出光洁诱人的臀部。
　　膝盖顶开楚原双腿，两只手指伸进温软的体内插动，很快加入第三根手指，不一会手上就沾上湿润的爱液。舒离满意的抽回手，掏出分身顶进，用力抽动起来。手摸到楚原身下，早上还疲软的分身也恢复了硬度，在他手指的揉弄下微颤。
　　裴然也跪坐起来，压著楚原後脑整个捅进他嘴里，和舒离默契的一前一後挺动。
　　“嗯嗯……唔……啊啊……”
　　几十分锺後两人纷纷在楚原嘴里和体内泄出，楚原吞下嘴里的浊液，又乖乖把分身舔干净，被裴然赞赏的摸摸头，把他抱起来。
　　“乖，渴了吧，喝水。”
　　拿起茶杯喂楚原喝水，楚原喝了一口，脸上显出茫然的神色。舒离抚摸他的额头，关心的问：“小原，还要水吗？”
　　楚原眨了眨眼，偏偏头：“……水……？”
　　两人吃惊，互看一眼，裴然扭过他脸问：“小原，认得我吗？我是谁？”
　　楚原又眨眨眼，盯著他看好一会，才张口：“……裴……裴……”脸上还是茫然的神色。
　　“我呢小原，认识吗？”舒离问。
　　楚原也是盯了他很久，才稚气的说：“舒……舒……”怎麽也叫不出来。
　　舒离摸摸他的头，说不清心里是什麽滋味：“小原看起来准备清醒了。”
　　“嘶~！”裴然倒抽口气，满脸的不舍。
　　福利怎麽那麽快就没有了啊！
　　舒离当然知道他在想什麽，狠狠瞪眼：“怎麽，小原恢复你不高兴？”
　　“当然不是，只是还想再多点纪念。”裴然也不隐瞒，这几天的性福生活他都用隐形摄像头拍下来珍藏了，还以为可以再性福两天呢，突然就没了，多少不满足。
　　“你还想怎麽样？”
　　裴然不理他的瞪眼，抱著楚原，手在他身下揉捏。楚原呻吟几声，脸上显出情欲，低低的叫：“裴……裴……嗯啊啊……”
　　“小原恢复了吗？有记忆了吗？”
　　这家夥还想做？
　　舒离无奈的摇摇头：“离恢复还早，只是有一点点意识了，今晚上应该还可以。”要做就要把握今晚，明天是不行了，危险比较大，说不定小原就记住了。
　　裴然舔舔唇：“既然是最後一晚，舒离，要不要再做激烈点的？”
　　舒离微皱眉，谨慎的看他：“你还想怎麽激烈，不要弄伤小原身体。”
　　“放心吧，我有分寸。”裴然示意他看向客厅一角，舔了舔唇：“那个，我一直很想试试看，怎麽样？让小原骑上去。”
　　舒离顺著他的视线，就看到客厅角落里有半身高的木马，木马上耸立著粗大的黑色阳具。




☆、(8鲜币)第66章 木马H

第66章 木马H
　　这木马是之前购买各种情趣用品时，店家推荐的。想象著心爱的小原骑乘的场景，裴然毫不犹豫买了。但後来考虑到楚原的身体，连普通的做爱都不太能承受的样子，更何况这个，所以只能丢在一边。
　　不过调教了那麽久，相信小原应该可以承受得了吧？
　　舒离眯眼看向木马，又看了看躺在他怀中眼神迷离的楚原，舔舔唇，终於点点头。今天是最後一晚的放纵，明天楚原恢复之後，绝对不会再让他们做这些事了。反正已经做了很坏的事，何妨再坏一点。
　　木马有半身高，上面是几乎成人手臂粗的黑色阳具，楚原的花穴内本就积满了两人的精液，被抱起来时，过多的白浊液体顺著大腿流下，根本不需要再润滑。
　　楚原眼神茫然，被两人抱起，张开双腿坐在木马上。木马没有任何支撑点，後穴对著阳具直接就坐了下去。下身被粗大的阳具顶开，强烈的感觉令楚原回过神，意识有一瞬间的清醒。
　　“裴然……舒离……啊……！”
　　身体果然已经很习惯性事，非常顺利的坐了下去，直没根部。而且因为多天的调教，除了被撑开的强烈感，完全没受伤。
　　裴然检查过後穴与木马的连接处，确定没伤到楚原，才打开开关。
　　“啊啊……不不……啊……！”
　　楚原痛哭著，又粗又长的阳具在身体深处转动，下身传来酸麻的快感，几乎令他晕厥。但那阳具实在太激烈，又刺激的他无法晕迷。
　　木马随著阳具的抽动也摇动起来，带著楚原的身体上下晕动，楚原紧抱著木马的脖子想稳住身体，但过强的快感和酥软的身体让他没能坚持一下手就松了，身体又因此倒在木马上，引起又一轮快感冲激。
　　“嗯嗯啊……舒离……救我……啊……”
　　楚原全身无力的趴在木马上，白浊的液体随著阳具的抽插从後穴流出，沿著大腿滴在地上。楚原的脸上全是泪水，手微微抬起，向前方的舒离求救。
　　向来爱护他的舒离，却著迷於眼前楚原的模样。看得出来楚原的哭泣不是因为痛苦，而是因为过多的快感。漂亮的黑瞳被欲望占据，脸上布满红晕，迷离的向自己求救的模样，让舒离更想欺负他。
　　半抱起楚原的上身帮他稍微稳住，舒离舔去楚原脸上的泪珠，问他：“救你，我有什麽好处？”
　　“嗯嗯……”身体虽然没有再被迫随著木马摇晃，但在体内激烈转动的阳具仍旧令楚原很难受，只能哭泣著说：“随便舒离……啊啊……做什麽……不要……救……啊嗯……”
　　半托著楚原的舒离突然被推开，楚原再次落回木马上，阳具顶到深处，楚原低叫著，分身泄出精液。楚原无力的趴在木马上，双目失焦，身体因为高潮的欲望颤抖著。
　　裴然不满地抬起他的下巴，问：“怎麽，随便舒离做什麽？我就不行？”
　　“唔嗯……”楚原微弱的摇头，後穴随著阳具的转动不自觉的摇动，脆弱而淫糜。“都……都可以……随便……啊啊……裴然……舒离……对我做什麽……呜……救我……”
　　“这是你自己说的。”裴然满意的吻了吻楚原沾满泪珠的眼睑：“就算以後要你做我们的性奴，你也不能拒绝，嗯？”
　　“嗯嗯……呜呜……救我……”
　　快感通过後穴的撞击一波波袭来，楚原羞耻的发现自己下身又硬了。他的意识仍处於半清醒半模糊，但还是很清楚，自己现在骑在木马上，下身插著根阳具的模样是多麽淫荡。而自己还在这样的情况下被插射了，明知眼前的两个坏家夥才是罪魁货首，也只能哭泣著向他们求救。
　　毕竟楚原还不是很习惯道具，何况是这样激烈的道具，裴然也不敢玩得过份，摄影头早就架好了位置，拍到他想要的场景，足够以後回味了。因此得到楚原的保证後，裴然和舒离大发慈悲的把他放下来。
　　“哦，你又硬了，木马就那麽舒服吗？”
　　放下楚原，就看到了他硬挺的分身，裴然揉了揉。之前只在楚原嘴里发泄过一次，刚才看著他骑木马的淫荡模样，下身早就快爆了，此时一把楚原放到地毯上，几乎毫不停歇的分开他的双腿，挺进他的身体。
　　“比起木马，哪个比较舒服？嗯，小原？”一边说，一边快速抽动起来。
　　“呜啊啊……”楚原无力的瘫在地上，任由裴然大力的在他股间抽插。
　　“说啊，是喜欢木马还是喜欢我？”
　　“啊嗯……裴然……混蛋……呜……”
　　“看来你是更加喜欢木马吗……”裴然把楚原的两腿直压到肩膀，大力挺动著，一边调笑：“那下次再上你坐，现在，先满足我吧！”




☆、(15鲜币)第67章 3PH-完结

第67章 3PH-完结
　　“让开，我也要做。”舒离同样早就被楚原坐在木马的模样激起了欲望，此时哪可能让著裴然。
　　“啧，碍事。”
　　裴然把楚原翻了个身，让他趴跪在地上。因为分身还插在体内，突然的转动令楚原发出一声惊呼。跟著下巴被抬起来，舒离巨大的分身抵在他唇上：“含著。”
　　“唔唔……”太羞耻了，楚原抗拒的摇头。
　　“刚才还说，什麽都听我的。”舒离的目光炙热，语气却很冷：“怎麽，想反悔吗？信不信我一整天都让你坐在木马上。”
　　“嘿，这倒是不错的惩罚方式。”
　　楚原颤了颤，听出两人语气中的跃跃欲试。无奈的张开嘴，含住舒离粗大的分身。
　　“好好舔。”舒离按住楚原後脑，配合著裴然的动作一前一後抽插起来。
　　“唔唔……嗯……”
　　嘴被撑到极限，楚原只能笨拙的转动舌头。身体在两人之间摇摆，不知不觉间，自己就找到了平衡，腰部会自己摆动寻找快感，嘴巴也慢慢熟练的吸吮著，甚至会张开喉部把舒离的分身含到最深。
　　意识一边沈迷於快感，另一边又清醒的认识到，在自己神智不清的这段时间，身体似乎已经被他们调教得离不开欲望。
　　他倒不会觉得舒离和裴然这麽做就是羞辱他，不爱他了。更多的是烦恼，自己似乎已经勾起了两人的嗜虐欲，以後这种不正常的情事绝对少不了，自己要怎麽逃比较好。
　　不过当前最紧要的是赶紧把这场情事结束，他的下身被裴然恶意捏住无法发泄，难过欲死，肯定是要等他们发泄够了才让他出来。身体已经习惯被欲望支配，楚原只能难耐的摆动腰部，同时嘴巴用力的吸舔，想让两人快点结束这场性事。
　　“嗯……技术不错。”舒离托著楚原下巴，满意的说。用力抽插了十几下，泄在楚原嘴里：“吞下去。”
　　楚原闭著眼，听话的咽下带有腥味的精液──这种味道感觉很熟悉，这两个混蛋在他神智不清的时候到底做了什麽？！
　　体内同时又是一股炙热，裴然射在他体内。楚原松了口气，无力的趴在地上，动了动下身，想让裴然松开捏住他根部的手。
　　“啊嗯……裴然……？”
　　裴然从他体内退出，仍旧没有松开手，反而摸来一根丝带，把楚原的分身根部绑住。
　　欲望无法发泄，楚原难耐的在地毯上挪蹭。裴然把他翻过身让他正躺，居高临下的问：“哪，小原是不是打算，应付完我们以後找机会溜掉？”
　　楚原身体顿了顿，慌张的摇头。就算真的这样打算，也不能让两人知道。舒离眯起眼：“是这样打算吧，明明刚刚答应过什麽都听我们的。”
　　“呜呜……”那是因为被迫骑在木马上，不得不答应啊。
　　“舒离，去拿一下摄影机。”
　　裴然蹲下，打开楚原的双腿，反折到楚原的双肩。“我知道你肯定会狡辩这几天做的事都是神智不清，被强迫的。我现在就让你自己做一次。”
　　什……什麽意思……？
　　楚原有了很不好的预感。
　　舒离从柜上把摄影机拿下来，摄影机还在拍摄，楚原骑木马的模样，刚才在地毯上被两人前後夹攻的场景都已经拍了下来。按下停止按钮，舒离走回来，看到被迫反折身体，露出下身的楚原，问：“裴然，你想做什麽？”
　　“做让他不敢离开的事。”
　　裴然嘴角勾起恶劣的笑。其实他不能确定楚原是否打著逃跑的主意，不过预防万一，最好把楚原所有反抗的念头都掐灭。事情已经做下，如果不能逼著楚原顺服，他总有一天会躲开他们，这是他绝对不能容忍的。
　　“呜……舒离……裴然……放开……”
　　下身的欲望被紧紧绑住，楚原难过的扭动，两人的行动又让他感到害怕，只是被裴然紧紧压著，挣扎不开，只能无助的救饶。
　　“乖，等你泄出来，我就放开。”
　　裴然掐了掐楚原被丝带绑缚的下身，笑著说。然後他开始小心的弯折楚原的身体，不得不说楚原的身体柔韧度非常好，裴然也很小心，没有伤到楚原。
　　楚原的双腿被弯折过肩膀，腰部也被抬起，以最大弯折的角度压迫向楚原的腰。舒离惊讶了一会，立即理解，配合裴然的动作抬起楚原的头。
　　“啊啊……不要……求……嗯唔……”
　　楚原瞪大眼，不敢置信的看到自己硬挺的分身越来越凑近自己的脸，随後头被抬起，不能转动，楚原含著泪求饶，裴然却趁机用力一按，把楚原的分身插进他自己的嘴里。
　　“……呜呜……”
　　世界上怎麽会有这样羞耻的事，自己竟然含住了自己的分身。想要吐出，可是下身被裴然压迫著，头被舒离固定，根本挣不开。
　　楚原抬眼想向舒离求饶，却看到在头顶上方，一台摄影机正牢牢对著他，把他含著自己分身的画面清晰的拍了下来。
　　“唔嗯……嗯嗯……”
　　羞耻的泪水又掉了下来，楚原明白裴然的意思了。只是有逃跑的念头就要接受这样的惩罚，如果真的跑了又被抓住，不知道会面临什麽样的事。原本笃定两人绝不会伤害自己而想逃跑念头，如今是再也没有了。
　　与其被迫做这样的事，还不如老老实实跟他们在一起，就算上床做爱，至少也正常一点。
　　楚原又求饶的看向裴然，希望他能放过自己。他知道错了，以後绝对不敢有逃跑的念头，只要他们现在肯放过他。
　　“还不行哦，小原。” 裴然俯身，在他根部的两个小球上舔了舔，暧昧又危险的说：“你还没泄出来，怎麽可以在这时候结束呢？”
　　舒离咽了咽喉咙，沙哑的说：“你还真会玩。”
　　但不可否认，看到流著泪含住自己分身的楚原，确实很吸引人，令他再次欲望高涨。
　　裴然慢条斯理的揉捏楚原的分身，压著他的双腿又往下按了按。原本分身只有顶端插入嘴里，如今进去一小半。
　　“好好的舔，你已经会用嘴巴舔了不是吗？”
　　可是，那不是自己的！
　　羞耻的泪水继续掉落，楚原求饶的看著头顶的两人。分身被插入温暖的地方，因为紧绷的欲望而颤动想要发泄，可是他怎麽能自己舔自己。
　　“乖啊，放心吧，我绑得不是很紧，你只要好好舔，它还是能泄出来的。”
　　裴然三只手指插入楚原後穴搅动著，发出噗滋噗滋的水声：“不然的话，我就换另一种惩罚方式。”
　　对上楚原希冀的目光，裴然低笑：“双龙入洞怎麽样？我和舒离一起干你，或者你把自己舔射，你喜欢哪种惩罚方式？”
　　“……”楚原颤了颤。两人的分身都那麽粗，一个人他就受不了了，两个人一起进来，他会被干死的。
　　“看来你自己选好了！”裴然手指继续搅动手，刺激楚原的欲望：“那就快点舔吧！”
　　“唔唔……唔嗯……”
　　楚原流著泪，紧闭上眼，羞耻的开始舔著自己的分身。强烈的快感从下身传来，楚原用力的舔吮，想早点结束这场性事。但分身被绑住，他不得不更加努力的吮吸，吞下自己分身顶端溢出的苦涩汁液。
　　自己舔弄自己的感觉，又羞耻，快感又激烈，楚原颤抖著几乎无力，但身体被两个恶劣的情人牢牢固定，就算他因为欲望过强而无力舔弄，分身也牢牢插在他嘴里不能松开。
　　楚原含著泪，再次舔弄吸吮自己，好几分锺後，分身终於颤动著在他自己的嘴里射出精液。
　　“吞下去。”裴然命令。
　　楚原已经失神，听话的吞下自己的精液，还因为多日调教的本能，伸出舌头把分身上的液体舔得干干净净。
　　“好乖。”裴然满意的放下楚原的腿，在他唇上吻了吻。
　　“如果以後你敢逃跑，知道会被怎样了吧？”
　　“不敢了……呜呜……”
　　舒离把摄影机收起来，决定把刚才的画面做成最重要的珍藏。转回来抱起楚原，安抚他：“乖，我带你去洗澡。”
　　楚原蜷在他怀里点了点头，很快疲惫的睡过去。
　　因为今晚的惊吓，楚原虽然很不适应动不动被两人压著做，倒也真的再也不敢有逃跑的想法。还好两人这天之後也没再做很过份的事，而且因为忙著对付敌人，做爱的时间也少，这让楚原大大松了口气。
　　原本以为可以一直这样正常的上课，生活，然後偶尔做做爱，没想到过了一个多月後，两人借口解决了敌人，要跟楚原庆祝。之後喝了酒，半醉半醒的楚原，毫无反抗能力的被两人夹在中间一起进入。
　　後穴的皱褶被撑到极限，又涨又疼，虽然也有快感，可是更多是羞耻感。楚原无奈的攀附著两位情人，随著他们不间断的抽动呻吟哭泣。
　　这两个人，难道是迷恋上施虐的欲爱了吗，为什麽就不能用普通一点的爱爱方式呢！


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说下载尽在http://www.pashu.cc --爬书电子书【轻轻河边操】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━