--------------------------------------------------------------------------------
天诺时空www.zolsky.com　　天诺时空-电子书QQ群 115880378　　邮箱：zolsky@126.com
--------------------------------------------------------------------------------

　　作品：阿庆淫传

　　目录：
　　阿庆淫传之国中的陈老师
　　阿庆淫传之老祖屋的回忆
　　阿庆淫传之邻家的小花朵
　　阿庆淫传之处女三姐妹
　　阿庆淫传之思春的女孩
　　阿庆淫传之洗澡的情怀
　　阿庆淫传之表姐的电话
　　阿庆淫传之书店的恋情
　　阿庆淫传之亲舅妈
　　阿庆淫传之初恋情人
　　阿庆淫传之美香的诱惑
　　阿庆淫传之助教学姐
　　阿庆淫传之情人节
　　阿庆淫传之异态情欲
　　阿庆淫传之凯龄阿姨
　　阿庆淫传之处女小珍
　　阿庆淫传之销魂母女
　　……

　　正文

　　阿庆淫传之国中的陈老师

　　第一话

　　那年，我正读于国中二年级。当时，我被班上一位教导数学的陈老师所深深迷住，经常会去找问她一些问题，并且还假借许多理由和找寻机会和她单独相处。

　　陈老师那时应该是二十七、八岁，由于她本身个性相当开朗，当时虽然刚离婚，亲切的微笑却还是常挂在娇美的脸蛋上，不像其它的老师那样老对学生老露出不耐烦和厌恶的态度。这使我对陈老师奋发起一种莫名的好感，对她也从敬仰而逐渐改变为爱慕。

　　记得，那是周末的一个炎热下午，我正踩着脚踏车经过离我家不远的陈老师家前，看到她正在园院里蹲着整理栽种的花草。我一瞧见，便立即停了下来，并把脚车扔在墙外，一溜烟地跑了进去，并自告奋勇地要帮她的忙。陈老师见我如此的热情，也就笑着答应了。

　　其实，自从陈老师离了婚搬到我家附近以后，我就老想找机会，借故来到她家中。这次是个好机会，我那会错过呢！夏日的天气闷热，陈老师今天就穿了一件轻便的短裙以及白色T恤，看起来比平日更加添了一种自然的娇嫩美。

　　由于炎阳的缘故，我身上的汗水已经将我的衬衫湿透，而陈老师薄薄的白色T恤也是一样，使我清楚地看见紧贴凑在她身上的乳罩；那似乎是一件特小号的乳罩，根本就包含不住她的那双巨乳，此时看在我眼里，更为性感和兴奋。

　　我在使劲拔除耶草根部的时候，还有意无意地用手臂去碰触蹲在我身边老师的木瓜奶子。然而，老师却似乎毫无察觉，并还时不时地更加靠了过来，整颗奶子挤压着我的手臂，吩咐我该如何栽种和弄散那硬黄泥土。我斜眼往下窥望，竟发现陈老师胸前T恤的衣领，正微微仰起，令我清清楚楚地由领口看到她整个胸脯；隐藏在那小小乳罩后的圆弧巨乳，几乎完全裸露于我眼前。

　　我的身子不禁颤了一抖，短裤内的老二此时也微微仰起，神情开始有些不自在。突然，陈老师在这时站起身来，不知是否已经察觉到我的不妥而故意移开身躯呢？我有些茫然和惊慌。

　　“啊哟！才蹲了没一阵子，整个身子就酸疼了起来！唉，看来身体开始老化了……”陈老师站直了身，捶打着肩膀，移动了几下，笑说着。

　　走动了几下，她跟着又再蹲了下来，继续用手里的小铲弄松泥土和加添肥料。这时后，陈老师身子是对向着我的，我发觉她的裙子前角正翘着，让我可以若隐若现地看见她裙内的春光。尤其是在陈老师移晃着大腿之际，两腿的分开更令我清楚地窥视到里边的一切。

　　我调整了一下自己的位置，使自己处在更佳的视线范围。我清楚看到陈老师今天穿的是一件白色特小的迷人丝织内裤。在她那嫩美的穴唇上，仅有这一小块布遮掩着！当陈老师微微翘起右腿递过身去拿离身体不远的肥料时，移动的大腿顿时更分得开开的，令我仔细看到她那一小块布正紧紧地陷入她的穴肉里面，正好卡在肥沃的阴唇之间。

　　陈老师身子一颤，似乎也立即感觉到了这内裤陷入润穴的一x快感，连忙很不自然地夹起了双腿。当她把眼光放在我身上时，脸蛋上顿时泛起了一片艳红。原来她瞧见我目楞口呆的凝视着她，手还放置在自己的下体部位，隔着裤子，微微地以手掌摩擦着里头的东西。

　　“喂！你干什么？阿庆，你可不能那样啊！都已经是十四岁的大孩子了，还乱摸那东西？要是你给警察叔叔看到，会被抓去警察局的！”陈老师见状，尴尬地竖起了脸，训了我一顿。

　　我被陈老师骂得有些不自在，低落着头、黑着脸蛋，一句话也不说。

　　“好了啦！别再拉长着脸了！来……今天就到此为止。先到屋内去洗一洗手，然后让老师为你弄一杯最拿手的冻柠檬水！”她见我如此，口吻立即软化了下来，温柔地对我说着。

　　说完，陈老师又露出平时和蔼可亲的笑脸，伸过手来把乌黑着脸的我一把给拉了起来，然后拖着我一起步入屋内……

　　第二话

　　自从开始对女性有了“性”趣之后，我就老是沉醉在女人那美丽的胴体之中，亦尝过了女体的美好滋味。平时走在街上，看到美女，总是不自觉地就入幻想中，并想象出和她们做爱时的姿势很表情；彷佛她们就坐在自己的跨上，忘情地摇动着……

　　陈老师那成熟动人的胴体，亦是我所渴望的。我千方百计地设法接近她，今天终于有了曙光。如今我俩的距离愈来愈近了，我甚至于可以感觉得到她的呼吸。

　　进了屋内，她先是步入洗手间把两条面巾给弄湿了，并把一条递过来给我。她自己则用另一条湿面巾摩擦自己的脸蛋和颈椎部位，一边走进厨房去准备她所谓最拿手的冻柠檬水。

　　我手中拿着湿面巾，也来到厨房门口，呆楞楞地站在那儿望着陈老师冲泡柠檬水。只见她还时不时地把湿面巾给伸入那松弛的白色T恤里边，似乎是在擦着肩膀和胸脯前的汗水。陈老师这荡漾的动作瞧在我眼中，令得我体内的热血无法理解地开始沸腾起来，心脏碰碰地不规则地跳着……

　　好漂亮，老师真的是太漂亮了；高眺的身材、弹性的皮肤，是每个男人眼中的真正女人。我傻乎乎地站住，并幻想着她一件一件脱下她的衣服；美丽的乳房有着尖而挺的形状，与及淡淡的红晕。还有她那有着弹性的圆滚小屁股，好想捏它一把啊！我好想把自己的面孔，往陈老师下体扑去，让她那丰盛的黑阴毛磨擦着我的双颊。我最喜欢这种感觉了！

　　这时，老师会把我推倒在地，双唇很快地就凑了上来，含住了我的阳具。本来就涨得难过的大老二，突然被她这样一含，便忍不住地颤抖了起来。陈老师的舌尖在我阳茎间、在我龟头上游戏着，令得我好兴奋；滑滑热热的，真的太棒了！我忍不住轻声呻吟了出来……

　　“嗯？阿庆，你怎么了？楞呆呆的站在那里傻哼叫些什么啊？来……到厅里的沙发去坐嘛！”陈老师一面说着、一面从厨房走向客厅。

　　陈老师的说话，把我从幻觉中拉回到了现实之中。只见她双手中捧着两大杯的冰冻柠檬水，指引我到厅里的那张大沙发去坐。然而，当她的两杯柠檬水还未摆好在沙发前的小桌上，我就已经压抑不住了，整个人突发地扑冲向老师，并把她给压倒在地上。两杯倒翻了的柠檬水则霹雳啪啦地，洒落了满地，也弄湿了我们俩。

　　我用尽全力以双手顶在陈老师的肩膀上，不让她动弹。看着她那一时惊慌讶然的脸庞，还是一样的好看、一样的漂亮，甚至还添增了一股莫名的妩媚。

　　我没犹豫，马上用自己的唇舌，往陈老师嘴上送去。她那还未卸掉的口红弄得我满嘴尽是一片艳红。我一边把润舌往她嘴里钻去、一边则伸出了我的右手，抚摸着她那丰满的乳房。此刻的我，真的觉得自己正身处在天堂，第一次感觉到老师的乳房是如此的柔软和温暖。

　　我那时虽然才十四岁，然而和我神交过的女孩不下于十数个，但却没有一次有如现在的强吻更令我激昂。滚衷衷的热血，似乎在我体内沸腾了起来。我将她拖坐起，从后面抱搂着她，并将右手从她白色T恤下伸入，直接滑进她的奶罩之中，大力地又挤又榨，抚弄着她那两颗大奶子！

　　我的左手也没闲着，并积极地游向陈老师那被小小内裤包裹着的肉埠上。隔着那一小块丝布，我使劲地使用着中指根，摩擦着她那隐现的穴唇缝隙。陈老师不由自主的被我搞得失去了原有的矜持和道德。我发觉她亦开始配合着自己娇嗔的声音节奏，扭起了细腻的蛇腰……

　　她感性的呻吟，令我兴奋得坐了起来，把她转向着我，紧紧的拥搂住她，用自己的肌肤直接感受她火热性感的肉体。但陈老师这时突然双掌顶住了我的胸膛，用力推开了我，然后站了起来。我忽然慌起一股恐惧之感，开始害怕老师会因此而愤怒于我，甚至会去报警投诉我的恶劣强暴行为。我的脑子里突然一片的空白！

　　然而，我的忧虑似乎是多余的。我发觉老师此时是以一种非常异样的野性眼光，直瞪着坐在地上的我！我心里头正开始打着问号时，老师竟然快速地将身上的遮蔽衣物脱去，只留着内衣裤，并大方地站在我面前显示她那白晰晰的皮肤和丰美的曲线。我一时之间真的无法相信眼前所演变的一切，令我的视线离不开她优美的躯体……

　　第三话

　　陈老师这时蹲了过来，并把我推平躺于地上，然后以跪姿坐在我上面来。我虽然惊讶，却很喜欢她这种姿势。除了轻松外，可以从下往上看到她的一切；从哪一个角度来看，老师都是一样的美丽、动人。

　　她伸过手来，主动地解开我的上衣，接着就两只手不停地搓揉我的小乳头，并还凝视着我的脸蛋；一边淫笑着、一边吐出舌尖来，交换地舔弄我的两颗乳头。

　　“嗯……嗯嗯……老师……你知不知道……我……一开始就很喜欢老师你……啊啊啊……老师你的嫩舌好厉害耶……舔得人家的乳头既痒又爽，连我下面的老二都硬挺了起来啦！不如……你也帮我口交一下好吗？老师你……该不会嫌它脏吧！”我激荡地被陈老师舔着，兴奋地进一步要求说道。

　　陈老师先是愣了一下，跟着是微微的迷人一笑，然后扭晃着身躯稍微的往后移动。她的双手不久就摆在我的裤子上，解开了裤头，接着便慢慢地拉下它的拉链。跟着，只见她突然地使劲一拉，整条裤子便被她扯到了小腿之间，而我那老早就膨胀得发紫的大肉棍，立即就应声地弹跳了起来！

　　“嗯！你这坏小孩，都国二了还不穿内裤？啊哟，真不卫生喔……”陈老师说着，似乎对不穿内裤的我感到有些讶然，但同时亦面露羞笑。

　　“嘻嘻……才没那回事呢！不穿内裤才通风嘛，卫生得很啊！老师不信的话，就来尝尝看。它……可是既鲜美、又有肉感啊！”我诡笑说道。

　　陈老师又是望了我一眼，嘴角一翘，又露出了勾魂的微微一笑。接着便轻巧地抓握着我的阴茎，然后整张嘴递了过来，把我肿胀的大龟头给含入口内，并在里边以舌尖挑逗着龟头的缝隙……

　　幻想着陈老师为我口交是常有的，然而，如今这梦寐以求的事已经成了事实，我真的好兴奋啊！但是在这同时，我又不得不尽量地放松下来，好让勃起的肉棒慢慢地迎接着老师的含弄、享受着她的服务！

　　“老师，求求您……把你的内衣和内裤也脱去嘛！别折磨我了，我好想看看你那诱人的丰美身躯啊！”我唉声地恳求道。

　　陈老师再次的望向我，笑了一笑，不说一句话。只见她口中还含着肉肠，一边则脱去身上唯剩下的内衣裤，我时不时地窥探她那双一摇一晃的肉球。凝视着那两颗蠕动的巨奶子，我真的好想把整个头都深埋在她的丰乳之中，享乐于那稣麻快感。这时的她，吸含着大肉棒就有如钻油井的开采，慢入快出的抽送运作，一直都维持于靡淫气氛。

　　从我这下面的角度，斜眼望去，见到的是老师的阴户、双乳所形成的一个倒三角形状。陈老师边摇晃着白晰的双乳、圆滑的屁股，配合着口中吃着的香肠：这情景，真令我深深的为之着迷啊！

　　“嗯……嗯……老师你的功夫真不错！老实说……我以前也有过女孩为我口交了一下……可是她嫌那儿脏，没一下子就又拒绝了！啊……啊啊……真是爽……喔喔喔……好厉害……好过瘾啊！嗯……嗯嗯……老师……老师……我快要就被你给吸出来了……喔……喔喔……”我轻声地赞美说着。

　　陈老师那失神流出的口水，掺杂于我热烫肉棒所流出的黏液，沾满了我的阴茎。我看着老师一边“进食”、一边摇晃着那圆弧的臀部，体内的热血又开始沸腾了！我不禁地伸过右手去，把手指溜进老师的内裤里头，抚摸着她那淫水泛滥的阴户和肛门部位。老师先是震动了一下，但却没任何的表示，继续地专心于她的口交活动，啧啧地吃得津津有味。

　　我开始用中指缓缓地插入陈老师的阴唇之间，戳得那紧凑的肉壁越缩越紧，潺潺淫水还顺着屁股沟，而流滴到我的大腿和地上，形成了一小滩水j.离了婚的老师，久旱逢甘霖，此刻所分泌的爱液数量极为惊人，我真想一大口、一大口的，把它们都舔净入喉。无奈，我此时的体姿却是无法办得到，只能继续以手指慰劳老师。

　　陈老师愈加快串在她嘴唇间吸吮的频率，本已经是怨妇的她，如今下体让我这么一弄，在口腔与阴穴的双重刺激之下，使得她的心里头更是搔痒难堪。我丝毫不放松，更为巧妙的运用拇指和食指，揉捏着她那最敏感的阴蒂，让她频临高潮的边缘，更令得她加速及使劲的吸吮我膨胀充血的龟头。我竖立起了屁股不时的摇晃着，以配合并享乐予这超刺激的快感。

　　我奋力摇摆的下体，加上陈老师努力的吸吮；肉肠与嘴唇紧密贴合在一起所发出的啧啧和僻啪声，在这客听上，声声入耳。我终于在发出长长一声的呻吟之后，把大量热衷衷的精液射入了老师的口内！

　　陈老师让一些精液沿着她的口角流出，并且不去擦拭便伸过脸来跟我深吻，还居然用舌头把自己口中的遗精送入我嘴里！喔……我最恐慌的就是尝自己淫秽的黏液，感觉上真的是很不好受。然而，我也不好在老师面前说些什么，那究竟是自己的精液嘛！只好趁她没注意时，赶紧把那吞咽不下的唾液，由嘴角流吐出来，然后慌张地以手擦去。

　　我们俩静静地休息了一片刻后，陈老师似乎又恢复到原来的那一付为人师表的状态，什么也没多说。只见她催促我快些回家，而自己则慢步走入浴室里去。这一段莫明其妙的缠绵也就这样地结束了……

　　第四话

　　那次之后的一整个星期，就算和陈老师在学校碰面时，似乎什么事也没曾发生过，还是有如平时的师生关系，直到第二个周末的夜晚，陈老师突然在八点左右打了个电话给我……

　　陈老师说有急事要见我，希望我能现在就到她家去一会儿。我当然是乐于去见她，说不定老师是又想和我再来一次缠绵呢！我赶紧到厨房里向老母交代了一声之后，便匆匆忙跑出了门，跨上了脚踏车奔往陈老师家去。

　　我只花了四分钟便赶到了陈老师的家。而老师似乎比我还要急，大门一开，什么话也没说便把我给拉了进屋内，然后直接带我到她卧房里去，并锁上了门。在里头，她仍然一话不说，还马上把自己的衣物脱个清光，赤裸裸的呈现于我眼前。接着，便亲自为我快速脱掉我身上的衣裤；我还是跟上一次那样的没穿内裤，所以也顿然一丝不挂。此刻，房里就只处着两只互相瞪着眼的赤裸肉虫。

　　跟着，陈老师便要我趴在她床边的书桌上，开始舔弄我的屁眼儿，并且还拿了一支毛笔来刷弄我的两颗鸟蛋！我没多久就受不了她这样的挑弄，肉棒立即勃起，两腿开始不由自主的抖动了起来。我开始发出莫明其妙的呻吟声，这似乎深深地刺激了陈老师，她很快也忍耐不住了，并从后面将我紧紧抱着……

　　“我很想试试一种我从没有玩过的方式？你愿意陪我尝试吗？”陈老师一边亲吻我的脸、一边亲声地问道。

　　“你是老师，我是学生，想我怎样都可以！”我乖巧地答应她。

　　“我好想跟你玩一玩”后庭花“！来……阿庆，温柔地上我、戳我……”陈老师说着，便两手扶住书桌，将臀部朝向我高高地翘起。

　　我见老师这样的态度，便立刻扶起早就勃起的肉棒，先插入她湿润润的小穴里面，抽弄了几下，让它有着润湿度，然后才将龟头抵住老师那神秘动人的屁眼儿。我曾经戳过一个阿姨的屁眼儿，所以知道不能未经滋润就把老二插入屁眼儿，这只会造成双方的痛楚。因为屁眼内并不会分泌爱液的！

　　陈老师的润穴可不是盖的，她的淫水是既多又黏滑，是现成的超级滋润液！我用手指在她的阴唇里，掏出不少黏涕涕的淫液，然后以小指往她屁眼洞里慢慢擦去，让它也有某个程度上的滑润。我这才将膨胀的大龟头，缓缓地推挤进陈老师那小小的可爱屁眼里。

　　“哎呦！我想屁股一定是裂开了……痛死了啦！死阿庆， 等……等一下……停止……停在那儿一下！啊……啊啊……你可别那么粗鲁……我感到你的龟头戳破了我屁眼洞了咧……喔喔……喔喔喔……”陈老师身子一颤抖，跟着全身僵硬，还大声哀喊了出来！

　　从她那既哀又爽的呻吟声，我不确定老师是不是因为屁眼儿的疼痛而哀鸣，或是因为剧烈的快感所致。我要她试着尽量放松臀部周围的肌肉，好让屁眼儿能更加张开着。这样她才能渐渐地进入状况，并享乐于这肛门性爱之中。

　　当陈老师的屁眼口再度被强迫撑开时，她已经能咬着牙关，开始适应被戳插的冲击，不再哀怨哭饶。反而会微妙地也摇晃着圆弧珠嫩的臀部来配合着我的推入。

　　“喔……喔喔……插……继续插进来吧！阿庆……插……嗯……嗯嗯……啊！轻……请轻一点……慢慢的来……喔……喔喔……”陈老师以她暧昧的声音喘息说着。

　　我动作着，往前更推进了一点点。老师已学会放松她的身体，并开始配合着我抽送的节奏；我先是轻而缓慢，其后速度愈加缓缓加快，力道也更为加劲，那刺激的感觉带给了陈老师前所未有的高潮。虽然此刻被戳的是她的屁眼洞，然而那小阴穴里面的爱液，竟也有如泛滥的潮水，湿润了她整个下体，连大小腿部位也都流沾了一大片。

　　以后的数分多钟，陈老师要我温柔的慢慢来。然而，我却丝毫没有半点缓和的意思，反而更疯狂不停地往前的冲挤进去！我那坚挺而粗大的肉棒，一寸一寸地深深插入老师热热小洞。此时的老师，在心里头应该是真心的在感激我戳她小屁眼儿之前，沾了她阴穴的淫液，以润滑了她的小洞，这才能让我那粗大的肉棒，顺心的进出于她动人狭窄的屁股缝！

　　陈老师又开始大声地淫叫了起来，而我也开始演起“反角”，由我扮演老师，并用我的双掌交替地拍打在她的美臀，直到那白晰晰屁股被打得成粉红色，然后才递过舌尖去舔着她的红肿部位。

　　“喔……别停下来呀！好宝贝……乖孩子……别停好吗？继……继续戳……我那儿好热好胀啊！”陈老师哀求唤道，并把手突然往后伸了过来，刚好扯住了我的两颗睾丸，几乎要把它们给拉了下来，真痛死我了！

　　“您娘嘿！那好，你自己要的喔！”我在心里唠叨着，对老师这胡闹的举动感到有点儿气愤，于是便将屁股微微移动，试探性地找寻较有冲击性的姿势，准确好好的戳个她半死！

　　想着，我那肉棍也兴奋了起来，似乎勃胀得愈加的粗长，并压迫于老师的屁眼口。我又开始塞入她的小洞，还将那根肉棍在她里头拧动猛烈抽送着，令得陈老师的脑子传来一阵阵令她几乎昏眩的快感。她的小洞把我夹得更紧了，似乎是跟我下着挑战，看谁才是主宰者……

　　第五话

　　我像只发了疯似的公狗，附靠在老师的背后，狠狠地抽插着她的屁眼洞，并且还一边不禁地暗赞她那屁股的内壁是多么的紧，不愧为人间极品，真的是好爽啊！

　　我的动作愈来愈快，而陈老师亦感受到了数个大小的高潮正在她体内逐渐形成，并连续的迸发着！她那高喊而出的呻吟，和颤抖不及的身躯，更令我处于一种无法言喻的兴奋。此刻，老师不但感觉屁眼儿热胀无比，阴道也跟着抽筋起来，爱液潺潺地自两片丰厚的阴唇流下，眼角也不知何时地溢出了激情的眼泪，并无法控制的抽咽着……

　　当然，陈老师还是依然不停的摇晃臀部，而那吊挂在她上身的巨大奶子早就因为已身的重量和左右摆动着。从我这里看去，她的乳房显得深红发涨，两粒乳头更是以晶莹剔透来形容，特别的凸出，有如两粒葡萄般，看得我的双眼都充满着红血丝，两只手立即伸了上去，猛搓揉着那双大木瓜！

　　这双手搓握着双乳，并从后面附靠着老师背部戳她屁眼儿的姿势，真的是非常过瘾。因臀部摇摆而摩擦着的大老二，被那嫣红屁眼弄得虽有些微痛，却亦有无比的快感。下体的开发次数频繁，也让我俩的敏感度大大的提升不少。糜淫的爱液阵阵分泌着，我们双方都沉浸于这高潮与快意之间。

　　陈老师的屁眼洞早已将我那电动马达具，给深深的夹吸住，再加上肉壁震动的压力状态；我越是抽插，牵引屁眼洞的吸力愈强！老师是早已经达到了十数次持久的高潮，看来也快要轮到我了……

　　“嗯……老师……。啊……啊啊啊……不行了……要丢……丢了！喔……喔喔……又丢……丢……啊……啊啊……” 我禁不住地溢出了高潮的泪珠，直到阳具完全拔出的一x那，因压力顿失而宣泄的高潮液，喷得老师满背后都是。

　　终于还是射泄了。而当我把老二抽离自老师屁眼儿的同时，她也亦感到有种如厕排便后的另类快感，整个人猛颤了一抖。这之后，老师便有如崩溃了的土石流，整个身躯在离开书桌后便平倒向床铺上去。只见她将脸侧紧贴于床面，不少浓白色的精液沾在背部，甚至于还由她屁眼缝隙缓缓流出，并顺着臀沟流落到床铺上呢！

　　我这时也背向着床，躺了下来在老师的身旁。我俩眼对眼的凝视着对方，嘴角亦都微露出诡意的一笑。当老师斜眼见到我龟头和阴茎上沾染的高潮液，便爬起了身，像母狗般的趴着，并努力用舌头将我那话儿的精液舔吸干净。说老实话，我至今都还是不明白为何女性总是喜欢吞食男子的秽物，我是觉得它是既腥又苦咧……

　　第六话

　　我在十点钟左右才回到家。由于干得过于剧烈，连步入家中时连走路都不大稳，老母的眼光还一直斜视着我呢！之后，洗了个澡，便立即回房，拿了个枕头，相拥而眠。那晚，梦里尽是和老师做着爱，互相尝试着各类的性爱奥妙。

　　第一次是老师为我口交，这一次则是肛交，那下一次我一定要试一试正统的性交，也既是为所欲为的戳干老师那雪白淫穴；让我能满足于她全身上下前后三个奥妙洞！这一次，我可要支撑得更加久，让老师更加的疼爱我！

　　喔！能在学园认识陈老师真好。我真是幸福……

　　阿庆淫传之老祖屋的回忆

　　第一话

　　记得那是在我还是读国小的时候。在清明节，母亲带我回到南部去扫祖坟，并拜祭父亲。我们当时就住在祖父的老屋内；那是一座非常宏大的庭院，里头就分为东南西北四院。年老的祖父就住东院，大伯一家就住北院，两个还未出嫁的姑姑则住西院。由于其它的叔叔们都北上工作了，所以南院就被当为是客院，供有客人来时，方便留居。

　　过门是客，母亲和我自然地住进了南院。隔天下午，六姑姑就驾车倍我和妈妈回我外婆家里。外婆的家比组父家比较起来，就小得多了！三个舅舅和他们的妻儿，加上两个阿姨也都还在那儿和外婆共住。

　　当晚，母亲决定留下，倍外婆共宿一床，好好地叙一叙。由于外婆那里人多，地方紧凑，吃了晚饭后，我就干脆跟姑姑先回到祖父家去。

　　回到家，六姑姑就要我到西院去，睡在她房里。她和我共枕一床，并附靠在我身旁，讲述我爸爸和她在小时候的一些趣事，安顿我入睡。

　　也不知睡着了多久，我突然感觉有人握着我的手。蒙中，我半睁开一只眼窥望，竟惊觉原来是睡在身边的姑姑，正以双手托握起我两只手掌，按在她那已经解开了上衣的胸脯上，打圈似地抚弄着她奶子。

　　姑姑的乳房虽然不算是什么超级波霸，但也相当丰满。她一边托着我的手掌搓揉自己的奶子、一边轻轻地吻着我的小嘴。一个都快三十的女人，还未有个男人，也难怪到了夜晚的时刻会春心荡漾。

　　说实在的，我这位姑姑长得还真是美呢！跟明星关之琳几乎是同一个模子里印出来的。所以，对于姑姑这样的异常举动，我反而感到非常的受用，并继续装睡，享受在其中。我任凭姑姑抓着我的小手搓揉她的圆弧乳房，连大气也不敢哼一声，深怕会令她就此停止了活动。

　　在灰暗的夜光透视下，我窥见姑姑紧紧地咬住嘴唇，好让自己不会因为胸脯前袭来一阵阵的快感而发出大声的呻吟。这时，我也更加的大着胆子，手掌自动地揉压着她挺立的奶头。姑姑顿时一怔，但仔细见我双目密闭，显然还在熟睡中，认为那只是自然的反应，也就乐在其中，任由我继续榨揉她那双健美的奶子。只听她一阵阵的呻吟声……

　　第二话

　　没过多久，姑姑突然跪坐了起来，并往我下身探索过去。只瞧她慢慢地将我的睡裤小心拉下，我里面是没穿内裤的。之后，她便将脸凑在我的下身去，我似乎可以感觉到她呼吸时的气息吹在我的下体，令人好生心痒。

　　这时候，姑姑更加深了呼吸，并抖颤颤地用手轻微地触摸着我的小弟弟，顿时令它昂然地弹跳勃起，几乎把姑姑给吓了一跳。我已经忍耐不住了，立即坐起，而姑姑看见我醒来之际，一时之间涨红了脸，嘴里嚅嚅地说不出话来。

　　“姑姑，没有关系！你喜欢摸，就继续摸吧！其实，我也很被你摸得非常舒服……”我见她有些尴尬和不安，便连忙安慰说道。

　　“嗯……阿庆，你刚才真的觉得很舒服吗？那……姑姑就多摸一摸，让它更爽吧！”只见她犹疑了一下，然后温柔说着。

　　接着，姑姑便要我继续躺了回去，并微微地把我的两腿分开。这样一来，我硬挺的小雀儿便完完全全地呈现在姑姑的面前。她见到我这样的姿势，似乎更受到莫大的冲动，迫不及待地用柔嫩的手指搓揉我的小老二，而且越揉越起劲。

　　当她的手指轻轻地碰触着我那稍微露出皮外的龟头时，我全身好像触电般地颤了一抖。姑姑见到我这样的反应，立刻躺到我的身边，一手翻开了我的上衣，并轻轻抚揉着那我因为紧张而不停起伏的胸口，另一手则是微妙地搂住我，与我亲嘴。这是我出生十年来，第一次和亲人如此地热吻……

　　当姑姑的舌头伸进我的口里时，我整个人在脑子里好像被人点了个炸弹似的，成了一片空白！但是随即又被口中传来的异样感觉拉回到了现实。那是一种很奇怪的感觉，但却也令我万分的兴奋！

　　渐渐地，姑姑的手开始往我的下身移动，并且巧妙地掌握玩弄着我的阳茎，一时又以手指往后挑逗着我的小肛门口，把我整个人激奋到了极点。沈醉在姑姑的热吻之际，我的手也开始移往她身上探索……

　　姑姑见到我进入了状况之后，便起身将自己的两腿分开，并且将我那还半露半隐藏在包皮内的小龟头抵住自己的嫩红穴口上。我好像知道快要有怎样的事情发生，有点恐惧地连忙闭上了眼！果然一阵刺痛从我下身传来，之后而来的是一股接着一股的电流快感。

　　我微微地张开了眼一窥，只见姑姑像被鬼附了身似地，一边紧咬着自己的血唇、一边疯狂不停地摇晃着她那白嫩屁股和水蛇似的细腰。她也不理会我的小弟弟是否会受得了，还兴奋地握起我的小手紧凑地压按在她的凸挺的奶子上，并命令我用力地抓压着那双白嫩的木瓜。

　　我感觉到自己的小老二热热的，非常的难受。然而，我那时还未到射精的年龄，所以直等到我整根的阴茎，被姑姑那充沛着内劲的淫穴摩擦得几乎脱了皮，才麻木地渐渐软弱了下来。姑姑这时也才依依不舍地让我的小弟弟从她那充满润水的肉缝中退了出来，然而温柔地把我握在怀里，不久便双双地入睡了……

　　第三话

　　自那次以后的四天里，姑姑便跟我母亲说要我睡在她房里，并说是想让我知道更多关于我去年逝世了的父亲的童年昔事。

　　那几晚睡觉之前，姑姑都会和我进行性交。虽然当时我始终还是无法射精，然而渐渐地我也更能够从数天来的性爱中，得到越多的乐趣，并学会了一些作爱小技巧，自然也乐在其中。我还记得在那第个三夜晚，就偷偷地跟姑姑在房里足足玩了三个多钟头，两人当时都获得充份的满足！

　　那天晚上，姑姑洗完澡之后，回到房里，并将洗好的乳罩和内裤拿到窗边晾起来。当姑姑举手向上调内衣裤的时候，我正注视着她腋下，发现她所穿的长背心，根本遮掩不住胸前那对奶子。而且，这对奶子经过我这几天来的抚慰后，似乎已经变得更加丰满……

　　姑姑依然两手上举，摆出相当诱人的姿势。这时，我也不知自己为何会如此胡闹，竟然会快速地溜到姑姑的身后，并从后面两手将她的奶子紧紧抓握住，大力地压迫着。姑姑被我这突而其来的动作给吓得愣了一下，跟着便也兴奋了起来，并转身把我反抱了起来，然后奋力地仍到身旁的床上去。

　　“你这个淫荡的小坏蛋，连姑姑也敢戏弄，看我不好好的惩罚你！”她话没说完，就扑了过来两手往我腰间搔痒，令我泪水都挤了出来。

　　接着，她竟拉起了自己那过膝的长背心，又拉下所穿的那件尼龙质料的黑色小三角裤，然后把下身丰盛的黑森林往我脸蛋上贴了过来。只见姑姑一边诡笑着、一边硬把她的阴唇往我嘴唇上摩擦，还沾弄了不少卷曲的阴毛在我嘴里。

　　“来！好阿庆、乖侄儿，快用你的小舌头舔舐姑姑寂寞的嫩肉缝。我这新鲜的蚌埠可是很香甜的喔！快……舔一舔，啊……啊……嗯嗯……对了……就是这样，来……用力推进一点……哦哦……对……对……就是那里，用力……用力吮那小肉粒……嗯……嗯……啊哟，可别把我的小珍珠给咬掉啦……喔……喔喔……用力……啊……啊啊啊……”我也不知在那学来的含啜法，竟然把姑姑给挑逗得呱呱淫叫。

　　这时，姑姑的一只手，从我裤头后边钻了进来，轻轻地搓揉着我的臀部，还用手指使劲地摩擦着我的股沟，并移过头来，摆了一个69的体姿，然后开始以润舌，隔着裤子，轻轻地舔吻着我开始勃起的小老二，弄得我忍不住地颤了数抖！正当我在享受姑姑的挑逗时，她猛然地扯下了我的短裤，由于我在睡前都不穿内裤，这时候我的下半身便完全全裸地呈现在姑姑眼前。

　　姑姑先是用她柔嫩的手掌爱抚我赤裸的下身，在意识的本能下，我的腰亦随着她的动作左右轻摆。没过多久，姑姑便掏起我那奋起得热红的小肉棒，伸到她的面前，然后以润红的小嘴把我整根的小老二全给含入，并用上她那七绝吹啸术“舔、舐、吸、吮、含、啜、吹”。

　　骚艳的姑姑非常熟练地不停舐吸着，并且还用舌尖在口腔内轻轻地去舔弄我的龟头。她的两手也很自然地去玩弄我的G丸。姑姑似乎感觉到我的肉棒在口里逐渐地越变越大，便改将所有攻击的重点放在龟头以及肉沟上。

　　姑姑的舌技，真不是盖的，只两、三天的时间，竟然已经非常地熟练且深知我的敏感带。她鼻里亦不断地发出“唔唔”的声音，似乎是要让我知道她是非常享受及乐意为我口交。

　　此时，我虽然未能射精，但还是忍不住地洒出一些尿液出来。而意外地，姑姑竟然毫无半点的责备，反努力地吞咽这口中突然冲入的大量液体，对于有些从口角流下的尿液，也故意不去擦拭，只疯狂地不停吸吮我的阴茎。这么一来，令我更加地兴奋了起来！

　　“嗯……啊……啊……喔喔……”我的呻吟声愈呼愈大。

　　姑姑却开始有了些顾忌，慌忙用三根手指塞到我嘴里让我舔舐，以免我的哼叫声又调高，惊动了屋内其它的人。

　　这时候，我也用三根手指加以回报，插入姑姑的小穴，手指上的厚茧摩擦在她穴里的嫩肉上时，竟给她带来了意料之外的强烈快感。姑姑的腰摆动得愈来愈快，并两手紧紧地抓住我的双腿……

　　“啊……啊啊……啊啊啊……”这回，轮到姑姑喊出浪声来了。

　　姑姑那被我骚弄得深红发肿的润穴，此时流出一股又一股的黏黏透明液体。只瞧她有如一只发春的小母猫似地，以最快速的方法把自己和我身上剩余的衣物全部除去，并要我趴在床上。跟着，姑姑便用她滑嫩爽巧的小手握住我的肉棒，不停地晃动它。要不了两分钟，我的肉棒便膨胀到了极点，粉红可爱的龟头也完全露了出来。姑姑这时立即爬了上来，奋力将肉棒往她自己的嫩穴里插入……

　　“啊……喔喔……不……啊啊啊……”我从心眼里爽地叫了出来。

　　那极爽、却又有带点疼痛的感觉，令我又爱又恨。姑姑则激昂地疯狂挺动，拼命地摇晃细腰和摆动着她圆弧的屁股，并且很快地就将自己带上两次高潮。我此时回想起，也有些深感不解，惊诧当时的那根小老二为何能这般容易地满足姑姑。可能是她这忍受了近三十年来的色禁，在一时间得到了解脱而导致的吧！

　　此时，脸蛋艳红的姑姑似乎依然意犹未尽，又将我反转过来，吩咐我起身来，并自己跪蹲着翘起了下半身，要我用肉棒由后地插入她的血红穴里面。她这淫荡的姿势，可把我给激发得热血直冲上脑袋里，那根小老二顿时在一夜成长为巨硕的肉棒，并奋力戳进姑姑的小穴。

　　我膨胀得发紫的肉棒，不断地推挤着姑姑穴内的肉壁，来回往复地进进出出，来自于视觉与触觉的刺激，一再地刺激着我的脑神经中枢。姑姑则两手不由自主地用力搓揉自己的奶子……

　　“啊……啊……啊啊……好爽……好爽喔！我的好阿庆侄子……你今天……怎会这样神勇呢？我的小穴……喔……好爽啊……嗯……嗯嗯嗯……”姑姑口里不断地浪起声来。

　　在性乱的刺激之下，我奋力地戳搞姑姑约莫有四五十分钟，终究体力不支而软倒下来。当时，我依然未能射精，只再度地射了泡尿在姑姑的阴道之内，也把整张的床单都给洒湿了。隔天早晨，还被全家的人嘲笑我在夜里尿床呢！

　　这就是我首次跟自己的亲姑姑，过着约莫五天的亦侄亦伴的生活。而且在我回家之后，姑姑也会常来探望我们。当然期间一有机会，我们俩就又会搞了起来，直到姑姑在我十一岁时，也即是在两年之后，下嫁了给我姑丈，才从此地停止了这一段的姑侄崎恋

　　第四话

　　其实，在祖父家中的这段期间，我也曾经跟邻家的那位林姓姐姐搞过了一次。事情的经过是这样的……

　　那一天下午，祖父家门外的园地里有五、六个跟我同龄的邻家小朋友们正在那儿追逐玩乐。我见了，并得到了母亲的同意，便立即往外跑去加入他们。原来他们正玩着捉迷藏的游戏。由于我是新加入的，自然便要我做鬼，然后去寻找他们。我这个从城市中来的小孩可也不是盖的，在短短的十分钟内，便全都把他们给找了出来。

　　这次是轮到那小光头做鬼，我们一班小鬼便立刻各奔各的，找地方躲了起来。我见邻居的园门大开，便一溜烟地跑了进去他们的院子里，躲在那儿的一颗大树后面。藏了十数分钟，竟是没有什么动静。

　　我开始有些闷了，本想溜到门坎边窥个究竟，但当我抬起头时，竟意外地看都晾晒在院子里的衣物中，有一条非常美丽丝织的黑色女性内裤，正在夏阳中微微飘扬。我简直是被它给迷惑着了，整个人竟呆楞的凝视着那性感迷人的内裤。

　　也不知为何，我突然有着一股冲动，竟不由自主的奔跑了过去，垫高了脚把那条内裤给扯了下来，又跑回到大树后面躲着。此时，我竟然做了一个从未尝试过的事；我兴奋的拉下了短裤，并拿着那女性内裤摆在我的下体中，然后用它摩擦我的小老二，开始手淫起来……

　　在室外大自然下躲躲闪闪的手淫感觉，是我前所未有过的；感到有点的怕怕，但又极为刺激！我的手是越摇越激烈、越晃越有劲，竟然完全没有注意到就在那大树旁的一个小窗框里，一双媚眼正盯着我所做的一切丑态。

　　“你！臭小子，竟在那儿干这下流的事！你别跑，给我待在那儿！”一阵喊骂声突然传来，把我整个人给惊吓住了，竟然真的听话，给愣得呆呆的站在那儿，连动也不敢一动。

　　当我见到那位姐姐走出屋子，来到我面前时，这才回过魂来，慌忙地把露出的小老二给收入裤子里，并把黑内裤扔在地上。我脸蛋深红，惭愧地低下头去，不敢直视着那位姐姐的眼珠。

　　“好啊！你这小鬼头，竟敢躲拿我大姐的内裤干这种事！看我不告诉我的家人，然后再交给你父母，有你好看的了！”只瞧那小妞双手插在细腻小腰上，走了过来，并拾起那条性感内裤，大声地对我喝道。

　　我吓得蹲下身去，并直跪叩着向她道歉，哀求她放过我。

　　“嗯……你是谁家的孩子，我怎没见过你啊？”她降低了语气，问着。

　　我便一五一十的全说了出来，并继续跪着哀求她放了我。

　　“嘻嘻，放了你？嗯……那也行！不过嘛……你得要听我的话！”那姐姐从上往下地瞪着我的脸，眼珠子转了几下，诡笑地说道。

　　我见她肯放过我，不把我所做的丑事说出，立即便发誓说任何事都会答应她，无轮要我做什么都行！

　　她于是便要我跟她入屋，并带我到她的卧房里头，锁上了门。

　　“哼！幸亏我家人都不在，不然你可就完了！喂，小鬼头……你叫什么名？应该有十一、二岁了吧？嗯……怎溜进来我家干这种事啊？”她一屁股坐落在床上，便一连串的审问了我几个问题。

　　“我……我叫阿庆……今……今年九岁！我真的不是有意进来偷你大姐内裤喔！那是因为……”我于是便把玩捉迷藏的起由说给她听。

　　“啊哟！你才九岁喔！从你高壮的外形，我还以为你都十二岁了呢！嗯，那更好！喂，阿庆……你对女孩子很感兴趣吧？好……姐姐我今年已经十五岁了，不如……就让我教教你所想知道的一切，好不好？”她脸上带着一种莫名的色彩，并轻轻咬着深红的嘴唇，说着。

　　“姐姐，我……我什么都……都听你的……”我还是有些畏惧地回应着。

　　“喂！叫我晓雯吧！来，快坐到我身边来啦！别傻楞楞的老是呆站在那儿……”晓雯姐瞪眼望着我，并以命令的口吻吩咐着。

　　我这时候畏畏然的坐在晓雯姐身旁，而她则突然地站了起来，要我为她脱掉身上的衣服。我有些意外，却也颤抖着双手帮她脱衣服。她这天穿着绿色上衣以及黑色百折裙。

　　当我将晓雯姐身上的外衣脱落的时候，她居然很兴奋且稳定地握住我的小手，放在她的可爱挺凸的胸脯之上。我也主动地搓揉她那情窦初开的奶子。我愈摸愈兴奋，并激昂、粗暴地扯掉她的胸罩，然后将她推倒在床上，更加使劲地搓揉她的胸部，并一舌尖去挑逗那粉红色的幼嫩乳头。

　　这时候，我似乎看见晓雯姐眼神中强烈的欲火！我就知道，她也是跟姑姑一样，平时被压抑着的感觉，现在突然解放，便立即被极为强烈的性欲所促使！晓雯姐示意我脱去她的内裤，并且要我把自己身上的衣物也都除去。我们俩什么防备都没做，就这般赤裸裸地开始干了起来。哈！原来晓雯姐也是个新手，刚才还夸口说什么要教我呢！

　　第五话

　　在这几分钟，我把全副心神都放在她一对美乳；一只手逗弄右边的乳房、而嘴则奋力地吸吮另外一边的挺立奶头。晓雯姐那时虽然只有十五岁，然而身躯发育得非常好，奶子丰满坚弹，比姑姑的有过之而无不及！这实在是太好了……

　　晓雯姐开始小声的呻吟起来，提醒了我还有更多自己能做的事。我凝视她的脸；美丽的褐色眼睛、小巧玲珑的秀鼻、嫩滑的雪肤、丰腴的嘴唇，没有任何化妆还是那么的娇美！

　　当我贴向晓雯姐的嘴唇时，我毫不犹豫地伸出舌尖去弄湿她的嘴唇，然后再钻入她口中。晓雯姐的嘴唇配合着张开，香舌也相对地进入我嘴里，沿着牙齿轻顶，圈绕着我的舌头，将之引导进入自己口中。在那里头，我探究到她欲望的热情和需求。

　　晓雯姐迷失了，她知道这是很堕落的，用法式热吻去吻一个从未见过面的小孩，但她不在乎，而我也更加不在乎。我们俩努力维持姿势，试着不破坏这美好的一吻，并一边急促地抚摸着对方的身体。

　　我的手指轻挑着晓雯姐的乳头，直到它逐渐地硬挺，而晓雯姐的手也不甘势弱，探伸到我的阴茎之下，揉弄着我的两颗小鸟蛋。我见她如此，也就顺手向她下身摸去，黏黏的蜜汁早已湿润了她的洞穴。

　　我不耐烦了，立即坐起身来，以环抱着她的姿势，然后缓缓地将阴茎推前插进她的阴道中。阴茎是如此坚挺，当它刺入晓雯姐的润穴时，几乎引起晓雯姐一阵剧痛的尖叫。然而，她还是伸手往下，用双手握住我的阴茎，将它引导入自己的体内。

　　晓雯姐比我想象中的还要湿滑，但可能是因为处女的原因，肉壁之间的阻力较大，令双方都感到有些的疼痛。

　　“喔……痛……喔喔……慢些！你这九岁的小鬼……那根东西却比年青小伙子的还……还要有劲……啊哟……嗯……不要停……再来……噢噢……啊啊啊……”因为阻力的关系，晓雯姐不自觉的喊叫了起来，我则更加使力的干着她。

　　我这不是像第一次和姑姑那样的浅浅性交，而是一次又一次的奋力冲刺，几乎把我整个人都埋进晓雯姐的蜜穴深处。晓雯姐的蜜穴比姑姑的还紧，却也更加地火烫与湿润。

　　我不理会自己包皮被拉得有多疼肿，继续疯狂地将我的老二往晓雯姐穴中插去。过不了多久，两人就渐渐地从痛楚中转化为快感，并双双的放声呻吟起来。

　　我继续戳干着晓雯姐，直到那根还未能射精的红肿老二没力气为止，开始软化下来时才停止了冲刺。此时，已是过了近一个小时，晓雯姐在这时候也泄了三次，高潮的浪液逆流得我满身都是。当时我竟以为是她故意在我身上小便，私下里还略有怨言呢！

　　晓雯姐至少已经享受了三次高潮，而我也脱力地瘫在她的怀里。躺在那里，晓雯姐姐赤裸的身体紧贴着我的胸膛。外面的世界似乎已经和我们隔绝，我的阴茎逐渐软化在晓雯姐的蜜穴里。这一刻的感觉，我将永远也不会忘记的。

　　这半小时的抽送，呻吟，悲啼，流汗，和难以相信的超爽感觉，令我狂喜而不断吻着晓雯姐姐的红唇和乳房。没想到这举动又兴起晓雯姐的淫性，只见她的头部一转移，嘴巴就含住了我的阴茎，并发狂地使劲吸啜，只发出“唔唔”的声音。

　　我被她这突而其来的口交给兴奋得立即再次勃起！晓雯姐跟着开始一家嫉耐掏伦盼业囊蹙ィ之后还伸出舌头，轻轻地戏舔着我的红肿龟头，并以双手不停地套弄我的阴茎，同时再慢慢往下舔。当她把我的小卵蛋含在嘴巴里时，我竟发出了一声怪异的呻吟，跟着竟然就在晓雯姐的口中，射出一股热衷衷的尿，洒满在她口中，甚至于在喷洒在她的脸蛋和胸脯。她似乎也惊诧住了，一时之间愣着、喘息着，而不知该做如何反应……

　　晓雯姐本来开始脸露怒色，但在一x之间，又显出了一脸的淫荡，还开始用那嫩长舌头把我得下体四周和老二上的尿液都舔得一滴不剩。跟着，她却又要我也为她舔净。我先是有些犹豫不决，但见晓雯姐那瞪视着我的眼光内的怒火，便又慌得急忙用舌头为她身躯上的每一寸的雪白嫩肤，都舔得净净白白。

　　“阿庆弟弟，刚才你小便在我嘴里该不是故意的吧？不过，那莫名其妙的刺激感觉还蛮特别的。还有，你的阴茎在我体内快速抽动时，起初是很疼痛，不过……跟着真舒服噢！你这小鬼的鸡巴还真大呀，插得我好爽！嘻嘻，几乎……挺到我花蕾里去了……”晓雯姐笑着夸赞了我。

　　我不知该说些什么，就只呆呆的看着晓雯姐姐，嘻嘻地傻笑。

　　“来，跟我来！让我给你一包奶油糖作以奖赏，不过……你可不能把今天的事说出去喔！不然的话……可真的要有你好看啊！”晓雯姐先是奖励我，跟着却又换了威胁性的口气，警告了我。

　　这时，晓雯姐换好了衣裳。走了出卧房，我也连忙穿上了衣裤，跟着在她后面。当她把一大包的奶油糖交了给我之后，便匆匆忙地把我打发出大门，并还再次以警告的口吻提醒我不许讲这事给任何人听！

　　第六话

　　我出到门外时，那些先前完迷藏的小朋友们早已经不见踪迹。我也就快步地走回祖父的家去。因为刚才的连续耗力而疲倦，趁妈妈和姑姑们正开始准备晚饭的时候，打了个盹，在大厅的沙发上睡着了。要知道，如果不先稍微休息一阵，在夜晚时，就无法和姑姑卿卿我我了！

　　在后来几天的下午，我虽然都有溜到晓雯姐的门外窥望，但她却假装没看到我而不多加理睬，似乎那天中午的一切都从未发生过！然而，我每一次回祖家时，都会躲躲跑进她的院子里，希望晓雯姐会认我一次，但都没结果。

　　三年之后，也即是我十二岁那年，我回到祖家时就再也没有见到晓雯姐了。听姑姑说她是在读完高中之后，便去美国留学了。我是在进入大一那年才又再次听到了晓雯姐的消息。那却是她结了婚从美国回来的消息……

　　阿庆淫传之邻家的小花朵

　　第一话

　　小玫和小兰是我旧居的两位邻家妹妹，也即是在那大雨之夜，和我发生了特殊关系的王妈妈的女儿。《请阅读：邻居王妈妈》

　　那年，小兰十六岁，比我小两岁。而小玫则还是一个天真无邪的可爱十三岁小妹妹。我一向来就对小兰很感兴趣，还常常在夜晚时，躲在她房间外的草丛间，窥望她更换衣服呢！虽然是看得到而吃不到，但对此乐趣却也是情有独衷。

　　反观，我对幼稚的小玫就从没有过性方面的吸引力。这一直以来，我是真当这位小可爱有如己亲妹妹，可从来没有对她起过半丝的邪念。然而，我万万没想到在这两姐妹之中，步她们母亲的后尘，先被我上了的竟然会是这无邪的小玫妹子。

　　我记得那是在一个星期六的早上，不用上学。我虽然已经醒了，却仍一直懒散地躺在床上，并把双手伸入短裤里边，包裹着自己那每个早晨都胀胀勃立的大老二，享受着它那温暖、热衷衷的感觉。

　　“啪……啪……啪……”一阵拍门声响起。

　　“自己进来吧！门没上锁……”我有气没力的回应着。

　　“都九点多了还赖在床上？妈妈就要去公司了，早点我也已经为你准备好了，记得吃啊！还有就是厅里的那一包药材，是隔壁王妈妈叫我托人在大陆买来的，你待会儿先拿过去给她，我回来时会再过去跟她说一声的。喂，吃完了早点要自己洗碗碟，都这么大了该帮忙做做家务了，别什么都等我来做！”母亲开了房门，就一连串的说个不停。

　　“好啦……好啦……知道了啦！您才四十岁，怎么比一个八十岁的老太婆还要哩罗嗦啊？”我不耐烦的对母亲说着。

　　“哼！我才懒得跟你争辩！你呀你……都已经高中三年级了，还像个小顽童！快把你的手从那裤子里头拿出来，都这么大了还每天摸弄那话儿，人家不知还以为我家的儿子是变态呢！”她一边说着、一边笑着把门关上，然后就回公司去了。

　　在床上待了大约十分钟后，我这才伸伸懒腰，勉强地拖起了身子，到浴室里冲了个凉，然后到餐桌上两、三大口地快速吃完母亲准备好的早点，接着便拿了那一大包的药材出门，往王妈妈的家中奔去……

　　第二话

　　“嘿，是阿庆啊？快进来，外面晒得很咧！”王妈妈一见是我，乐得心花怒放，慌忙把我拖了进去。

　　“王妈妈，这是我母亲叫我拿过来的药材。她得先回公司去，说晚些会再过来的。嗯，王叔叔不在家吗？”我说着，并向四下望了望。

　　“嘻嘻，你贼头贼脑地望些什么啊？家里没人啦！你王叔叔近来身子虚，老往医院走。这些中药材就是他要的，这里找不到，所以我才拜托你母亲叫人在大陆为我买。”王妈妈敲了一下我的后脑，说着。

　　“王叔叔没什么大病吧？”我关怀地问道。

　　“哼！其实也没什么啦！就是……行房时……那……那个不行！”王妈妈叹着息，细声对我说。

　　“可能……是他太疲劳了吧？只要王叔叔多休息，把心绪放轻松，应该就会很快就没事的！”我说着。

　　“啊哟！就算他平时没这问题，也不见得行啦！每一次和我做时，都没到几分钟就草草了事，一点情趣都没有。哼！对我来说都一样……”王妈妈没好气地抱怨着。

　　我见她如此颓气，便靠过身去，把我的手伸入她T恤里去，抚摸她那丰腴的大奶子，好好地“安慰”她。

　　“阿庆……其实你也好久没陪我了！来，到我房里去。小兰参加她同学的生日派对，会待上一整天，而小玫也一大早就拿着新买的洋娃娃跑到小梅家去玩……”王妈妈一边说着、一边把我拉进了卧房内。

　　进了房里，王妈妈便迫不急待地扑上前来，把我紧紧的抱住，嘴巴同时凑过来吮吸我的下唇。我亦伸出了舌头去迎接，探入王妈妈的口内戏弄个不休，而她也将舌头回送了我嘴里。我们的唇和舌并用，互相探索对方的口腔。

　　过了一片刻，她便要我坐在床沿边，自己则在我身前蹲了下来，并拉下了我的短裤，把我的肉棒掏出含入她的小嘴中。房间里原本开着了的冷气，令我下身感到一阵刺颤。然而，当王妈妈将我肉棒塞入她润唇之间时，再次地温暖了它，感觉是尤其的美好。

　　今天，王妈妈看起来是特别的美、是如此的性感，一点都不像是一个近四十岁的欧巴桑！她此刻的秀发看起来有些狂野不羁，但我喜欢她那样子，尤其是她那随着我肉棒子的推送，狂吸啜于火红润唇间的荡骚模样……

　　经过一番长久口舌之战之，王妈妈已是热火焚身，无法承受了。她突发地站起身来，把我给推倒在床铺上，然后趴了上来压在我身上。瞧她那气急败坏的样子，慌慌张张地脱去了我上身唯剩的衣服，便开始大口大口地舔吮我的胸膛，几乎想要将我这魁梧的身躯，一口气给吞下肚子里去。

　　我的欲焰也已在燃烧，双手握放在王妈妈丰满的乳房上，用劲地隔着衣物揉榨那两颗巨大的木瓜奶。就在我们这最热烈的当儿，突然一阵喊问声从房门处传了过来。

　　“阿母！你和阿庆哥哥在干什么啊？”

　　我和王妈妈惊诧地望去，吓见小玫正站在微微半开着的门框边，以一双好奇疑惑的眼光凝视着这一幕景象。我急忙推开了王妈妈，并抓拉起床单的一角，慌张地遮住自己的下身，楞呆呆地不知该说些什么才好。就在这同时，却见王妈妈悠悠地站直身子，似乎全然不在乎自己尴尬的场面被小女儿撞见，反倒若无其事的，伸手向小玫示意。

　　“喔……原来是小玫啊！怎么这样早就回来了呢？嘻……过来，到妈妈这里来……”只听她微微笑着，温柔地说道。

　　小玫虽然脸上带着疑惑的表情，但还是乖乖地走了过来，并握住妈妈的手。她一双水汪汪的大眼睛仍然是瞪着我，这更令我尴尬得面露灰白，只紧紧地拖着床单遮住自己的下身，傻愣地不时斜眼回瞄小玫。

　　“小玫，阿母正和阿庆哥哥在玩游戏呢！你……也想一起玩吗？我想阿庆哥哥一定也乐于让你加入喔！嘻嘻……”王妈妈轻巧地把小玫拉到自己身旁，诡意地笑问着。

　　“嗯？王妈妈，这……这……”我沙哑着声音，目光移向王妈妈。

　　我真有点听不懂王妈妈话中的含义。

　　“真的吗？那……你们在玩什么啊？会痛吗？刚才……看着阿庆哥哥用力抓你的样子，看起来像是会很痛呢……”小玫面转向妈妈，好奇问道。

　　“嗯……抚摸的方面不算什么啦！只是在第一次进入时，你或许会有点的疼痛，但之后的感觉就会非常的舒爽；那可是世界上最美妙的感觉啊！嘻嘻……我通常都是和你老爸玩的，但既然他最近老不舒服，你阿庆哥哥就取代他的位置，而且会做得比你老爸好上十倍啊！”王妈妈笑着脸蛋，说道。

　　“嗯，好吧！那……我也玩吧！”小玫似乎想了一想，接着便微微地点了点头同意道。

　　然而，她的面部上，仍是露出一脸的茫然和迷惑，并转向她妈妈，等待着她下一步的指示。

　　“王妈妈，这……这……不好吧？我真的不知道……如果这……我是指……她还是个孩子……况且我一直就待她有如亲妹子啊！这么做的话……似乎……”我有惊慌失措，结结巴巴的不大肯定地说着。

　　“嗯？从小我就看着你长大，帮着照顾你，你不也一直把我当成你亲妈妈看待吗？哈……怎么又能跟我……那个呢？嘻嘻……”王妈妈打断了我的话，说着。她跟着便掬起手掌，放在我的阴茎上，轻柔地按弄它。

　　“难道你宁愿小玫在学校里，或是在某辆汽车的后座中，从一些奇怪的男孩身上学到这些事吗？哼！现在的小男生和小女生们，一不察觉会偷尝禁果的，只在于迟早问题而已！连我这身为亲娘的都看透了，你怎还不开窍呢？其实……你自己不也在小学时就被”破身“了吗？更何况小玫，她都上国中了耶……”王妈妈说着一连串的道理。

　　“……”我想了想，苦笑着，没说半句话。

　　“好了啦！既然如此，就这么决定了！其实，对于维持我这一个家庭而言，这可是封闭她小嘴唯一可靠的方法……”王妈妈眼光斜向小玫，并一边靠过我耳边来，细声说着。

　　为何那些把亲生女儿推给外人时，借口都总是同出一炉的呢？在这一次之后，我也有过数次相似的各别遭遇，而那些为人娘亲的妇女，也都是用上这一套的理论。她们说的是真理，或是为了掩饰、并推卸自己的罪过……

　　第三话

　　“小玫，准备好了吗？来……是脱衣服的时候了！”王妈妈说着，一边双手解着小玫的钮扣，帮女儿把衣裳拉过头，然后脱掉她的小内裤。

　　小玫的胸部虽然还不值得一提，但她的蓓蕾却无疑是百分之百的女性美，而且明显地充血突起。她的蜜处，更是完全地光滑与洁润如玉，真是一个美丽纯净的小女孩！

　　“听好啦！我们第一件要做的是……就是让你先感到兴奋，这样你的下面才会润滑，之后所玩的游戏就会很顺畅了……”妈妈指向小玫那小小的粉红缝隙说道。

　　这话令得小玫的脸上突然显现出一种奇怪的羞红表情。她似乎天性的知道将玩的游戏，是一种涉及男女之间的亲密私情。我甚至还怀疑小玫是否有如我之前所想象中的一般单纯。我开始思考着王妈妈所说的话；现在的小孩们，对性爱是否已经是若知半解了呢！

　　在我还陷于思索中，王妈妈已经将小玫给拉了上床，处于我和她自己之间。王妈妈的脸上充满了爱怜和温柔，她先是和小玫对望了一眼，然后便躺下身来，开始舔弄自己女儿胸前的蓓蕾……

　　同时，王妈妈也没有忘记另外一边，她瞥向我，见我仍呆坐在一旁，便笑着拖着我的手，邀我分享另一颗粉红樱桃。

　　我先是用手指揉捏了那小樱桃，感觉很好；令得我下体的肉肠顿时膨胀的勃了起来。我于是放开了掩饰在自己身子的床单，慢慢地跪坐起来，并将头低落，将嘴唇放在小玫妹妹的幼乳上。奇怪的是，乳房虽然平坦，但给我的感觉竟是如何强烈的兴奋。小玫的肌肤是多么的嫩滑，多么的洁净、清纯和年轻，这令我更加的爱上她！

　　我似乎感觉到小玫的全身正在燃烧着，而我自己体内的血也开始沸腾起来。我的裂唇离开了她的乳蕾，微妙地自她脸部舔吻而下，直到来到她那光滑的玉穴。我把整张嘴扑向小玫的芬芳小缝隙，给予一个漫长、缓慢、湿润的舔舐……

　　小玫开始扭曲着身体；胸前盈盈蓓蕾傲然挺立，而下体亦感觉肿得胀胀地，阴核则充血突起。这是她前所未有感受过的快意！

　　“啊……啊啊……阿母，我……有点……嗯……嗯嗯……想……像是要尿尿一样……”小玫红着脸，迟疑了好一会儿，才轻声地说出。

　　“太好了，这表示你正开始感到兴奋，有了快感……可是好现象啊！”王妈妈面露温馨的笑容，说着。

　　小玫是如此纤细，我在她身上找到了少女的思春情怀。我把嘴移离她下面的润唇，而来到她的嘴边，开始慢慢地轻舔她的香唇，并让舌头迫入她的口内，然后在里边温柔地游移。小玫显然也知道我正试着做些什么，她亦配合地张开小嘴，被动地让我的舌头更为深入，直到喉腔内。

　　在这同时，王妈妈早已经接替地舔向小玫的小穴穴，让我独自分享着小玫的上身。我一边性感的吻弄着小玫的嘴、一边用拇指和食指，交替的去捏着她那两小点幼嫩乳头。

　　小玫的眼瞳因为兴奋而张得老大，并时不时地微弱的颤抖着，显然她正受用于其中的欢愉。在我的法式热吻攻势之下，原本还犹豫不决的小玫也扭动起香舌，好奇地伸出味觉之芽，与我的舌头勾缠在一起。经过了十数分钟的乱伦、热情和法兰西热吻。这时，往小玫下体舔弄的王妈妈，宣布小玫已经湿润的可以开始进行下一轮的游戏了。

　　小玫妹妹的眼光突然开始显露些畏惧。

　　“乖孩子，不要担心……妈妈就在你身边！你应该信任我，对不对？ ”王妈妈向她的女儿保证着。

　　“嗯……”小玫细声地答着。

　　“其实，你……也曾偷偷地幻想过性交，对不对？”王妈妈又问道。

　　“这……是……是的……”小玫回答得更小声了，如幼儿般的声音。

　　“小玫，如果你不想这么做，也没问题的！我们现在……也可以立刻停止的喔！”我插进她们俩的对话。

　　“不……不……没有……我只是……只是在想……想……”小玫犹豫着，声音细得根本不知她想说些什么来的。

　　“放心吧！小玫……我会让阿庆哥哥温柔一些对你，不会让你感觉太大的痛楚！那初始的小小疼痛，是失去童贞的一个自然部份。你……难道为了惧怕这自然的流程，而希望打断将享有的情趣吗？”王妈妈又以温馨的劝说，来引导着小玫。

　　其实，这也算是一种间接的命令，小玫根本毫无其它的选择可言，也不让她有任何表达的疑虑。我也一样，任由王妈妈牵着鼻子走。我们现在所做的一切，全然听由王妈妈的编剧，而发展着……

　　原本还对“和妹妹做爱”这件事表示迟疑的我，此刻也不坚持了。我移到小玫双腿之间，拨开她两条细嫩的小腿，跪坐在其中。王妈妈则待坐在小玫身边，一言不语，只露出温柔笑容，微侧着头凝视我俩。

　　“好了！小玫，我向你保证，绝对不会太疼的。”我喘着气，说着。

　　我温柔地举起小玫的双腿，将之反按到她的胸口。王妈妈就在这时后移位到小玫头前，探出手来，帮忙押住女儿的双腿，好让我能空出手来，将自己勃胀的肉棍，引导进入小玫湿润、幼嫩、粉红色的花房……

　　第四话

　　“啊！痛啊！噢……噢……疼啊！”

　　就当我往腰间施压，将肉棒破入小玫妹妹紧窄蜜穴的那一刻，她不禁地尖唤了数声。王妈妈立即松放小玫的双腿，使之轻轻地摆放在我雄伟的肩膀上，然后忙用手温柔的爱抚女儿脸蛋，一边安慰她、一边要她松懈紧张的情绪。

　　尽管小玫的蜜穴，早已湿润得足以容纳我的大肉棒。然而，小女孩的心里还是好怕，使本来就极为紧凑的小穴肌肉更为收缩，紧迫的压制着我的肉棍，令使之无法顺畅的深入！

　　王妈妈开始轻轻吻她，舌头灵活地强顶开女儿的牙齿，释放她紧抿住的唇瓣，令她松弛下来。同时，我亦加把劲道，巧妙的将肉棒顶上了小玫的处女膜。

　　“喔！嗯……嗯嗯……”小玫又哼了数声，音调是缓和多了。

　　“小玫，比较好一点了吧？我的好妹妹、乖妹子，你准备一下……不会太疼痛的，再忍耐一些，我会……嗯……就要开始抽送了，让你开始享受性爱真正的乐趣！”我特别在心理上强调、安抚她。

　　我将肉棒微微地抽出，并小心地注视小玫的表情，跟着便又开始往前推，再次地扯裂妹妹的处女膜。这一次，小玫没有露出太大的痛楚表情。我持续不停地缓慢推进、抽出，而小玫的嘴唇中也发出配合节奏的轻浮呻吟……

　　我松了一口气，看来小玫的感觉还不错，已经顺利地突破这最辛亥的关口了！我瞄了瞄王妈妈，惊讶地看到她的眼眶边，竟然也溢出了少许温馨的泪珠。身为母亲的，终究还是关怀自己的骨肉！

　　我开始戳进与拔后。小玫妹妹那里是如此的窄紧、火热，爽得几乎令我难以置信。在大约十数下的冲刺，每一次前推都大约加深插入半寸多。没多久，整根的肉棒全然顺利地深入于妹妹的肉壁之中，填满了她整个蜜穴。真想不到她那小小的穴洞，竟几乎吞含了我那八寸的肉棍，只留了半余迹显露在外。

　　此时，小玫已经没太多的痛楚，取而代之的是那激荡得无法形容的快意。只见她仅是呼吸沉重，甚至于没有注意到王妈妈的热吻和爱抚。当我继续抽送时，兴奋的呻吟又从她嘴里溢出，且是是越哼越大声……

　　“啊！嗯……喔……喔喔……”小玫微微抽噎，全身开始颤抖起来。

　　我趁势加快速度、狂妄地戳插着小玫的小穴，令得她激昂的长声尖叫了起来，身体因狂喜而仰成拱形。我看了就更加来劲地使力冲击，并一边瞧着妹妹的荡漾愉悦。我可以感觉到她的穴里的淫水泛滥成灾，热滚的高潮液，滔滔的射洒而泄！

　　当小玫慢慢由首次的性高潮中落下时，王妈妈第一次开口了。

　　“嗯……好女儿，你去的那个地方，是不是很不错啊？看吧，阿母是不会骗你的，我会让你享乐于最好的，免得将来你被一些没用的小鬼头给浪费去！”王妈妈叹了口气，关怀的细声说着。

　　“喔……阿母，别……别取笑人家了啦！”小玫说着，羞耻得闭上了眼。

　　“那就是真正的高潮！我知道你也经常偷偷地靠玩弄自己的阴唇，自慰着。但无论怎样，都是没有如被男人戳干那么舒服的！不果，当这一切结束之后，你或许会疼个一、两天的。但是不必担心；你也只有这第一次会流血……”王妈妈就像在说教一样，滔滔不绝地说道。

　　“流血？！”她有点楞住了。

　　小玫俯看着肉棒慢慢地在她蜜穴中抽送。阴唇间和我肉棍上都沾染有着明显的红色血丝，并还秽脏了床单上呢！小玫睁大着眼，凝视着自己的处女血，脸上又莫名其妙地荡起了一片焉红。

　　这之后，小玫似乎镇定了许多。而且，她开始感到好奇地凝视着我的肉棒与睾丸，神情有些迷惑，又有些淫荡。以前，她也仅仅瞥见过老爸的这个部位，奇怪的是，在这以前对这东西并没有多的兴趣，现在却有着一种说不出口的期待……

　　我也察觉到了她这一个潜在的危险思路，然而并没有想要拦截住它的意图。我反而故意地把大老二给抽了出来，并自己用手去慰握着，开始当着小玫的面前手淫起来。

　　小玫此时有如被勾了魂似的，双眼移动到我的下身，愣愣地瞪视着我手中的抽动，观察着我的生殖器、看着那龟头的突变。

　　“小乖乖，当男人看见一个喜欢的女人时，就会这样了。通常，那小肉肠是比现在细软，但是当它感觉到喜欢的人时，就会变成像现在这样；既长、又膨胀的了！所以，你要知道，你才是让它站起来的人，可不是你阿庆哥哥自己喔……”王妈妈又说起她那一套似有理、又似胡说八道的理论来。

　　“那……你是指……阿庆哥哥喜欢我？”小玫说道，一边以崇拜，并带着矜持的眼光，凝视着我。

　　“我当然喜欢你啦！你可是我的好妹子啊！而且，你同时也是一位美丽得令人心动的少女啊！”我故意讨好她，打趣地说道。

　　“嗯？阿庆哥哥，谢谢你！其实……我……我也老早就很喜欢你了！真的好喜欢……好喜欢啊！”小玫眼眶一红，几乎哭着说。

　　“所以，今天所发生的事，可是我们三人之间的秘密啊！小玫，你是谁也别跟任何人提起啊！不然的话……阿庆哥哥会很难堪的！到时，他就不能再来我们家玩了！尤其是你老爸，他是最不喜欢阿庆哥哥跟你一起玩，那时你连见也见不到哥哥的了……”王妈妈终于引入了正题。

　　小玫忽然直起了腰来，紧紧地拥抱着我这位好哥哥，一边泣诉着绝对不会说出去、一边还不断地把蜜糖似的香舌送入我的嘴内。她这突来的举动，又刺激了我那特别敏感的性冲动。膨胀起来的老二，又蠢蠢欲动了起来……

　　第五话

　　“小玫，现在要好好注意。要令一个男人勃起及射精，而又不会导致自己怀孕，最好的方法就是口交，也即是吹喇叭！就像妈妈现在所做的一样；先是慢慢的又舔又舐，然后猛烈的吸吮……”王妈妈一本正经对小玫说着。

　　跟着，王妈妈便把舌尖靠过来舔弄着我的紫红龟头，没多久便将它带到勃起的最佳状态。

　　“来，过来……现在换你来做！试一试阿庆哥哥粗长肉棒的好味道……”她见是时机了，便停顿下来，对自己小女儿说着。

　　“嗯……嗯嗯嗯……阿……阿庆……嗯哥……嗯嗯……”小玫把我的大老二堵塞入自己的小嘴后，猛开始吸吮，吱吱唔唔地不知嘀咕些什么。

　　王妈妈慌忙握着小玫的下巴，要她慢着些来，别太紧张，先是缓和地舔舐着，然后时不时微微地温柔吸吮它。每当我见她把龟头含入口腔时，便故意地突变挺入，让整根阴茎深入她喉里，连鸟蛋也似乎跟着塞进她的嘴巴里，淫秽的津液和她的唾液混在一起，那味道是小玫从来未有过的；腥臭苦涩之间却又带有耐不住的淫性诱惑，令得她忘怀地疯狂吸吮着，似乎那是天地间最好味道的香肠……

　　此刻，我也感觉到我的老二正受用于小玫润唇的喂藉，正强而有力的一抖一抖着。我起身紧握小玫的头，顺势的摇晃摆动着。小玫顺从的跪坐在我的面前，并以双小手握住我的大老二猛帮我吹嗽叭。

　　在这口舌与肉肠的混战之际，当然也免不了沾含上我的阴毛！只瞧小玫不时地停顿着，舔了舔嘴唇，把口内的数根阴毛吐出，跟着便要趴着并要我躺下来。然后，再用舌头轻轻绕着我的龟头，头又开始一上一下的摆动起来……

　　“哦……哦……妹……妹妹……你……好厉害……哦！喔喔……哥……好……好爽喔！”我感到前所未有的舒服感，开始哼声呼叫出来。这可能是我已放开心中之前的顾忌了吧！

　　我不禁换了几个在床上的姿势，让小玫趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头，也有像狗儿那般地翘起屁股，让她能从后边舔着我那两颗悬挂着的小鸟蛋蛋。

　　最后，小玫的一只手扶着我的阴囊、另一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，跟着又将龟头放入她的口中以最粗暴的猛劲抽啜了起来！我不禁用手压着小玫的头前后晃荡，屁股急速的随着那节奏摆动，让我的老二在小玫嘴里更加速抽插着、更深入喉内！

　　“哦……哦……哦……好妹子……快……快……我……啊……啊啊啊…… 快……快……射……出来……了……喔喔……喔……啊啊啊……”我急促的呻吟，极度的爽叫着。

　　顿时，我按捺不住背骨后的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量浓白精液，全数射入了小玫的嘴内。

　　小玫紧闭着嘴，抬起头来凝视着我，然后像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的喉内。跟着，她便将舌头伸出嘴外，舔绕着润湿的嘴唇，并用一只手指擦拭着染沾在嘴唇周围的精液，然后将遗液送到舌头处，慢慢地品尝着。

　　我舒服的闭上了眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。在这瞬间，房内似乎充斥着我那精液的浓腥味道。而那射精后的粗棒，亦仍然不倒的傲然挺立，只是还有少许的遗精自龟头眼流滴着……

　　“妈妈，我这样……就不会有小宝宝了吧？”小玫天真的问道。

　　王妈妈没说什么，只是温柔地望着她，微笑地点了点头。跟着，王妈妈便探过头来，主动的轻吻着我的鸡巴眼缝，并以舌尖舔净那儿沾染的精液。在她舔弄的当儿，我的老二又一抖一抖地活跃了起来。

　　“阿庆，你还行吧！我看你的大鸡巴，似乎还可以干上一场！老娘现在正是欲火焚身，烘衷衷的热血正无比难耐的燃烧着啊！来，让我好好的爽一爽咧！”王妈妈自我抚摸着自己赤裸的身躯，说道。

　　我不安地看着淫荡狂言的王妈妈。她并没有回答我的问话，o是双眼色迷迷地看着我的鸡巴出神。

　　她情不自禁的握住了鸡巴，缓缓地玩弄起来。那条本来还是立着的大鸡巴，经她的滑嫩玉手抚摸之后，更是一挺一挺地加紧膨胀起来。渐渐地就坚硬勃得如一根铁棍般，竟比刚才被小玫含着时，更为庞然！姜果然还是老的辣，王妈妈的巧妙之手果然不是盖的……

　　第六话

　　“嘻嘻，真是出乎我的意料之外！看你长得斯斯文文的，真没有想到你这条鸡巴生得是如此的神勇无比，战而不累，真是淫神再世啊！”王妈妈爱怜地紧握住我的大鸡巴，淫笑地凝视我，娇声娇气地说着。

　　王妈妈说时，玉手仍旧不停的在反复地上上下下抽动着我的肉棒，把我的大鸡巴抚摸得涨大到难受无比，且更加的坚硬起来。

　　王妈妈见势，竟立即跪趴在我的胸膛上，顺势一手拉着我抱住她的粉躯，然后硬要我一手摆在她的胸前，并要我用掌心按住她的超爽大奶子的乳峰上。

　　就在这种情况下，春心荡漾的王妈妈再次激起我的欲火。只见她巧妙地用手引导我的龟头，直入她的阴唇缝隙之间。在她淫声浪气的恳求中，我毅然地启动起我的马达屁股，雄伟地向上猛挺，狂热地戳插王妈妈的润湿肥穴……

　　“哦……哦哦……阿……阿庆……好……好舒服……用力……用力插！啊……啊啊……啊啊啊……快……快些……鸡巴用力干我！”王妈妈忘我的狂呼猛叫。

　　在受我抽插的同时，她亦低下头来，亲吻我的嘴，然后慢慢地往下吻去，舔吻着我那雄伟的胸部，并用香舌去舐着我的乳头，一只玉手也伸去抚摸着我大鸡巴下的小鸟蛋。她的身躯并没停下，温暖的阴壁继续不断地含套着我的大鸡巴，疯狂晃动及紧凑地摸擦着。

　　我大龟头的马眼，不断地在王妈妈润穴内撞击着阴道的无数肉粒。那种爽感不是靠我粗劣的笔记所能描写得出来的！

　　我被这深宫怨妇干得周身舒舒爽爽的。然而，我不能再任由她的摆布了！我激动的将她推倒，并坐起身来，一把提起她的玉腿，让整个小穴尽露于我的眼前。跟着，猛然地用嘴去亲吻啜她那肥润穴唇，也用舌头去舐着、磨着她的阴核，还用牙齿去轻咬着那小肉粒，并不时的将舌头猛推进她的小穴洞里绞钻着……

　　王妈妈这回真的被我戏得周身神经都紧绷起来，刺激得她更加兴奋，整个身躯如抽筋似地颤抖着。显然是达到了高潮，穴内的淫水更是冲涌而出，洒湿了我整张嘴，令我悚然地急忙把脸闪避！

　　“妈的！竟然把淫秽液喷洒我的俏脸。好，让我给你好看！”我一番的自言自语后，大鸡巴愤愤的挺立着，整个人也随着愤怒的大鸡巴而振奋起来。

　　此时，在旁观摩的小玫也不禁地“自我慰劳”起来，手指直掏入润湿的小穴之中！王妈妈和我俩人更已经是骚痒难忍。我奋力地把王妈妈的玉腿大字分开，并提着我那无敌大钢炮，对准着她的小穴口，猛力地推插了进去，把整根坚硬的肉肠，一点也不剩的直入花心，把那骚痒空虚的小穴插得涨涨满满地，非常的充实、非常的受用，使她忍不住的狂声哀鸣！

　　“嗯……哼……哼哼……嗯……啊啊……唔……唔……啊……啊啊啊……”王妈妈畅快的呻吟，淫声环绕着整间闺房。

　　又是一股热烫的阴精冲烫着我的大龟头，连续出了三、四次阴精的王妈妈，把她屁股底下的床褥都流淋了一大片阴精及淫水，像是小孩子尿床一样！但是，并不见她因此就停下水蛇腰的摆动，反而更是挺起了屁股，更加卖力的拼着老命往上晃动，鼓励着我继续狂妄的抽插。

　　王妈妈卖力的挺高着屁股，猛力的扭动，与我的大鸡巴迎战着。小玫在旁见了，也不得不敬佩老母的干爱精力；已泄了无数次的阴精，竟还是如此的淫态，她不由得暗暗地愈加佩服起平时不动声色的老妈。

　　王妈妈的性行为，好像是越插越来劲，越泄越爽，永无止境似的。此时我也确实够于劳累了，不得不投降了！于是便蛮起了劲，做这最后的一次冲刺……

　　我这最终回的猛插，可真的是把王妈妈的三魂七魄，给插得舒爽得飞上了天！这一份畅感使她周身像大地震般的震动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的哭泣喊声！

　　她小穴里的内阴唇，一夹一夹地紧缩压迫着我的大龟头，把我给夹得整爽脚都酥麻了，极爽快啊！我忍不住的背部一凉、精关一松，一股股强劲有力的阳精，猛射在王妈妈的穴心深处，而她亦正在同时泄出阴精，泄得舒舒爽爽，出得乐陶陶的。

　　王妈妈这一次像是真正的达到了最顶峰的高潮，阴精是一股又一股的猛泄着，猛力地喷撞在我开始败退的大龟头上，直把我击溃得酥酥麻麻地，全身轻飘飘的像是在空中飘荡……

　　此刻，在床角边自我慰挖穴心的小玫，也被我们俩一阵又一阵的高潮性戏法，给兴奋得彻底的崩溃了！小穴内的阴精，还混淆着前先的血水，猛泄而出，泄得她头昏脑涨，晕头转向地，魂是冲飞九宵云外！

　　之后，我们三人爽歪歪得瘫痪在床上；王妈妈软暖的巨乳依靠着我，而我则紧紧地拥抱住趴躺在我胸膛的小玫。三只赤裸裸的肉虫就这样地昏昏沉沉地相拥而睡。一直到小兰回来时，才把我们惊醒了过来……

　　阿庆淫传之处女三姐妹

　　第一话

　　在我读于医学院二年级的时候，有一位同系的女助教，名叫林蕙欣，比我大上四岁。她可是我们大学里公认的美人儿，但也是为所众知的酷面冰心，做任何事都独来独往，从不和别人打交道。这也许就是为何如此的一个总明丽人，却至今连一个男友都没有的主要原因吧！

　　说实在的，我对这美貌动人的蕙欣，老早就淫视眈眈了。起先，我还以为她是系上的同学，因为她看起来只有二十出头，本来想去约她外出的。然而。没想到她竟是我们的助教，所以信心也开始动摇了。再加上畏惧于她的高傲和冷冰冰的态度，所以一直以来，就只站在远远处陶醉于她的倩影。

　　那一晚，我被安排于坐守夜室，也就是医学院生们在医院“义务”轮流帮忙的责任之一。本来，我当晚是和肥龙同组的，但那天他在较早时却因为和女友发生了一些小波折，所以偷偷地溜了回去慰问她。身为好友，我也就只好为他掩护，自个儿扛下一切，独自守着夜室了。

　　到了午夜两点时，身体非常的累，却迟迟不潘。翻来覆去，一闭上眼睛就想到那美丽的女助教：眼前浮起今天午餐时，窥望着她细嚼食物、嘴唇微动的美姿。尤其是她一不小心咬伤了润唇，用柔软的香舌舔弄着血丝的那一刻，好不让我的热血在全身内滚动啊！

　　我回忆着，虽为自己龌龊的想法感到不齿，然而大老二却越来越是兴奋。没法子了，我奋然爬起来，点着灯，拿出了我那本以重金托朋友买来的香港版花花公子。这杂志虽然是旧版的，但那一期的封面女郎真的是有八分神似蕙欣；那令我心仪的女助教。这些日子，我都是靠它“慰劳”自己超于数百次，而且永不厌倦喔！

　　在小台灯敞罩的实验室休息房内，我就躺在小床位上，微缓的拉下裤子，并把内裤拉至膝盖之间。我的手开始轻轻晃动着开始勃起的热衷肉棒，紫红的龟头逐渐愈膨愈肿胀，全身毅然感到一股血滚的冲动。

　　我神迷地凝视著书中里“蕙欣”荡漾的神色，激昂地猛劲摇晃着勃然的大肉棍，完全没留意到室外走廊间的脚步声……

　　第二话

　　这黑影看见实验室间里还点着灯，便走了过来，推开门查看。在里边正在兴奋打着手枪的我，吓然听到门被推开，惊诧得手忙脚乱，立即站起了身，并慌张地拉上了裤子，怀中的书本亦应声掉落。

　　我焕然定住了神，这才尴尬地往室间入口处的昏暗角落望去。只见一张我非常熟悉的脸孔，逐渐地在昏黄灯光下隐露而出；竟然就是我日思夜梦的蕙欣！

　　只见蕙欣缓步走近，先是瞄了我一眼，然后弯腰捡起我掉落在地上的书籍。她斜眼瞧了一瞧，居然是本“花花公子”，而在摊开了的书页之中，竟然还显示着酷似自己的数张全裸猥照。她的脸顿时胀的有如熟透了的大红苹果，跟着便以一种劣恶的眼神，对着我射望过来！

　　我感觉非常的狼狈，马上将她手中的书本给抢夺了过来，急忙的藏放回在那小床位的枕头底下，然后强装着没事发生似的，只尴尬地望着她，傻笑着。

　　蕙欣此时侧着身子站在窗框旁，面对着我。在月光下，她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀发映出淡淡的光泽，就像天上的仙女般。回想起我刚才打手枪的淫样，竟被她都看在眼里。我不禁为自己污秽的作为感到自愧无比。

　　“嗯……林助教，你……你……怎会突然在这儿啊？”我吞吞吐吐地问着。

　　“哼！我一向来就是在最后面的那间实验室里做研究的，并常待在那里夜宿。你又在这儿干嘛？嗯，今晚是轮到你值夜吗？那何以在深夜里还不睡，却在这儿做这……这个……猥亵的不齿行为！”蕙欣示着严肃的颜面，却又带有点羞答答的神情，细声的质问着我。

　　“……”我只觉得好窘，不知该说什么才好。

　　其实，我的脑子里也在反驳问着：在这深夜两点多了，你为何自己也还不睡觉，而像鬼魂似的到处飘忽。然后，此时我奈于她的尊严，所以没敢问出口！

　　“咦？另一个呢？每晚不是该有两个学生一起值夜的吗？怎现在就只有你一人在呢？”多事的蕙欣又问了。

　　“是……是李志龙。他……他……家里十分钟前来了个电话，说外婆突然出了状况，所以志龙他便急促地赶回家去了！我……我也是被这突发的事件给弄得心慌慌，无法再入睡。所以……这才……才……临时才想到做……做那个……来舒缓一下不安的心境……”我随意编了个故事，实时应变着。

　　“喔？是这样啊！那……临时之间，又怎会跑出一本这样的东西在这儿呢？可别告诉我是李志龙留下的！”她缓慢地走了过来，指了指枕头底下，以不肖的眼光又瞄着我，厉声问道。

　　“……”我沉默着，不想再说些什么。

　　“喂！你哑了吗？我在问你话啊！哼，如果说不出来，我就将今晚的事投诉于理事长，不把你立即从医学院开除才怪！”她提高了声音问道，并伸手过来把我枕头底下的那一本花花公子又取了出来。

　　只见她一边斜瞄我，等着我的回话，一边则不停地翻阅着手中的花花公子，尤其是对那位那长得酷似自己的封面女郎，看得特别的仔细和入神。

　　我见她如此的霸道和自以为是的模样，恨得热血冲脑，一时竟失去了理智。我毅然地伸出手指，突而其然地逗着她的深红润唇，狂妄地放胆说出一堆令她目瞪口吓的话。哼！大不了我全都泼出去了……

　　“我美丽的林助教，难道你没看到这封面女郎长得像极了你吗？我就是为了这原因，才每把这本花花公子放在身边的。你看，这整本杂志都被我翻得几乎烂了，可想而知我每个晚上都在看它！老实说，都是因为想着你，才对着她自慰啊！”我眼珠直视着她，淫荡荡地说着。

　　“……”蕙欣没想到我的态度会来个大逆转，脸红成苹果似的，惊诧地说不出话来。

　　瞧蕙欣整个人楞住在那里，我便更进一步地戏弄着她。我轻轻的拨弄着她额头的发稍，她急得低着头，微闭上了双眼。我狠下心双手把蕙欣给搂在怀里，拥着天仙般的可人儿，只感觉到她微弱的颤抖着。这独处习惯了的怨女，似乎完全无法抗拒我这突而其来的诱惑。

　　我开始轻吻着蕙欣的额头、眼睛、鼻尖，然后慢慢的移向她小巧的双唇，我缓缓地用唇尖微微碰着她的红唇，她并没有拒绝。我于是鼓起加倍的勇气，让自己的干唇紧印上她的润唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的齿隙。

　　此时，蕙欣的身躯已经软化于我的怀中，小鸟依人地闭起双眼靠在我的胸膛里。我见是时机了，急忙灵巧的开始为她脱下身上的衣服。她这才回过神来，讶然地轻唉声哀求我别这样。然而我却不以为然，并说要惩罚她，继续地脱光她的外衣，并且要她躺在床上。

　　也不知为何，蕙欣竟然乖乖地照作。我跟着也脱光自己的衣服，毅然地站在她的面前，让她睁着惊叹的大眼，仔细地瞧着。只见她脸上一阵白、一阵红，本想立即站起离去，却又有一股说不出的淫火在体内燃烧着，连舌尖也禁不住地伸出，滋润着干燥的双唇……

　　是时候了！我把她头发拨到颈后，开始解开她乳罩的扣子， 她微弱的移动身子，任由我解掉胸罩。她樱桃似的乳头，小巧的点在乳房上。望着她完美的巨乳，我呆了一下，几乎是整个人瘫在那里傻望。

　　蕙欣亦变换着各种平躺姿势，似乎是让我更清楚地看着她那突出胸脯的每个部位。这时候，我的肉棒也已经膨胀勃起，并感到有些晕眩。喔！我的肉棒雄伟硬挺得有如一座“望妻石”，忍不住扑了上去，把它给挤入蕙欣的迷魂口里，要她帮我含弄着。

　　她非常的配合，嘴里吸吮着，喉咙亦发出喃喃的呓语。然而，蕙欣似乎不曾吃过“热狗”，她的吹箫技巧青嫩得很，利齿好几次都弄痛了我的大龟头，而她自己也多次的因为被我整条的肉棍，深推入喉内，几乎梗阻得咳呕出黄水来。

　　然而，在我的细说指引之下，蕙欣没一会儿便慢慢的习惯了。只见她张开了口，伸出如青蛇舌吐信般的舌尖，疯狂地舔点着我龟头的眼缝间，跟着又急着把我整根肉棒缩回她口中，使劲吸吮着。嗯，真的是爽极了！真不愧为我们医学院的女神童，一点就明白其中的技巧！

　　我继续任蕙欣含啜着，享乐于她所带给我的销魂触感，直到我几乎出精了才实时抽了出来。我可不想这么快就交出成绩单咧

　　第三话

　　我这时也上了床，趴在蕙欣丰硕的成熟身躯之上，并把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。她也弃置了矜持，把我的舌头紧迫地含住，任舌尖在里头戏玩着、挑逗着她的滑舌。

　　我积极地追逐着她那顽皮的舌尖许久，直到捉住它，将她的香舌紧压住，并用力的吸吮她嘴中芬芳的口液。突然，蕙欣身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛挺上，那一触的x那间，我可以感到她微突的乳尖传来一股热流……

　　我知道她想要了！于是，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住挺立的乳房，用食指和大拇指揉搓那粉红奶头，让它由柔软慢慢硬起，并突出了整约一公分之多！

　　我将头移下，拥吻着蕙欣细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的巨型乳房。她双眼微闭，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人的性感度直升一百点。

　　我火热地将头套入她的双乳之中，在那深渊的乳沟间狂妄地摩擦着，我的脸把她白晰晰的美丽房乳，擦得呈现出一片片的红印，但这却使得原本苍白嫩软的双乳，衬着潮红，勇然的硬挺立着。原本粉红的乳头，更是在激情的充血下，散发出狂热的晕红。

　　我再也忍不住了，猛然地脱下她身上唯剩下的小内裤。蕙欣双腿很自然的张了开来，并高挺迎向我。我那早已充胀到微疼的下体，恣意挺立着。我跪坐在她身子下方，手指轻轻的爱抚她的外阴唇的缝隙处，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，一只手交换的轮流的逗弄那两个木瓜奶子，然后才慢慢的握着坚硬的肉棍，挺进她的玉门之间。

　　她的肥沃阴唇非常够肉，龟头挺入那一刻非常舒服。然而，嫩穴的肉壁却有点紧缩，不知是否爱液还不够多，微感到有点涩。蕙欣的呻吟声也夹杂着哀痛，她美丽的脸庞似乎有些扭曲了，我于是便慢慢地退出她的身体。

　　“很痛吗？” 我凑着她耳边，温柔的问道。

　　“还……还好，没关系的u” 我看得出蕙欣有些勉强的回答。

　　“我会温柔一点的，如果不舒服就告诉我……” 我细微的安慰说着。

　　“嗯……”她竟然带着少女只有的矜持，红着脸，轻声响应着。

　　我又开始吻蕙欣的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳。她的呻吟一波跟着一波，似追逐的浪，阵阵的传入我耳中。这时，我便用手轻抚着她的大腿内侧，她那浓密的下体阴毛，就像一座欲望丛林，等着我去探险、尝鲜！

　　我把头探索在她双腿之间，舌尖轻挑着她肥沃的阴唇，她突然疯狂的大声浪叫起来，把我也给吓了一跳，忙用右手掩住她的嘴，示意她得自我控制一下，以免引来医院里的守卫，那就不好了。

　　看蕙欣微缓的安顿了下来之后，我继续将舌头伸入探幽，她全身更是开始的颤抖着，嘴里则发出了自我约束的呻吟。我张开口贪婪的舔弄那一片片浓烈的润液，令到蕙欣的爱液更加有如决堤的黄河，狂涌而出，将整个私处沾染得黏滑湿透。

　　这次应该是没问题了。我挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入。果然是顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！我深感到蕙欣温热的肉璧，紧凑地包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……

　　我开始慢慢的来回抽动着。蕙欣俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。

　　我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低回，却实是我所听过最动耳的交响曲。

　　蕙欣在我疯狂的冲戳之中，来了数次的高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎都爽歪歪了！我这时也感到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门。

　　我更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让下体肌肉尽情紧凑，蕙欣更是迂回荡漾呻吟，叫声直上云端。夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出。蕙欣狂乱的颤抖了数下，才又逐渐的慢慢平静下来……

　　我喘着大气，在抽回战胜了的大将军之际，却惊然发觉龟头和阴茎上除了黏涕涕的淫水之外，还沾染了少许的血丝。

　　“嗯！第一次？”我带着犹豫的眼神，细声的温柔问蕙欣。

　　“……嗯。”她以更细微的声调，红着脸蛋回答着。

　　“痛吗？” 我关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。

　　“不会，已经好多了……” 蕙欣亦深情幽幽的回视我，说着。

　　我俩眼珠望着，身体内的欲火又情不自禁地燃烧了起来。我那才刚泄了气的老二，竟奇迹般的又刚猛勃起，而蕙欣亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合我；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间室内……

　　第四话

　　我和蕙欣因这一次的接合而走在一起，亦连带的认识了她的另外两个妹妹。这两位女孩都长得不错。蕙欣排行老大，蕙玲十九岁比我小五年，而最小的老么蕙敏则是十四岁。

　　她们的父亲在三年前到大陆去设厂，长期留在那儿工作，母亲也因为女儿们都逐渐长大了，便也过去陪老爸。听蕙欣说起，其实是妈妈因为孩怕老爸在那儿包二奶，才过去监视的。

　　因为在蕙欣家来来住住久了，渐渐地和她的妹妹们也熟了。我在她家自由的穿梭，有时还会偷偷的在那儿留夜。

　　在一个星期六夜晚，和蕙欣看完深夜场后，送她到家时便又兴起，偷偷的和她溜进卧室里，锁起房门，干起爱来：那一整夜，我没回家。

　　第二天惊醒来时，还不到六点钟，天都没亮，却已不见蕙欣。看了她在床头留下的小字条，才知道今晨一早要回大学去。唉，连周末一大早都要回校更教授和董事们开会，助教这种差事业也真的不好做啊！

　　我把枕头遮蔽着脸面，本来想继续睡着大觉，却突然尿急了起来。于是拖起半醒的身躯，开了门便向外面侧边的厕所奔去。完事后，正要回房之际，无意发现二妹蕙玲的房门竟是半开着的，歪脑子里立即涌起了一丝邪念。我想乘机偷窥一下她的睡姿，瞧一瞧她那常令我目不转视的美丽丰峰。

　　我轻步地走近房门，探头瞄了一下，那里边虽然暗着，但很显然是空荡荡的，竟然没半个人影。嗯？蕙玲不会是也跟她姐姐一大早就出门了吧？我带着失望的心境，正想走回蕙欣的房间继续睡觉时，脑子里又打起了坏主意。

　　其实老么蕙敏的身材也不错，虽然只是个十四岁的小毛头，但该小的地方小，该大的地方则是比任何同龄的女孩都大上一倍。这或许这是她们家庭的遗传吧？

　　趁现在家里没人，我于是便走到蕙敏的门外，非常小心的轻轻扭转开她的门把，。然后推开一小缝，从门隙间窥望进去。那里边虽然拉上了窗帘，并只开着微弱昏黄的台灯，然而我可以清楚确认的看到眼前所不敢相信的一幕；二妹蕙玲竟和小么蕙敏俩人，一丝不挂的在床上互相爱抚、舔吻着……

　　我心里头惊诧万分，同时亦感到庆幸无比，竟然会被我撞上这种只有在绮梦中才会看见的姐妹淫景。我想一定蕙玲是因为大姐蕙欣常常不在家，按奈不住自己的淫性而把乖乖的小妹蕙敏教坏的。

　　此时玲也以为大姐一大早出了门，家中再没人了，于是按奈不住淫欲又溜到小妹子的房里来胡搞。我见如此，便迅速奔回房里去，拿起了我昨天跟蕙欣到公园里去拍摄的数字摄影机，好捕抓这幕引人瑕想的淫美画面。

　　当我回到蕙敏门外时，她们已经换成了69式，小妹蕙敏竟然豪不避讳的，用她那感觉像麻薯的舌头在二姐蕙玲的阴户上舔动着：这一切当然都被我摄入机中。这两只淫虫竟然不注意周遭，完全不顾忌的自我忘怀的享受于淫荡之中。

　　只见蕙玲的阴户慢慢的流出淫水，也沾湿了小妹蕙敏的小嘴，而小妹也因二姐的手指在自己小小的阴户上轻柔，歇斯底里的哼出细微呻吟荡声。没过一会，又见蕙玲随手拿起桌上的一个小手电筒，长大约十公分，直径大概是三公分吧！

　　嘿？我心想不会吧！她竟要用这手电筒往自己小妹的嫩穴里插入吗？跟着，就看到蕙玲将手电筒拿给蕙敏，原来是要小妹为她插入！蕙敏接过了后，用一便以左手把蕙玲肥沃的阴唇拨开、一边将手电筒慢慢地插进那已经润湿非常的阴户……

　　哇！小妹蕙敏竟然如此的熟悉，想毕一定不是第一次了！我继续地拍摄着：蕙敏一手用手电筒一进一出的插着蕙玲的阴户、另一手也没有闲着，不停地摩按着自己那突立的阴蒂。桌上的灯光正好是直接的照着在她们俩身上，看着她们俩放松享受的微妙感觉，我的老二也毅然涨起，顶在裤子内，真是难受无比啊！

　　小妹蕙敏手掌里电筒的去势越来越快，蕙玲的浪声也开始愈叫愈加大声，似乎完全没注意到我这时已经悄悄然地溜进了房内，正躲在床角暗落的一旁，静偷偷地以最佳角度来拍摄着这扣人心弦的一幕！

　　在蕙玲抖颤中“啊……”的一声后，小妹蕙敏便微笑地将手电筒拔了出来。那支手电筒柄黏黏的，沾满了蕙玲的爱液淫水，只瞧蕙敏用舌头在手电筒上。缓缓地仔细将淫水照单全收的舔净，一滴也不剩。

　　之后，泛红着脸夹的蕙玲便起身，穿着日式合服的睡衣手，若无其事的吻了一下蕙敏，然后开门而回到自己的房里去。蕙敏竟也就这样的赤身裸体，转过身继续地睡了。

　　躲在床角落旁的我，也就趁这时后快速地悄悄引身而退。而在我走之前，还顺手牵羊，拿走了那支手电筒，然后回到蕙欣的房里，锁起了房门。

　　我躺在舒适的床上，观赏着摄影机的小荧幕中两姐妹的卖力演出，重温那段欲情，同时深深的嗅着那支刚刚在蕙玲阴户里钻探的手电筒。那股腥味犹存，令我马上脱去裤子，激昂地用手紧握、并摇晃着自己那根粗大勃起的肉棍：射了又弄，弄了又射，连续爽了三次！这才又累得死睡了过去……

　　第五话

　　再次醒来时，已经是中午十二点多了！我开门走出时，蕙玲正躺在厅里的长沙发上，看着光盘；是梁朝伟和张曼玉的“花样年华”。

　　“嗯！阿庆哥？怎会是你在姐的房里啊？我十点多起身时还以为是大姐一大早出去了后，又回来睡着了呢！都没敢去敲门咧……”蕙玲见是我走出房门，差点没跳了起来，并惊诧的问说着。

　　“噢……这……我是昨夜跟你姐回来的很晚。她见我过于疲惫，怕我深夜驾车回去会有意外，便坚持留我在此过了一宿。”我随口应付着。

　　要知蕙欣这位大姐在她们的心中，可是个正经严厉的监护人，就有如母亲一般，可不能把我俩的亲密史说出来。我走上前去，坐在蕙玲右侧的小沙发中。

　　“哈……你也知姐，她就是这样的啦！总是小题大作，老焦急着什么似的。这也管、那也理，什么都不放心！唉……都还没到三十岁，处事却像个老姑婆似的，有时还真烦呢……”蕙玲又轻松躺于长沙发上，没好气地说道。

　　“嘿，小妹呢？怎不见她啊？”我望向周围，问道。

　　“小敏喔？她刚出去，说是到图书馆去借书，并说一点多回来时会顺便买午餐的。对了，我原以为大姐在家，所以要她多买了一份。阿庆哥，你待会儿就吃她的那一份吧！”她眼珠瞪着电视荧光幕，说着。

　　我装着在观赏电影光盘，其实却是斜眼窥视着躺在那里的娇媚娘。蕙玲的完美双峰，在那紧身T恤的衬托之下，更为显示出它们的宏伟壮观！令得我又忆起她和小妹今晨的乱伦行举；那淫景犹存，使我的肉棍又蠢蠢欲动了起来……

　　“哗靠！好沉闷，不看了啦！大姐怎会买这种戏呢？”蕙玲突然闷叫说着，然后便爬起身来。

　　只见她大步地走向光驱前，身上的一双奶子弹上弹下的摇晃着，令我顿然看直了眼，真想立即扑过去用双掌大力的猛按压着那对双峰！

　　“这王家卫也不知受了什么刺激，老拍这种怪电影？不是什么”重庆森林“、就是”东邪西毒“！镜头老是跑来晃去的，对话也是不知所谓，看得人都晕沉沉、怪怪的，都不知为何会得到这么多大奖？就只有那套”春光乍现“还不错，好可惜讲的就只是男同性恋……”她愤慨地说着，跟着却幽幽然地，似乎有所感触。

　　蕙玲在柜台中东找西寻，似乎对那里的电影光盘都不满意。我见是个时机，便借口说我也用摄影机拍了一些东西，肯定比那名导王家卫的有趣得多，问她要不要看。蕙玲不疑有它，立即说好。

　　我于是站起身来，快步往蕙欣的房里走去，然后把摄影机给拿了出去厅里。我把摄影机连接上了电视，按下PLAY后，便转身往蕙玲身旁坐下。

　　起先播放的是我为蕙欣在花园里拍摄的特写，蕙玲看了直笑着说拍得很老土，连大姐的鼻孔都拍到了。她一边观看、一边笑得两颗大木瓜奶子直摇晃，连坐在旁边的我也似乎感觉到它们的震撼力。

　　看着、看着，终于片子连续到了我在蕙敏房里所窥拍到的那一幕“姐妹情深”。此时，蕙玲的脸色由红转青，口唇更是一片苍白。她急得连忙站起身来，想扑过去把带动取出。然而，我的行动要比她快，一跃起身便把摄影机给紧握着，不然她有机可乘。

　　蕙玲坚持要我把带子给她，且像发了狂似的直压靠着我，想强行抢过摄影机。我一手把摄影机给直托得高高的，另一手则紧抱着向我压过来的蕙玲。然而，在她的极度挣扎之际，我俩双双塌倒在地上。

　　我以庞大力壮的躯体把蕙玲给压住，并把摄影机放在一旁，然后用双手紧握她的双腕，令她完全屈服于我的威武之下。

　　“你抢什么抢呢？就算你得到了那带子也堵不住我的口啊！来……别这么激动，乖乖的听我的话，我就不会把那事情爆出来……你放心。嗯……放轻松……对了……就是这样……尽量放轻松……好……好……就这样才乖嘛……”我一边威胁她着、一边则又以柔缓性的口气劝诱她。

　　蕙玲起先被我突如其来的行举给吓得失了神，拼命地想强硬性夺过录像带子。此时，她知大势已去，听我这么劝说着，也就再没出声大叫或猛挣扎，只软趴趴地躺在地上。只见她把一双明目睁得大大的，凝视着我，那眼神似是充满怨恨、却又带有野性的挑逗成份。

　　我感觉到兴奋无比，再加上蕙玲的大乳房，此刻正随着她的深呼吸而压迫着我的胸膛。这令我更是欲火狂烧，使我完全失去了理性。我用双手将她的T恤扯开，两颗巨乳顿时弹了出来，我便将嘴凑了过去强吻、猛舔她的乳沟……

　　惊讶的是，蕙玲竟然完全不做抵抗，还把头往后扬着，哼起阵阵的浪叫呻吟，居然像是在享乐于我的罪行。我见如此，便干脆直接一手搓揉她那36E的巨乳，另一只手则伸入她的内裤里，抚摸那肥沃的阴唇：那阴户的淫水，早有如水库泻洪般地，沾了我满手都黏湿湿的。

　　热衷的蕙玲居然还采取了主动，看来她是决定完全泼出去了！只瞧她伸出香舌往我嘴里送入，并配合着我的姿势，先为我解开我的裤头，然后伸那嫩滑的小手进去握住里边那昂然而立的巨物。而我，也在这同时解开了她的内衣：悦见两颗粉红嫩葡萄，伫立在那双峰之上！

　　我用舌头，如青舌吐信般地，急速地舔遍蕙玲的双峰，然后使劲的吸吮她硬立的乳头，令得它们奋立勃胀得高突突的，颜色也微转深红，真的好想一口含入嘴中咬嚼。

　　接下来，我要蕙玲起身来，然后拖着她进入她的闺房里。我俩跪坐在床上，并把身上的衣物完完全全脱个清光。此时，双方赤裸裸的面对着，蕙玲反而开始红了脸蛋，初次显露出她处女的矜持。

　　我继续引导蕙玲，以69式来作为我们的开幕序。我将她屁股翘起，双手拨开那红嫩诱人的阴唇，然后递出我那有如青蛇吐信般的长巧舌头，在蕙玲的阴穴缝隙间来回游走，还时不时地用力去吸吮着她那敏感万分的阴蒂，好几次都令得她直打冷颤。

　　同时，蕙玲也将我的巨物放入口中，如获至宝的拼命吸舔：先是舔着胀得发紫的大龟头，跟着是全根阴茎都含入口内，然后以舌尖在里头不停地挑逗着……

　　我舔舐、咬弄着蕙玲的下阴，她亦吸吮、含吹着我的肉棍，甚至还戏弄着我的小鸟蛋蛋，并把它们含在嘴里，吞进又吐出。

　　也不知过了多久，见蕙玲流洒出的淫水已经湿透了床单，我便要她又换了个新姿势，以老汉推车之举，把我的巨龙头往蕙玲的小穴钻入。只听“滋”的一声，整只宝贝便进入蕙玲的嫩红润穴里！

　　“啊！好疼……疼！阿庆哥哥，别太用力，你的肉棒好粗啊！啊哟……”蕙玲感觉到有些痛楚，不禁哀声鸣屈。

　　然而，我却觉得那感觉很好，应该不会弄伤了蕙玲。或许因为这是她的初次，所以在感触上有些犹疑和恐惧，这也是可以理解的！

　　“来！放松些，别紧张……好妹妹，要这般猛插才会令你的快感加倍！只要忍着点，你不久就会感受到那魂不附体的爽意了！哪，是吗？是不是越觉得越疼痛就越爽？”我试着安抚她、引导她。

　　“嗯……嗯嗯……好棒！好爽！。啊嗯……啊嗯……啊啊啊……好美……嗯嗯嗯……”蕙玲开始疯狂的扭动着臂部，上气不接下气的呻吟着。

　　“阿庆，好哥哥……妹子被你干得好爽啊！喔……喔喔……我……我不行了！你……停下来好……好不好……好不好嘛……啊啊啊……”她继续哀叹着。

　　我没理会蕙玲的呼求，反而更将她的屁股翘高，好让我的宝贝完完全全的直插入她的嫩红穴内，直冲击花心。蕙玲顿时被我戳插得双腿发软，幸好我以双手托架她的细腰，才没让她趴倒在床面上。

　　我继续狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但我的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。蕙玲也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。

　　“啊……好哥哥……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！阿庆，你好会插穴啊！你……有没有插过大姐呢？她是否也……嗯嗯……给你这般插过呢？喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的好哥哥……我是……哥哥的好妹子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”

　　蕙玲此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是我没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。

　　在我继续的一阵狂插猛送之后，蕙玲又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，我亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着蕙玲美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……

　　第六话

　　当然，我是不会就此放过小妹蕙敏的。她的大姐和二姐都已经相对的和我交欢了，我更是急着想尝尝这小妹妹开苞的滋味啦！

　　我想了一个引诱蕙敏的计策，并需要蕙玲的合作。她起初是说什么也不答应，但在我的极度威胁及劝导之下，她最终还是答应了。于是在一个礼拜后的热天下午。我便趁蕙欣还在上班外出的时间，来到了她家，跟蕙玲演出了一场好戏。

　　蕙玲当天比蕙敏早放学，所以先回到来做准备。我们等到蕙敏的校车送她回到家的那一刻，便立即将事先准备好的成人光盘播放开来，并和蕙玲躺在沙发上“搞起”；我将蕙玲的裙子高高拉起，伸手进入内裤里，激情的抚摸着……

　　蕙敏是从屋旁的小门悄悄然进入的。当她突然见到眼前的淫景，整个小脸都红了起来，赶紧地躲藏在一边的橱柜旁，蹲在那儿，瞪起了一双大眼睛，窥望着蕙玲和我的激情表演。

　　我从蕙敏进门的那一刻开始，便斜眼地偷瞄着她的每一个举动。见她静态的躲在那儿一直偷窥着我们而不出声，我便知自己的策划有了成效。我见是时机，便开始将蕙玲身上所有的衣物都一一褪去，开始舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。

　　蕙玲起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被我抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在我用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……

　　“啊！阿庆，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入我的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”蕙玲的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。

　　看她如此淫荡，我也就假戏真做，将我那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。蕙玲淫荡的淫水开始缓缓泻出，而我的老二亦愈加挺硬。慢慢的，我便将宝贝的龙头刺进蕙玲的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……

　　蕙玲这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着我，并将下体猛贴向我的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。

　　当我的宝贝正激昂地深深戳入蕙玲的花心尽头之际，小妹蕙敏终于急得现了身，并走了过来，大声喝唤着s“二姐！你疯了呀？！阿庆哥哥可是大姐的男朋友啊！你怎能这样啊？”

　　虽然明知道蕙敏在一旁窥望着，可是在这一x之间，我也被她这突发的举动给吓了一跳，惊得连宝贝也滑溜了出来。蕙玲却仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着我的肉棒，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。

　　我毅然地把蕙玲给摆放在沙发中，不理会她欲望的哀求，转过身对着蕙敏，究竟这小妹妹才是我今天的主要猎物！我的淫眼不停地在蕙敏的身上打量着：只见她衣杉不整的，一只小手竟仍然还摆在裙底的内裤里头呢！

　　我猜想蕙敏刚才一定是看得过于兴奋，在一旁自慰起来。然而，却又在不停的搓揉着小穴之际，情不自禁地站了出来，喝住了我们俩！不知她是否因为真的觉得我们对不起她的大姐？还是因为对二姐蕙玲起了醋意？究竟这小鬼头和她二姐之间的关系，是暧昧和不寻常的……

　　我嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她眼前晃来晃去。我此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是愣在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。

　　我一边凝视着跟我瞪眼的蕙敏、一边缓步地走向她，并把她抱起，让她躺在蕙玲的身旁。之后，蹲下身去开始亲吻蕙敏的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！

　　看她如此的温顺，我便进一步地把手滑进她不整的衣杉里，并使劲地扯脱她可爱的小奶罩：小小微凸的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……

　　我开始舔吻着她的小乳房，而这小妹子此时也开始哼哼作响了。我顺势将手下滑至她的内裤里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在我的手稍微碰触到小穴之际，蕙敏便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她这未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！

　　我微妙的将手指往蕙敏的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的嫩穴里竟然立即淫液泛滥，并在我食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”，x是动听！

　　蕙玲也在这时候，润唇递过来含住她小妹的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，我的淫性也狂热挥发了出来，并以最迅捷的动作，把蕙敏给脱得清光光，然后把她摆正于沙发中央，自己也准备好姿势。

　　我双手并用：左手拨开蕙敏的两片小花瓣、右手则握着勃涨的肉棒，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，肉棒的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红嫩穴……

　　第七话

　　“啊……不要……哥……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”蕙敏疼得放声哀鸣，求饶道。

　　我继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地与蕙敏对望。

　　只见她那似张似闭的美眸直望着我，并回报我一个会心的微笑。接着我是温柔地、缓缓地，将肉棒逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。

　　在这几分钟浅浅的尝试后，我慢慢地深入再深入，我虽感觉到肉棒在蕙敏紧凑的肉壁内遇到阻碍，仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。

　　我温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。蕙敏亦在我的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第一次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……

　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是我奴役她的心，而打从心底的感激。蕙敏此刻下体已经流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在我浓厚的阴毛上。

　　哈，这家的三姐妹各个都是极品，下面的蜜洞是一样的滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着我宝贝的摩擦快意，真是令我爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！

　　“不要紧吧？来……小妹乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，你反而会……”我温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。

　　小妹子蕙敏的嫩穴越插越觉得爽快，而此时蕙玲也忍不住溜到我的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往我的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着我的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗我的屁眼儿。这是我第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……

　　“啊……好舒服……阿庆哥哥……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”想必蕙敏已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。

　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而我的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得我的快意更甚！我应声加快我抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸蕙玲那对正用来摩擦着我身躯的巨大乳房。

　　我要蕙玲将嘴凑过来，亲吻我。我俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续我下体的晃动，不停地往蕙敏幼小的穴洞撞击着……

　　“喔，好哥哥……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”蕙敏的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应我的热情。

　　我的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。蕙敏虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令我快乐，并也能和我共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了我一步。

　　我的巨型大棍这时蠕动H进，完全末入了蕙敏蜜穴的深处，跟着动作停顿了一x，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而蕙敏在我攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着我精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。

　　此刻只见蕙敏蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。我突然担心起自己可能做了傻事，没带套子就竟然戳干这位幼齿小妹妹。蕙敏的两个姐姐都已经成年了，就算她们真的怀孕也可以合法地偷偷去堕胎。然而，对干插蕙敏而言，如果她不幸有了，肯定会东窗事发，那时我可要去坐牢的了！

　　想着、想着，我立刻滚下身来，老二亦也从蕙敏的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。

　　“阿庆哥哥，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”蕙敏红着脸，仰望着我，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。

　　蕙敏深情款款地凝视着我。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在沙发上，沉浸在余韵里。

　　蕙玲见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮蕙敏淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入蕙敏口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着。我心中莫名其妙的突然产生一种快感……

　　第八话

　　蕙玲跟着站立起身，走了过来，并懒洋洋地摊在我怀内。

　　她紧紧的搂抱着我，嘴中不停的说她好想、好想要！说着、说着，还张着大嘴想要热吻我。然而，我脑子立即涌现出她刚才嘴里含着秽物的景象，连忙巧妙的避开。

　　“下一次吧！我的乖妹子，我保证一定会干到你猛呼求饶的！快起身来，你大姐就快回来了，现在还是赶紧把厅里给收拾一下，可别让她起任何的疑心啊！”我对她劝说着。

　　我一边忍着心里的欲望、一边拿起扔在地上的衣服，欲要穿着……

　　蕙玲立即又靠了过来。这一次是蹲跪到我的身前。她要我先别穿，并递过小嘴来，边舔、边吸吮我宝贝。肉肠上本来沾存的淫秽液，被她有如吃蜜糖般地，一一的都吮吞入喉。只一瞬间，便见她把我整根的大老二，给舔得干净发亮。

　　“哪！你可别赖皮啊！就明天……明天你一定要来，我会等着你喔……”蕙玲满不情愿地站起了身来，边走边抱怨地摇动美丽的圆臀，走到自己的衣服旁，开始穿上。

　　看到蕙玲这幕“荡女更衣”的淫景，我的肉棒竟然又勃得胀胀的，全然地活跃了起来。此刻我也不再理会了，管他的是否会被蕙欣回来撞见。哼！最多不就是三姐妹一快块儿爽爽啦！

　　我意念一定，便立即扑了过去蕙玲的身旁，并猛烈扯下她还未穿好的衣裳，跟着便就地正法；要她还跪趴在地上，高高翘起丰美的圆弧臂部。跟着便和她激烈地大干起来……

　　第三话

　　那一夜，我翻来又覆去，体内热衷衷地，在床上躺了大半个小时，却无论如何都睡不着。我脑子里尽是爱莲和惠琳的影子，心情是异样的亢奋，根本没有丝毫的睡意。突然，脑筋里闪过一个淫荡的念头，令得我双眼一亮，立即跃身而起，然后轻悄悄地开了房门往外走出。

　　此时，厅中是一片漆黑、静寂。我蹑手蹑脚地往厨房后方走去。佣人房就处在住宅中最尾端的。越过了厨房的转弯处，我就看到了昏黄的灯光，正从佣人房门那上方的小小透风玻璃处，微弱地透出。这块宝贝的玻璃透风口，就是我的万能窥视窗，我不知利用它偷窥过多少在此打工的妹妹和阿姨了。

　　房里的灯竟然还亮着，就表示或许还有“好东西”看。我立即到厨房捧来了一张椅子，然后急促地跨上去，紧张地偷偷往内一望。

　　哗靠！竟然会有如此好的狗屁运！只见爱莲正将惠琳按在床上，轻轻地以右手在她赤裸的上身抚摸着。惠琳的下身就只有一条浅蓝色的小三角裤，只勉强将她那丰满的屁股和贲起的下体包裹着。

　　惠琳一对坚挺白晰的竹笋形乳房，傲然挺立，粉红色的乳尖，像两颗小红豆般，被爱莲摸弄得滚来晃去，看得我目瞪口呆，连心脏都差点儿跳了出来，全身激奋得微微地颤抖着。

　　我打着百份之一百的精神，全神盯视着床上那一对肉虫的一举一动。只见爱莲的手，轻柔的在惠琳身上按摩着，令她不期然地半合上了眼睛，全身放松享受着说不出的舒适感。

　　爱莲的手在惠琳那双乳房上，围绕着那两团肉在打转，一下一下的轻搓着，两颗小红豆愈加涨挺了起来，惠琳原来粉红的娇嫩面颊，也呈现出一种异样的兴奋的深红色，呼吸也开始急速起来，并发出阵阵微弱的呻吟哼声。

　　爱莲俯身下来，开始用嘴唇含着那颗小红豆，并时不时地用牙轻轻咬着那小肉粒，令惠琳的身体开始不自制地扭曲摆动，双腿也一开一合地，嘴裹的呻吟声越来越大，而爱莲的手，也已向下发展，来到那薄薄的浅蓝色小内裤外面，用掌心按捺那贲起的缝隙地带，并开始摩擦撩弄着。

　　惠琳的呻吟越来越利害，屁股更不断地在床上磨旋着，房里的光线虽然略为微弱，但我还是清楚地看到了她小内裤的中间部份，已经湿透了一大片。

　　“咦！”爱莲突然发出惊奇的呼声：“怎这么少的？你又剃了吗？”

　　原来爱莲的手已将惠琳的那条迷你三角裤，像卷绳一样，搓成一条幼绳，离开她的下体，那裹原本应该是丰盛的茸茸草原，这时已只剩下稀疏的几条毛毛，四周毛根隐约可见。

　　“唉，还不是为了我那业余模特儿的工作嘛！上星期得穿那些高叉泳装出场走秀，如果毛毛露了出来，很不雅观的，所以就剃了去啦！”惠琳半开着眼，说道。

　　爱莲也不再说些什么，巳经埋着在她双腿尽头，轻吻着那濡湿了的淫唇缝隙。那是一道透着粉红色的狭谷，幼嫩异常，而爱莲也像怕弄坏了它似地，非常温和地吻着，并轻轻地用舌头舐弄那粉红色的狭谷深渊处。

　　惠琳的反应是剧烈的，狭谷里的溪水缓缓直流出，全身像抽筋似地不规则的扭动着，口中不断发出急速的呻吟和喘息，双手并捏在自己的乳房上，不断的搓捏、压迫着。她脸部那激荡的神情，不禁令我在不知觉中把手探入短裤内，开始摇晃着里头那硬硬勃起的肉棍子。

　　爱莲继续一边用舌头替惠琳服务，一边也自我解除束缚，褪下自己的白色内裤，然后狂热地将自己丰盛的下体，移至惠琳的脸部。惠琳很合作，立即递过了嘴唇，合吻在爱莲那濡湿非常的缝隙唇上，并如白蛇吐信般地将舌尖撩弄着那里面的小肉粒，

　　爱莲的下体，是褐红色的，显然地她那里已久经人手。惠琳的舌头继续大胆的长驱直进，直伸入那缝隙之内，撩拨着那狭谷两旁的肉壁。

　　“啊……惠琳，你的技术越来越棒……嗯……嗯嗯……”爱莲闭着眼称赞道。

　　“这是师傅你教导有方！我……要胜出你！”惠琳一边吃笑说着、一边则继续卖力地吸啜着那蚌埠里的红肉。

　　“真的吗？哪……就什么也别顾吧！你可要不择手段地，令我爽得死去活来哦！比一比看谁的口技棒吧？”爱莲故意挑拨说着，并也把自己的嘴扑向惠琳的润湿穴缝中。

　　“好！就让你瞧一瞧什么是青出于蓝胜于蓝吧！”惠琳也仿似下了决心，坚定的回笞说道。

　　她们俩就保持着这样的69姿势；嘴、舌、唇、手并用，并在一阵狂乱之后，互相配合地几乎在同一时间内双双进入高潮，淫水猛泄，然后各自软倒，躺在床的两侧。

　　爱莲和惠琳都感到睡意袭人，双眼的眼皮重得再也挣不开，不久便双双地堕入了梦乡……

　　第四话

　　我在佣人房门外等候了漫长的五分多钟之后，确定了里边未有什么动静，这才大着胆子开了门，悄悄地溜了进去。

　　我轻步地走到床边，瞧了一瞧那上面的两条肉虫。惠琳似乎未满足于刚才的一切，并继续在睡眠中缠绵着，口中喃喃细语，右手还不自觉地放在自己的乳房上，抚摸着。爱莲则在沉睡，可能是日间也忙着的关系，再经过刚才和惠琳的一场戏弄，已经累得深入梦乡了！

　　“嗯……嗯嗯……”惠琳在梦呓中，继续朦胧微弱地哼着。

　　看着她的骚荡模样和那一身赤裸裸的丰美曲线。我再也认不住了，立即拉下了裤头，掏出膨胀硬挺的老二，便急躁地把它给塞入惠琳淫穴的唇缝中。她的那里还是热温温、湿润润，一用力就推至而入，感觉到她那里边的壁肉的压迫悠动，简直是爽死人了。

　　“啊！哦……哦哦……”她不禁急促地连声呻吟起来。

　　我见状，更是淫火奋发，整个人趴骑在惠琳的身上，激昂地猛加力戳插，连连地把大肉肠推入又抽出。惠琳被我这么一弄，也立即被惊醒了过来，并且吓讶地见到一个猥琐的少年仔显现在眼前，正狂妄地使劲插干着自己。

　　我的眼光就像小魔鬼般地，在她脸蛋上打转，并发出色迷迷的微笑。

　　“小……小主人，你……你……”惠琳差点儿没发出凄厉的诧声，只吓得目定口呆。

　　“别叫我小主人，好冷淡啊！叫我阿庆……”我涎着嘴唇说道，下体则继续在她里面活动着。

　　惠琳双目直瞪着我，一瞬不瞬，面颊已经阵阵绯红。我看她没做任何抗拒，更是又加了把劲，狂暴地摇摆着屁股，猛往她的润学戳干。她低下头去，再也不敢凝望眼前的我，然而却也开始配合着我的抽送而扭转着蛇腰，并把淫户挺起，好让我能更加地深入，每一次推插都直达她的花心。

　　“嘻嘻，好姐姐……就照这样，将你的身体交给我，让我们好好地玩一玩，一起享受这极度的快感！”我淫荡地笑着，在她耳边细声说道。

　　惠琳咬着嘴唇，仍然默然不语，但从她的肢体语言，显见她已经默认了我的行为举动。哈，想必是先前她跟爱莲姐那一阵的豆腐摩擦，弄得她此刻已是欲火焚身了！

　　我也不容她再做任何的考虑，很快的将身上的衣服脱个光光，小腹下一团乱草似的阴毛紧紧贴着惠琳下体，一支又长又粗的阳具，挺立直往她嫩穴猛插。

　　惠琳咬一咬牙，决定不再做考虑，先尽情享受眼前的一切，其它的再说吧！只瞧她那粉红色的奶头，挺立在一对胀鼓鼓的乳房上，随着深呼吸上上下下的晃动着，这令得我馋涎欲滴。

　　我立即递过嘴舌，去舔啜着她那一双又白又圆、傲然兀立在空气之中的大乳房。铜钱般大小的乳头，由于心情的激动而茁壮起来，乳尖像两颗葡萄干，高高立起。

　　惠琳稍为迟疑了一下，双手也开始有所行动。只一x那，她已将右手掌按压在我小蛋蛋的下方，轻巧地揉抚起来，令我更为激荡，并又加 快了下身的戳插。

　　惠琳下身那被丛丰盛的黑胡子遮盖的贲起部分，诱人的阴唇已经是血脉贲张，膨胀得肥肿肿地，压贴撞击着我的下体，真的好舒服啊！

　　“好！好极了！来……好姐姐，改用你的嘴巴替我服务吧！”我突然停下了抽送， 并带着点哀求口气说道。

　　她先是怔了一下，然后嘟了嘟嘴，跟着便坐起身来。我的那支阳具像指针似的，直指半空，正等待她递过嘴来。惠琳的口唇，像慢动作似地一步一步逼近，然后只见她的正张面孔凑了过来。

　　我那根阳具就挺在她唇边，一阵浓烈的腥异体味，令她忽然有作呕的冲动，但她还是继续着，不理一切低头、张大着嘴，将我的阳具含入在口中，开始大力的吸吮着……

　　“呀！真舒服！哦……哦……哦哦……”我忍不住地闭上眼荡声哼出。

　　惠琳虽然吮得很卖力，但却光只有一个技巧，就只会使劲的吸。

　　“喂！不要光是吮呀？来……用一用你的舌头，替我舐呀！哦……哦哦……对啦，下面一点……下面一点！嗯……先舐我的袋子……喔喔喔……好，然后舐我的龟头……对……好……好……想不到你的舌头这么的嫩巧、这么的顶刮刮！来，轮到我的后面，不……不是吻我的屁股，用你的舌头舐我的屁眼啦！对啦……伸进去一点，呀……呀呀……好舒服啊！不要停，继……继续舐……对……对……啊啊……啊啊啊……”

　　在我一连串的怪叫声中，惠琳已舐遍我的下体、屁眼，后来还摆过身来，以双手将两个乳房夹着我的阳具，为我进行“乳交”。那是我有生来第一次尝试如此的经验，那感觉好好、也很刺激！

　　玩完了前奏，惠琳便趴在床上，将屁股高高跷起，换让我来吻她的屁眼洞，和那已经濡湿的润穴。我的双手毫不停留地，并在吸啜她的下体之余，也从后边狂搓着她那双胀大的乳房。惠琳是愈加湿透了……

　　我见是时机了，便即刻挺着那根又黑又亮的粗大阳具，向着惠琳两腿尽头处，那个高高翘起的润洞缝口直插进去。她的那里虽不是第一次遭到硬物戳入过，但那些究竟是冷冰冰的自慰器，跟我这根温热有生命力的壮阳具比起来，实在是有天渊之别。惠琳不禁爽得狂呼起来！

　　对我这毫无保留的，直挥到底，那突如其来的戳干，只听到惠琳痛苦却又带有快感的连声呼号！我不单止没有停下来，反而更刺激起我的兽欲，加把劲地挺动着屁股，一下、一下地大力抽插，口中亦也发出像野兽似的嚎叫声。

　　我也不知抽插了有多久，惠琳的双腿开始有点麻痹了，并不支地整身趴倒在床。然而，我的动作仿似机器般地继续活动，永没休止！不过见她如此的累，便把她一提，已由俯伏改了另一个姿势；大字地平躺在床上。

　　我再次地滑入惠琳的暖穴里头，并大力地搞动磨擦她的阴核。每搞动一下，她的全身就恐惧地抖动几下。当我兴奋地向她发起总攻势，她更是闭上眼睛，深呼吸、呻吟，全身发冷般地震颤着，正是高潮即来临的前兆。

　　惠琳终于在极度快乐之下，热辣辣的爱液，如喷泉般疾射自子宫的深处，把我的龟头洒得温热热地，有一股说不出的舒适感！我让惠琳坐在我的上面来，小嫩穴继续含着我的大肉棒，然后命令她借着腰力，上下摇动她的身体。

　　此时，我们俩为女上男下的性交体位，继续作激情的抽插。就这样地戳干了十数分钟，惠琳因为是处在主动性的姿势，似乎已经累得东歪西倒，而我却丝毫没有显露出一丝的疲态，仍是大力的每一挺都直戳入她的花心内。她开始担心了，不知子宫会否因而被我戳破呢！

　　那种带有极乐快感的痛楚，给惠琳带来了一股莫名的恐惧。从未有过跟异性做爱经验的她，不禁开始有些抗拒了。然而，她越是反抗，就越是令我疯狂，没过多久便激奋得把快感推到了最高点。

　　我在发出一声巨吼之际，全身猛烈的抽动，一道热流，便直射向她身体深处。我终于令到了一个女同性恋者对男性有了新的观点。那一股滚烫的感觉，同时也令惠琳达到了前所未尝过的高潮，只见她的四肢把我紧紧地扣锁、搂抱着，俩人几乎融为了一体……

　　第五话

　　就在我愈闭起双目，深喘着大气歇着时，耳边突然传来了一连串的冷笑声。我吓诧地慌忙往左边一瞧，看到了赤裸裸的爱莲，正跪坐在床头的一角旁，并带着一脸诡意的笑容，讽言刺语地厉声说着。

　　“啊哟……小弟弟，还真有你的咧！竟然把一个同性恋的处女给开了苞啊！哈，从她刚才那股充满着满足感的表情，看来她还会每天送上门和你做爱，满足你那无止境的欲望呢！ ”

　　这时，惠琳也立即靠了过去，到爱莲的身旁。

　　“小琳，你呀你……才刚刚跟我说只喜欢我一人，没过一刻就在我眼前跟这个十多来岁的小淫头搞上了！啊哟……也真不知该怎么讲你啊！”爱莲没好气的责备着她。

　　惠琳则只嘟起着嘴，把头靠在爱莲的左肩上，不说一句话。

　　“我说啊，阿庆！看你平时像个听话的乖小孩，没想到竟会是一个以淫字挂帅的小魔鬼。而且从你刚才的惊人表现来看，你的淫法力还很高啊！嘿……我倒也想向你领教、领教，惠琳是个未经臭男生洗礼的处子，被你弄得昏头昏脑也是理所当然。我倒想看你要如何制服我……”爱莲一边浪荡地说着、一边如母狗似地爬了过来。

　　全裸的爱莲，一靠拢了我，两只骄人的奶子便贴在我脸蛋上，乱压乱按地，令我顿时也红起了脸。我没想到她竟然会如此主动，而且还挑拨似地诱导我，故意激发我去干她！

　　我的心跳，随着爱莲迷人胸脯的起伏而加速跳动。我再也忍不住了，递过了干燥的嘴唇，先吻她的胸脯，跟着便猛吸啜她那硬挺立起的完美奶头。我开始控制她，不停舔着她那丰满的乳房、手指则伸到她下体去磨擦她的阴唇。

　　爱莲刚才还愤愤有词，现在被我这么一弄，全身亦开始微微震动，羞愧无力地闭上了双眼。我进一步地唇舌并用，狂吻起她的嘴，还边吻边说淫语。她那神秘而被剃掉阴毛的三角地带，似是一个突起的小山丘。细看之下，山丘的洞穴像充满了生命力似地，紧缩地在吸啜着我那两根处在穴洞里头的手指。

　　当我的一双手按在爱莲的乳房上时，那热力、柔软、弹性和起伏的感觉，使我失了控制。我急切地压到爱莲的身上，粗硬的大肉棒一下子便完全插入她的阴道，兴奋地横冲直撞，猛力戳插起来……

　　爱莲在我进入体内的一x那，全身又震动了一下。我把两手按压在她圆弧的雪滑屁股上，使她的下体更为紧贴着我。在我的眼中，爱莲迷人的眼睛似乎亮得发着光，正燃烧着不可抗拒的欲火！

　　我带着淫笑的面容吻向爱莲的嘴，在勃起的阳具挺进中，我的上半身紧压在爱莲的一对大白奶子上，推磨得我俩全身都发滚。为了不致早泄，我的下半身暂时缓和了戳插，只做慢节奏的抽送。

　　我又摸、又压、又捏、又握，粗硬的大阳具则自后面斜着向上抽送于爱莲的润嫩阴道内。爱莲此时开始疯狂摆动着身体，好像在作反抗挣扎，细看之下，却又不然。因为o要她摆动的幅度再大一点，我的大老二就自然会脱离她的阴道。然而，爱莲却又掌握得恰恰好，只让我的龟头退到了阴唇沿，又忙把它吸引入洞。她的所作似乎像是在加深彼此性器官的磨擦和深入，那给人以抗拒的感觉或许是因为她那狂喊的叫声而误解……

　　在她的群吧中，我持续地戳干着。在旁观看的惠琳，已经又是觉得全身火热，双手正处在两腿之间摩擦着。我突然心血来潮，立即吩咐惠琳到我房里去，要她把我床地下那褐黑色的小背包给拿过来。

　　没到两分钟，惠琳就已经会到了来。我把小背包接过，拿出里面的皮鞭、蜡烛和各类自慰器。我把自慰器扔向惠琳，要她先玩一玩自己，而我就拿着皮鞭往爱莲的身上抽打。爱莲的身上立即呈现出好几条浅红色的鞭痕，这是专门设计用于性爱的玩意儿，不会真正地伤害到她的，只会给她带来一种莫明、被虐待的刺激感觉。

　　跟着，我再把蜡烛点燃，并把热蜡烛油不断地滴落在爱莲白嫩雪滑的身躯上。爱莲此时的哀号惨叫声，立即达到极点。这哭号的唉声，不但是我，甚至连惠琳的性激动情绪，也莫明其妙地推至到最高点……

　　我又忍不住了，立即又往小背包里，拿出了十颗小珠珠，接着便套入自己的阴茎中。当爱莲看见我那根入珠十颗的粗壮大阴茎时，即刻害怕起来，而再次疯狂狰扎反抗。爱莲的哀求，不但没有制止我的烈火兽欲，连在旁等待的爱莲，也一手猛力乱摸自己的奶子、一手用自慰器使劲地推入已经润得湿黏黏的淫穴内！

　　我手握入珠十颗的大钢炮，对准着目标，先轻轻进入少许之后，再发力地奋插进去。丽娜宛如再次尝到了被开苞的痛楚，哀怨的哭号声又再喊起。我立即在她耳边说出连串淫语，试着平抚她的情绪。

　　初时，爱莲依然是反抗挣扎着。然而，过了片刻之后，也就不再坚持了。她反而开始狂妄摇晃着屁股，迎接着那丑恶的东西。我的超级大钢炮，此时就像烧红的铁棒般，猛然刺入她体内，不停地抽送着，令使爱莲大声唤喊着；不知那是痛苦的哭号、或是快感的浪喊呻吟声！

　　我像有如一头疯狂的野兽般，起劲地抽插着。我紧紧抱住爱莲，狂吻她的嘴，大力压着她的一对大乳房，下面入着十颗珠的粗大阴茎激昂地猛抽动，爱莲更加痛苦呻吟而心跳加剧。

　　心跳随着色欲的冲动，越跳越快，而我下体的抽送也愈加速前进。看着爱莲那看似恐惧的表情，脸色惨白，神情越来越痛苦，令我有一种正在强奸她的怪怪感觉！

　　从外人看来，爱莲好像是正被我无情地蹂躏。事实上，是她自己使尽全力地把下体贴靠着我，并配合着我戳干的节奏感而上下晃荡着。

　　不久，我便被她的激情所带动，只觉高潮即将而来，便急忙地把老二抽了出来，并强迫地塞入她那性感无比的厚厚红唇之间，要她为我口交。我紧闭起双眼，无敌的大钢炮激奋地在爱莲口中横冲直撞，然后只觉下身颤了一个冷抖，一股接着一股的浓热精液，猛射入的爱莲的喉咙深处……

　　第六话

　　我心满意足地爱莲口中自抽出了我的大肉棒，而爱莲就像个“大”字在床上平躺着，她那艳如桃李的脸上，还沾有自嘴唇沿流落出的精液淫秽物，细看之下，竟然还渗混有少许的鲜血丝呢！

　　我握着自己的肉棒一瞧，龟头和茎根上竟然也都沾染着一些的黏液和血丝。在问过了爱莲之后，才知晓原来是那入珠十颗的大钢炮，在口交时的猛烈摩擦，弄伤了爱莲的牙肉所引致的出血。

　　只见爱莲右手抚着嘴沿边，拖着疲惫的身心，哭着。她的泪痕、漆黑的秀发散乱地遮住半边脸面，倍感忧郁而迷人。我忍不住地递过嘴了去，深深地吻着她。

　　爱莲的胸脯像两座巍然隆起的山丘，巨大、坚实，无懈可击，并正均匀地起伏。我不禁把老二的大龟头往爱莲的乳沟间摩擦着。而惠琳也在这时移靠了过来；一边用手按摩爱莲的双峰、一边则低下头用舌头来舐遍我的肉肠，直至我的情欲再次高涨，下体有如奇迹般地，竟在一时之间又再次复活了起来！

　　顿时，我跟床上的两个女人又搞了起来！我们三人互相用口舌替对方服务着。我和爱莲热情深吻着，而惠琳则不停地舔舐着我的下体。她似乎是对我那套上钢珠的肉棒深感兴趣。

　　我的嘴没多久便离开了爱莲的唇，并贴伏在惠琳的胯下，舐啜着那粉红色的、濡湿一片的缝隙。那稀疏的淫毛发、那青春娇嫩的身体，都深深地吸引着我。

　　这时爱莲则也靠过头来，伸出舌头，跟我争着探进那缝隙之内。只见她疯狂地吸吮着惠琳的分泌。闭着双眼的惠琳非常的兴奋， 浑不觉下身已换了人，只觉穴洞被舔舐得舒服万分，全身酸软。

　　突然之间，惠琳只觉屁股被提了起来，屁眼儿的缝隙给一根又热、又粗的肉棍进入，她想挣扎起身，但仍给爱莲紧抓着身子舔弄着阴穴。况且压着在她身后的我，也不会如此轻易让她摆脱的！

　　我那根热衷衷的大钢炮，眨眼之间，便已经缓缓地强行推入惠琳的屁眼儿里。惠琳只觉双腿被大大的分开，那一阵阵撕裂似的痛楚，比起最宝贵的处女膜被弄穿时更甚！

　　她痛得高声狂叫，但却又给爱莲的嘴封住了，只能发出阵阵的闷哼，同时硬挺的乳房已给我那又粗又大的右手在搓捏着，下体不断地被爱莲的手指进进出出戏弄着，身后的每一下更带给她撕心裂肺的感觉！

　　爱莲带着淫笑，还自我手淫起来；只瞧她一边欣赏着我们、一边将手指插进自己的下体，急速地戳插。她似乎非常乐于看到惠琳给我蹂躏的方式，可能是她觉得刚才被我折磨时，惠琳也是如此地冷眼看着。

　　惠琳的屁眼儿，有如鱼嘴般地一张一合，压缩致使我的肉茎更为坚硬起来、且龟头愈加胀大。由于她的屁眼儿实在是太紧窄，在加上阴茎之间的十颗小钢珠，在我抽插了数分钟之后，便已近临崩溃，连忙把大肉棒抽出。

　　我利用了段这空间先喘了口气，又从小背包里拿出一小瓶的润滑油，擦遍了下身。跟着，又抓住了惠琳，要她摆了一个小狗趴地的诱人姿势，然后用劲地拍了一下她的白嫩屁屁，再一次腾身冲刺她那可爱到不得了的屁眼儿！

　　爱莲也在这时移过身来，从我身后搂抱着，一双挺立的豪乳紧贴在我的背部，随着我戳插惠琳屁眼儿的节奏而晃荡，那前戳、后被压的感觉真的是非笔墨所能形容。就只套用一个字吧：“爽”！

　　我乐不可支地抽插惠琳的肛门，疯狂的冲刺。然而，惠琳可一点都不好受，屁眼被我乳了珠的大肉棒侵入之下，开始流出鲜血，还时不时滴在床单上。她被撕裂而喊出更大的哀号声；她泣诉哀求着，但换来的却只有更剧烈的戳伤。

　　惠琳的屁眼儿禁不住长时间的抽插，洞缝中又流出了丝丝鲜血。最后在她不断的惨叫声中，我也撑不了了，激昂地在她肛门内射了精！

　　之后，我便立即翻过了身，趴躺在床沿的一旁，深深地喘着大气。两个赤裸的女人，爱莲和惠琳则靠在一起。只见爱莲温柔地，正用舌尖替惠琳舔着屁眼儿的裂缝口，就好比如狗儿般为同伴舐伤口似地，一点也不忌讳那些秽血，一口一口地，都啜入嘴里去。

　　我看了，也不禁地初次感到惭愧，便也立即靠移了过去，轮流在她们的身上轻轻爱抚着。事后的慰问远胜于前奏的努力呢！此刻，三个全身赤裸的男女紧靠在一起，就有如古画像中的温馨景象……

　　第七话

　　那一晚之后，惠琳就一直留在我家中，日间和爱莲一起练习合唱，夜晚时就来个三人合奏的性爱交响曲，直到我母亲在一个星期之后从国外回来为止。

　　我们三人搞在一起时，就像是一个电插头，对着两个插座。不！应该说是对着六个插座才对；口、阴穴、屁眼洞！我交替地轮流戳干着爱莲和惠琳，常常尝试以最极端的方式以达到性高潮，她们亦非常乐意地配合。

　　这一段跟爱莲和惠琳享乐的时间虽短，却也非常“充实”！之后，我再也没有机会碰见过她们俩。然而，却偶尔会在电视影幕前，看到她们俩的演出；就好比如在几年前播放的“环珠XX”，她们就有那么一小段的宫女演出。

　　爱莲和惠琳所下的苦心和努力，究竟是有了少许的回报。演的虽然都不是什么领衔的角色，但毕竟是成为了艺人，并且继续往她们的梦想前进。然而，最重要的是，她们至今都还在一起……

　　阿庆淫传之思春的女孩

　　第一话

　　小云是我的表妹，年龄小我两岁。我们居住的地方离不远，再加上家庭遭遇和我非常相似；她的父亲在她年仅五岁时，就因为生肺癌而去世了，只留下表舅妈和年幼的她。其实，我和这位表舅妈也有过一段不可告人的乱伦之恋呢！

　　我和小云自小就经常玩在一起，自然地就成为了一对无所不谈的好兄妹、好知己。从生活点滴到暗恋的对象，甚至是在生理的好奇年龄期间，还讨论过男女自慰的技巧，彼此交换心得呢！因此，我们也都知道对方的一些小秘密。

　　第一次跟小云发生了不寻常的兄妹关系，是在她读于国中十四岁的那一年。当时，我们就读于同一间学校，家又住得很近，自然而然每天在上、下学时都会约好一块儿走的。我们培养出浓厚的友谊，常聚在一起聊聊天，谈谈心事，感情真比亲兄妹还要好呢！

　　在“性”方面的观念，小云其实是非常保守和无知，并不是一个天生的淫荡妹妹。不过，我却常常在有意无意地，灌输一些反传统的道德观念给她，故意以性方面的乐趣和歪论来诱导她。我除了对表舅妈有意思之外，对于这位可爱纯真的小表妹，更是垂涎啊……

　　第二话

　　我自从懂得人事之后，就一直对这位小表妹有着一种莫名其妙的心动感觉。当小云长变成为亭亭玉立的少女时，我似乎是对她更着了迷。

　　更何况小云可算是天生漂亮的美女孩；有着标致可爱的五官，尤其是那双水汪汪的大眼睛，一副楚楚动人的模样。她的身材在当时虽然还略为娇小，但胸部却比一般同龄的女孩要丰满得多了。这样的一个美少女，恐怕每个男生看了都会心动的！

　　事实上，追求小云的男孩子也真不少，不过都顾忌于我这一个过份保护她的护花使者，老随伴在她身旁，盯着不放。这些的男生，面对着我这么一个不好惹得表哥，也就逐渐地知难而退了！

　　我知道这样地暗恋着小云，并过份地卫护和隔离她和其它的朋友是不对的，却又无法拒绝我对她的感情。我深爱着她，经常在矛盾之中犹豫不决，最后还是选择了继续地错下去。

　　老实说，我很清楚小云对我的感情也是执着的。从她那老是凝视着我的深情眼神，我可以认同到她那寂寞、需求着关怀和爱的心态。所以那一次事件的发生，我其实并没有多费唇舌去诱导她，事情很自然地随兴而发。

　　自小，表妹就知道我许多的小秘密。她知道我不喜爱穿内裤，在家中时更是常处“真空”状况，只穿一条松散的小短裤。而我那小蛋蛋就常常会自裤沿边露出来，有时甚至于连那庞大的龟头，都会不小心地溜了出来透透一口气呢！

　　就在这近几个星期里，被我发觉小云竟然有好多次，侧眼地往我那儿窥望着，而这举动也令我感到极为兴奋，还常常有意无意地移动了姿势，好让小云在未被惊动之下，能够窥得一清二楚，满足她的欲念。

　　这一天的星期六下午，表舅妈和小云过来我家，原来是她约了和母亲外出去SHOPPING.意外地，平时最喜爱逛街的小云却没跟着去，反而拿了一大盒刚买的“大富翁”过来，要我和她一起玩。

　　在母亲和表舅妈离去之后，我和小云便坐在地毯上，双脚交叉地，悠闲地丢着骰子玩了起来。我们一边玩着、一边就闲聊起一些无聊的事情。聊着、聊着，我们的话题又转到“自慰”上的争论。

　　小云坚持说只有少数的女生会这么做，说什么自慰是所有臭男生的专利权。我一听，当然就立即反驳，也不管是有根据或是胡说乱盖地，滔滔地提出了一连串的歪理，硬说女生的自慰次数其实比我们男生还要来的多，令得小云无可响应，直嘟着小嘴，不久便爆发了出来！

　　“哼，阿庆哥哥，那你为何每天不穿内裤，又只穿这么短的裤子，这不是为了方便，随时可以掏出你的小弟弟来玩吗？嘿嘿……你看，那可憎的东西又溜了出来，是故意地在”炫耀“吗？”小云赌气地，笑着顶冲了我几句。

　　“哪……哪有啊？是你自己老爱偷看人家的。你自己……还不是一样！总是穿那么紧的T恤，是怕别人不知道你的胸部大是吗？也不知是否没穿胸罩，连那又尖又挺的乳头都隐显出来咧！”我被她说到了痛脚，也就故意胡说八道地还了她一招。

　　“哪有？人家……只是有点大而已，我都有穿BRA的，那会像你那样连整颗的小蛋蛋都跑出来了！啊哟……你看看，那上面还有毛毛咧……”

　　小云一边用言语分散我的注意力、一边居然伸过手来，攻进我的双脚之间，并用手指重重地弹了我的小肉蛋一下，疼得我叫喊了出来。

　　“噢！痛……痛死啦！你……你这小坏蛋，看我会怎么地对付你……”我说着，便向小云扑了过去。

　　其实，小云今天穿的裙子也很短。我扑过去本是想要把她的裙子给拉下来逗逗她，开开玩笑。然而，没想到一把手深入她的短裙扯拉的同时，居然意外地连她的小内裤也给扯脱了下来。

　　小云慌得急忙用手尝试遮蔽着赤裸的下体。然而，那雪白的大腿内侧和丰盛的黑森林成了绝大的对比，不是只用手就能完全遮掩住的。她的阴毛，竟然还比我的更为茂盛呢！

　　“好啦……好啦……快把裙子还给我！人家……人家不跟你玩了啦……”小云半生气、半羞愧地，哀求道。

　　我此刻才不会让她穿回去呢！我很喜欢小云，尤其是现在她红着脸颊害羞的样子，更是令我激发出我男性副尔蒙的兽行分泌。我老早就一直在等待着机会，所以经常故意用身体去开她的玩笑，像是有意无意地碰碰她的大胸部、摩擦她的圆弧屁股等的动作。

　　我笑了笑，假装把裙子递过去给她的样子。小云果然失去了戒心，在不注意稍微把身子靠过来时，我便突然极速地扑了过去，让她来个错手不及，完全无法来得及抵抗。

　　我用高大的身躯压倒她，一手强硬地板开她的手、另一手则游向她的私处，狂妄地摩擦那嫩滑带有点儿润湿的阴唇、并也同时地揉弄她那堆黑油油的嫩阴毛。

　　而正当我还怕她做出抗拒的同时，小云竟然趁我下半身没有防备，趁机隔着我的裤子，把手伸下来也开始使力地榨揉着我略那正微微勃起的老二。我真的感好惊讶，竟没想到小云会对我做出“反击”！

　　“呀！你这小女色狼啊！嘻嘻……别猴急，等我解开裤子，你这样会弄疼我小弟弟的！”我一边笑、一边暂时阻止她的举动。

　　小云似乎等不及了，不等我动手就自个儿解开了我的裤头，并一把拉我的短裤，那膨胀的大阳具就如溺水多时的乌龟一样，突然弹了出来透口气。小云一见，竟然老大不客气地，用嘴整只地把它给含住，犹如在吃这世上最好味的冰淇淋一样，拼命地又吸、又啜……

　　没想到一个十四岁的处子，反应居然会如此地大、如此地狂热。我是在事后问及她时，才知道原来小云这小妮子，经常趁她母亲外出的时后，偷拿母亲的色情带子来看，所以对这半生不熟的性爱的姿势，也略有见解。

　　小云虽然很积极地吸吮、含啜着，但究竟是还很生疏。有可能是她嘴里头有破蛀牙的关系，牙齿就时不时地割疼了我的肉棍！然而，我并没有说些什么，反而放松身子，让她可以尽情地吹啜。

　　我也在这时，熟巧微妙地为她脱去身上所剩的其它衣物，并把自己也给脱得赤裸裸地。我又继续揉动她的私处，两个人就这样在地毯上扭成一团，最后形成了“69”的姿势……

　　第三话

　　我开始用手指拨弄小云浓黑的阴毛和稚嫩的粉红阴唇，然后轻轻地揉捏她硬凸的阴核。很快地，我就让对方喘息呻吟了起来。只见她震动的身躯，颤抖地在地上“嗯嗯”地浪叫着，嫩红的润穴里直流出一滔又一滔的淫水。

　　“哎哟！小云……平时看你有多清纯，原来是如此的淫荡！嘻嘻……你瞧瞧，这么快就湿成了小溪。你一定是感到很舒服吧……”我说着，并用中指从她的私处内，挖掏出阵阵的淫水来，然后把整根沾黏着爱液的手指递过去逼她看着，羞逗得她的脸蛋都红了。

　　小云嘟着小嘴不再理会我的嘲笑，她不甘示弱地又开始着反击；学我用手指抚弄我的龟头，接着还将手指甲点插着龟头的缝隙。反正我对她做了什么，她就以牙还牙，也对我做出相同的事。她并用那纤细的嫩手，使劲全力地疯狂抽弄着我挺立的肉棒，令我兴奋得差点儿就快要爆发开来……

　　是怎么回事啊？想令老子提早交货吗？哼，开什么玩笑！我今天可还要好好地玩你一玩，享受一下，也让你爽得呼天又唤地。

　　我将小云给提了起来，把她抱放在沙发上，然后自己则蹲跪在她那雪白无暇的美腿之间，慢慢地用食指抽插她的阴道。那儿渐渐地越流越多的淫水出来，我再把中指也一起给插了进去，并加快速度，在她的阴道肉壁中翻搅。我的另一只手也不闲着，并随着抽插的节奏，按摩着她已经兴奋得突肿起来的阴核。

　　小云被我搞得很舒服，双腿微微地颤悠抖动着，淫水更加大量地滔滔流出。不过她也还挺会忍耐，一边除了发出微弱诱人的淫叫声，还一边用手自我抚摸起那一对美乳。

　　“啊……啊……轻一点，阿庆哥哥……喔喔……你……你戳得人家有点疼！嗯……嗯……嗯嗯……”小云嘴虽然是这么说，但下身却摆晃得厉害，似乎恨不得我把整只的手，都给插进她的润穴里去。

　　“嘿……小云，你看！你那清纯小百合都湿得透透的了！来，让哥哥来为你舔干净它。”说着，我便大口大口地吸吮着那一堆的淫水。

　　“喔……喔喔……喔喔喔……”小云爽得闭起了双眼，呻吟的声音轻轻柔柔地，听起来即淫荡、又吸引人，x是好听极了。

　　看她如此地投入，我誓言今晚一定要让她享受一下前所未有的高潮！

　　趁她紧闭双眼之际，我立即提起勃得粗大的肉棒，并用手指翻开小云的红嫩阴唇，然后以龟头摸索于她穴缝之间。当小云察觉到阴道口似有粗壮的异物顶住、隐约要塞入时，那种真实的感觉，不禁令她初次感到了有些心寒。

　　小云处女的恐惧心态终于在此刻涌现了。然而，一切都太迟了，我那膨胀得火热般的肉肠，已经整根地强行推插而入，并狂妄地一进一出H着小云的润湿小浪拢把她那紧凑的淫唇，给戳得翻进又翻出……

　　“啊……阿庆哥哥……不……不要啊！啊……啊啊……哥哥，好疼……疼死我了！鸣……鸣鸣……好疼啊！”小云被戳痛得哭泣出声来，开始哀求起来。

　　我低头一望，只见小云的下体流出阵阵的血丝黏液，看得我也有些被吓了一跳，立刻缓慢了抽插的动作。虽然我晓得小云还是处女之身，然而流出的血，数量之多，却也不禁地令我看得有些悚然。

　　“嗯……嗯嗯……哥哥……别……别停下来啊！摇……摇一摇，不过别像刚才那样粗暴、冲动！我可是……被……被你戳得好痛啊！”

　　“好妹妹，乖……我会温柔些的！来，让哥哥好好地疼爱你吧……”

　　我很快地又动了起来，缓缓地推动着壮腰、摆晃起屁股，令老二慢慢地插进又抽出。没一会儿，小云的嫩穴就流出了许多的淫水，她只觉得一根粗大的东西把阴道给塞得满满地，并且那起初的痛楚逐渐演化为阵阵的快感，那种感觉好真实啊！

　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……”小云不由得大声呻吟了起来。

　　我此刻可以感受到小云的润穴，已经开始接纳我那大肉棍的戳插，亦明白她为什么会发出这般浪荡的呻吟声。我开始调整着抽送的速度，由慢而快、从温和的推送转化为狂暴的戳插，把小云的高潮推上一峰又一峰，爱液和处女血丝混淆的淫水，滔滔地流出，还在沙发上弄湿了一大块！

　　干了大概半个多钟头，几乎把小云给干的都快乐昏了过去。我这才感到龟头一麻，抖了几下，慌忙把老二从阴道里抽出，对准着小云那可爱的颜面，一股热精便喷射而出，洒了她满脸。大量的液体，沾的她满脸都是；嘴唇、眼皮、鼻子。

　　一脸黏浓浓的精液，甚至还缓缓地流落到她耳朵边沿里和粉颈下部，连乌黑亮丽的秀发也沾了少许……

　　看着半闭着眼睛的可爱小表妹，我突然起了个顽皮的念头。我慢条地用手掌把她满脸的精液，都给拂推到她嘴唇边，然后要小云用舌头把这些的淫秽黏液都给舔进口中，一阵阵地吞入！

　　看着小云那欲吞、欲吐的滑稽吃精表情，弄得我也痒痒了起来。我开始用舌头舔往她的下部，不但猛吸啜着她的阴核，也狂舔她那芬芳的菊花蕾，使她很快地又兴奋起来，乳白色的透明液体即刻泉涌而出，沿着大腿内侧滴落。我就有如那在沙漠中爬行渴了数天的浪子，激狂地把她流出的爱液都舔净。

　　小云此刻又主动地把手伸了过来，以滑嫩手的掌抚揉、抠弄着我的小蛋蛋。我才刚泄了的老二居然又抬起了头，硬朗朗地挺立勃起。

　　我立即让小云站起来背对着我，并要她低下腰，用手扶在沙发上，臀部高高地翘起，就在我第一次高潮还未完全平复的时候，又从小云后面，自屁眼儿缓缓地给推插了进去。

　　“啊！不会吧？阿庆哥哥……你才刚刚射了一次了，还想要吗？噢……啊啊……慢点，你又弄痛人家了！啊……啊啊……疼啊……”小云又哀怨起来。

　　“小云，乖妹子……忍着点！在过一阵子就会像刚才那样，令你爽上天的！啊……好紧……使得哥哥我好舒服啊！来……你也来摇一摇屁股，配合一下哥哥抽送的节奏……噢……对……对……噢噢……噢……”说着、说着，我的思索即刻地融化在这激荡的快感中。

　　我一边提着粗壮肉棒戳插着、小云则一边摆晃着圆润屁股配合着，我们俩都乐得闭起了双目，没过多久就达到了前所未有的高潮，而我更把体内所剩下的余精，都射向小云红肿紧凑的肛门内……

　　第四话

　　隔天早晨，我一边看着电视、一边开始打起瞌睡。星期日的电视节目最无聊了，不是卡通片就是各类的球赛节目，还不如溜去表舅妈家去找小云聊天、逗一逗她。

　　我跟母亲交代了一声之后，便跨上了脚踏车，快速地往表舅妈家飞踩而去。一路上，脑袋瓜里尽是昨天和小云戳干的情景，恨不得今天也有机会能跟她再玩一玩。

　　到了小云家前，我的笑容便即刻显露了出来。表舅妈的车子不在，肯定是出去了！现在我渴望的是小云会留在家里而没跟她母亲外出。

　　我把脚踏车推到后院旁放落，然后试了试后门。门过然没锁，也就是说小云在屋子内！我连忙开了门，静悄悄地溜了进去，准备给小云表妹一个惊奇！

　　“嘿！客厅里没人，不会还懒待在床上未起身吧？都快十点了呀！”我一边自言自语、一边踩着脚尖，轻步地往小云的房间走去。

　　我轻轻地推开了房门一看，果然小云还赖在床上。房里的冷气机是开着的，而小云整个人则从头到脚都遮盖在被子之下。从她沉睡的呼声中，我知道小云还未醒来，于是又奋起了一个淘气的念头。

　　我走到了床尾，小心翼翼地翻开少许她脚下的被子，然后把头钻入被子底下，悄悄然地爬了进去。在那里面，我谨慎地翻起小云纯白色的睡衣裙，并小心微妙地拉下了她的小内裤……

　　我先是闻到一股自然芬芳味，自她阴毛之间散布出来，其后便看到了那粉红色的嫩阴唇。我开始轻轻抚摸她的私处，揉着、揉着，阴口缝隙中亦开始分泌出小部份的黏黏爱液。我进一步地将手伸入小云的衣裙上，挑逗着她那已经渐渐挺硬的乳头。没过多久，我便感觉到小云全身开始震颤着，想必是已经被我激弄得惊醒了过来。

　　“小云，乖……别动……是表哥啦！我要为你再带来性爱的最高享乐。”我一边微声地说着、一边自她的肚脐眼吻至阴毛地带。

　　小云全身微微地继续颤抖着，除了急促的喘息，也没再发出任何的一点声音，想必她已经陶醉于我巧妙的抚摸，正静静地享受着。我索性整个人跪趴于她的两腿之间，口和舌迫不及待地扑往她那早已经润得湿黏黏的嫩穴里，使劲地猛舔、狂啜。

　　“不……不要！不可以……我……我不……”小云似乎是兴奋地要命，竟然开始狂唤起来，并且不停地覆转着身躯，似是抗拒、又似在迎合。

　　我瞧她这般地挣扎，更是兴奋得双眼发红。我激荡地把她那身浅白色的睡衣裙，给硬拉上至她的粉颈之上，掩蔽了她的头部。小云那美丽带有蕾丝花边的乳罩，便立即显露于我眼前。

　　在被子底下，光线暗淡，于是我便索性把被子给使劲地甩开，令它翻落到地下，实时便清楚地看到了小云那对肉球的美百乳沟。

　　“哗！小云……你的胸部好像还比昨天的大，令我看了口水直流……”

　　说还未说完，我便双手伸去猛抓、猛揉捏着小云那对丰满的乳房，并疯狂地把乳罩给使劲地扯开，然后递过嘴去，交换地吸啜着那两颗硬得立挺的粉红乳头。

　　“唔……唔……求……求求你……不……不要……”小云又发出楚楚哀求的怨声。

　　我已经兴奋得脑部充沛着热血，哪听得进她的哀怨声呢！我拉开自己裤头的拉炼，掏出早已勃得胀大的阴茎，然后套上来之前已经准备好了的安全套子。我凝视着小云的美穴嫩唇，提起了备装的大老二，瞄准它，然后奋力地戳插入她的阴道内，并趴压在她身上，开始猛干……

　　“啊！不……不要啊！痛……好痛啊……啊啊……”小云被干得似乎有点失去控制，并开始疯狂地挣扎，一直在喊叫着疼痛。

　　我只觉得下身一凉，低都一瞧，竟然发觉小云的下体除了流出大量的淫水之外，还流出不少的浓浓血丝。

　　“嗯？怎么会两度流出处女之血呢？她昨天……不是已经破身了吗！这该是月经吧？还是……”我有点不解地，开始有些惊慌。

　　我停下了动作，并翻开了那一直掩蔽在小云头部的连身睡衣裙，想问她个究竟。惊诧地，我发现被我调戏的少女，竟然不是小云表妹，而是小云的同班好友娟娟……

　　第五话

　　娟娟羞红了脸蛋，睁大眼睛瞪着我，不断地喘息着。

　　我做梦都没想到所戳干的人不是小云。然而，我们两人除了四目相望之外，根本就不知所措。更令人尴尬的是，此时我那根壮长的东西还插留在娟娟的阴道里。

　　“啊！娟……娟娟？怎……怎么会是你？你怎……怎么会在这？我……我……”我慌得完全失了神，头脑一片空白。

　　说实在的，娟娟和小云的外表、身材，都非常相似。她刚刚全身都披盖在被子理侧躺着，脸部又被长发遮住得看不清楚，不仔细看的确是很像小云，难怪连在学校时，也有常被一些同学误认过。

　　“你……跟小云……”娟娟首先打破了沉默。

　　“其实小云和我昨天才……才第一次！我们之前都没有过……是真的！”可能是我心亏，没等娟娟说完便立刻插嘴，忙为自己辩护着。

　　“我知道啦！小云昨晚把我叫来……就跟我说了。我在这儿留宿了一整夜，小云都一直都在谈论着你、和你昨天对她所做的好事。没想到你今天竟然也对我……”娟娟一边说着、一边把头低下，却又时不时地侧脸来偷瞄着我。

　　“不……不……我真以为你是小云！不然的话……也不会……不会……对你……”

　　“不会？难道你觉得我一点吸引力也没有吗？我跟小云真的差了那么多吗？我真那么没吸引力？”娟娟突然有些茫然，感慨地哀叹问道。

　　“没那回事！其实……你……你跟小云都一样可爱、动人……”我忙靠了过去紧握着她的肩膀、安慰她说道。

　　就在我移动身躯之际，遗留在娟娟体内的大老二竟然也跟着滑动，戳插得更加深入！在刚才的惊吓之中，我居然完全忘了这东西还遗留在娟娟的阴道里。显然地，娟娟也是一样。此时有了感觉，她竟然也不禁地深深“嗯”了一声。

　　我又呆了一下；把老二留在那儿又不好，立即抽出来也不妥，只楞楞地凝视着她不知该如何。然而，娟娟却有了明显的行动。只瞧她缓缓地开始摆动着下身；小小圆润的屁股一下子前进、一下子后退。那摇晃虽然微弱，但我内心所感受到的却是有如触电似的剧烈。我什么也不再去想，立刻配合着她的节奏，也温柔地开始抽送了起来……

　　难得娟娟已经被我弄得有点心意荡乱了起来，对着这么一个即青春、又俏丽的发春小骚货，反正插都已经插了，干脆就继续搞下去。而本来还带有点恐惧眼神的娟娟，此时也已经变得含情脉脉，并若无其事地，开始完全放纵自己，任我摆布、任我戳插。

　　只见她坐直身来，紧抓搂着我的腰，并主动地用力前后摇摆。我们两人就以观音坐莲的姿势彼此互相地摆晃起来。娟娟此刻一定是感受到了十四年来所未曾尝过的快感，高潮随之而来，令得我每次戳抽出的时后，阴茎都带出了不少的淫水，并从她大腿内侧徐徐地流下，湿透了整张床铺。

　　我时不时地用润舌亲吻着她、舔戏她的颈部、乳头。她此刻就好像我深爱了多年的情侣一般，完全令我没有了先前的罪恶感。我又开始了阴茎的抽送，而且是越插越快、越戳越使劲、越推越深入，直干到连腿都软了，无法再继续蹲着插她。

　　我于是便改了个姿势，让娟娟平躺在床上，然后把她的双腿张得开开的，趴压在她的身上，继续干插，完全不靠什么花俏的技巧，只用最原始的戳入，即使是干到她的阴唇翻了出来，我还是不打算放过她，丝毫不理会她的高潮与淫荡的叫声，仍然持续着我的活塞运动。

　　娟娟此刻一定觉得自己好像是个淫贱的妓女，因为即使我这般毫无感情的抽插，她亦觉得越来越兴奋；叫床声越哼越大，口气也越来越淫荡，还拼命似地把双腿交叉地紧紧扣锁在我腰部之间。

　　“啊……啊……阿庆哥哥……你……好……厉害……啊……啊啊……快干我……插我……啊啊……啊……用……用力地干！唔……唔唔唔……你……弄得人家……好……好舒服……嗯……嗯嗯……再用力……快……快……对！就是这样……快……快……用力的奸淫我啊……唔……唔唔唔……”

　　我敢肯定娟娟一定从来没有喊出过那么淫荡的话语，但是此时却又能自然而然地说得那么激昂，叫得那么淫荡。女生们似乎是生来就具备有那么好听、动人的呻吟浪声。不像男生们，有如猪叫般的难听！

　　我那时虽然只有十六岁，但体力却一点也不输给壮年男人。我不停地干着娟娟，好久都没有要射精的迹象。倒是娟娟已经被插得几乎累垮了，全身无力，但却越觉得舒服，一连泄了好几回，最后甚至失神昏厥过去才停止了呻吟。我想她大概至少有八、九次的高潮啊……

　　第六话

　　娟娟可能是被我操得过于累了，整个人有如吹气娃娃，大字般地躺在床上一动也不动。然而，我的淫意未尽，还没射精，全身的热血正达到沸腾之际。

　　我也管不了娟娟有多么的疲惫，硬把她的左腿抬起，扛在我的肩上，然后又开始由慢而加快地狂暴抽插这位十四岁的可爱幼齿。我每一下都插到了底，弄得娟娟搔痒难耐，又开始不断地淫叫了起来。看来女生真的是无底洞，无论干多少次都仍然能感受到高潮，不像我们堂堂大男儿，通常泄了两、三次之后，就整条都软巴巴，提不起头了。

　　我疯狂快速地戳插着娟娟，每一插入都直达她的菊花蕾。而娟娟那积极的浪叫声，和一脸的羞红淫荡模样，亦让我感觉到异常刺激。果然这一次只干了十几分钟后便觉得龟头酥麻，很快地便达到高潮，并将精液全然地一射而出，洒满在整个安全套内。

　　我坐了起来，把安全套给脱下，然后淘气地把安全套口塞入小云的嘴中，并命令她把里头的精液都吸啜入喉。意外地，娟娟非常听话，完全没抗拒，两下子就把安全套内的淫秽液体都吸得一乾二净，不像小云昨天那样，还没吃上两口，就辛苦得只差没吐了出来。

　　娟娟似乎是爱上了我的味道，还继续地递过嘴来，把我逐渐软化中的老二给整根都含入口内，并使劲地吸吮着它，把沾在我肉肠上的黏黏遗液都吸入肚子里。还不只这样，她幼嫩的吹舐之术，竟然也能使我的老二再度复活，却又在才一会儿的功夫，就让它泄了，把我带上第二次的高潮，浓浓精液直射入她的口喉间……

　　就在这时，突然听到了屋外有停车的声音。一定是表舅妈和小云外出回来了。我和娟娟惊慌得忙拾起地上的衣物，赶紧匆匆地穿上。我才一踏出客厅，小云便开了大门进来了。对于自己在时间上能抓拿得如此准确，不禁地也暗叫声侥幸。

　　“嘿，是阿庆啊！你怎么来了？”小云一见是我就奔了过来，问道。

　　“啊！我……我也是刚在五分钟前才到的。看你们还没回来便到厨房里自己倒了杯水喝。”我抓了抓头，说着。

　　“娟娟也在咧！她昨晚就在这儿和我一起过夜。”小云又说着。

　　“我知道啊！刚才就是她为我开的门，她好像是进了浴室洗脸吧！”我尽量装着没事地回道。

　　“喂，阿庆哥哥，待会儿我会让妈妈驾车送娟娟回家，到时我们又可以趁机好好地玩一玩了，你今天可要让我更爽啊！嘻嘻……”小云把头靠了过来，细声地说着，并露出诡异的笑脸。

　　啊！不是吧？我才刚和娟娟尽情的蛮干了一个多小时，待会儿又要再来过吗？我已经是精疲力竭了，老二还能立挺起吗！无论如何，我也总不能让小云知道我和娟娟刚才的事。

　　娟娟虽然不错，但究竟我和她之间也只有性的存在，彼此互相都当成泄欲的工具，没有任何情爱的成分。这份罪恶感，更令我无法推辞我所喜欢的小表妹的要求，看来待会也只好再咬紧牙关，硬着上了……

　　阿庆淫传之洗澡的情怀

　　第一话

　　就读国中二年级的我，在一个周末里躲在家里看着录像带。画面上出现着一名漂亮的妇人，而我正聚精会神地注视着；微风吹拂着她飘逸的长发，她脸上呈现着美丽的笑容。她正在后院中两只手拿着刚洗好的湿衣服，一边晒着、一边轻轻地笑着，露出一排雪白的牙齿，这是多么协调的美好景象。

　　我最近买了一部摄影机，一买来试拍时，第一个想到要拍摄的人就是这位泳芳阿姨，她是我母亲早几年前请来帮忙洗衣和清洁家里的，每星期来三天，都只做上半天，从早上至中午。据母亲说，她现在有一个四岁大的儿子，老公就在我母亲的公司里做打杂的。泳芳阿姨能到我家来帮忙，也是基于这一层的关系吧！

　　不知不觉，泳芳阿姨也在我家中做了也有三年多。看外表，她应该还不到三十岁吧！她那一副健美傲人的体躯，呈现出一种无法形容的性感美。白晰晰的皮肤也意外地好，一点也不像做粗活的人家，可见她平时对自己的保养，也略为注重。

　　泳芳阿姨大腿和膝盖间有美好的曲线，和一般女性比起来简直是没话说，比起许多年轻的女孩子还要漂亮呢！我当时真不明白，为何这样的一个尤物，会屈嫁给一个大她整整二十岁，又老又没钱的老头子。

　　这位泳芳阿姨，人还挺风骚的，许多路过的男人，看到她在院子里整理花草时，都会大为赞叹，被她的媚力吸引住，不时会向她说些调戏的言语，她也都会笑声响应，戏骂几句。

　　还是把话题转回说到电视画面上的泳芳阿姨吧！只见她一边大力的挥着湿衣裳，一边不断的抬头望着炎阳，并加快晒衣的速度。看来她是在担心一身白晰晰的嫩皮肤，会被烈日晒黑吧？

　　这时。阵阵微风吹起了她的裙子，可以清楚的看到她的大腿。我越看越兴奋，不自觉的用手去触摸自己的棒子，画面又出现泳芳阿姨隔着衣服摇晃的大奶子，那美丽的曲线，又使我开始联想了。我想着，她的屁股如此圆弧漂亮，下面的阴唇也一定很肥沃，如果我的棒子能够在那上面磨擦，再从唇缝间戳入的话，那可就……

　　我不断的想象，使得全身的血液好像有一股冲劲，不断的分冲到我的大脑袋，和小龟头上，弄的我膨胀昏晕。我不断一直注意着泳芳阿姨的圆润屁股，在也受不了，只好把裤子脱下来，开始抚弄着棒子的前端，把它刺激得更加勃肿，连小小类似小水滴的黏液都流了出来。

　　现在画面上又出现了泳芳阿姨的大胸脯，我呆呆的看着画面，兴奋地按下停止键，让画面停在两乳的突起地带，然后竟然对着画面，掏着自己的棒子，去抚弄着电视画面上的大奶子，按压那高挺突起的性感部位，好像真的可以感觉到那上面柔软的弹性感。这种强烈的刺激，使我有一种好想射精的欲望。

　　其实，我每天看着泳芳阿姨，都暗自地要射精一次，这种强烈的欲望使得委不知道如何是好。每次正面凝视她时，总会有种似乎被看穿的犯罪感，老会红着脸低下头，不敢和她互相对望。

　　我还紧牢记得，三年前当泳芳阿姨刚来时，偶尔还会为我洗澡。有一次，我还曾经在洗澡中用下体偷偷地摩擦泳芳阿姨的大腿，她当时似乎一点也不以为然，还跟着不断地用肥皂去搓洗我那支越来越大的棒子。搓洗着，使我冲动地伸出手，假意碰撞她摇晃的大奶子。

　　其实我在脱衣服的时候，棒子不晓得为什么竟开始变大变硬了，那时候总赶快涂满肥皂泡泡，希望泳芳阿姨不会察觉。然而，当泳芳阿姨的手抹着肥皂，在阴茎上转动着，使得我有一种奇异的滋味，而就在那一次，莫明奇妙地射出了少许的精液。然而，泳芳阿姨却似乎一点也没发现参杂在肥皂泡沫中的浓白液体，仍很自在地为我用水冲洗得干干净净。

　　从那一次起，我便把持住心中对这种波涛汹涌的感觉，对洗澡特别地期待，一有机会就老要泳芳阿姨为我冲凉，在她以手用肥皂为我搓洗时，兴奋地尽情射精，满足自己的小小年龄的性欲。

　　然而，好景不常在，也不知从何开始，母亲竟然说什么我已经是一个国中生了，吩咐了要我自个儿洗澡。我也没法抗辩母亲的想法，就从那儿起，我就再也没有这绮梦般的机会，只有自个儿偶尔偷偷地躲在房里回忆着，然后自慰一番。

　　这三年多来，泳芳阿姨和我都只保持着主雇身份。我也只有偶尔故意碰撞她的丰满身躯，找点机会吃吃她的豆腐。然而，业就只限如此罢了！一直到了那段事情的发生，一段令我无法忘怀的时期……

　　第二话

　　不知为何，这天放学回家时，竟然意外地发现母亲和泳芳阿姨都在家中。这一天应该不是泳芳阿姨的工作日，不晓得为何她会在此。而母亲也应该是上了班的。

　　我后来才晓得原来泳芳阿姨发觉老公赌博输了不少钱，她便立即带着孩子跑到公司去和老公吵了一架，闹着要带孩子离家出走。母亲一向来对她有如姐妹，看她可怜、没处去，便把她们带回来，暂时先安顿她母子俩在我们家呆下，等她气消后再劝她回家。

　　泳芳阿姨就带着四岁的儿子，在这暂时住下，转眼过了五、六天，也没什么特别事故。然而，就在母亲到南部出差的那一天晚上，泳芳阿姨的老公竟然出现在我大家门外，并和泳芳阿姨对峙，并互相叫骂。

　　我微稀听到她老公骂着；说什么他只是一时大意，输了些钱，没什么大不了的。更况且钱是他自己赚的，想怎么花就怎么花，不需她来干涉。跟着还说什么当年如果不是他不计较，把泳芳阿姨和那拖油瓶小杂种一起娶进门，她母子俩早就额死街头了。

　　从他们的对骂中，我才获悉原来当年泳芳阿姨跟她的流氓男友怀了孩子之后，后来还被的她男友给踢开了去，弄得她只好厚着脸皮拖着大肚子回到乡下老家去。然而，竟也被自己家人视为下贱，也给滚了出来。就在那时，被当时街口开着小杂货店的老公看到，把她带回家。后来儿子出生后，附近的人更加闲言闲语，每天指指点点，弄得泳芳阿姨再也受不了，跟她老公商量后，决定卖掉老店，搬到台北来，重新过生活。

　　此时，他们俩在门外越吵越凶，连邻居都探出头来看个究竟。我也看不下去了，便气冲冲地走过去，警告他不可在闹下去，不然就立即打电话给南部的母亲说去。这一说果然有效，泳芳阿姨的老公一听，便连连地说了几声小少爷对不起，然后一溜烟似地跑开了。

　　我跟着轻轻拉着泳芳阿姨进屋，劝说她的小孩正在屋里哭泣着，要她快进去，别为一个不讲理的老头生气。进了屋子，她的小孩还不停地哭喊着。仔细一瞧，那小子竟还尿了一整身，好像连大便都出来了。

　　泳芳阿姨看了，急忙把他给抱进了浴室为他冲洗。我也跟在其后，呆愣地站在浴室门旁，看着泳芳阿姨亲切地为那小子清洗，心中竟然愤起了一股忌妒的心情。真希望她此刻用肥皂去搓洗的，是我的鸡鸡！当年为我洗澡的情景，这时又再次涌入了心头……

　　当泳芳阿姨为她的小孩抹干了身子之后，便把他抱入房穿上睡服。可能是刚才大哭得累了，一躺放在床上，竟然就呼呼地睡着了。

　　“怎么啦？阿庆，你还愣在这儿干嘛？快也去冲个凉吧！你冲好，阿姨也跟着要冲了。看你，全身都被汗水淋湿透了，很容易得病的。”她一边说着、一边走过来为我拉起了那半湿的衬衫。

　　“泳芳阿姨，我……我刚才看到你在为孩子洗澡时，就想起了当年你为我冲洗的情景，真的好怀念啊！唉……”我感慨说着，还哀叹了一声。

　　泳芳阿姨看了看我哀怨的脸蛋，笑了一笑，便把我半推半拉地给拖到了浴室中。

　　“来吧！就让阿姨再为你冲洗这最后一次吧！你不久就将会变成大男孩了，到时阿姨想要为你冲，你也不让了！”她突然说了这令我大感震惊的话来，并一边为我解脱裤头。

　　我真的好惊诧，然而更为高兴和兴奋，想不到多年来的回忆和盼望，又再次地重现眼前。当泳芳阿姨接开了裤钮，我连忙接过手来。

　　“嗯……泳芳阿姨，还是让我自己来吧！”我红着脸蛋说着。

　　我转过了身去，自己慢慢地把裤子给脱除掉，然后拿起了擦洗身子用的小布块遮蔽下身的小肉棍。当我回转过身子时，惊讶地看到泳芳阿姨也正在除去自己的外衣，就只穿着贴身的内衣裤。我看着泳芳阿姨展现在眼前的美丽身段和性感的模样，兴奋得差点就喘不过气来。

　　“刚才为儿子洗澡时，一直乱摆动，弄湿了我的外衣，贴黏着肉上，怪不舒服的，倒不如脱下来更为舒适和方便啊！”泳芳阿姨不以为然地，望向我说道。

　　我什么也没说，就愣呆呆地站在那儿，眼珠子直瞄扫着泳芳阿姨的丰美身躯，脑子里就只一片空白。

　　“哟……瞧你！还害羞地遮盖小鸡鸡啊？嘻嘻……过来坐下，让阿姨为你洗擦身子吧！嗯，也快有三年没为你洗了。日子过得真快啊……”她先是取笑了一番，然后心有所思地细声说着。

　　我坐了在那小板凳上后，才慢慢地一边把擦身小布块递给泳芳阿姨、一边仍然用手试遮着下体，因为此刻如此近距离看到泳芳阿姨那白晰晰的大腿和成熟躯体，刺激得我两腿之间有种火辣辣的感觉，赤热的肉肠逐渐地往上翘了。

　　泳芳阿姨拿着肥皂在我背后涂抹着，我胸口中就有一种不可思议的冲动，并不断地回头瞄窥着她的丰满胸部。虽说那双美乳是被胸罩给套着的，但终究无法遮蔽她整个的丰大乳房，几乎有半个肉球都显露在外，还随着她抹擦的节奏而晃动着，真的好想去一把抚抓它们啊！

　　当泳芳阿姨涂擦好了我背部之后，便吩咐我转身，面对着她。此刻，我淫乱的心绪早已经掩盖了我羞耻的感觉；我大着胆子地凝视着泳芳阿姨，并缓缓地打开了双脚，然后突然地把一直遮掩着肉棒的双手拿开，一根勃胀挺立的性器官就猛弹了出来。

　　泳芳阿姨非常地惊讶，并更加地感到尴尬！因为，她此时已然发现我已经慢慢地变成男人了，这种不争的事实，可以由我下半身那根巨无霸的变化很清楚的知道。她似乎感觉到昔日那可爱的阿庆小弟弟，如今已经开始改变了，她是不应该提议为我洗澡才对……

　　第三话

　　“嗯，我……我看……前面还是由你自己来洗擦好了……”泳芳阿姨赤红着脸蛋，细声地说着。

　　然而，由于好奇心的驱使，她还是没有办法控制自身的一种欲望，并不时地把眼珠子老往我下面窥望着。

　　“喔！为什么呢？嗯……泳芳阿姨，我真的好想能像以前那样，由你为我洗刷全身，洗得干干净净的！”我突然抓着她的右手，铁硬说着。

　　泳芳阿姨还是有点疑虑着，但是我却不让她有任何思索的空间，硬生生地把她的手给强拉了过来，并紧紧地把它按压在了我那根膨胀的肉棍上，并引导她以手掌抚摸弄着。

　　渐渐地，我察觉到泳芳阿姨越来越主动了，逐渐自己开始摩擦我的老二，并打着圈按压弄着我的子孙根。我亦放开紧抓着她的手，并把上身略为靠后，一边可以欣赏着泳芳阿姨成熟身体的姿态、一边则把下身往前凸，任由她更为轻易地调弄着我的阴茎……

　　泳芳阿姨开始用肥皂洗着。擦着、擦着，我变得更加地硬挺。泳芳阿姨的手，此刻也以微巧滑嫩的手指，剥拉开我那包裹着肉棒子皱皱的外皮，还拿起肥皂在那全凸露出来的大龟头上面搓柔着。可能是泳芳阿姨愈觉得我赤热肉茎可爱的样子，不停地又抓又压按着，把我爽得几乎连灵魂都出了窍。

　　当泳芳阿姨抬过头来，并和我双目相对时，她竟也羞得有些地面红耳赤。事实上，泳芳阿姨对我的成长也逐渐感到了兴趣。她也想亲近一个年轻健壮男孩的身体。常年以来对那老头子的半吊子，她终究早就感到一股莫名的厌烦呕心，如今有个异于常人的巨物就在眼前，她哪会不当作为是宝物呢？

　　然而，她假意地不当作为一回事，还大起胆子来，一面直视着我的双目、一面地不停地搓弄着我那根棒子，并且还用中指去抚摸、按压着我那肿胀得发紫的大龟头，继续帮我洗擦着。

　　肥皂泡沫此刻已经遮蔽了我整根肉茎，蒙中只从泡泡间略看到了龟头前端的眼缝儿。泳芳阿姨故意地越擦越使劲，令我不禁地失常地叫喊出呻吟声来，这令得她更为疯狂，并愈加用力、愈加快速度……

　　小时候，我似乎也尝试过泳芳阿姨给我这般的快感。然而，此时我对“性”已经更加地明了、更加地熟悉，所以感受到的兴奋感，也更为以前的要强烈多了！同时，我更学会了忍，不让自己那么快就泄了，所以连忙把兴奋感压抑着，把思绪转移至泳芳阿姨的丰美身躯上。

　　泳芳阿姨白晰的双乳，此刻好像变得更加胀大，成了有如深渊山谷一样的漂亮，下身的白色小内裤，也由于被湿透了而微妙地看出那阴毛覆盖下丰厚的两片肉唇。

　　我呆愣地看着泳芳阿姨的私处，两腿之间有奋起了一种奇怪的感觉，使才被控制住的阴茎又再次地蠢蠢欲动，加上泳芳阿姨也似乎感受到龟头强烈颤抖膨胀的震撼，知道了是男性极点的前兆，于是更加猛烈地紧握、并快速摇弄着……

　　“啊……啊……啊……”

　　我尖唤了三声，连忙扶着泳芳阿姨摇晃着的手臂，腰挺了起来，屁股离开了椅子。忽然之间，感受到一股身体血液冲到顶端的感觉，热浓浓的白色黏液就再也不受控制，自龟眼的缝隙儿喷泄而出。

　　意外地，这一股精液的冲劲，竟然直涌出射向泳芳阿姨的颜面上，黏黏的透明浓白液体，瞬间沾满了泳芳阿姨的大半边脸蛋。

　　泳芳阿姨“啊”一声地叫了起来，浴室中立即散发着我喷出来的精液浓厚味道。我看泳芳阿姨转过头去，连忙靠过去用手去擦拭她脸上的精液，并急说道：“快！赶快……赶快冲掉！”

　　委茫茫然地看着泳芳阿姨的颜面流满了我的精液，真惊诧得失了魂。然而泳芳阿姨一点也没有责备我的感觉，只凝视 着我，嘴角似乎流露出一丝丝的笑意。

　　“啊……泳……泳芳阿姨，真对……对不起！我……我……”我惊吓得不知该如何解释才好。

　　“哗！阿庆，你怎会那么大的冲劲啊？哈……记得在早几年前……你还都只能是喷洒在我的手掌心里，现在竟然比大人还更加的厉害！”泳芳阿姨吃笑地说着，并一边以手抹擦着嘴角边的一些淫秽液，然后嗅了一嗅，并跟着用舌尖舔了一下。

　　“啊！阿姨……你……你知道我以前在洗澡时，都有射精在你的手心？”我一听，心头中颤一颤，激昂地问道。

　　“这……嘻嘻，我……本来是不想说出的，想不到……终究还是说溜嘴！你当时真以为我是无知少女吗？你的鸡鸡那时虽然还不大，但我却清楚地感受到它在勃硬，而且往往在射精前特别地温热，又有些震颤，我早就知是那一回事啦，只不过……嘻嘻，居然能给你带来乐趣，不说出来就会无伤大雅。更况且……当时我也……也有些兴奋，亦有一种无法解说的莫名其妙满足感……”泳芳阿姨红了脸，吃吃地又笑着说道。

　　原来如此，我还以为自己一直以来的秘密无人知晓，竟没想到会是这样的啊！我突然又奋起了一股强烈的冲动，毅然地扑进泳芳阿姨的怀中，并猛然地抚摸、按压泳芳阿姨的胸部。

　　泳芳阿姨身子一颤，竟闭起眼睛，嘴唇旁还露出了迷魂诱人的舌尖。我一看她如此，就更加地放肆，像只疯狂的野兽般地拉扯开泳芳阿姨的特大号胸罩，把它仍在浴室的一角，然后整张的脸就埋进了她的乳沟之间，死命地舔啜着她高挺的双峰。我对于泳芳阿姨有着的美丽诱惑，真是无法再忍受……

　　可能泳芳阿姨没想到我会如此大胆，一时之间也给愣住了，也同时感到非常兴奋、刺激，这是她自怀有孩子以后，就再从未有过的感觉！

　　我放慢了狂妄的舔弄，开始近身看着泳芳阿姨美丽的曲线，再看那深红色的乳头，看起来像画一样的漂亮。直径大概有三公分的乳晕，就在乳房上逐渐隆起了，而乳晕的中心，上面有个硬挺突起的略大性感乳头，周围则呈现漂亮的亮红色，这种美姿在我阿庆的眼中，看得可就有如仙境中的裸露玉女啊！

　　我的视线一直注视着泳芳阿姨的脸蛋，她此刻的淫荡表情、呻吟浪叫声，真叫我为她死上十次，我也决不会多说二话的！

　　我再对她瞧了两眼之后，便忍不住地又继续往她的乳头上猛吸，还直接去抚摸她的小腿，并沿着那腿部美丽的曲线，一直抚游到泳芳阿姨的大腿内侧，手指一溜，就往内裤的沿缝边滑入，贪婪似地探索那里头的神秘地带……

　　第四话

　　在我手指的抚戳之下，泳芳阿姨的脑袋此时似乎不再听取她理智的使唤，开始哼出阵阵的浪叫声。这更使得我越来越大胆，用深入地以指尖去碰触她的阴道， 那种柔软温热的感觉，好柔软、好棒啊！

　　“啊……啊……阿庆，你……啊啊……你弄得我好痒……好痒……快，快把我的内裤给脱了，好好地慰籍我一番啊！我……已经好久……好久没有尝到性的真正乐趣了！”泳芳阿姨此刻变了另个人似地，尽说些淫乱的话来。

　　泳芳阿姨已经陷入了一种迷惑激发的状态，似乎听不清自己的淫荡怨叹，疯狂地哀求着。我的一颗心扑通扑通的跳着，这三年心中一直等着的，就是这一天的到来。

　　这时，我定了一定神，小心从容地为泳芳阿姨解去了她那最后一道的妨碍物。她紧闭的大腿也渐渐地打开，露出了黑森林中的一点红。

　　“泳芳阿姨，这些年来你都为我清洗，今天就由我来为您服务吧！”说着，也不等她的回应，我便用拿了肥皂去涂抹她那神秘的洞源。

　　当我把肥皂抹碰着泳芳阿姨那软软柔柔的肥沃阴肉时，这一瞬间，奋起了我从来没有过的激昂情绪。泳芳阿姨的阴道里边是那么地柔软，阴唇则富有弹性，真是兴奋得令人感动。这时我的下体相应地产生了强烈的反应……

　　我两腿之间的肉肠，本来因为泄了而软化下来，此刻又呈现一种勃起挺立的状态，并越来越硬了起来。我的双眼除了瞄望向泳芳阿姨的脸部表情，更一直注视她那丰盛的乌黑森林，看着我的两根手指戳插在那白嫩肌肤成比照的红阴唇缝内。

　　泳芳阿姨的阴壁内实在太光滑了，我从小就一直幻想能这样的玩弄着她的身体，上天真是对我不薄啊！我开始在里边拼命戳摩抽插，泳芳阿姨则不断的哀声喊唤着，跟着开始凑过手来，抚摸自己阴部上的阴蒂硬粒。我们俩的手就这般地，互相配合得天衣无缝……

　　泳芳阿姨睁开着双眼，老往我脸上瞪视，令我紧张得慌乱了呼吸。她笑了一笑，在我耳边吹了几口气，还给了我一个深吻。对我的行为，她居然毫无抵抗的全部接受了。

　　好个温柔可亲的阿姨，我打心中产生了一股爱意。就在这瞬间，她突然低下了头来，用鼻子猛嗅着我那骄傲的坚韧大钢炮。泳芳阿姨似乎闻到一股男性的味道传至她鼻子里。然而，她不但没拒绝，反而起了一种莫名的冲动念头，居然伸出了长舌，去舔弄着我的龟头……

　　我更加地兴奋了，并且用中、食两指，加劲地去戳插她的阴道，令得泳芳阿姨分泌出一波又一波的爱液来。

　　“啊……啊！阿庆，我不行了，啊……啊啊……快……快把你的宝贝放入我那儿啊！来啊……快弄啊！我的好阿庆……”泳芳阿姨大声说着，并同时平躺在浴室的湿滑地面，还把我拉到她身上来。

　　我这时附贴在泳芳阿姨的身上，是那么柔软，真是太棒了。

　　我和泳芳阿姨眼对着眼，下体则紧贴住她阴唇外摩擦着。泳芳阿姨也微妙地摇摆着屁股来配合我的活动，真是充满了挑性的魅力，令我爽得不禁叫了起来。

　　“嗯……嗯……泳芳阿姨！泳芳阿姨！你真好哟！”我赞叹地说。

　　我这时坐了起来，下声依然贴着泳芳阿姨的阴唇摩擦，一双手则碰触着她的丰满的乳房，不停地大力打圈抚摸按压着，并透过那一种弹性的触感，使得我产生一种奇妙的快感。

　　我心里一直压抑的冲动，不由自主地在此刻完全释放出来，使得躺在地上的泳芳阿姨，口中也微微地哼叫了出声。

　　“阿庆……阿庆……我的好阿庆……乖阿庆啊！噢……噢噢……噢噢噢！来……快一点，阿庆，快一点放进来把，我受不了了啦！”泳芳阿姨的意识已经不太清楚了，再加上近期的不平心绪，使她开始更加放纵自我。

　　我看到泳芳阿姨淫荡的样子，心中完全燃烧起来，他奋力地把泳芳阿姨的上身抱起来，像抱洋娃 娃似地抱住她，一颗心像是要跳出来了，而他下面的棒子，也更为膨胀了。

　　泳芳阿姨感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，她的心中充满了兴奋，连忙用手握抓着了我的肉棍，指引它钻入自己润湿的痒穴。

　　在插入的那一x间，我似乎爽的昏了过去，整个下身飘飘然地。然而我的肉棒不久便刺激得成了一只疯了性的狂龙一般，开始激烈地戳干泳芳阿姨那又滑又有伸缩性的润阴道。

　　我一边狂妄戳着、一边看着泳芳阿姨的粉红脸蛋，她整个人似乎进入一种忘我的状态。我亦开始抚摸那光滑的肌肤，并感到泳芳阿姨的身体在震动着，而我自己也产生了一种奇怪的莫名快感。

　　我自幼年起，虽已经跟别的女人做过爱，但还是不时地常常幻想着和更多不同的成熟女性做爱，尝试不一样的滋味。对于泳芳阿姨，我突然有着一种母爱的性幻想。

　　“阿姨……阿姨……庆庆想吃奶奶啊！”说着，便低头去舔弄着她那大大的昏红乳晕、猛吸啜她的硬挺乳头。

　　泳芳阿姨嘴上说着不要，手却可没停着，还握挺了两个乳房，往我脸上猛挤弄。那柔软肉球弹擦在脸面上时的感觉真好、真爽！我愈加觉得兴奋，心里想起母亲的乳香。

　　我暂时把脸从泳芳阿姨的肉球瓣开来透口气，两眼凝视着她那撩人姿态。泳芳阿姨则在这时双手抱握着自己的一对巨乳，左右地晃动，下体更是没闲着，屁股和水蛇腰摇摆得几乎要断了般似地。

　　泳芳阿姨不久便高潮涌现，下体一阵阵的温热爱液，喷洒而出，自我肉棍的龟头上滑泄而过。那种龟头被刺激的欲仙欲死感觉，只有尝试过此经历的人，才会了解

　　第五话

　　泳芳阿姨急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的大乳房，然后以指尖轻微地搓揉着泳芳阿姨娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到了刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，几乎成一粒小葡萄般大小，令我好爱又好恨，不停地用嘴又吻又咬。

　　“啊！啊！好……好，好孩子……乖儿子……用力……加把劲！”泳芳阿姨也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。

　　他粗大的阴茎，狂飙戳顶着她的淫穴花心，双手爱抚着胀大乳房，使泳芳阿姨觉得自己上了天，疯狂地摇晃着头，长发拨得有如女鬼般。 她此刻反了白眼的激昂表情，看起来还真有些恐惧咧！

　　泳芳阿姨无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子很快地充血至极点了。

　　“哦！泳芳……泳芳……泳芳……”我闭起了眼睛，轻轻喊着。

　　泳芳阿姨听见我喊着自己的名字，心里觉得很是感动，整个人把我抱得更紧，两两只脚也紧紧地扣锁在我的腰间。

　　“嗯……嗯嗯……阿庆！你……真的这么喜欢我吗？”泳芳阿姨温柔地在我耳边轻声地问着。

　　“泳芳阿姨，我真的太喜欢你了！为了你，我可以放弃一切和你在一 起。” 我很深情地说道。

　　“嘻嘻……真是童言无忌，说话一点也不先经过脑袋瓜！可别让你妈听到这番话，不然……我就可要惨了！”泳芳阿姨吃笑说着。

　　我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。泳芳阿姨也伸手下来引握着我的棒子，让它不会因为这股冲劲而滑出。她可不想因此而失去这无比的浪荡乐感。

　　为前后的来回抽动，泳芳阿姨则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。不一会儿，我便兴奋地射精了！那精液如物线似地喷了出去，直射落在泳芳阿姨的花心里。她没有拒绝，反而把下体更加贴黏着我，令我好感动、好感动啊！

　　我就像是钢炮弹一样，在泳芳阿姨体内爆发着，满足地抱着这个成熟动人的性感女人。一阵痉挛后，一阵阵大量的精液喷进了她的体内。泳芳阿姨也同时到达了高潮，震颤痉挛的时间还比我长久……

　　我看着泳芳阿姨满足后的神情，真觉得很感动。她嘴角边轻轻地露了一笑，便将我的肉肠缓柔地抽出，然后将口靠了过来，并轻巧地、温柔地，用巧妙的嫩滑舌头在我阴茎上，以最慢的速度舔弄着黏沾在上面的精液，至到整根的肉肠干净发亮为止。

　　正当我抚摸着泳芳阿姨的滑嫩大腿，脑中还在嚼啜着这之前难以思议的一切时，泳芳阿姨又突然地以嘴巴，把我的整条棒子给含住了！

　　“嗯？阿姨……你……你……啊！啊！哦哦……哦哦哦……”

　　我因射精而萎缩着的棒子，在泳芳阿姨口内的舌头搅动之下，很快地又生龙活虎起来，不到片刻又勃站了起来。

　　“作样还……过以吗？好庆庆，阿姨看你……结么乖，会让女……爽得再爽的……” 她的嘴一边不停地又吸又啜着、一边含糊不清地哼出话来。

　　我很感动泳芳阿姨这样不嫌弃我污秽的肉肠儿，还吸啜得“滋滋”有声。我立即移动了身子，反身摆了一个69的姿态，也用嘴舌为泳芳阿姨服务，在她的阴唇缝间舔啜着。

　　泳芳阿姨那儿有一股味道，感觉很怪。起初我还觉得有些作呕，但跟着来却又疯狂地爱上了这股骚味，更加刺激着我的官能。

　　我用力地拨发泳芳阿姨的黑森林，把那肥沃的外阴唇给剥开，并以舌尖往里头游戏着她的阴核，还不时地轻咬刺激着她的阴蒂硬粒儿。她阴道内的淫水又开始流泄出来。

　　泳芳阿姨的性经验虽丰富，但也显很单纯。

　　这时候，我把双手伸出，放在泳芳阿姨的大腿上，然后将它们高高提起来。那润湿滑爽的阴户尽露于我眼前。

　　我产生了很大的激情，有着异常兴奋的感觉。

　　虽然才刚戳干过那洞穴没过多久，但现在下体推进入泳芳阿姨的穴唇缝间时，身体好像又白分之一百地燃烧了起来；一阵快感传遍了我的全身，而那根棒子更是刺激膨胀得要爆开来似地。那是梦寐以求的一种快感，是在绮梦中也感受不到的乐趣啊！

　　此刻，我的耳朵似乎可以听到自己心跳的声音。泳芳阿姨的手也开始神下去抚摸我的阴囊，然后用右手的拇指、中指和食指三个指头，有如抓痒似地猛挑弄我的睾丸。

　　我的呼吸开始急促，那种抚摸的感觉使我爽得闭上了眼睛。在这一瞬间，这突然被挑弄的感觉实在太刺激了，还是不禁叫了出来，这种感觉是我一直以来就想尝试的。然而，这也令我产生了不安的感觉。

　　这时，我的脑袋几乎呈现空白，并一面叫着泳芳阿姨的名字、一面如一头失了性的野兽一般，疯狂地戳插泳芳阿姨的下体。而泳芳阿姨的屁股也开始不停地翘起放落……

　　在泳芳阿姨紧紧缩扣着的阴壁滑肉中穿梭。我们俩的全身都热络了起来。我狂叫着、她也哭喊着，这正是每位性爱中的男女们，渴求的那种“两体合一”的高潮！好棒、好棒啊……

　　我此时感到无比的幸福，眼前我最爱的女人，正一丝不挂的被我戳干着，想到此时，他棒子里的精液又快射出来了。终于在泳芳阿姨的阴肉紧紧痉挛之际，我又再次地放射了我体内最后12CC的精液。

　　我沈醉在自己的快感当中，泳芳阿姨也觉得自己快乐得飘上了天。

　　泄了一次又一次的泳芳阿姨，不停地叫着我的名字，脑中不停的浮现我那充满男性魅力的干劲，很难想象我实在的年龄只有十四岁！这一次，泳芳阿姨让我的肉棒继续地留在她的体内，任由它慢慢地软化下来而自行退去。

　　我们俩人竟然因为这一次的洗澡，而坠入了淫乱的深渊……

　　第六话

　　在母亲从台南回来之后的第二天，泳芳阿姨的老公又来到了我家。这次在母亲的劝说之下，他们俩都勉强心平气和地坐下来谈判着。而当天，泳芳阿姨便抱着孩子跟虽着老公回家。

　　在那之后，泳芳阿姨还是照常来我家工作。那期间，我们当然还继续地在暗地里搞“洗澡”的游戏。然而，泳芳阿姨每天似乎都在忧郁中渡过；她常向我诉苦，说她对这种一成不变的生活方式，感到非常地厌倦，不满意老公每天都跟她在争吵，很想挣脱这种无形的枷锁。

　　过了大约一个月之后，竟然又传来了泳芳阿姨离家出走的惊讶消息。然而这一次，她和儿子则完全失了纵影，不知跑到了那儿去。这一个消息使得我顿时跌入了绝望的深渊，脑中一片茫茫然……

　　有人说是小孩的亲生父亲找上了她而将她们带走，又又人说是她受不了老公的经常打骂而愤恨离去。更还有人说她母子俩早已经跳河自杀了。总而言之，关于泳芳阿姨的谣言是满天飞。然而，却没有一个人能真正地证实哪一个才是真相！

　　至于泳芳阿姨的老公，也在她离家的一个星期之后，辞退了在我母亲公司的工作，不久便不知去向。这时，又有传言说是他杀了老婆，逃回了乡下老家去，也有人说是他正拖着后悔的心绪，到台湾各处去寻觅她们母子俩的下落。

　　唉，无论如何，我都希望他们真的没事才好。

　　在那一整年的岁月里，我在洗澡时便会涌现一种莫名的悲哀。那和自己梦想中的性感女性一起洗澡的情景，现在却已成烟影，我也只有独自儿常常回味着和泳芳阿姨在浴室里的那种感觉，往往使得我两腿间又发热起来……

　　阿庆淫传之表姐的电话

　　第一话

　　我叫阿庆，今年就读国中二年级。父亲在我九岁时便因车祸去逝，因此身为独子的我和母亲两个人便相依为命。

　　上一个月，母亲又因为公事而需要出国。这一回是到四川去，得待上两个多星期，于是便托付了表姐暂时住到我们家来。这样一来，便有了人来照应着我，母亲也就放心多了。

　　秀文表姐是我四舅的二女儿，大我六岁左右，应该有二十岁了。她就在我家附近的一间艺术学院专修舞蹈和戏剧。

　　在这儿住时，她通常都是在傍晚时刻才会回到来，所以我们俩的见面时间也不算多，每天就也只谈了一些家常之后，便各自回房去做各的事情，直到了那第五个夜晚……

　　那夜，如往常一样，我们在饭后聊了一阵之后，便在八点多左右各自地回房去了。我在作了一小时多的功课之后，又偷偷地拿起房内的电话筒，打起色情电话。听着、听着，电话的另一边不时传出淫惑的挑逗声和浪荡的叫床声，令得我一边聊着、一边情不自禁地手淫起来，终于在数十分钟之后射精了。

　　由于下体留有淫秽物，而且又满身的臭汗，我于是便走出房，到浴室去冲了个凉。洗刷完毕，我还顺便到厨房弄了一杯冻饮料，然后才缓缓地向卧房走去。

　　当我经过秀文表姐住的客房时，竟然听到里边还开着劲舞歌曲，似乎还隐约听到她在里边跟着音乐跳舞。我那时居住的是旧式的老祖屋，房门的那些锁洞的，只需弯下腰来，把单眼凑上窥视，就可以瞄望到里边的一些情景……

　　第二话

　　我惊诧地见到了一个栩栩如生，充满魔力的天使。可能从小就接触秀文表姐多了，老当她的姐姐看待，并没发觉到她的艳丽，如今仔细地窥瞧，竟然发现她有这般的迷惑动人；修长而平滑的小腿，还有其上的一件细薄短裙，不论她什么时候旋转起身子，都会伴随围绕着。

　　她紧绷的上衣显现了她的大乳房。随着乳房的高高挺立，整个完美无暇的胸部明显地自紧身衣服中显露出来。嗯？不是听说巨胸是舞蹈者的要害吗？以一位舞者来说，秀文表姐的奶奶算是极大的了，然而她的迷人舞姿却又美妙极了，充满着美观动感！

　　她此时人就在房里的正中间，跳跃着一系列的性感舞姿。那摇动的坚挺胸部，使劲摆晃地充满诱惑的臀部，作出旋转的美妙惑人动作，令我心中不禁地暗自喝采，仰慕之意亦随之不断提增。

　　隐约中，她似乎听到了我内心中这无声的喝采，并且开始回应着，给了我更多想看的东西。她此时突然一边舞蹈着、一边竟然开始脱去衣服，不多时就只穿着内裤与运动胸罩，并继续轻舞着……

　　我为之疯狂，竟然不禁的伸出手，解开裤头后便奋力拉下，然后紧紧地握着自己勃起的老二，缓缓地摇动起来。

　　只见表姐慢慢地她解开着胸罩前的扣子，胸罩应声落到地上。她一转过身，正好面对着我的视线，让我清清楚楚地看了她。

　　秀文表姐粉红的乳头傲然坚挺，在两座可爱的白色小山丘顶端，巍巍挺立。她继续稍稍旋转着臀部和双肩，并且越移靠近到门前来。只瞧她挺起胸部，就好像是专为了让我观赏而微舞着。

　　我一边自慰着、一边幻想着把手伸了出去，触碰表姐那樱桃般的润滑蓓蕾。蒙之中，她似乎战栗着身子，更移近我，乞求更多的触摸。我不禁伸出两只手，紧握着满满的双峰，并引用拇指和食指，轻轻夹着乳头，微微地挤压和揉弄着那乳尖。秀文表姐死命的摇着头，激烈地作出了反应……

　　她乌黑色的长发，现在遮盖大半的娇颜；但她的眼睛，正以毫无遮掩的渴求，燃烧着我赤热的心。幻景中，我似乎感觉到她正抓住了我的手，缓缓向下引导至她的内裤里边。

　　我惊讶，虽后却带着狂妄的粗暴，把她的内裤给猛烈地撕开。只听她的浪呼声震耳欲聋，并按压着我的头，要我跪下来检视她的蜜汁处。

　　哗！秀文表姐的体毛，虽然有些稀疏，却明显是黑油油的。

　　“能看见她的裸体，不是很美妙？来……撩起她的渴望吧！我会控制着她的心灵，激起她沉睡中的心灵，让她为你而淫荡。快……上她吧！”我似乎听到恶魔发动了一波又一波诱惑。

　　他的手指经过小撮的稀疏体毛，让指尖下滑到她润湿的裂缝之间，并开始着我的探索和寻觅……

　　突然，秀文表姐猛力地把我推倒在地，并粗暴地掏出了我的指挥棒。或许是她在音乐上的造就，似乎对于指挥棒非常的在行，竟能迅速地摇动指挥着它。当然，单独以手来指挥并非她拿出它主要的原因。

　　秀文表姐摇摆了指挥棒一会儿后，便熟练地将它的顶端，安置在蜜处的入口前，鼓起勇气，蹲站好位置。跟着，她淫荡荡地凝视着我，并开始坐下，慢慢地让指挥棒进入润穴的秘处，在狂喜中呻吟，然后大声尖叫我的名字。我也回应地喊出了表姐的名字，并狂戳她的肉洞……

　　在这极乐的幻觉中，我疯狂摇晃着棒子的手，竟不知觉地碰敲着表姐的门，连心中里暗喊着表姐的名字也不禁地脱口而出。

　　“啊！阿庆，你怎么蹲在这儿？哗！你在干啥咧？”突然，只听到开门声，并听到了表姐的大声地惊讶问。

　　我这才从淫乱的幻梦中惊醒，坠回到现实来，并惊诧地发现我的男性象征，以然喷出了无数的白浊液体，洒在表姐的门房上。然后整个人跌坐在地上，光着屁股，面对着表姐。

　　我吓得脸都青了，二话不说地立即站起身来，转身双手遮住大阳具，就急忙连裤子都没穿好，便直奔跑回房去，锁起了门。

　　我愣在里头哭了，懊悔自己做出这样的事来，竟然还被表姐捉了个正着。我好希望就此死去，忘记任何一切有关的事物。

　　那一晚，秀文表姐并未追上来质问。我则一直呆躲在房内，并在忧虑和懊悔中疲惫地逐渐睡去……

　　第三话

　　第二天早晨，我被一阵门的敲响声惊起。

　　“阿庆……阿庆……你醒了吗？快出来吃早餐了，都十点啦……”只听表姐的温柔声从门的另一端传来。

　　“嗯……今天是周末，不必上学，我想好好地睡上一天……”我装着有声无气地回道，想回避着表姐。

　　“你怎么啦？嗯……是不是为了昨晚的事啊？其实，那也没什么……每一个少年人都是这样的啦，表姐可不认为有什么啊！”她还是温柔地在门外劝说着。

　　“……”我没响应，继续回避她。

　　表姐看我如此，也没了法子，就只好让我愣在房间里，而自己则走回到厅里去。

　　没过一会，正当我把头塞入枕头下，我房里的电话突然响起……

　　“嘟嘟……嘟嘟……”

　　我不耐烦地转过身来，捡起了电话，惊诧地听到表姐的声音从另一端传来。她一定是从厅里的主线大进来的。

　　“请问，您是不是阿庆啊？”表姐竟然假装地娇声问道。

　　“嗯……是……是的！你是……表姐吧？”我吃吃地问着。

　　“嗯！什么表姐啊？才不是呢！我可是……上天派来消除你烦闷的美丽天使啦……”

　　“美丽天使？……”我听得有些愣呆了。

　　“是啊！我已经现身在你家的客厅里了，你开门看看是不是？”表姐娇着声音，继续说出奇怪的话来。

　　“秀文表姐，别闹了啦！你骗谁啊？”我有些气恼的说道。

　　“谁在胡闹啊？你开门往外瞄一下，就知道了……”她还是娇声说着。

　　我心里头真被她搞得有些乱了，好奇心终于促使我悄悄地开了门。当眼光从门缝中往厅里射去时，我竟然真的看到了一个天使，就坐在面对我这边的沙发上，拿着电话筒望过来。我的眼孔不禁扩大，使得眼前的景物更为模糊。

　　“看到了吗？是不是？我就说我是天使了嘛！”表姐的娇声再次地从电话里传来。

　　“天使……嗯……不……表姐……你……在搞什么鬼啊？嘻嘻，干嘛穿着你的芭蕾舞衣坐在厅上吓唬人啊？”我没好气、却又不禁地笑问道。

　　“要不要我告诉你呀？我现在……天使衣之下，就连内裤也没穿啊！”

　　“……”我惊讶无言，不相信表姐竟敢说出这样的话来。

　　“你不相信吗？没关系的，我会让你相信的……”秀文表姐一边说着、一边抚摸起自己来。

　　只见她这时正用双手用力的搓揉着自己丰满的双峰，两个乳房不时地相撞、摩擦着。

　　“你看到吗？我现在正爱抚着自己的胸部。阿庆，你想象一下……啊……啊……我的乳头站起来了，那么的坚硬、那么的火热……”

　　我不禁把门开得更大，并把头整个儿探出，想籍此看得更为清楚些。

　　“呀……我现在摸到我的阴户了……啊……啊啊……阿庆，好弟弟……你瞧瞧……已经湿了，都湿透了……”

　　这时候的我，已经半站在门旁，感到这股淫荡的气息，不由自主的隔着裤子，抚揉起自己的大阳具。

　　“嗯……把裤子脱下啦，把内裤也脱下来……别感到害羞的，这是一件很自然的行为啊！”表姐继续在电话里，感性地细微说着。

　　我不由自主地听起表姐的话，把自己的短裤和内裤一拼脱下，使力的用手抽送起勃起的肉棒来。表姐的淫秽的叫声，也开始不断地传出。

　　“来……现在让你听听我那里的声音……”

　　“那……那里啊？”我慢慢喘着气问着。

　　秀文表姐不再说话，并张开了双腿，把话筒靠近大腿侧旁，手指开始不停地抠着。

　　“嗯……食指和中指慢慢地进去了……啊……啊……你听到了吗？听到那动人的声音了吗？”

　　表姐美妙的阴户涌出了大量的淫水，使手指在进出与阴唇碰撞时，发出了“啾、啾”的声音。真得是极好听的声音啊！遗憾的是，从我这儿就是无法清楚地瞧个够

　　第四话

　　表姐继续对着电话讲速，并用手指直搞弄她自己的穴洞。

　　“啊……啊啊……啊……我……我感到好兴奋噢u现在……我正把阴蒂的皮给拨开……嗯嗯……阿庆，快……快看……我用指甲把皮都捏住了……啊……啊……已经膨胀变得这么肥大了……”表姐淫荡荡哼呼着。

　　我听到此刻，真的是再也耐不住了，不管三七二十一地往厅里奔走出去，蹲跪在表姐阴的户前，大力地深深呼吸，并凝视那润湿的穴口。表姐什么也没说，只继续地慰挖着自己的润湿穴洞，并淫荡荡地直朝我颜面上瞧望着，似乎很满意我那露出一脸的兴奋感。

　　“哦……哦……阿庆……好弟弟，快自慰吧！来……咱们一起来抚摸自己……”

　　我站起身来，握老二对准着表姐的巨大乳房，紧紧迫晃着，并愈摇愈加地猛烈，整个的龟头都肿胀得变的紫红色了。

　　“嗯……嗯……啊u哈……好……好舒服，啊……啊……快要出来了……”这时后，我竟然已经兴奋得忍受不了了。

　　没过一会儿，只听“啊”的一声，大量的热白精液直射了出来，尽是喷洒在秀文表姐的奶奶上，弄得那两颗大肉球黏涕涕地。

　　“啊哟！怎么已经射精了？人家我都还没好呀！嗯……嗯……现在我要把电话筒放进去了！来……你过来帮帮我抚摸这立起的阴蒂……啊……啊啊……对……就是这样子……”

　　表姐在我揉压p捏按着她的小肉粒时，自己则用舌头把听筒都舔得润湿湿地，然后慢慢地将它往自己阴穴的缝隙间推放进去。

　　“啊……啊……啊……好粗……好舒服呦……嗯……嗯嗯……”

　　“哗！怎么？整个都能放到里面去了啊！好吓人……”我心里暗道着。

　　表姐开始用力的抽送着，发出阵阵诱人的“滋……滋……”声响。

　　“好弟弟，你听到那声音了吗？这就是我肉壁里边摩擦的声音哟……好不好听啊？这不是你一直以来渴望的声音吗t”

　　“……”我简直是瞧呆了，张大了口却说不出话来。

　　我才刚刚泄了的肉棒，此刻却又神奇般突然地复活了起来，并勃得膨膨地，比先前还更加地挺硬、更加地粗长！

　　我疯狂起来了，全身只觉热气腾腾地，猛然地靠了过去，强行地将听筒从表姐的阴道里抽拔了出来。

　　“来！快呀！好姐姐……快把我的放进去吧！”我像只狂兽般地吼叫，哀求表姐让我进入她的体内。

　　“不！不行啊……阿庆，我们可是姐弟，这样是乱伦的！”

　　表姐的情绪开始乱了。然而，她话还未说完，我便已经代替了听筒，双手摊开她的大腿，强行地推插了进去u

　　“什么姐弟啊？我……只是你表弟u表亲相恋……本来就是常有的事嘛！有什么好担心的啊？”我半闭起眼睛说着，并一边使劲地激昂戳插着表姐温热的湿润嫩穴。

　　表姐的那儿真的好紧迫啊！穴洞里头的滑爽肉壁，又有弹力、收缩性又够劲，真是人间极品！我为之而近乎疯狂……

　　“不……不……快拔出来……拔出来啊！你还只是个孩子，我们不能这样子的！”她一边急得唤叫着、一边却又积极地配合着我的抽插而摇摆。

　　只见表姐不停地晃动着她的水蛇细腰和圆润屁股，双手紧抓着我的肩膀，似想推开、又似把我拉靠得更近。哈！冰冷冷的听筒，怎么能比的上我这条热呼呼的活跃大阳具呢？难怪她会难舍难分……

　　“嘻嘻……我的好表姐，其实……我老早就已经破身了，还是跟三姨妈干的呢！”我笑着，在她耳边微微说出。

　　渐渐地，表姐也不再作那无力的抗拒，反而更加地使用腰力，甚至发出欢呼的浪叫声，配合着我这小表弟的戳抽节奏，使劲地摇晃着她白嫩圆滑的屁股。

　　“来……腰再用力一点，对！用力一点……”表姐淫荡地摇晃、吩咐着。

　　我满身时汗水，并用尽了全力地在秀文表姐的阴户中抽送，爽得她眯着媚眼儿，尽情地享受着我带给她肉体上的快感。

　　大约抽送了一百多回，我又变换了姿势。叫表姐伏趴在地上，我从她后面插入，继续我的抽弄，直把她戳干得“伊伊哦哦”大声地呻吟呼喊着。

　　最后，我又将她横躺在沙发边沿，而我则站着，然后捉住她一对修长的美腿，高高举着，并向左右以一个“人”字似地分得开开的，让粗大的龟头拨开小阴唇，直插阴道的最深之处。

　　秀文表姐被戳得兴奋狂叫着，我也越干越有劲。只见表姐一次又一次地酥麻、全身颤抖着，手脚有如八爪鱼似，肉紧地缠着我的身体。她那阴道里的淫液，如泉水般地涛涛涌出，泄了一回又一回……

　　“嗯……嗯……阿庆，你这小鬼还真会弄啊！我从下面到全身都让你搞得舒服死了！”表姐累得直喘着气，说道。

　　“姐啊！我也忍不住了……要……要射了，我要射在里面！”我继续再抽弄着；仍然让粗硬的大阴茎使劲戳插在秀文表姐湿润的阴壁之中。

　　“那……不行啊！快……放到表姐的嘴里来，你可以尽量射在那里边！”

　　表姐一把抓了我的肉棒，迅速地往嘴唇间送入，并激荡地吸吮起来。这一来，我真的崩溃了，腰部用力一推，屁股使劲一挤，滚烫的精液都冲进了表姐喉咙的深处……

　　过了好一阵，当我拔出那一直留在表姐嘴里面缓慢地软化下来的肉肠时，夹c着口水的精液，便泊泊地自表姐的嘴唇角流出了。

　　我拿了茶几旁的卫生纸，打算为她擦干净，然而，她却笑了一笑，竟用嘴舌为自己舔干净。

　　“嗯……好好吃啊！你可知这东西的蛋白质高，吃了对皮肤可好呢！”

　　只瞧她熟练地又用口吸、又用舌舐，把我肉肠上和她嘴里的淫秽物，都吞并入肚，然后整个人才躺落在沙发中，瞪开着双眼，深呼吸着。

　　这时，我也趴睡在表姐的身上来，依靠在她那双即软、又温暖的胸脯上，那感觉真好。我们两人就一起地那样躺着……

　　第五话

　　“阿庆，你……射了这么多，真的是长大了噢！”表姐突然抚摸起我的头发，微声说着。

　　“……”我的脸热了起来，不知道该如何回她。

　　“小鬼头，你以后可不行再躲在我门外偷窥了！那是不礼貌的！如果有需要的话嘛……就大大方方地敲门进来，我会让你看个够、爽到你死的……嘻嘻……”

　　我听了，高兴极了，又再次地兴奋起来。虽然软化了的小弟弟已经昂不起头来，但是我的舌头还是非常的有精神，并灵活地再次往表姐的肉穴里挑拨着；又舔舐、又吸吮、又啜咬。

　　此时，厅里又再次回响起表姐的淫荡浪叫声……

　　阿庆淫传之书店的恋情

　　第一话

　　读医学院时，我常往各大书店去寻找些参考书籍。也就在那期间，我认识了XXX书馆的林宝莲，她那时二十三岁，是个典型的大美女，身材也是一级棒。

　　宝莲妹高高突起的胸部少说也有九十公分，腰围却不到六十公分。她的臀部圆润，双腿修长。我每一次看到宝莲，就会产生一种淫念头；那怕是一次也好，真希望能和她干上一回。

　　宝莲不只是美丽，身材好，个性更是温柔，而且体贴。她工作的态度一流，每见到她时，总是笑露出皓齿，同时浮现两个可爱的酒窝。每当她那双清澈的大眼睛看着我时，我似乎觉得要被吸了进去。如果不是怕受法律的制裁，我早就当场把宝莲给干了。也不知有多少回，几乎都是到了紧要关头，才勉强煞住了车。

　　这三个月来，我似乎每天都到书店来窥望她，逐渐地也跟她混熟了，她对我的态度也更加地友善。然而，这更加令我担忧，不晓得哪一天我会压抑不了自己的欲念。

　　在冬天即将来临的某日，我总觉得宝莲那天的心绪似乎有些地异常。我再三地追问之下，竟然得到了一个令我惊诧万分的消息。

　　“我……要结婚了……下个星期就要辞职不干了。”宝莲缓缓地说过后，向我深深一笑。

　　“啊！结婚？何时啊？在那里？对方是谁？怎从没听你提起过呢！”我没有为她道贺，只紧张地问了一连串的问题，并有着一种失落感。

　　“嗯……我也快到下班的时间了，不如……待会儿一起去吃晚餐，到时我才慢慢地说给你听吧……”宝莲看了看表，回望着我说道。

　　我什么都没再问，就待在一旁等着，呆愣愣地凝视着宝莲；她仍旧是露出皓齿的笑容、她仍旧是浮现出两个可爱的小酒窝，然而这一切……

　　第二话

　　“婚礼……是定在下个月的八日……”宝莲低着头，微声说着。

　　此时，我和宝莲正坐在一间灯光昏黄的小西餐厅内的一个角落。

　　“哪……结婚的对象是谁呢？”我无气地问道。

　　“他叫钟蔼正，是我表哥，一个美国华侨……”她抬起头，以坚定的口吻说出对方的名字。

　　“恭……恭喜你……”

　　我的太阳穴冒出青筋，但仍然深深叹了一口气，向她道贺。我想这应该是身为朋友最基本上该说的话吧！

　　宝莲则望着我，露出一丝困惑迷茫的眼神。我从这个表情，似乎看到她过去从未有过的女人成熟味道，虽然带有一些忧郁，却也多了一股性感。

　　“来！叫瓶酒来为你庆祝一下吧……”说着，我示来了服务生，叫了一瓶法国香槟。

　　“今天晚上，我就为你结婚预先庆贺一下好不好？你的婚礼那天……我恐怕……会无法……出席……”我忧郁地苦说着。

　　看到餐厅拿过来了法国香槟，宝莲发出欢呼声。侍应生按照规定为我们扭开了瓶盖，“膨”的一响，不少香槟酒应声流出，侍应生连忙把酒倒入杯里。

　　我们一边吃着晚餐、一边喝着酒，并闲谈起宝莲和她表哥的事。原来这事儿就如同那六十年代的电影情节一样；居住于美国的表哥回祖国娶亲的老套故事。唯一不同的是，这位表哥虽然已经三十五岁了，人却长得还蛮帅的、脾气又好，而且还是某什么M的大公司里的高级计算机工程师呢。

　　他的父母，也即是宝莲的姨妈和姨丈，希望自己的儿子能娶到个传统的东方媳妇，无耐儿子只眼中只有事业，对感情的事是完全不知该如何下手，所以就由父母来安排一切。

　　宝莲的父母当然希望攀上这门亲事，宝莲自己虽觉得表哥年底略大了些，但外型和经济能力都很不错，加上人老实，应该是能成为一个好丈夫的，便也就点头答应了。如母亲所说，反正在结了婚以后，感情就会逐渐培养起来的。

　　“嘿，阿庆！你一直为我倒酒，如果我喝醉了，有什么异常的发展，哪我可不管啊……”宝莲带有几分的酒意，用娇柔的声音说着，并抬头以一种渴望的眼光凝视我的表情。

　　我心里当然迫切的期待会有啦。男人一听到这样的荡漾声音，就会忘了自己姓什么，我也不例外，更何况宝莲还是我仰慕多时的女孩。

　　我为她倒了更多的香槟酒，并试探着与宝莲上床的可能性，这可能是我最后的一次机会了。

　　宝莲平时是一付矜持的乖模样，如今喝了酒，竟好像变得特别地荡，似乎对性行为充满好奇心。她好像不大愿意就这样平平淡淡地远嫁国外。我不断地以性骚扰做为话题，宝莲也不断地回笑着。

　　“喝酒真危险，好容易乱性啊！平时你在我眼中有如一个大孩子，现在却几乎让我觉得是一种欲望魅力的男人。”宝莲大口、大口地喝着酒，深深叹一口气，说着。

　　“宝莲，以后你不在，我会非常寂寞的！”我期待着宝莲的响应。

　　宝莲羞怯地红着了脸，不知是酒精、还是体内的欲火做怪。她整个人愣呆呆地，似乎在想着些什么，却又露出陶醉的眼神一直凝视我。我看着宝莲的眼神，心想她的花芯已经湿了吧！我自己的肉棒，则在内裤里骚痒、并缓缓地勃起。

　　“来……吃饱了，到外面走走罢。”宝莲突然干了杯里的酒，说道。

　　第三话

　　离开了那间小西餐厅时，我和宝莲手牵手走在夜晚的冷清街道上。她的手汗湿着，走路有点摇晃，是喝了半瓶多香槟的关系吗？还是花芯湿润得站不稳脚？

　　走了五分钟左右，来到了一个小公园。这里有滑梯和秋千等，是情侣散步休闲的最佳场所。

　　“我好像是有点喝醉了……”走进公园，宝莲看到空凳子，立刻坐了下去，说道。

　　我也并肩坐下。两个人仍旧牵着手。

　　“宝莲，我一直在注意你，你真是有女性的魅力，我真不敢想象在没有你的世界里会是如何的？”

　　“嗯？你真的那么喜欢我吗？”

　　我没说话，以接吻回答了我的心意。

　　我把舌头伸入宝莲的嘴里，寻找她的舌尖。宝莲的舌头也积极的响应着。我把宝莲紧紧搂抱在怀里，更为疯狂地继续热吻。宝莲的身体，柔软得好像溶化在我的怀里了。

　　“即然这样喜欢我，就跟我干爱吧！”宝莲的嘴离开后，竟吐出这一句令我惊讶话来。

　　没有预期的话，使得我不知所措。我低下头愣看着宝莲，在查看她脸蛋上所刻划的真意。宝莲的毅然眼神，表示着她刚才说的话是真的。

　　我没想到她居然会主动地表示，急忙向四周瞄望着，从树木之间，看到了近处一间宾馆的霓虹招牌，正闪烁地向我招着手。嗯，必须得趁宝莲未改变主意之前，赶紧行动。

　　我不发一言，牵着宝莲的手便向宾馆走去……

　　第四话

　　宾馆附近的行人已稀少。

　　我拉宝莲的手进入宾馆。她在门口显示紧张的样子，但没有拒绝。我拿到钥匙后，便和她一块儿搭电梯去房间。

　　“阿庆，你……好像很熟练的样子，一点都不紧张。我……我总觉得……咱们好像是在做坏事啊！”

　　进入了房间后，宝莲竟然有点的疑惑。可能是她在婚前和其它的男人来这种地方，所产生的罪恶感吧？

　　“我们来这里是因为作爱，不是为了做坏事……”

　　“这……不是做坏事吗？”

　　“作爱即是『做好事』，怎么说是做坏事呢？”我胡闹地说着，设法消除宝莲心中的罪恶意识。

　　还是别再拖拉下去。我快步地走去抱住了宝莲，一面吻她、一面拉上她的T恤，并同时把她的乳罩也脱去。宝莲的上半身赤裸了，丰满的奶奶硬挺着，乳头向上翘立起。

　　“好美、好美的乳房啊！”我赞美着，并轻轻的用嘴夹住乳头。

　　“啊……啊……啊……”宝莲的膝盖颤抖一下。

　　“宝莲……你很敏感……”我说着，便把宝莲的身体推倒在床上，迅速撩起她的小裙子，猛然地脱下她的白色三角裤。

　　我继续亲吻乳房和乳头。

　　“嗯……嗯嗯……我……我的乳头和下体好像连着一条线，乳头被吸吮时，下面就好像触电一般……”宝莲发出哼声的同时，扭动起屁股。

　　“让我看一看。”

　　我的手摸到花芯时，那儿早溢出大量蜜汁，同时亦摸到硬挺的肉芽。

　　“啊……啊……啊啊……”

　　宝莲的身体颤抖，仰起头，露出雪白的喉头。她的呼吸有点凌乱。我巧妙地把宝莲推倒在圆床上，然后奋力地分开她的双腿，把整颗头给推入其间。

　　溢出的蜜汁，湿润了大腿根，从那里散发出女人的味道。我毅然陶地醉在这女人香里头，用灵巧的舌头舔戏着花芯。

　　宝莲连连大声浪叫着，屁股并上下颤抖。

　　我继续温柔地、仔细地，舔着宝莲的花芯，没有急着与她结合。我要让她急、要让她几乎乎达到性高潮的边缘时，才跟她忘我地狂欢，一定要让她爽到求饶。想到这儿，我不禁地露出得意的笑容。

　　“啊……嗯嗯嗯……”宝莲呻吟着，大腿痉挛、不断地溢出蜜汁。

　　我发出“嗽嗽”声，吸吮着蜜汁，还时不时地用嘴唇夹住肉芽，舌尖轻轻摩擦肉芽顶。

　　“啊……阿庆，快……快给我……我受不了了……”宝莲不断摇着头，喃喃自语地哀求着。

　　她似乎还是第一次有这种感觉。只见她的肚子不停地起伏，双手紧抓床沿边的床单。

　　“宝莲，我……我爱你，好爱你啊！”

　　在说着的同时，我感觉到宝莲的花心有着节奏的收缩，不停地扭动屁股并向我脸部推进，紧紧地以她的阴唇贴压着我的嘴唇，全身痉挛。

　　是时候了，我瞧宝莲不停地晃扭动屁股地要求，这才以正常姿势，把身躯推入其双腿之间。宝莲就如狂兽般地双腿紧凑包夹我的腰，屁股从下面向上猛烈挺起。她的花芯里又热又湿，形成容易抽插的状态。

　　“痛，好痛……”宝莲轻呼了一声。

　　宝莲的阴道紧宰得就跟处女一样，对于我的进入，随然已有充份淫水滋润，仍显得紧窄。

　　我开始缓缓的抽插；轻轻的后退，慢慢的前进，一直到顶压到花心，屁股旋转后才又开始后退。这样几次后，宝莲的呼吸更为急促。花芯不停地猛烈收缩，阴壁完完全全地紧含夹着肉棒。

　　“嗯？还是第一次就这样，我将来会变成什么样子呢……”宝莲一边自言着、一边拼命抬起屁股奋顶。

　　听到她说这是头一回，我此时更为疯狂，激昂昂地连连轰炸着宝莲的穴洞。十数分钟后，宝莲的保险丝终于断了，达到了性高潮。她的淫液一波随着一波地涌出，同时双手紧抓我的后背，指尖几乎都陷入我的肉里了……

　　“啊！我……我的身体要……飘起来了……快……把我压住……”宝莲的双眼反白，嘴中浪喊叫着。

　　宝莲越抱越紧，随着花芯猛烈收缩的阵阵快感，我也忍不住地颤了一个冷抖，扣动板机，热衷的浓白精液喷射入她的花心里头。宝莲全身如触电似地颤抖、痉挛。

　　待我射完精后，宝莲的花芯仍然不肯放出肉棒。我只好压在宝莲的身上，等待花芯逐渐地松弛……

　　松弛是突然来临，肉棒从花芯里被推滑溜了出来。我跟着从她的身上下来，抽出置于枕边的卫生纸。

　　“那就是性高潮吗？”宝莲一面喘息，一面懒洋洋地平躺着。

　　“是呀，那就是女人最大的喜悦。”我一边说、一边用卫坐纸擦拭宝莲的花芯，并故意用卫生纸轻碰那粒胀的阴蒂。

　　“嗯！不要……你好坏啊！”宝莲的身体颤抖一下，急忙夹紧双腿。

　　“很痒吗？这就是达到性高潮的证明了。”

　　宝莲羞红着脸不言，嘴嘟嘟地凝视着我。

　　“宝莲，你……不是说这是你的第一次吗？那……为何没落红呢？”我拿起另外一张卫生纸擦拭花瓣，问着。

　　“嗯！怎么，你以为我骗你吗？你坏极了！”宝莲有些赌气地说。

　　“不，不……我只不过是觉得奇怪罢了。别生气，我自掴以谢罪”我重重地打了自己两个耳光。

　　宝莲急忙起身过来，抚摸我那掴得红热的脸。

　　“别这样嘛！人家又没真的怪你。老实说，我……我从小就有手淫的习惯，只要能塞入……我那儿……的动西，都会拿来试试，想必……处女膜早就弄破了啦……”宝莲微声地缓缓说出。

　　“噢？嘻嘻……看你纯纯地，没想到这么坏啊……”我以指尖压着她的鼻子，取笑她说着。

　　“嗯！人家不来了，我就知道你会笑我，你才真坏呢！”宝莲紧紧搂抱住我，温馨地嗲声埋怨着。

　　“哈哈，怎么？你还想来啊！”我又抓着了她的话病。

　　“嗯！你啊，真可恶……”

　　宝莲猛然地捶打着我的胸口，但我一点都不觉得疼，反而给了我一种莫名其妙的兴奋感。接着，宝莲竟然主动地把嘴舌给递了过来，热吻着我，并把我推躺在床上。

　　“阿庆，你……是第一个让我知道女人快感的人，我这一生……永远都不会忘记的！我请求你……再跟我干一次，我要好好地再体会它……”

　　第五话

　　我摸着宝莲的大腿和屁股，她则缓缓地揉搓我那因为射了精而萎缩的肉棒。没过一会儿，我的老二便又毅然勃起，似乎还比前先的更为挺硬、更为地膨胀，浅紫色的龟头在宝莲的小嫩手里直颤动。

　　我轻轻地搂着她。宝莲的双峰骄傲地上挺着，峰顶两颗乳头立在粉红色的乳晕上，紧紧贴着我的胸膛。

　　我奋力地用双手托起了宝莲的大乳房，拇指按压着硬立的乳头，两团嫩肉往中间挤，中央一道乳沟深深地显现着。我看着宝莲那道深深的乳沟，整个人还未干就已爽呆了，一头就埋进双峰间。

　　宝莲的手亦往后腰一挺，胸脯更为庞大突起。我看着宝莲，一股热血直往下冲，不由得张开口，深深地吸了一口气。

　　“来……宝莲，就像我这样做，用自己的手掌把你的胸脯托起……”我一边引导、吩咐着宝莲，一边蹲跪到她的胸前。

　　我喉咙发出了一声闷哼声，以手握着一条长长的阴茎，往那乳沟间穿插去。宝莲配合地托挺着她那双巨乳，用力地以它们压缩我的老二，并摇晃摆动着上身。我就直乐在其中，忘怀地与她乳交。

　　我在那大奶奶之间疯狂地激荡抽送着，没一片刻竟然就兴奋得第二度射精了，浓液直洒喷到宝莲的嫩艳脸上和香乳上。我为自己这么快就泄了精感到有些的惊诧。可能是宝莲那白析析的木瓜奶，令我激荡出强烈的快感吧！

　　我的肉棒终于离开了那丰腴乳房，但并未完全地软化下来。我要宝莲用她的红唇大嘴给我含着、并吸吮，为我舔弄干净它。

　　“宝莲，你的奶奶好爽、好厉害啊！”我一面抹擦去宝莲丰满乳房，和脸蛋上的淫秽精液、一面温馨地说着。

　　含吸了没一会儿，肉棒又膨胀勃起，宝莲眼对眼瞪着我，慢慢地把它给吐了出来。然后，只见她双手张开，作了一个360度的转圈，跪趴在床上，屁股高高地提起。映入眼中的是，雪白修长的大腿，黑忽忽的一片，整个诱惑美丽的大阴唇就对着我。

　　我差点没晕倒，好似一股血直冲向脑袋，轰的一声，我直冲向宝莲，趴在她的身旁，阴茎靠着宝莲的左腿，两手朝宝莲的阴户伸过去，用手指分开了她的大阴唇；在小阴唇掩盖下，一片粉红色，我一头就埋了进去。

　　“哦……”宝莲长长的鸣了一声。

　　我伸长了舌头，努力的往阴道深处伸进去，鼻子贴在阴核上，每一下碰触都引起宝莲一阵抖。也不过几下子，一股股淫水便自她阴道直流而出。我一口口的吞下，少女的阴户是芳香的，连带流出的淫水也带着一股芳香。

　　我猛吸一阵，直吸得宝莲双腿一抖，来了一次又一次的高潮。少女未经耕耘的秘处，那受得了我舌头狂吸！宝莲虽有过先前的一次经验，那必竟是突来、短暂的。然而，此次在我一阵狂吸下，阴道阵阵地收缩，股股淫水汨汨流出。

　　我全数吞下，再用力的将舌头由下往上戏舔着，这才将头离开宝莲的阴户。我双手握着宝莲润圆的屁股旁，扶着阴茎，以龟头找到了阴道入口，腰际一用力、阴茎已挤进那湿润的穴洞里。

　　我一将龟头挤进宝莲小穴中，就被那阴道的滑爽肉壁紧紧包含着，这种舒服的感觉，真把我弄的爽上了九重天。我腰际再一用力，宝莲又叫了起来。

　　“天杀的，好痛呀！不……别停，别慢下来，就……就干死我吗吧！啊……啊……啊啊啊……慢……慢……不不……快……快……嗯……嗯……不管了……插吧……舒服的感觉真好……哦……哦哦哦……”

　　宝莲双手撑在床铺上，眼泪直流，又喊疼、又呼爽，弄的我愈加的兴奋起来，并狂飙地猛干插着，全根末尽，似乎想戳穿她的阴部。

　　“哦……啊……啊啊……”宝莲又尖叫了几声。

　　“痛吗！”我关心问了一声。

　　“嗯……没……没关系……不太痛……你……动动吧……快……快……哦……哦哦……”

　　我如奉乐圣旨，屁股一抬，在宝莲紧窄阴道的包裹中，我的肉肠艰难的逼出挤入，阴茎急速地抽插，冲劲倍加。每一下的出入，必引起宝莲一阵阵鬼叫。

　　“好……好舒服……好阿庆……我……你插得……我……好……好爽啊……哦哦……”

　　“我也很爽……你的……阴道……好紧……紧得……我……好舒服……”我闭起双眼回应道。

　　“我……嗯……嗯……你……用力……再用力……我……又要来了……”

　　宝莲一边哭喊着、涛涛的淫荡热浪，一边居然有如尿尿般地，喷洒而出，湿满了整张的床。

　　“宝莲……宝莲……我也……忍不住了……要射了……”我说着，连忙把宝莲给反了身，直接地趴抱着她，激情晃动地戳插着。

　　突然，一阵酸麻传进我心里，把精门一开，串串滚烫的阳精，射进宝莲阴道深处。宝莲紧紧地抱着我，也在我急射中，阴道再度收缩，高潮再度来临。

　　我们两人相互紧抱着，我趴在宝莲身上，一动也不动，随着时间的过去，阴茎逐渐变软，才依依不舍地脱滑出宝莲的阴穴。

　　看着乳白色合者淫水的精液，慢慢自宝莲那粉红色的阴道流出，我激动地瞄向宝莲，并一边亲吻她那流下的泪水，一边双手放在宝莲乳峰上抚揉着……

　　“宝莲……答应我！明天、后天、再大后天，我都要你再和我干爱，一直到你离去为此。”我带点恳求地说着。

　　“我也很想，可是……”宝莲忧郁地斜着眼看了看我，又哭了起来。

　　往翻过身，亲了一下宝莲的面颊，然后把嘴又紧贴在她的嫩唇上，轰轰烈烈地狂吻起来。我决定要在宝莲远嫁去美国之前，尽量开发她的性欲和热爱，让她了解女性真正获得的幸福和快感……

　　阿庆淫传之亲舅妈

　　在家歇息了两天，闲来无事在床上躺着。已经有一星期没尝到女人的滋味了，好想找个骚穴来强干一番，手淫已经无法再让我泄欲，更何况外边还有许多浪穴等着我去安慰呢！

　　我心里盘算着要去哪儿好；陈阿姨家？孙太太家？林妹妹家？想着想着，忽然想起我小舅刚娶不到一年的老婆。还记得一个月前的那天晚餐之前，在她家客厅里的春风一度，才使她泄了一次，就因为怕小舅可能会回来而草草收场，未曾泄在她的子宫里，实在有些可惜。

　　小舅妈那艳红的乳头，美丽的奶房，紧窄的小穴，真让我不敢相信她是我的长辈，一个几乎大我十岁的女人。她和我作爱时的骚媚浪态，真使我对这位舅妈爱得死去活来。 这几天刚好妈妈跟小舅一起回南部的老家去解决一些事情，我大可放心到小舅家去和舅妈叙叙旧。

　　打定了主意，便立即整装，骑着车就出发了……

　　来到了小舅家，按了按门铃，没多久，舅妈便脸上带着一股冷艳的神情出来开门，见到了是我，微微阴险一笑。

　　“啊！是阿庆呀！什么风终于又把你吹来啦？真难得，我还以为你已经把我给忘了呢！你小舅不在你是知道的，嗯！进来吧，不要老在门口站着，像个小傻瓜似的……”

　　“舅妈，你被别这样说嘛！我才刚刚考完大一的年终考就立刻来看你咧！别生气，就让阿庆我今天就好好地孝顺孝顺您啦！”我一边解说着、一边快步走进屋内。

　　小舅妈似乎也已经“饿”慌了，一点时间也不浪费，直领着我走进她的卧室里。只见她把她头上的发髻拆开放了下来，一头蓬松而性感的长发披垂在肩上，表情也由冷艳转为热情骚荡的笑容。

　　她抱着我深情地吻着，猴急地伸手抽掉了我的裤带，将我的阳具给掏了出来，并自行解开她自个儿的丝质衬衫，里面仍是不戴奶罩，露出一对美好的乳房。

　　舅妈一边脱着、一边蹲下身来以她的奶头磨擦着我的阳具，甚至还把它搁在乳沟里，使她的乳峰形成一个凹洼，让我的大鸡巴在她那富有弹性的乳肌中紧紧地裹着。舅妈的乳头硬得挺立了起来，娇躯浪扭着蛇腰，好个骚浪的淫荡女！

　　终于，我们除尽了身上的衣物，像两个原始人般裸露着。我把玩着她的双乳；一面含住一粒艳红的小草莓，又吸又吮、一面抓着另一只温馨丰满、弹力十足的肥乳压按弄着。

　　“唔！冤家啊……嗯嗯……痒死我了……快给我……快……阿庆……快占有我……插我……快来啊……嗯……嗯嗯……” 舅妈被我弄得娇哼呻吟着。

　　看着舅妈那又媚、又骚、又嗲的浪劲，使我更卖力地吸着。她自动地退到床边躺下，屈起大腿，伸手握着我的大鸡巴，让我跪在她分开的双腿前，导引着大鸡巴干进她的穴洞里。

　　我开始猛烈摇晃着我的粗壮屁股，疯狂地插弄着她的小阴户。那又窄又暖的小肥穴，正紧紧地包含着我的大鸡巴，我使劲地令整条老二H进肉洞里，直抵子宫口。

　　“哎呀！阿庆……好侄儿……啊啊啊……好孩子……你的……大鸡巴……顶得……我好……好美啊！舅妈就快被你……玩得死掉啦！好……好舒服……快……快……嗯嗯嗯……啊……啊……”舅妈亲吻着我，失了魂似地骚淫哼道。

　　我奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小穴更为挺凸。我雄赳赳的大鸡巴在她下体进进出出，H得她的内阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。

　　我再分开贴着她胸前的双腿，吻着她香唇，杨妈妈迫不及待地将她软嫩的小香舌游进我的口里，不断地探索着。我双手把住她臀部，在我干进大鸡巴的时候捧起肥臀，好让大鸡巴跟阴户结合得更紧密。

　　“啊！好乖乖……舅妈疼死你了……要被……你……爽死了……哦……哦……用力……用力地干……我要……泄……泄了……”她香汗淋淋地浪喊叫着。

　　没多久一股热热的淫液便直冲而出。我享受着泡在舅妈淫荡水中的快感。此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱。我将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，我摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着我的大鸡巴，才又插了二十几来下，舅妈又有了对外来刺激的反应。我低头猛吸吮她那艳红的乳头……

　　“阿庆啊！对……吃……舅妈的……奶……快用力……吸……也用力干……啊啊……抵紧点……磨着我的子宫……转……转着那根肉棒……乐死我了……小穴被……被你的……大……大鸡巴……插得要升上天了……我要被你奸……奸死了！好酥……又好麻……嗯嗯……小穴又嗯又出水了……好……好舒服……老娘又要……泄了……”她在虚弱中不停地呻吟浪叫道。

　　我每次的猛力插干，都深深地进入她的子宫里面，并不停地翻搅着。

　　舅妈紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她对性的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。

　　“啊……啊……舅妈心爱的……小宝贝……好美……好舒服！我还……要你快……快一点……重一点……哎呀……亲亲小丈夫……好美……好爽啊……呀呀……啊啊……”

　　我见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着。直干得舅妈的雪白牙齿咬得吱吱作响。此时，她娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切。

　　舅妈不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声，并配合着我的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股…… “我的小心肝……呀……你的大龟头……干到我……穴心子了……啊啊……又涨……又痛……又舒服！妈妈的……小穴要被你H破了……我要乐疯了……哎唷……真要命啊！又快要……丢……丢精了……啊……啊……泄……泄死我……亲阿庆……舅妈又泄给你了……”

　　她又泄了出来，淫水直喷洒着我的下身，把我俩的身躯都弄得湿黏黏的。舅妈的子宫不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不出声音、哭泣了眼泪来，只微微听到那梦幻似的细细呓语声。

　　而我在这时后，也快要达到高潮了。我拼着小命地猛抽狠插，并大声狂叫道：“亲舅妈……快扭……扭你那圆润有肉的雪白屁股……您的乖乖侄儿就快……快要射……射精了……”

　　舅妈感到我插动着的大鸡巴在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫。她是过来人，知道我已到快感的巅峰，是将要射精的前兆，于是便鼓起余力拼命地扭动摆晃这她的肥臀，并施展她天生的内媚术；子宫口一张一合地夹吸舐吮着我的大龟头。我被她如此一搞，爽得一阵麻痒地将精液一股跟着一股地喷向她子宫内的深处……

　　我跟着便死在舅妈的胸脯上，就这样压着她躺在卧室的大圆床上。我俩共同享受着高潮来临后、余波荡漾的快感。

　　突然，我有点儿担心精液射得如此深入她子宫，不知她会不会就这样受孕了？

　　“舅妈！我有点担……担心，万一你怀了孕，有了孩子怎么办？如果你怀了我的孩子，那不是……闹大笑话了么？”我温柔地摇了摇她，吻着她轻声地问道。

　　“傻孩子，你真以为干一干就会有了吗？放心吧！这码子事儿，女人比男人更紧张呢！不过，你的小舅非常盼望有个孩子，如果真有了，算在他头上，他反而会乐晕了头呢！嗯，我倒是真想不顾一切地生个你的孩子，他一定也会像你一样的健壮俊美……”舅妈羞红着脸笑道。

　　我有点儿地受宠若惊，更加感动得亲吻着她的红润小嘴唇。

　　“我担心的倒是你，不知道你以后还会不会来慰问我。不然的话，我可不知要怎样排遣空虚。你也知道你那小舅，只顾着店里的生意，都不管我的需要……”

　　“我最亲爱的舅妈，您别担心，我以后一有机会，还是会尽量地慰劳您的。只要能瞒过小舅，不被她知道，那么我一定会好好地孝顺您、解决您的空虚和寂寞的！” 我安慰她道。

　　“阿庆，你这可爱的冤家真不要脸，连亲舅妈都玩上了，你呀！真是只年幼的大色狼啊！不过舅妈真爱死你的大鸡巴，要是真让我年轻十岁，一定会改嫁给你呢！”她轻微地咬着我的鼻粱、笑说着。

　　我轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉体。她闭上双眼，享受着我的舌尖和爱抚，搂拥着我像一对亲母子似地，然后彼此缓缓地进入了梦乡。

　　连续的几天，我每日都到舅妈家中报到，并干遍了这美丽淫妇人身上的每一祭巳猓直到妈妈和小舅从南部归来，才稍有顾忌地和舅妈在暗中偷情，互通款曲……

　　阿庆淫传之初恋情人

　　第一话

　　“嘿！你不就是阿庆吗？好久不见了……”一个女人的声音突然地从身后传来，跟着就是一手拍打在我肩膀上。

　　我心中一惊，停住了正开始吃着的一盘杨州炒饭，转过头一看，竟然是她；我的初恋情人林晴文！

　　我慌忙地站起身来，所坐的椅子竟意外地被我给撞倒，发出一声蛮大的声响，医院餐厅里所有人的眼睛都注视到我身上来。我脸上一阵阵红热，乱觉得不好意思，不过在此巧遇晴文，我还真是大吃一惊咧！

　　“别吃了，来……到我家去！”晴文拉着我的手，说了这么一句话。

　　我被她硬生生地拉出了餐厅，但我不能这样说走就走，今晚刚好是我的值班夜。我跟她说了一声后，接着便拉她的手快步走向我个人专用的医生办公室内。偌大的办公室只有我俩人；我抱住她，几年来的思念化成今朝的拥抱。我俩紧紧地互相拥搂着……

　　“让我好好地看看你的脸！嗯，依然没变，依然是如此的美丽……”我注视晴文俏丽的脸说道。

　　“但是你变了……听说你结婚了！”她语带哀怨地说。

　　晴文跟着走到了窗框旁，下面的街道车水马龙，在昏暗的夜景下，成为一条条连绵的白光带和红光带。她默默无闻地凝视着……

　　我走到办公室的小雪柜中拿了罐可乐来，倒了些在两杯玻璃杯里，放了冰块后走到晴文身旁。

　　“医院不能有酒，就以可乐来敬我俩这些年来的思念吧！”我一面说着p一面把杯子递了给她。

　　在这一时刻，我俩相视不语p默默地喝着可乐，偶而微微带笑。待她手中的杯子一放在我的办公桌上，我就趁机握住她的手，并把热烈烈的嘴唇贴着她那湿润润的红唇上。

　　她像触电一般双眼睁得大大地，然后缩回头，灿烂地微笑着。

　　“嘻嘻……你还是那么的猴急，就像以前一样！”

　　我绕到她身后，从背后抱住她，双手隔着衣服握住她那高挺的乳房，而用嘴在她耳朵下轻微地舔咬着。

　　“你好软……”我轻声在她耳边哼道，并轻柔地抚捏着那双巨乳。

　　“嗯……嗯嗯……嗯……”晴文的气息逐渐急促。

　　我将手移动到她的腰间，抓起她的一部份的上衣，将手伸了进去。我滑过她的腹际，抚摸她光滑的皮肤。我挟柔着她，身体紧紧地靠拢着她p微微地摩擦着。跟着便进一步地把手伸入她的奶罩里头，食指及中指夹住她那已微微坚硬的乳尖。晴文微微地发颤着……

　　我呼吸着她头发间的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我单刀直入，把手滑入她的最后一道防线。我感触着她那多毛的下体，然后拨开它，像抓痒似地一中指挑逗着她的隐私体位。

　　我一手“攻击”她的胸部p另一只手在她的下体游绕。晴文口里不停传来一阵阵的微声呻吟，我的左手感到她阴户流出的黏液，那是她的爱液，显然她正享受着我的爱抚。

　　我心中彷佛回到了从前，记得那已经是七年了……

　　第二话

　　当时，我和晴文是公认的最佳情侣。当时我是医学院的实习生，而晴文则是刚上研究所。我们彼此相差一岁多，也彼此相爱了一年多。当时我们只是纯纯的爱情，一直到我毕业的前三个月……

　　当天夜晚，她来到我家中，和我单独地在我房里。我俩相对坐着，她的眼睛红红地，带点忧伤的眼神看着我。她对我说家中发生了许多事情，得暂时抛下学业，回南部一阵子。无论我如何地追问，她就是不再多做解释。

　　就在那夜，晴文沉默了数分钟后，突然站起身来走到了门旁，把灯给关了。我正在猜疑着时，就见晴文背对着我，然后缓缓地脱下她身上一件件的衣裳……

　　从窗户外微弱街灯的照耀下，依稀记着她的皮肤好白，令我目眩。我迫不及待地冲上先去，将她转过身来，激动地把脸埋于在她雪白的酥胸之间。她的乳房真的好嫩p好软，触感好柔细p好舒服啊！

　　晴文就在那天夜里，把她生平的第一次给了我……

　　当我俩从狂暴中停止下来时，晴文娇红的双颊有沁出的微滴p樱红的热唇微微张开，她告诉我她永远都会珍惜这一次的。我听了之后，更为激动，又狂飙的和她干了两回合后，便就疲惫得缓缓浮入了梦乡……

　　醒了来时，已经是早上九点多了，晴文早已不在身边了。而就从那一天之后，她就好像水蒸气一般，从人间中蒸发得无影无踪。

　　我在两星期后，亲自到她的南部家乡，她家中早已经无一人影。我是从她的邻居近舍，才得知她们的家族企业，竟然戏剧性般因为周转不灵而宣告破产。身为负责人的未来岳父不得不负债而卖掉所有的家业财物，然后失去了联络。据说，是全家都到了国外去投靠亲戚！

　　我十分感伤，但却也对她的不辞而别的行为感到生气。我相信当时我是真的爱她的。然而，在她消失之后，一切情怀也都随之而去……

　　第三话

　　此时，晴文正和当年的夜晚一样，背对着我，正准备脱掉她那一身标准的洋装。只见她缓缓的将衣服褪下，裸露出她那白晰的皮肤。她略转过身来，两个尖尖突起的坚挺乳房在微薄胸罩之间，隐约可见，美丽诱人。

　　她双眼凝视着我，然后轻巧地将胸罩脱下，大得令人颠倒的乳房p粉红色的乳头，似乎在诱惑着我去狂咬它p去吸吮它。我的小弟弟开始有了极度的反应。我奔赴过去，手掌紧紧地按在她的肩头上，心脏在加速。我俩四眼相对，仿佛有一种朦胧的意识。

　　我一把把她给抱起，然后把她轻轻地放落在我办公室角落旁的那张大沙发上。我将双手按在并紧握住她的双乳，然后将头埋入她的秀发之间。她的头发好软p好顺p并且好香。

　　“晴文，你……比起以前更美了！似乎增添了一种成熟艳丽的感觉。”我靠近她的耳朵对她说道。

　　我轻轻咬了一下她的耳珠，手指卷起一绺发丝；好熟悉的触感。我的心口热起来。我也索性跨上了沙发，跪坐在晴文腰间。性感迷人的她此时身上只留着一条白色的小丝织内裤。

　　我伏到她面前，视线扫描着那诱惑的丰硕身躯。我从头扫描到脚p手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到那诱人的双乳。我感觉到她乳尖在愈变愈加硬p气息也更加急促了起来。

　　此情此幕，彷佛又把我带回到那七年前。我双手从她白皙的酥胸移滑到她的双腿跟部，使力撑起她的双腿，然后把她性感的小裤裤慢慢地脱掉。在脱的过程，晴文并未做任何抗拒，似乎对要和我做爱的事早就有了觉悟。

　　她的身体仍然和我认识她时一样地洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并未在她身躯上留下任何老化，有的只是增添她那成熟的美！我的心跳加速，像极了一个看到不该看到的东西的小孩。我双眼楞呆地定在她的下腹部位。哗！好美p好诱人的蚌埠；它似乎在那儿一张一合地等着迎接我的到来。

　　晴文清秀的脸蛋p丰腴的双乳p粉红的奶头p纤细的腰枝p白皙的美臀p适切的双腿和那垂涎欲滴的阴唇，真令人痴狂啊！当我把她给脱了精光之后，她便拉我站起身来，然后为我卸衣。

　　温柔的她，竟让我萌生一种悔意。然而，我却已经是个有妇之夫。虽说爱妻欣龄不曾令我厌烦或什么的，但她那一付自傲的姿态有时的确会令我有所压力。我虽然不太想去计较它，但感觉上总觉得和欣龄缺少了一些什么似的。当初会结婚亦是为了她肚子里的孩子吧？我始终有着这一种强烈的感觉。

　　此时，晴文蹲下身来；我对自己内裤中的强烈反应感到有一些不好意思，但她似乎不在意，爱昧微微一笑之际，便把它缓缓脱下。我的阴茎虽然还不很硬，但却感到它在发热着。当晴文站起身，不知有心或是无意，竟然还以乳房触着它。这突如其来的触感使我倏地挺直！

　　晴文踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我。接着，她便转身平躺在沙发上，动作好不诱人哟！晴文躺着，我走向她p抱住她。我们的嘴唇互相密合，两人的舌头纠结在一块，彼此的津液互相地混和。在热吻的同时，我的手向她的嫩臀游落，或是用摸p或是用揉p或是用捏的。那种滑嫩之感，真有点令我希望永远不离开她白皙的美臀；那两片纤合度的大圆之丘。

　　许久，她撑起下身，这使得我俩的下面更加贴紧。我的阴茎被她的腹部压成朝上。她应该也是感受到了，于是便微妙地挪了挪她的腹部，愈加刺激着我的那里。

　　晴文左右扭动着身子，子孙根夹在我俩的腹部之间，随着情势，刺激得彼此的情欲既将爆发。我内心一股激越的欲望被她完全的挑起……

　　“啊庆，吻我……”她含情脉脉p轻轻地说着。

　　我的嘴唇，移向她的面颊、耳朵、腴颈。不久便来到她的心口，并将脸埋在那双乳之间。我深深呼吸她那令人陶醉的阵阵乳香，双手握扎住她挺坚的乳房，爬山似的移上乳尖，然后用力吮着她硬挺的乳头，并用舌尖轻咬那乳尖，学小婴儿般地吸吮着。晴文把手抱按在我的头上，使劲地抚弄着我的头发。

　　我越吻越下，即将到达那最吸引着我的下部体位。我的鼻尖碰触到她那柔软的阴毛，我晓得自己来到了她的阴户口。看着那红润润的肥大阴唇，更使得我心绪狂澜，立即用舌头来撑开她的外唇，往小阴唇内钻去。

　　“哇……！嗯，你好讨厌啊！” 她大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头，有些撒娇地笑骂着我

　　她似乎不大习惯下体被人舔弄。这发现令得我更加疯狂，再次向那儿扑过去。我紧抓住她的两条大腿，猛然地把大腿张开，那有点很陌生却又熟悉的润红阴户正显露在我眼前。晴文开始娇笑起来……

　　“怎还什么羞啊？别说这七年来你都没做过爱啊？”我笑着说道。

　　“你忘了我曾在七年前说过；我是你的人，永远亦是你的人吗？”她有些气愤p又有些凄楚地指着我的头说着。

　　我完全震住了。我没想到会有这样的回答，正想要再说些什么，晴文将手指住我的唇，摇摇她的头，示意我什么都别再讲。她这哀怨动人的动作，真令人又怜又爱，完全激起我内心原始的炎热情欲。

　　“好，就让我再度进入你的体内吧！”

　　我调好位置后，对准那已非常湿润的阴缝，用力向前一推而进！晴文低哼了一声，双手紧抓着沙发边沿。我随即动作加速起来，从她的体内可以感觉到她正在颤抖着，竟有如一个初试云雨滋味的处女。

　　在她的阴道中，我似乎仍然感觉像以前那样；很温暖p很紧密。

　　一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩。原先她的身体还有些的僵硬，然而在不久之后，她的神经开始松懈下来，紧抓沙发的手也放松了下来，双腿不由自主地紧紧夹住了我的腰，并享受着那性爱的乐趣和快感。

　　“不会痛了吧？”我有些怜惜，对着她问道。

　　她摇了摇头。

　　我像呵护婴儿般的对她，她也渐渐放开矜持，发出“嗯嗯p啊啊”阵阵的呻吟。晴文的浪叫声似乎催促着我体内的能量，似如那即将爆发的活火山。

　　我抽送的频率愈加快速，动作也大了起来，在交合的动作中达到了最顶点。晴文的娇喘声也到最大p最急促，屁股和蛇一般的腰不停的摇晃摆动着。不久，我俩终于同时达到极限；我感到快射出来时的一x那，赶紧将阴茎抽出，几阵抽动的兴奋后，白色的精液有如一条细绳从阴茎尖端猛射出，盘绕在她的腹脐下方，而晴文的淫水亦一波跟着一波地喷洒而出，下体都湿透了，浓浓黏液沿着腿部流落，弄湿了整张沙发……

　　第四话

　　我汗流浃背，慢慢地站了起来。我像神一般地据高临下；香汗淋漓的晴文呈大字形地张开四肢，巨胸微微摇晃起伏着，腹部上还留有我刚才射出的精液在那发亮。

　　我看着她满足而甜蜜的倦容，心头竟涌出一种说不出的内疚感。

　　三十岁的女人了，竟然就只有我这一个男人。我不知道竟然会有一个女人默默地为自己做这样的牺牲，尤其一个是女人长得清秀p 虽不十分妖艳但使人销魂的美人。她其实是可以不等我的。我第一次感应到女人为了爱情所付出的极度牺牲。

　　“晴文，你怨我吗？”我蹲了下来，搂抱着她，忧忧地问着。

　　她摇摇头，一语不发。

　　就这时，我看了看挂钟，已经到了八点的值班时间。然而看着晴文她甜蜜地拥在我怀中，实在不忍心就此离她而去。做完爱后，女性最需要的便是事后的温存。如果一个男人在发泄后便自顾地离去，那男女双方心灵及肉体的契合，就享受不到那种祥和之感了。

　　“别陪我了！看……你桌上手提电话的灯光不停在闪烁着呢！我知道今晚你在值班，快去吧，可能有急诊的病人在等着你这大医生。千万别为了我而出任何的差错……”晴文非常体贴地对我说。

　　“这……”我还是狠不了心离开。

　　“你再不去我可真要生气啦！”她小嘴嘟了起来，有点气愤地说着。

　　“那样你先在这等我一会儿，我去看看就回来，可别走啊！”

　　我走了过去，吻了她一下，她有些慵懒地回了一笑。我注意到她的脸此时通红得像一颗成熟的苹果。

　　“嗯，女性的性高潮是可以延续好几分钟的……”我一边自喃自语p一边穿上了衣裤后便匆匆而去。向值班室报到的时间已经过了，得快速赶到那儿，不然又要遭到那凶丑护士长的白眼了。

　　大约半小时以后，我又慌忙地赶了回来。然而，却发觉晴文已经不在了，虽然她微薄的体香味还留连忘返着这办公室。她会不会又像七年前那样，又突然地像烟雾般的消失而去呢？

　　正在茫然之际，门突然被打开。啊！是晴文！原来她只是到了洗手间去整里一番，并非又悄悄地离去。

　　看来这一次我要担傻牟皇乔缥模而是要如何在爱妻的面前，隐瞒着这一段即将开始的永久婚外情……

　　阿庆淫传之美香的诱惑

　　第一话

　　我叫阿庆，现年十五岁。父亲是在我九岁时因车祸去世的，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。

　　母亲在接管了父亲的地产业务之后，常常因为公事而需要出国。这一次，母亲又得前往泰国出差六天，于是便通过了友人的介绍，找来了一位叫美香的阿姨来照顾我的起居，并顺便看守门户。

　　在美香姨来后的第三个夜晚，她如往常一样，怀着一颗猿意马的心，然后在睡前洗了澡，为的是要有一个好的味觉感受以及较为敏感的触觉。这位年约三十岁阿姨的性欲似乎特别的兴旺，每晚都得自慰一番才可入睡。

　　她在床头放了一瓶全新的润肤油，然后放松全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身。接着，美香姨便以手指轻轻的搓揉乳头这个小小发电厂，似有触电的感觉。她的手指轻探着乳头的纹路，待乳头微微勃起，就可轻易的柔柔掐住，使乳头越硬越挺起来。

　　美香姨用手指来回地推弹着挺肿的乳晕，再来沿着皮肤表面，滑到阴户处，并一会抚摸着那梳松的阴毛、一会又扯一扯那阴毛，使它微微发痛，刺激着感宫。接着，她的手掌穿过阴毛，搓到阴唇边缘，接触到阴缝。这时，她已经开始湿了，伸手去拿那瓶润肤油，不过冰冷的瓶身使她忽然黯地伤感。

　　老用润肤油也已经腻了，而且“可以预料”的性感度是致命伤，常常使得那正要发射升空的情欲寞然地降温。她深呼了一口气，试图想想看有没有其它的新方式是她没体验过的。

　　“嗯！阿庆虽还未成年，但总归是个男的，他有阳具，应该也会勃起的！更况且他这个年龄的少年是最容易受诱导的……”她突然想起了睡在隔房的我，并涌出了一个奇异的念头。

　　其实美香姨早就察觉到我这几天来，就经常借机会有意无意的接触她那丰满的身躯，并且还不时地以一些黄色笑话来撩起她的淫意。昨晚还甚至发觉我企图偷窥她洗澡呢！

　　美香姨看了看时间，是十一点半了。明天是周末，我不必上学，应该还没这样早就睡。于是，她起来披上了睡袍，走到我的门口。那走动时阴唇来回磨擦的快感，更令得她再次感受着莫名的兴奋，亦加坚定了她这不道德的决心。

　　“阿庆，阿庆……你睡了吗？”她敲了敲门试探着。

　　“啊！什……什么事？我……我还没睡，马……马上就来……”我有点惊诧的响应着。此刻，我正凑巧地连想着美香姨那双大奶奶，并打着手枪！

　　我急忙地把短裤穿上，然后开门去。只见美香姨竟走了进来坐在我的床上，然后脱下睡袍的一角，露出那光溜溜的嫩滑肩膀，向我投了一付哀求的眼神。

　　“阿庆，来……你过来帮我看看。我今天不知怎么地，全身酸痛，由其是这肩部，好疼……好痛啊！”她嗲声地哼道着。

　　“哦……好……好的……阿姨……”我有点儿受宠若惊地答着。

　　“哎哟，都说了不要叫我阿姨嘛，我可是连三十还没到呢，叫我美香姐姐啦！”她笑声说道。

　　“好……好！美香姐……让……让我帮你按摩一下，很可能是你工作过量所导致的酸疼吧！”我一边说着、一边开始按摩她的肩膀。

　　接下来的一小段时间内，整个房间都没半点声息。美香姐先是享受着按摩的触感，而我则是不知要说些什么。而且那勃起了的阴茎，使我更加心虚的不知所措。

　　“阿庆，你今年几岁了？十五岁了吧！哈……也不小了，你看你……声音也已经变粗了！”美香打破沉默地笑说着。

　　“是……是啊！亲戚们都因此而取笑我呢！”我不快地叹声问道。

　　“好……好了！肩膀够了。现在……换腰部和屁股吧！”说着，她便很自然地把睡袍完全地脱下，屁股向上，赤裸裸地睡躺在床上。

　　当我以那颤抖的双手按压在她圆滑的屁股时，美香姐竟然还把双腿慢慢地打开，半张的外阴唇就完完全全地展示在我眼前。她这一个举动令我猛吞口水，阴茎更是膨胀得硬挺挺的。

　　“阿庆啊！你上了国中后，有没有什么疑惑的问题啊？有问题的话可以问姐姐，知道吗？”

　　“嗯？没问题，我在学校里可是顶尖精英啊，功课决没问题！”

　　“哎哟，我是指身体发育的方面啦！你已进入青春期，有没有觉得一些异样的感触啊？姐姐会一一为你解答啊！”

　　“喔！嗯……嗯……”我有些脸红的细声回道。

　　美香姐这时突然翻过了身来，赤裸裸的美景便呈现于我面前。我不知如何是好，眼睛也不晓得要看哪边。我想把头偏转，然而双眼却不听指挥，一直瞄视着美香的体，特别是她下腹部的那一大撮阴毛，对它更是充满了好奇。

　　美香正观察着我的反应。她原本对自己那三十岁稍微走样的身体，已经没办法像以前那样充满自信，连在丈夫面前光着身子也有点心虚。然而，她相信她的裸体对我这小毛头而言，应该是无从挑剔的。

　　“来，现在从姐姐的乳房开始按摩。”看着我的短裤前端已是高高地隆起，美香更有自信地说着。

　　“……”我呆若木鸡状，傻乎乎地愣住了。

　　“知道怎么做吗？来……我教你。这要用揉的知道吗？然后轻微地按压着它……”说着，美香便拉着我的手，往她自己的胸部前放落。

　　我刚开始还有些怕怕的，但看美香姐如此豪放，也就大着胆子又捏又榨地。而美香一点也不管自己乳房的反应，一直注意我的胯下。事实上，她要我按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起我的性欲。这一点似乎奏效了……

　　其实，我老早就已经有过性经验了，只不过每一次的遭遇和过程都不同，所以每回都觉得有新鲜感。

　　“阿庆，感觉怎么样？”她问。

　　“嗯，好软，感觉好好……”我装着像初哥般问道。

　　“来，再来是这里！”美香指着自己的乳头。

　　面对那两粒暗红色小葡萄，我知道无法用揉的，便改用搓、用捏。没几下子，美香的乳头便变得硬硬的了！

　　“好……好啊……嗯……嗯……”

　　对于美香姐这样的反应，有如给予我一种肯定。我更加迈力的揉压着她的那双大奶子。

　　“嗯……好……阿庆……现在换到大……大腿……嗯……嗯……”美香的语气已带有呻吟的声音了。

　　我的双手立即游走到美香的大腿上。我的眼睛一直盯着那黑浓浓的阴毛。当我一摸美香的大腿，就发现她大腿上已经湿湿的了。我为了能更方便使力，便干脆爬上床去。

　　此时的美香已经把腿张得开开的，我禀气凝神地看着那呈现在眼前的阴阜。茂盛黑黑的阴毛之中，露出两片肉唇，略带咖啡色的边缘到了中间就显现鲜红色的，借着反光，可以看到里面整片都是湿答答的。

　　正当我忍不住准备伸手去摸它时，美香突然坐起了身，并以她的手往我的胯下摸过来。我本能的稍稍退后，一种动物为了保护重要器官的本能。然而，美香不顾我的反应，一把便紧抓我的下部，并又搓又揉的。我以为美香姐因他的生理反应而感到不高兴

　　“哗！好硬……真的好硬喔！”

　　我对美香所用的言语挑逗及动作的刺激，显得不好意思，脸红的不知如何处理。

　　“来……快……站起身来，把裤子脱下！”美香姐开始为我脱掉裤子。

　　从美香的眼神、动作、语气的挑逗情况下，我意识到了她的异常。我完全配合美香的动作，待她一退下我的裤子和内裤，完全勃起的阴茎就蹦跳了出来。我那生涩的阴茎虽然像是刚露土的春笋一样的青嫩，但型号已足足有七贾长。她惊讶地、贪婪地，望着我的肉棒，这可是她梦寐以求的。

　　我有一半的龟头还躲在包皮内，粉粉红红的，就像腼腆的小男孩有着苹果般的脸颊，放眼看去，还挺可爱的。美香开始纵观整根阳具，只见它翘得老高，似乎迫不及待的想一飞冲天。再往下是那一大一较小的沃大G丸，正在那儿摇摇欲坠地摇晃着。

　　只见美香将鼻子凑近我的龟头，并用鼻头轻微磨擦那红肿龟头。她立刻嗅到了一阵男人龟头特有的味道，这刺激得她伸手一握，一股热气传到了手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时整个的大龟头完全暴露在空气中。她细细的观察它，光滑的表面在卧室的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼嘴般地一开一合。

　　美香此时已经忍不住地将舌头往尿道口舔了又舔，而我顿时感应到一阵阵的酸麻，两腿一软，跌坐在床上。美香要我再次地站起来，因为这样才能看得清楚我一柱擎天的阴茎，以及那摇摇欲坠的可爱G丸。她接着张口将整根阴茎含进口中，死命的塞、死命的吞，吞到不能再吞为止。

　　她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点、吐一点、吐一点。到最后，她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里内，然而便用舌尖将龟头舔湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头感受包皮系带的存在。

　　美香姐进一步地用舌尖顶开我龟头的尿道口，这时那道管中已经盛满黏黏的浓液了。只瞧她用舌头把它舔得干干净净，再把整根阴茎给吞进去喉咙端，完全含住它，然后紧缩的红唇开始了剧烈的抽送！

　　此时此刻，我感觉自己的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打在她的口腔内部，并被她的舌头围攻着。我龟头的脉动频率越来越有规则、且越来越快。美香似乎也发觉了这异样，经验老道的她意识到可能是我将快要射精了，于是立刻地又把我的老二给活生生地吐出。

　　吐出来时，我的龟头和美香的嘴唇还沾着那黏液及美香的口水的混合液。我忍不住又坐了下来，而阴茎还兀自在那儿一跳一跳的。美香这时要我平躺下来，然后抱住我的头，在我的耳边，一会儿轻轻地吹着气、一会儿小声地说着：“现在你就照我的吩咐做就好，知道吗？”

　　我愣愣地点了点头。美香对我所做的这一连串挑惑，早已经令得我陷入飘浮状态，完全无法控制自我，就连说话都几乎说不出来了。

　　经过这一番的稍息与身躯移动，我的阴茎开始软化了少许。虽说还是膨胀肿大，但硬度已达不到美香盼望的标准。她再次用舌头活动整根阴茎，搓磨、吸啜，果然大老二像重整过的军队，又恢复了雄风。美香一见机不可失，马上一脚跨过我的身体。面对我这任她宰割的童子鸡，一切局面都由沙场老将美香掌控着。

　　美香采取以上骑下的姿势，面对着我，呈蹲好马步。我从美香的两腿之中看过去，微张的两片肉唇，悬着一两滴淫水，隐约的冒露出浓密的阴毛中。

　　突然，美香以右手握住了我的阴茎，来回套弄了几下，然后左手拨开浓厚的阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇。我停止了呼吸、缩紧肛门四周的肌肉。缓缓的，我感觉到美香的手把龟头顶到阴唇边缘，抹了抹上面的淫水，接着把勃起的阴蒂上的包皮往下一拉，用力一推，引导我的龟头上的尿道口去抚开她阴户的缝隙间。

　　就这样一直拨动、一直往上顶。美香感到阴道开始一开一合，是时候了！她扶正龟根，卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度往下坐去，而我的阴茎就这么插滑进入她的身体内。

　　啊！多美好的感觉，我忍不住地伸手去抚摸那交接的地方。美香的那里非常的湿润，淫水已经流满了整大片草原。我触觉到有许多扭曲的肉纠结在一起，一股一股的快感从我的龟头处传来。

　　我的肉根被美香阴户内四周温暖湿濡的肉壁紧紧包缩住，而龟头前端则一直碰到肉缝，然后撑开、再撑开。而推开后的肉壁又再次夹住了我的阴茎。这种感觉是慢慢的、且持续着的传到我的脑部。美香则不时摇晃着腰部和屁股，并扶正阴茎，随时调整插入的角度，直到阴茎最后已完全插入为止。

　　虽然只有阴茎被完完全全的包含住，事实上我却像全身都被包裹在里边，兴奋到了几乎爆血管。这时，我的龟头似乎顶到一个稍微硬的东西就再也无法前进了。美香此刻也往前向下趴在我身上，并紧紧抱住我，同时轻巧地摇摆着下身，继续让彼此的性器官抽动着。

　　美香的头斜靠我的脸颊，我似乎可以听到她一阵一阵低沉的喘息声传了过来。她转过头亲吻我的嘴唇，并且深深地吸住我的舌头。跟着，美香的舌头顶开、并继续往我的口中伸送进，就在美香的引导下体会到一轮剧烈的“法国式接吻”！

　　同此之时，我的阴茎仍旧活动在美香的身体内。我好几次试图在阴茎上使力来回移动阴茎，然而每次一用力，阴茎就受到来自阴壁四面各方的压缩，接着就是一阵一阵的刺激快感从阴茎传到背骨里。这使得我更加的猛烈往上狂抽插着，而美香姐也发疯似的死命摇摆着她的圆滑大屁股。

　　渐渐地，我四肢无力，全身的力量都集中在阴茎上，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱。终于，睾丸紧缩，一股不可压抑的热流至阴茎内部爆发而出！

　　正趴在我身上的美香，下体正享受着那膨胀紧迫的感觉，当正狂飙扭动屁股体验着阴茎磨擦的刺激感，突然觉阴道一热，不对劲，准是泄了！此时，我的阴茎正逐渐在消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎就跟着滑溜出了阴道。

　　“哗！怎么这么快啊？”美香姐不禁皱起眉头，不经意的脱口说出。

　　这句听在任何男人耳里，准是对他们的自信一大打击。然而，我却不以为然，十五岁的我认为能做到如此已经是难能可贵了。我似乎还有些的沾沾自喜。

　　“唉！以后你要射得先告诉我，知道吗？”她意犹未尽的诉苦着。

　　“以后？美香姐姐，不如我们就现在再来干一次吧！我这次在射出之前会先告诉你的！”我一脸笑呆呆地说。

　　“喔？现在？可是……”美香有点不相信我的能力，反疑问道。

　　我的阴茎虽然已经软化了，但经刚才的磨擦，还是肿热热的。年轻就是年轻，一经自己用五指摇晃了十数下，加上残留龟头之上的润液，马上地又勃起了。让美香又重燃着希望，且流露出欢腾的笑脸。

　　美香姐这时又惊又喜，我的肉棒这回似乎勃得又比前先的还要大、还要硬！她赶紧握住那根肉棒，往嘴中又吻又吸的。

　　这一回合，我可是要反守为攻，我使力的推着美香姐的双肩，令得她往后倾倒在床中央，然后便提起硬立的大老二往美香那湿透的穴洞里猛塞。一插入时，我就开始扭动起腰部，用力一抽一送的进进出出，大肉棒很自然的被美香的阴道夹得紧紧的……

　　“喔……啊啊……啊啊啊……呼……呼……啊啊……”卧室里传来一阵阵的淫荡浪叫声，也不知是美香或是我自己所发出的，好令人陶醉于其中。

　　随着我的屁股越扭越快，美香姐的呻吟声也越来越大，在不知不觉中她竟已然达到了三、四次的高潮。我只知道美香的淫穴越来越湿，淫水不断地射了又射、洒了又洒，全身像抽筋似的不停的颤抖着。

　　我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏。从美香姐的淫穴传来的缩紧快感，令得我狂飙猛插，最后美香终于累了，声音也变小了，但她的下体好像还意犹未尽的缓缓扭动着屁股。

　　可能是这种抽送不同于高潮；高潮所带来的是一触即发的快感，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长久时间的舒服。这或许就是让美香姐感到最特别的地方，不像和丈夫做爱那样，泄了就草草了事，然后倒头大睡。这对一个女人来说是，是极为残酷的！

　　一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到，这才是真正的完美高潮。而今晚，美香姐是满足了！相对于她，我还在奋斗着，依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

　　当我终于趴在美香姐的大胸脯上，满意的吸允她乳头的同时，热腾腾的精液再次一射而出。“喔……”我深深的吐了一口气，静静的让美香姐和自己的汗水浸湿我们的肌肤。

　　我们俩此刻谁都不想动，即累又倦，只想悠悠地躺着、凝视着对方，并回味着高潮后的轻松。

　　在我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退时，我突然想起，并大声喊出：“啊哟！我刚才又忘了在射精之前通知你一声！”

　　美香姐被我这番傻话弄得啼笑皆非，不由地狠狠敲了我的头……

　　阿庆淫传之助教学姐

　　第一话

　　那是我大二考完期末考的晚上，我们全班和数学的助教陈玉珍一起到淡海的啤酒屋去庆祝。助教她因为是我们系上学姐，毕业不到两年，马上就要到美国读硕士了，全班同学和她感情都一直很好，有点依依不舍，也顺便为她送行。

　　老实说，陈玉珍助教是个很漂亮的女孩，蛋型的脸蛋、明亮的大眼，还有樱桃般的嘴唇，身材也是纤细婀娜多姿。班上不知有多少男生迷她，我也是其中之一。然而，她早已有男朋友了，是她大学期间的班对，现在正服役中，感情很好。

　　我们到系办接她时，发现她还特地上了点薄妆，原本白净的脸庞，更加妩媚动人，穿了一件丝质白色衬衫和花色短裙，真固是美丽极了，把班上那些平常看也算美女的同学通通给比了下去。女生说不出的嫉妒，男生却是被勾的心痒痒的。

　　其它的女同学都由班上男生用机车载过去，助教和两个女生就上了我那辆祥瑞的破车。当她婷婷的坐到驾驶座旁时，一阵幽香淡淡袭来，我的眼睛不自觉飘向她大腿；在丝袜包裹下的美腿，是那么的修长匀细，一颗心居然扑通扑通的跳起来。

　　“唉！如果她是我女朋有就好了，若能被这种美女一亲芳泽，真是做鬼也甘愿。”我哀怨的自想着。

　　坐在酒屋庭园式的凉椅上，仰望着繁点星星的苍天，和海风徐徐地吹来，大伙的心情都很好，一边唱歌助兴下，大家都喝了不少酒。女生也似乎都放下往日的矜持，大口大口的和男生干杯。这时，许多同学都也过去和陈玉珍助教敬酒，而她好像兴致很好，也一一回酒致意，后来大家起哄要她喝下一大杯后上台唱歌，每唱玩一首就再干一杯。

　　当时已是十二点多了，我看玉珍助教已经喝了不少，脸都红红的，不过却变得润着红底更迷人了，而且精神很好，一直和别人在说话。看到她那个样子，我猜是酒精有些发作了，不过我看众人也是人人脸如关公，我则是一向来对啤酒有点敏感，所以喝得不大少，倒是吃了不少的食物，精神状况还不错。

　　大伙再度的起哄时，我本来以为她会推掉，因为生啤酒的杯子真的很大杯，我都未必有办法一口气干下，没想到她道声“好！”，大家就热烈的鼓掌。

　　只见她双手举起了杯子靠到嘴唇，我们开始替她数拍子，一边替她加油。我看她咕噜咕噜的灌下，但也有些从嘴角流入她衣领身体内。等她一口气的喝完，更是爆出轰堂的掌声，大家簇拥着她上台，开始唱“吻别”，我们全班人人都打着拍子跟她唱，当晚气氛HIGH到了最高点。

　　等唱完了歌，早就有人又再端上了一杯啤酒给陈玉珍助教，她也豪爽的仰起头来就喝，我们一样给她热烈的掌声，一边替她数拍子。没想到还未喝到一半，她就哗啦哗啦的吐了出来，几个女同学就急忙把她扶进化妆间。就在这一瞬间，我似乎看到她眼角竟倘着泪痕……

　　等女同学把她扶出化妆间，她已醉得几乎走不稳了。同学们见大伙之中似乎只有我是最为清醒，便问我行不行，要我送她回家。我本来就没喝多少酒，当然可以应付，便让她们把她扶上我的车。

　　“阿庆，先别送我回家。驾到海边，我想吹吹海风，清醒、清醒……”上车后，陈玉珍助教突然睁开了眼细细对我说，然后就闭上了眼。

　　我望着她，脸上的妆在化妆室洗净了，素净的脸庞有着一份自然脱俗的美，但我真正注意到的则是她眼角上那一丝丝的泪痕。我突然觉得她并不是高兴的想哭，而是有什么心事，难过的借醉疯一场。

　　开到沙仑，我扶了她下车。我的手搀着她的腰，让她的手搭在我的肩微步走向海边。我们找了块平坦的砂地坐下，她的身子很软很软，整个人都靠在我身旁。

　　突然地，她开始大哭了起来……

　　第二话

　　“陈助教……别……别这样，有……有什么事就把它畅怀地说出来，那会好过一些的。”我真的慌了，我天不怕、地不怕，就是最怕女孩子哭！我掏出面纸给她，再轻轻地拍着她的手背说着。

　　“李德杰昨晚跟我分手了！”她哀鸣痛哭道。

　　“……”我惊讶的说不出话来。

　　他们俩人从大一就在一起。感情不是好得惹人眼红吗？还常常看到他们手牵手的去吃饭，怎么突然说分就分了呢？

　　“我昨天晚上跟德杰通了电话，他说经过考虑后不去美国了，为了不想影响我的前途以及拖累我，还是分手，说什么这样对彼此都好……”

　　“怎么会这样呢？学长他成绩不是很好吗？”我疑惑地问着。

　　这位德杰老兄岂只很好，就我所知，他可是全校前三名毕业的啊！他们俩真的是郎才女貌，不知羡煞了多少人。

　　陈玉珍于是便含着泪珠地述说着这一切的前因后果……

　　原来德杰是家中的独子，父母亲年纪都大了，本来就是希望他毕业了就留在国内，但他为了陈玉珍助教，便说服了家人让他出国再攻读硕士两年后就立刻回国。

　　然而在两个月前，他父亲突然心脏病暴发住院，他请假返台南医院照顾。后来父亲的情况稳定了下来，出院回家，家里就请了一个从小就熟识的邻居女孩看护，她和他家人相处的很好，跟德杰也很谈的来。

　　虽然家人没说什么，但是德杰从他们的眼神中可以发现，爸妈年纪都大了，身体又不太好，现在最大的心愿就是希望他能赶快讨房媳妇，好在有生之年可以抱一抱孙子，就心满意足了。德杰的爸妈再不希望他退伍后就离家远行。他们经常有意无意的说如果那邻居女孩是他们媳妇，那是该有多好哟！

　　他坦诚地告诉陈玉珍，自己回部队中想了很久，最后决定跟家里答应了这门亲事。他说他知道玉珍是很好的女孩，也仍然深爱着她，但为了自己父母，也为了不影响陈玉珍的前途，就只好跟她说抱歉，希望天若有缘耗生在续，以后大家还是当个普通朋友比较适当。

　　“德杰说当兵这段期间他想了很多，部队的历练也让他成长不少。他觉得自己应该为自己的家人负责。服役前他总认为只要靠自己努力，再大的困难总有办法克服的。但是现在他才深深觉得，人的一生有太多的大风大浪是自己所无法掌握的，他最近更认为其实平凡才是最大的幸福。所以他决定放弃和我出国，而选择甘于平凡。”陈玉珍眼红地对我说着。

　　陈玉珍助教就这样地靠在我的胸膛，断断续续的说出她和德杰最近所发生的事。我想她把心事说了出来后，心情应该会比较平稳了。靠着我，她慢慢地闭上了双眼。

　　我微微地搂着她，轻轻的抚摸她的背。海风把她发梢吹向我的脸，随着她呼吸的起伏，我也开始胡思乱想起来。虽然陈玉珍正在痛哭着，这一刻的感觉对我而言，却是好幸福啊！被一个如此聪慧的美丽女孩所全心全意信任，是多么美好的一件事情啊！

　　此刻，我深深拥着她，多么希望她能忘掉一切烦忧，让我好好地来爱她、宠她、疼她、保护她，但愿这时光就此永远停止。

　　“咕噜……咕噜……”快乐的时光总是那么的短暂。我听到她胃里传来一阵阵反胃的声音，还来不及作反应，陈玉珍就“呕！”的一声，哗啦啦地吐出来，最惨的是她正吐在我胸怀里，而她自己的衣服也沾了一大片的污秽物。

　　一股浓浓作呕，夹着胃酸、未消化的食物、脾酒味呛鼻而来，我得极力的停止呼吸才不会反胃也吐出。我急忙地把她抱到一块平滑的大石上，让她靠躺着。

　　我把自己那沾了呕吐物的上衣给脱下，再到海边把衣服洗净，然后充当毛巾把她身上的呕吐物擦掉，如此来回数次，才把她衣服上的脏东西擦净。但是已经有不少的污液已经由领口流进她身体内。

　　我想了一下，就动手解开她的扣子。她穿着那种最普通的白色胸罩，乳房称不上超级巨大，但也算得上是婷婷玉立的双峰了。奇怪的是我当时并没有任何邪念，只想赶快帮她把身子擦净。

　　我用毛巾沿着她肩膀、腋下、乳沟、腹部等大致清洁。我知道还有些呕液留到了胸罩内部，但我不敢去碰它，这样地就急急忙忙把她的衣扣子给扣了回去。

　　“谢谢你，阿庆……”这时陈玉珍突然张开眼，凝视着我说了一句话。

　　我呆愣了一下，也不知道陈玉珍是在何时醒来的。我心头突然噗通噗通的跳了起来，红着脸蛋直搔着头发边，不知该说些什么，只站在那儿傻傻地摇晃着头微微一笑。

　　我猜陈玉珍应该是很累了，一把就将她抱了起来，快步地踏着海砂走回车上。哗！她还真有点儿重，但我心里甜甜的，觉得就像在抱自己的妻子一样，并不觉得辛苦。

　　关上了车门，我把掉了的上衣扔到后座。车子开动时，夏夜的凉风从窗口吹进，真还觉得有些冷，急忙把车窗关小，转头望望身边的她，她侧着头可睡的正熟。我注意到她的胸前，虽然我已把秽物擦掉，但仍沾了一大片污渍，我心想待会儿她到了家，可得好好洗一洗呀！想到这里，我才想到我只约稀记得她好像是住在台北敦化南路，但不知道确实的地址啊！

　　“助教，你醒一醒！”我摇了一摇她。

　　陈玉珍没有任何的动静，再试呼唤了一次，还是也没用。

　　算了啦！我心想，就算现在摇醒了她，以她目前的情况，也问不出个什么东东来，何况就算真的问出来，现在已经半夜十二点多了，如果送她回家，被她家人看到她现在这样子，不认为我强暴了她才怪。想了想，还是先把她带回我家再做打算吧……

　　第三话

　　车到了我家停好，打开车门扶了她出来，然后进入屋内。我把陈玉珍放到沙发上，她依然是全身软软、虚虚的。略作了片刻休息后，我便到浴室里放好热水，然后到房里拿了件自己的T恤和一条短裤，才再回到厅里把陈玉珍给扶到浴室中。

　　我用那弄湿了得热毛巾擦了一擦她的脸，陈玉珍眼睛慢慢张了开来。

　　“哦！助教，我……我为你放了热水，就先在这儿洗个澡吧，待会洗涤好后打个电话回家，我再送你回去……”

　　“嗯……”她没什么反应，只微微哼了一声，惺忪地睁开眼抬头望了望我，又垂下头去。

　　“助教……助教……快先洗个澡再睡。”我摇一摇她。

　　“哎呀，我知道啦！”她缓缓地抬起头说。

　　我于是放开她正准备离开，她的手却又拉着我。

　　“嗯！我没有力气啦！阿庆。你来帮帮我嘛！”

　　我呆了一下，望望坐在地板上的她，几乎是整个人瘫在那里。头发乱糟糟的披在胸前，衣服又皱又脏，原本亮丽的短裙被浴室地板的水沾湿了一大片，非常的狼狈。在学校的她，总是那么的活泼、干净、美丽，我完全没有想过会看到她这落迫的样子。

　　我只好扶她坐上张小板凳，把她头发拨到颈后，开始解开她上衣前面的扣子，她软软的靠在我身上任由我把她衬衫退下。我正踌躇是否也要为她解开胸罩的扣子，陈玉珍已经自然快速地自己把它给解脱了。

　　我看到了她的粉红色乳头附在那红肿的乳晕上。望着她的乳房，我的小弟弟不禁地有些冲动起来，但我还是极力的把淫恶的念头给压制，是把她当成一个完全信谙、倚靠我、需要我帮助的病人。

　　陈玉珍这时把自己的裙子和内裤也给脱下了。我就用毛巾轻轻将她身子擦数遍，再用沐浴乳帮她抹上。当用水把香皂和身体都冲净后，我便隔着浴巾，小心翼翼地把她的全身擦干，才准备为她穿上我准备好的衣服。没想到自己竟然能那么真实的抚摸着助教的身体。

　　我帮她穿上了我的T恤和短裤后，便扶了她出厅堂，坐到沙发的电话旁。我在她和家人通话时，就自个儿先到浴室去，也将自己冲洗一番，把那酸秽的气味洗除掉。

　　我打开水笼头让冷冽的冷水沿头冲下，让我脑筋清醒冷静，理一理纷乱的思绪。心里还是不放心助教她，随意冲洗一翻后，便着了条短裤回到厅里去。

　　助教竟窝在沙发中，睡相甜甜柔柔的。屋外月光从窗户照入，映在她安详的脸上，我竟有一种冲动想去吻她。凑向前去轻轻的吻了她的鼻子和眼睛，她突然一动，嘴里发出喃喃的低声呓语。我吓了一大跳。还好，她翻了身又沉沉睡去。

　　此刻，我才看到一张助教留在茶几上的小字条。原来她告诉家人自己将在朋友家过夜，隔天才回家。我看她已深深甜睡，不便把她唤醒到睡房去。于是，到了房里拿了张棉被盖在她身上，以免她着凉。

　　我自己则回到浴室，把她的内衣裤和衬衫短裙泡到洗衣粉中，用手将她的衣物搓洗一翻。这几天刚巧妈妈又出国了，没人能帮忙。我从未洗过其她女人的内衣裤，用手扭握着她的胸罩时，我竟升起了一股异样的激情。

　　我开始回想起刚才为陈玉珍解开胸罩和用手抚洗她那浓密黑毛时的情形，此刻竟然栩栩如生的在眼前晃过。我尽量抑住内心逐渐升起的欲火，急急忙忙用水把它冲干净，然后晾到屋后凉台。我想明天她醒来时，应该也会干了。晾好衣物后，我便又回到厅里去……

　　第四话

　　我坐在陈玉珍睡着的沙发对面，深情款款地凝视着她。我觉得身体非常的累，闭上了眼睛，但却迟迟不能睡。眼前尽是浮起了刚才躺在浴室的助教。只见她全身赤裸的躺在我身上，而我的手指则轻轻滑过柔腻的肌肤，粉红的乳头和柔软的乳房是多么诱人。

　　此时，我的下体不自觉的感到一股肿胀，我用力咬了一下嘴唇，但还是无法控制自己，因为一闭上眼睛就想到陈玉珍的动人身子。我头痛欲裂，奋然地坐了起来，把短裤拉下，就面对着助教打起了手枪来。

　　“哦……哦……哦……玉珍……哦……”我不禁地低声哼出呻吟。

　　我闭起了双眼，越打越起劲，并剧烈地抽摇着那膨胀到了极点的大肉棒。啊！脑海里想的尽是猛干助教的阴户。

　　当我再度张开眼睛时，吓得整个小弟弟都几乎缩了进去。陈玉珍虽然还是睡躺着，但那双大眼珠竟然水汪汪地正望着我手淫。

　　“嗯……你醒了啊！我……我头……有点疼……睡不太着……所……所以……”我心虚，一边答得乱七八糟、一边急忙以闪电般的速度拉上了短裤。

　　“我醒来好一阵子了。”她带着微笑回答。

　　“是……是我弄醒你了吗？”我问她。

　　“喔，不！眼前的景色如此的迷人，我怎舍得睡呢？”她笑答道。

　　“……”我羞得默默无闻。

　　“那窗帘外的月色，真的是太美了！来，你躺到我身边来就能够看到它了……”

　　我知道她是有意取笑，但还是轻轻侧着身子，在她身边躺下。她翻了身面对着我，在月光下她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀发映出淡淡的光泽，就有如天上的仙女般。我不禁为我刚才污秽的动作感到自愧。

　　“阿庆，你刚才……心里是不是在想着我？”她伸出手指逗着我干燥的唇，轻声问道。

　　我好窘，我猜我的脸一定红的像苹果，但嘴里却否认着。

　　“你看，脸都红成这样还说没有，敢做就别怕认！”她微笑着说。

　　我看她如此的坦率，也就大着胆子，用手指轻轻的拨弄着她额头的发稍。她则仰起头，闭上了双眼。怀里拥着天仙一般的美丽女子，又是我平时最仰慕的助教，我完全无法再抗拒这诱惑。我开始点吻她的额头、眼睛，鼻尖，慢慢的移向她小巧的双唇。

　　我轻轻的用唇尖微微碰她的唇，她并没有拒绝，我鼓起勇气让双唇猛烈地印上她的双唇，还将舌尖伸到她唇里，轻轻的扣启她的齿隙。在我的逗弄下，陈玉珍也慢慢张开了口，并伸出舌头轻碰了我一下，却又急忙缩回口中。

　　我把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。但不知是她有着少女的矜持还是有意调戏，任由香舌软如泥鳅的在我舌尖滑过。我追逐着她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液。

　　此时，她身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛，我甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。我知道她想要了，便更狂热的吻着她微颤的双唇。我的左手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住乳房，用食指和大拇指揉搓乳头，让它由柔软慢慢硬起。

　　我将头移下，拥吻着她的颈，而右手更用力的握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟。我见是时机，急忙以双手猛力地将她的T恤从头套出。她的乳房再度呈现在我面前，但不像前一次那样的苍白细软。只见双乳衬着潮红，勇然的挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散出狂热的晕红。

　　我顺势脱下她的裤子，陈玉珍双腿居然很自然地张了开来迎向我。我忙乱的脱光自己身上所有的衣物，让早已充胀到微疼的下体恣意挺弹而出。

　　我趴在她身上，先轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐地热，再吻着她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房。然而，没过多久便忍不住了，我慢慢地将那巨龙给挤进入她的阴部。

　　她私处有点紧，而且似乎爱液不够多，还有点儿涩。她的呻吟声也夹杂着哀痛，我看到她美丽的脸庞似乎都扭曲了，便又退出她的身体。

　　“很痛吗？”我凑着她耳边温柔问道。

　　“嗯，还好，没关系的。”她回答说。

　　“我会轻点的，如果不舒服就告诉我，别硬撑着啊……”

　　我又开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来。我用手轻抚着她大腿内侧，浓密的体毛就像一座欲望的探险丛林等我来探索。

　　我的舌尖开始轻挑着她的私处，她突然狂浪的大声嗯哼起来，我将舌头整根的伸入探幽，她更全身的颤抖呻吟出来。我张开口贪婪的吸吮那浓烈的爱液，香甜的爱液就像决堤的黄河。

　　嗯！这次湿度对了，她已经到达那欢乐的境域。我立即把大老二顺势一推，温热的肉璧便完完全全包含裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体传来，顺利缓缓地升高、再升高。

　　我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓压住我的肩膀，指甲几乎都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫着。见她如此的表情，更促使我我增快冲刺的节奏。她的叫声一声一声的升高，直到了高高的山顶……

　　我放慢了速度，那幽幽深谷余音绕梁，不久又逐渐上杨。我就像交响乐的指挥家，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放。乐乐音时而高杨、时而低回，这可说是我一生中听过最动人的交响曲啊！

　　也不知过了多久，我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门。我更用力抽动阴茎，让下体肌肉尽情缩放，陈玉珍更是迂回荡漾呻吟叫声直上云端。

　　夹着我俩大口的喘气及呻吟，浓黏的精液倾涌而射出、射出、再度射出！她狂乱的大淫呼喊、呼喊、再度呼喊，直到慢慢地平静了下来……

　　第五话

　　我软趴趴地在玉珍身边躺下，然而她却翻了身背对着我。没过一会，我便听到低低的哭泣声。我轻柔地扳过她的身子，让她面对着我。她低着头泪流满面。

　　突然，我察觉到一丝丝的血迹混淆着我的精液，竟自她的阴道里缓缓留出来。

　　“啊！第一次？”我激动地问道。

　　“……嗯……”她的声音低得似乎听不到。

　　“还在痛吗？”

　　“不……不会了，已经……好多了。”

　　“我……我……不过，别担心我会负责的！”

　　“不！别那样说，是我自己情愿的。”她急急抬起头，用手捂住我的嘴唇，并忧郁地望着我。

　　“都是我不好，不该趁你最软弱的时后侵占你。”我深深的搂住她，吻着她的唇，低低说着。

　　“其实，我非常感激你今晚对我的照顾。当我吐在你身上时，你解开了我的衣服，却又没趁机非礼，就觉得你是个君子。而刚才当你帮我洗浴时，我虽全身赤裸地靠在你身上，你依然心无旁骛的细心帮我洗净。我当时全身无力，但意识却极清楚。我真的好感动，不会后悔把身子献给了你。”她用手指轻抚着我的唇，一边说出了她的心意。

　　“我当时只是一心一意的希望能帮助到你，根本没有想那么多。”

　　“嗯，咱俩也累了，先睡觉吧……”她细声柔说着。

　　我将玉珍紧拥在怀里，她慢慢地闭上眼睛睡了。我觉得当时真的好幸福，真盼时光永远静止！没过多久，我也就迷迷糊糊地入睡了……

　　隔天，我被一阵阵刺眼的阳光螫醒，看看悬挂着的老爷钟，已经十点多了。此时身边空空如也，陈玉珍已不在了，我用力揉一揉眼睛，怀疑昨晚是否春梦一场。

　　我缓缓地站了起来，看到了大门后贴留了一张字条：

　　『我走了，谢谢你为我做的一切。我会珍惜这一段美好的回忆的！我将会在三日后到美国去继续我的学业，希望你好好地照顾自己，跟我一样，把这一切当作为一场最美好的绮梦吧！』

　　我走到屋后凉台，玉珍的胸罩和衣物都还在，也都还没干，并随着晨风微微地飘扬。衣服都还在，然而人呢？我谙然无语……

　　阿庆淫传之情人节

　　第一话

　　我从来就没保证会爱欣龄一生一世。充其量也不过是在情人节时，俩人一块儿到一家情调不错的法国西餐听吃一顿丰盛的晚餐，然后回到我们居住的地方，将她的衣衫褪下，不是在浴室中跨上她，便是在餐桌上将阳具送进她那湿润的阴道中。

　　往往在过了几十分兴奋刺激的运动后，便双双宣告投降，而倒在地毯上昏昏入睡，这七年来差不多都是如此。有时二人玩得太入迷，我偶尔还将精液毫无防范的射入她那饥渴、热情的阴道中。当然这令得欣龄非常的生气，怕会因此导致身孕。

　　然而，在几天过后，我俩便又在一场更狂暴的交媾中，中止了冷战。

　　我们是标准的享乐主义者，都认为生育是幼稚的行为，结婚更视为愚蠢的。我经不起婚姻失败的刺激，更痛恨被他人牵扯鼻子走着。而欣龄从小便目睹母亲被父亲视其为泄恨工具的惨状。没钱时就殴打她妈妈，性欲来时甚至还当她的面强暴母亲，所以她恨透了婚姻的约束。

　　今年却有些不同，在情人节那天，照例欣龄在那西餐厅等我，但我却迟迟未到。都已过了大约半小时多，她渐渐感到不耐烦甚至逐渐生起气来。原先她想转身就走，但心中不知为何竟又有些焦虑，开始担心着我是否出了什么事。

　　等着、等着，最后气愤还是战胜了理智。欣龄有种被遗弃的感觉袭上心头，拿了手提袋起身便走出餐厅，头也不回。此刻，距离和我约定的时间已经过了有一个半钟头。

　　欣龄驾着刚买来的BMW宝马汽车在滨海公路上奔驰着，心中越想越气，想起我们过去的欢乐，乃至于亲热的种种，委屈地流下眼泪。

　　“是的，阿庆从未保证会跟随我一生一世，也许他此刻正和那个不知名的女人搂在一块儿做爱呢！”欣龄哀恨地自我想着。

　　欣龄一向来喜欢我双掌自她背后伸过来爱抚她双乳房的感觉。也喜欢我用舌尖触弄她身体每一部份，包括她湿润润的隐私处……

　　她一想到这种情状，脑中便一片空白。她甚至想到几天前我们缠绵时的情景，她紧搂着我，口中喃喃地低呼要我不要停，便感到自己为何会如此的贱，怎么会和我这种男人同居！

　　欣龄想到要回去时，已经是凌晨二时多了……

　　第二话

　　欣龄拿了锁钥一打开门，倏地有一只手伸延出来捂住她的口，硬硬把她给拉了进门内。

　　深夜的关门声听起来略是吓人。

　　她尚未明白情况时，就被我用烈唇给封上了嘴。欣龄是由那熟悉的舌头和动作明白是我。

　　“你怎么哭了？这么晚回来我可担心死了！ ”我微声问道。

　　然而，我并未给她回嘴的机会，便又把她给拉进餐厅。餐桌上有几样令欣龄惊诧的东西。她清楚地看到桌上精致巧丽的牌子上写着“我爱你，嫁给我吧！”的几个小字。

　　“你能答应我这个小小的请求吗？”我微笑地手指着那牌子。

　　欣龄的眼泪突然不争气地流了下来。她好感动，最近的日子，当她下班时，都有着一种年少时未有的空虚感，不知是否已经到了三十岁，生理转换的因故。对婚姻的看法也没过去那样的极端了！

　　欣龄缓缓点了一下头，幅度不大，但我瞧见了！

　　“万岁！我美丽的新娘，万岁！”我抱起了破啼为笑的欣龄，二人互相凝视的目光就停在这一瞬间。

　　我把她轻轻放下，嘴唇覆盖上去，舌尖抵着她的舌头，缓缓地让她的津液流入口中。然后，右手伸到她背后，把衣着给褪下，白晰晰的滑嫩身躯美丽动人。欣龄的乳房是那种不很大，却又令人颠倒的挺坚半圆型。

　　我和她这些年来虽然作过不下数百回的干爱r肛交、口交、在厨房、在浴室、在大厅、上宾馆、在夜深无人的花园。然而，却没一次像今晚天这样的令二人莫名其妙的紧张、兴奋、享福。

　　我的嘴唇熟悉她身上的每一部份。离开她的热唇，便快速地移向她的面颊、耳朵、腴颈，然后来到她的心口。我将脸埋在那玉雕般的双乳之间，两只手各握住一边的乳房，如爬山似的移上峰顶，用力吮着她坚挺的深红乳头。

　　然而更吸引我的，是她的下部身体。我的脸碰着那柔软的阴毛，用干燥的唇含了一会就往更下方的三角地带滑去。他撑开欣龄的双腿，直视着那红润的阴阜，看着爱液像露水似的流了几滴下来，我马上看见自己要找的目标。

　　我咬住欣龄的阴核，双手继续地将她大腿托着，伸出舌头抵住阴唇，阴阜已被爱液润湿。我舔着她，她则随着一种莫名的奉献精神让我挺起屁股让我能更深入地吸吮着。她一直以为这辈子不可能会真正的爱一个人，但此时却也不得不承认爱的力量了。

　　以往欣龄和我做爱是基于生理上的需要，她戏称这种没感情基础的做爱为交配，满足后二人便倒头入睡，没什么深情绵绵的感触。我通常是将精液射于她的阴毛上、或腹部，肛交时便射在她的美臀上，口交便射于她的脸、或有时射歪于她的头发上。而欣龄充其量只是用手将它涂匀于身躯上，或吞了几滴入口，甚至于不管它就躺下睡着了。

　　此刻，欣龄竟主动的用舌尖挑动我红热的龟头，用整张嘴含住了我的阴茎。我不示弱的用手指猛烈不停的直戳进、震荡着她的阴道。这突如其来的快感使她的口几乎脱离了我的阴茎。但是，欣龄接着更为积极地疯狂猛吸吮……

　　这可是七年以来她首次口交时，居然会令我射精。我的高潮如滔滔海浪般，一波接着一波的涌射而出，欣龄来不及脱离，导致她满嘴都是我热忱忱的精液。

　　我大笑她的窘样，然而欣龄却迅速地以她的口封上我的嘴，这举动令我鄂然许久。这也是我第一次尝试到自己精液的味道。哗！腥死了！

　　我把厨房的圆餐桌上所有准备好的红酒和亲自烹饪的美食，用手一把都扫落于地上，然后躺在餐桌上面，任由欣龄的摆布。

　　她的舌尖不停的戏弄着我的鸟蛋蛋，以左手的拇指按压爱抚着我的龟头，右手则隔着包皮上下猛烈搓动抽送。我呢 也没闲着，双手不时地搓揉她身体。

　　过了好一会儿，我拍了拍她的左臀，将身体坐直，然后站了起来。欣龄也挺立了身，双手拢了一拢散了的长卷发。我拉了她的手腕，带领她到厅上……

　　第三话

　　我躺了在那舒适的大沙发上，欣龄则也主动地跪坐在我的身上。她摆好了身躯，阴唇含套着我膨胀的肉棒，阴壁把它紧紧包容并收缩着。我立即双手抓着她的腰，便开始做抽送的动作。她放大声浪荡地呻吟着，这是她以前所未曾放胆做的，怕被邻居们听到。

　　今天，欣龄却像发了疯似的狂叫唤着，悬于半空中的双乳看来就像原子炸弹似的，上下晃动，似乎要打在我的脸蛋上，但却又好似规律的钟摆。从我的视野望上，煞是好看极了！我这时已停止了任何的爱妩动作，光是这一去一回，就已令我失去攻击了。

　　时光之流毫不留情的过去，我知道自己并非A片中的超人，交合的女主角也不是那种永不疲惫的淫妇。他拥有最真实的欣龄，她的阴道是实在的、她的乳房也是实在的、她的子宫现在也更是实实在在的开起了大门，等着迎接那上亿只精虫的力游而入。

　　我立刻抽出阴茎，并摆换了双方的体姿，以正统的性交姿势去满足着欣龄，并同时愉悦于自己。没多久，在我狂暴疯野的抽插下，我的虫虫大军出发的时刻到了，而欣龄的呻吟声亦开始变成了狂叫声，激烈中夹杂着满足和高潮。

　　我喘息着，开始感到兴奋的极限。欣龄继续吟叫着，臀部随着我抽送的频律震荡。乳波荡漾，我在迷眩的意识中彷佛看到那愉悦的交界有两黑影，有时又合而为一，就在这一开一合之下，我感到自己和欣龄融合为一体，在天空上飞翔着。

　　喘息促骤，他倒吸了一口气，同时他听到了欣龄最后一声的叫声，霎时我俩从浑沌的空间暴裂开来。喘息声终止，那感觉就像翻天覆地的暴风雨突然消失了！原先淫荡的叫声一下子成为寂静，我两就似自天空飞翔时双双坠于人间，时间都停止了……

　　欣龄躺在我的胳膊上，我的右手则抚摸着她的右乳头。这时，欣龄突然瞄视到放在茶几上的一封开了的信，那是我们俩上星期作的常年身体检查报告。

　　“嘿！阿庆，这是什么时候收到的？怎没拿给我看呢？”她责问着。

　　“嗯……昨天！我亲自到医务所取的，你看一看吧！”我微笑说道。

　　欣龄缓缓地打开信纸一看，原来自己竟然怀了孕！她深情地望着我，眼框边流露出喜悦的泪珠，一把紧紧地抱着我，把舌尖放入了我的嘴巴里去，互相交换着彼此的口水，欲火又悄悄地燃烧了起来……

　　阿庆淫传之异态情欲

　　第一话

　　我叫阿庆，今年十八岁。第一次见到晓雯姐，是在某家补习班里。她是我们这一班的助教。美其名说是助教，其实负责的也只不过是划划座位、点点名、帮老师发讲义之类的工作。

　　头一次上课报到时，我就注意到她了。齐肩的头发，再配上洁白短袖上衣、剪裁合宜的黄色卡其短窄裙，一身大专学生的穿著打扮。与同年龄、戴着近视眼镜、背着大书包的高中女生比起来，格外能让人感受到那股清秀的气质。

　　“你是我们这一班的学生吗？”她坐在点名桌的后方，微微仰首望着我问道。

　　“啊……对啊！没错！我是阿庆，不知道你可以找找看我的座位吗t”

　　她低着头看着桌上的座位图，设法找出我的位子。我站着的角度刚好就可以看到她那雪白的粉颈。从敞开的第一颗胸口钮扣往下延伸，隐约看到她雪白亵衣的滚边。再极尽目力，从白色薄尼龙的制服往里部透视，从肩部细带牵引下来若隐若现的两个圆弧型罩杯，与软馥的胴体完全紧密地贴合着。我可以感受到身体里的那股热、被点燃的那把无名火，开始熊熊地燃烧着。

　　“你叫阿庆？跟我家的爱犬同命啊u嘻嘻……”她天真的笑道。

　　我尽量克制住意念，不要让她看出自己的失态。问道：“你是不是也可以告诉我你的名字，我还不知道你叫什么咧？”

　　“我叫做江晓雯，还在商专念专四，你可以叫我晓雯，或者是助教都可以。”她微笑地答道。

　　“晓雯t咦u好巧啊o跟我家的小花猫一样o也叫晓雯嘿u”我也笑回敬她一招。

　　“哦t嘻嘻……对不起啦o我刚才并不是故意取笑你的啦！请接受我的道歉u”她摆出一张嘻皮的嘴脸，来掩饰刚刚对我无意的不敬。

　　“我也不是啊o我的确每天都搂抱我家的晓雯一起睡觉的呢u”我轻浮地色迷迷说道。

　　晓雯红脸低头呵呵暗笑o然后忍笑说道s“以后还要相处一个学期。快要联考了，要多多努力喔！”

　　“还得多多靠助教的帮忙呢。”

　　“我的工作本来就是帮助你们呀u就让我俩儿一起努力吧！”

　　我们两个相视而笑，彼此的距离忽然间拉进了不少。

　　我的位子刚好是落在教室的最后一排，黑板上的字都看不太清楚，但却是一个能观察到晓雯的好位子。她就坐在后边门的入口处，我只需稍微转转眼睛，就能清楚地看到她的侧面。

　　此刻她正半趴伏在小桌上，似乎是睡着了。胸前那隆起的曲线幅度，随着呼吸，轻轻地波动起伏着。从短衣袖口往里望，腋下是一丛鬈曲的腋毛。并不甚浓密、梢当地柔长而细致、顺着腋窝的方向往外生长延伸……

　　乳白的胸罩清楚可见o再也不似刚才隔了一层衬垫，只能见其轮廓，而无法一窥全貌。我真想将头埋在其中，仔细地吸吮那柔柔淡淡的幽香，用双手摸遍她每一蓟嫩的肌肤，用指尖来挤压揉弄，直到她叫出吟浪声来u

　　『哗啦』的一声，整个教室突然骚动了起来，把我从激情的幻梦中给拉回到现实的世界，原来是下课了。我缓缓地收拾书包，步出教室。晓雯正忙着抄写一些东西，似乎没有注意到我这个刚刚在精神上强暴她的人。

　　回家的路上，满脑子还不断出现那丰腴椒乳被包裹住的画面，一遍又一遍的在脑海中盘旋飞舞，好不容易回到了家中。急忙地冲进浴室扭开水笼头，狠狠地用冷水猛冲，理智才算稍微地恢复。

　　“对晓雯这位陌生的女孩为何会如此的冲动呢？我下一步又应该怎么做呢？”

　　我开始计划……

　　第二话

　　每个礼拜两回的补习时间，是唯一能跟晓雯见面的机会！在学校上完最后一堂课后，一刻钟也不耽搁。匆匆在肚子里塞了些东西，就赶到补习班里。通常我到的时候，晓雯已经在那边了。我也总是学生中第一个到的。从刚开始的尴尬气氛到逐渐熟络，晓雯的一切一切，我了解的越来越多。

　　她老家在南投埔里。考上五专后，就离开家乡到台中来念书，家里除了父母之外，还有个妹妹。她白天上学，晚上就到补习班打工赚钱。

　　从她的言谈中，我发现她是一个乖乖的女孩。是那种听到故事也会感动得落泪的那一类型。唯一令我感到纳闷的是她眉宇间常有的那份淡淡忧愁，不晓得是为何事而烦心？

　　“阿庆啊u可以帮我搬些东西吗？”晓雯这一天见到我便问道。

　　“当然行啦u”我爽快地回答。（心中暗迹赫獾故歉鏊较陆哟ハ雯的好机会啊……）

　　晓雯领我到楼下的储藏室去搬一迭厚重的参考数据。她弯下腰来，正准备将讲义分成两份。未扣上第一颗扭扣的衣服领口，无法遮掩住里边儿的春色，而显露了出来。

　　那是一件雪白色的胸衣、旁边还有蕾丝花边、贴靠着白嫩的肌肤。然而美景不再o一闪即逝。晓雯抬起头来对着我说：“你就来拿这一迭吧！我拿那一边的。”

　　“没问题！”我趋向前o接过一迭资料，双手却不经意地压触到晓雯柔若无骨的滑嫩玉手。她想要挣拖，我立刻松手放了开来。说了声：“啊u对不起！”这当然是个意外。然而o两朵红云不知何时已飞上晓雯的双颊……

　　上楼走楼梯时，我紧紧跟在晓雯的身后。眼前看到的p脸部似乎想碰上去的是晓雯那丰满的臀部。它包裹在晓雯紧窄的卡其短裙下，一左一右摇摆晃动着。

　　在她向上攀爬的动作，晓雯的裙子紧绷住双腿及双臀的部位，可以清清楚楚地描绘出晓雯三角裤的线条。一想到她的宫阙就位于其中，那距离眼睛瞳孔还不到三十公分的地方，我就有股想把舌尖伸过去的冲动。当然，在这种场合我是不会这样做的。

　　渐渐地o我发现来补习的目的已经变质！每次上课时o脑细胞所接收到的，都是一幕幕属于晓雯的影像。柔软的胸部、丰润的双臀、胸衣的样式、经过整合放大后，在梦境中不断地重复播映。教学的知识却一点儿也记不了u

　　今天o补习班下了课，我并没有像往常留在教室内细看晓雯的一颦一笑。我快步下楼，换上提袋中的另一套便服，便伫立在大楼角落的阴暗处。静待一个人的出现！

　　晓雯比平常晚了十分钟，出了补习班后就转身往北走去。我利用街上来往的行人做掩护，大约保持二十公尺的距离紧缀着她。五分钟后，她转弯进了一条巷弄中。我先站在巷子的转角处观察，当她准备转入下一条巷子时，我再快步趋前，继续锁定那清丽的身影。

　　她终于在一栋四层楼的公寓式建筑前停了下来。晓雯抽出钥匙o打开大门走了进去。不久后四楼窗口透射出昏黄的灯光。哈u终于找出到她的住宅了！

　　四楼的阳台上正晾挂着几件衣服，除了熟悉的制服、卡其短裙外，还用夹子夹了几件胸衣、三角裤。其中一件特小号，紧皱的滚边，中央有着精致的细雕花纹，还有点湿润的感觉o一定是晓雯的u

　　我悄悄地走上晓雯对面那荒废了的无人公寓顶楼o从那偷瞄晓雯的房里。只见她纤细的身影在玻璃窗的后方闪动着，我在这里能看到她是单独一人住在那窄小的房间里o并没有其它的室友。只见她独自一人在那而啃面包p喝白开水当晚餐。嗯o看来生活过得不太好噢u接着o晓雯就将深米色的窗帘给拉上，什么东西也看不到了。

　　今晚就到此为止。我知道亲手触碰晓雯的小内裤的日子已经不远了……

　　第三话

　　“晓雯u你在周末的夜里有没有空啊t”在补习班下了课后o我唐突的问了晓雯这么的一句话u

　　“怎么了t想约我看戏吗t哼……我可忙得很呢u”晓雯摇头回答。

　　“不是啦u最近在学校老跟不上功课o而在补习班又有点困难。不知你能否抽出一些时间来给我作个私人补习啊t”我渴求u“求求你啦o能否考得好就全靠你啦o我会照时价付双倍补习费给你的……”

　　“这样啊u嗯……最近生活费用是紧了点。也好u就帮帮你o顺便赚些外快吧u这星期六晚上七点过后吧o就到我家里来好了。哪o我把地址写给你……”晓雯拿了笔o写在一张白纸后便交了给我。“喂o可别让补习班的老师知道啊u”

　　星期六的夜晚八点半o我们已开始补习了整整一小时了u

　　“为什么记不住这样简单的东西啊！”晓雯的责骂声又传来了。

　　我则规规矩矩坐在她房里的地毯上，低头表示道歉。

　　“卧薪尝胆、四面楚歌、卷土重来、吴越同舟……o这种成语在考试时一定会考的，所以我说过你死背也得记住的。这种东西不是讲什么道理，是在知道不知道，成语的意思我也已经告诉过你了。”

　　对晓雯毫不留情的责备，我只有点头的份。我今晚并没有听进任何的东西o使我全神灌注的就是今晚晓雯穿的迷你裙。因为穿着迷你裙坐在地毯上，从膝盖到大腿根的曲线完全暴露出来，低下头的我不知道眼睛该看在茶桌的书本o或是……

　　“喂u你又在看哪里啊？”晓雯好像看穿我的心事，责备的声音又冲进我的耳里了。

　　“没有……没有……只不过眼睛有点累o养养神罢了u”

　　“养养神t叫你用功就养神o你是不是又想到淫荡的事啦？”

　　“没有啦u”我苦笑说。“确实我的确是看着你那双露在迷你裙外光滑而性感的腿。你不要我看就别穿这么养眼的裙嘛u我有什么办法不看呢t”

　　“我也没法啊u这几天老下雨o衣裙都不干。我又只有这么几件象样的衣物o不像你们这些富有败家子。难道你要我裸露对你啊t”晓雯一边不服气的狡辩p一边试把迷你裙往下拉低。

　　不拉还好o一拉反而使迷你裙更加往上弹o就连小裤裤都显露在我眼前。我那本来就蠢蠢欲动的大老二o在这时立即硬挺起来o把裤间顶得高高的。这狼狈情形就呈现在晓雯面前o真是惨不忍赌啊u

　　我红脸摇了摇头，然后露出一付很难为情又无可耐何的样子。

　　“阿庆o你不是故意弄给我看的吧u”晓雯试问道。

　　“嘿o怎么可以这么说呢t如果我想诱惑你o还倒不如把鸟鸟掏出来让你瞧个爽u”我强词夺理说。

　　“……”

　　出乎我意外的o晓雯在地毯上改变姿势，使大腿更大胆地从裙子里露出来，这是故意做给我看的。“哪u你喜欢看大腿，就看吧u反正你今天不是来温习书的。补习费我收了是不会还回你的u”

　　我战战兢地看自己眼前的美景，好几次想把眼光移开，可是大腿好像有吸引似地，令我又转回头来看。那吸引力其实是晓雯雪白大腿之间的那段神秘黑色地带。我对这难以忍受的光景o挺裤子勃起的肉棒几乎感到疼痛起来。

　　“怎么t还想看得更清楚吗？”晓雯把并拢的膝头转向我面前，然后好像故意逗弄我一样地慢慢地向左右分开。

　　梦想里想见到的东西o此时就在我的眼前，原来看不见的大腿深处o现在也慢慢看清楚了。白色的小裤裤，看起来既柔软又温馨，对我是那么感到刺激啊。

　　他心中最响往的晓雯就在自己的面前挑逗我o而且还大胆地进一步慢慢撩起迷你裙o缓缓的把下半身显露我面前o看得我头昏目眩。这是梦t是事实t怎么会发生这种事情呢？我的计划里可没有这步骤啊u

　　“晓雯o你这么样恰当吗t你不怕……”

　　“得了u要看就快看，可是绝对不能摸啊u”

　　我干脆爬近一点看个清楚o鼻尖几乎就动着晓雯大腿根最深处的地方了。晓雯的动作很缓慢o她坐在那儿o两手又一点点地撩起裙子。我吞了下口水等待下一x那的来临。

　　我终于看到晓雯大腿根深处的三角形充满性感的东西。那是她的内裤嘿o在这么近的距离细看o竟然发觉还是半透明的咧u

　　这种可看也无法接触的心情对我而言，痛苦开始多于快乐。晓雯已把裙子拉上最高点，将性感的肢体都暴露在我面前了。

　　看到睁大火热的眼睛凝视自己大腿的少年，晓雯竟也产生自己有如神圣妓女的心情。只为做这样的事就能令一个少年高兴得发呆，使她感到骄傲与自满。内心好像走火入魔似地，有股说不出的快感。晓雯这时又把短裙放下o我的眼睛所获得的快乐，x那间中断了。

　　晓雯这时站了起来，在我的面前不断扭转并夸大的显示她那美妙的身材，然后对他说出更震撼的话s“阿庆o替我脱下我的短裙吧u”

　　“我？你不是开我玩笑吧……”对我来说，这是做梦也想不到的命令。我惊讶一阵后，抬头看像女皇一样君临在面前的晓雯美丽的脸。

　　“手要伸进裙子里，慢慢地脱噢u要极为温柔啊……”

　　我喉咙里已经干干的，吞下口水时也感到刺痛。我下决心伸出手，让双手从晓雯的裙子两端进去。我的双手在微微颤抖，无法克制o好奇心也愈来愈强，整个身体向前挪动。

　　晓雯的大腿感觉很热。我的手指在她光滑皮肤上慢慢向上移动，终于到达终点。然后找到裙子边缘o就开始慢慢从刚才来的路往回下去o但是这一次晓雯的迷你裙也跟着我的手往下溜脱……

　　在裙子下，也碰到内裤，可是晓雯没有说可以脱掉，所以我只是慎重地仅拉下迷你裙。从大腿到膝盖，然后到小腿到脚踝。这时候的裙子像蝴蝶脱落的翅膀一样o掉在地毯上。

　　YESu完成一次极大工程了u

　　“谢谢你。现在我们做更好玩的事吧。”晓雯笑说。她似乎变成另外一个人了u“你仰卧在那里u对……要笔直地向上看……”

　　因为我的股间挺起，不得不用双手采取保护那里的姿势。同时在心里盘算晓雯下一步会干些什么？

　　晓雯来到我的正前方，然后低头看着我，这样一来o我的脸正对晓雯在上面分开的大腿。

　　“能得清楚吗？”晓雯细声关怀地问道。

　　晓雯内裤的形状已刻画在我的眼底。那个小裤裤在晓雯向上猛拉的情况下o高开叉的裤底几乎陷入蜜穴的肉缝里，丰满的阴唇显露在我眼前u后部份亦陷入晓雯的屁股沟缝中o样子性感极了o害得我看得差点儿就泄了出来u

　　“我让你看得更清楚点好吗？”晓雯把身躯往下沉。整个阴户似乎就在我鼻尖上。我不由自主的伸长出舌头o试想舔它u

　　“喂u阿庆o你这样子就好像是色情狂少年咧。”晓雯一边淫荡地扭动着屁股p一边取笑我。

　　晓雯更把双腿劈开，张的大大的问道。“阿庆o你还想要怎么样t要我继续……还是……还是停下来呢t”

　　对晓雯苛薄的话，我只有拼命摇头恳求，哭喊请求她继续做下去。

　　“那o你可要让我把你双手和双腿都绑紧。不然o你又会像刚才那样想接触我……”

　　“行u你想怎么样都行u只要你继续下去u”我渴求……

　　第四话

　　晓雯站立起来o走到厨房那取出了绳索把我的四肢给捆绑起来。然后又转身o恢复刚才那诱人的姿势o把整个的阴户往我鼻子之间o时不时的点到似的摩擦o好爽u好爽啊……

　　“阿庆o你一直把手盖在小鸡鸡上，很痛吗？在裤子里不会感到压力极大而弄痛它吗？我为你放它出来透一透气好吗t”晓雯奸笑。

　　“啊u不……不……不用了啦。”我开始有点儿害怕了u

　　我难为情地这样回答时，立刻听到晓雯斥责的声音。“嘿u我不管o你看我洞洞o我要看你的鸡鸡！这是命令u”

　　哇u我现在竟已经变成晓雯的性奴隶了。只好望着在自己脸上的晓雯慢慢地松开我裤腰带，把裤子和内裤一次拉下去。出现的是褐色的包皮和粉红色的大龟头u

　　“啊u好可爱哟u阿庆你看o它还不时的勃起o越来越大条啊u让我打一打它u”晓雯说便用手轻轻拍下o拍打得我的鸡鸡在刺激下更为健壮膨胀。“哈u真的好可爱耶u越拍打就变越大……让我拿根长棍来把它打得变得超级巨大吧u”

　　“喂……喂……喂u不行啊……会死人的啊u”我顿时吓得屎尿都差点儿流了出来u

　　“开玩笑的啦u”晓雯对我那个勃起的宝贝感到很好奇。“嗯o好想好好吃的样子o让我尝尝看u”

　　说o晓雯便把我的大老二放进嘴里u我吓得急忙大喊大叫o生怕她把我的宝贝给咬上一口o那就真的什么都玩了u

　　“叫什么叫嘛t人家为你弄还鬼叫u你要自己弄吗t”

　　x那间，我不知道晓雯的话是什么意思。原来晓雯只是把它含放在嘴里o然后像发了狂似的使劲吸吮。啊u好爽好爽的感觉。一股寒流直冲上了我的脑袋瓜里o使得我直大颤抖o整个人浮上七重天去了u

　　晓雯突然转过身体，和我面对面后就蹲下来。我的鼻子和嘴在她内裤下被压得扁扁的，使我痛苦地皱起眉头抵抗。

　　“喂u晓雯……你压得我好难受啊u我无法呼吸……”我在晓雯的内裤下痛苦地求救。

　　晓雯才慢慢抬起屁股看着我的脸，然后用手轻轻抚摸我干燥的嘴唇、鼻梁和脸蛋。“你不喜欢我那样做吗？”

　　“不……”我心里好像突然产生激烈情感，突然大声哭泣喊叫。“你要嘛就干我o不然就把我放了o别再这样折磨我啊……”

　　晓雯温柔地抱起我，镇静说s“啊u请不要讨厌我o阿庆。其实我也是很喜欢你的……”她躺在我的旁边，伸手到我下体开始抚摸那硬挺的阴茎。

　　晓雯的手先是轻轻摸揉肉棒，跟着就刺激地上上下下的猛力抽动o三两下就令我的身体颤抖而射精。

　　晓雯几乎很仔细的看o当她手里沾到那火热热的液体时，便以舌尖缓缓的将那些淫秽物都舔吸入嘴。她可对这炎热液体着迷的很o连残留在我阴茎上的遗精也不放过o低下头来舔啜。

　　这时候o晓雯发现我的肉棒又逐渐开始恢复精神，而且立刻勃起。

　　“哇u阿庆……你真了不起啊u真不愧是好色的男孩。”

　　我感到难为情及有点愤怒，便索性把头转过去避开她。

　　“嗯u阿庆o别这样啦u你……想……摸我的……身体吗？”晓雯移动身躯面对我o露出挑逗的眼神，然后轻轻地松懈我四肢的绳索。

　　我很犹豫。轻揉那被绳索绑得红肿的手腕，双眼直瞄晓雯u只见她开始缓慢的解开自己衬衣上的钮扣。熟悉的香水味又刺激了我的嗅觉，新的兴夺又把我团团包围。

　　在晓雯雪白的喉咙下，我看到那平时偷窥的雪白乳罩。她这时把上衣给脱下了o把双手按放在自己脑后o就呈露出只穿内衣裤的雪白滑嫩的身体。那真是难以相信梦中的光景。

　　“来啊u不要只呆在那儿看着……过来摸摸啊u”晓雯嗲声撒娇的对我说。“快啊u来摸摸我嘛……”

　　看她那丰满的乳房，真很想依偎在那里。可是我还是对晓雯的命令有些而的忌讳及怀疑u

　　晓雯好像有一点儿遗憾，撒娇的跪爬了过来。她抓起我的手o把它们按在自己的乳罩上。我的双手好像是有生命似的o竟自动揉摸起晓雯的乳房，享受那种有弹性的份量感。

　　光滑的皮肤，美丽的身材，而且充满性感，晓雯就是有这样美好兼弹性的身体。我已经耐不期待的把脸靠在晓雯的胸上，很陶醉地闭上眼睛o以脸庞在那上面摩擦。

　　我的右手同时战战兢兢地在她的内裤上来来往往徘徊。却有不够胆子伸进去，怕那神经质的晓雯又发Y.虽然如此，我还是感到很幸福，以这样偎依的姿势躺在那里，享受这仅仅的一切。我的肉棒自然地压在晓雯的大腿上，充血得在那颤动。

　　“阿庆u你想做的不会就仅只有这样吗t要做什么就尽管来o除了不能干我。答应我u不能以你的肉棒插入u答应我啊……”晓雯说就往后的平躺o像个美丽的布娃娃一样倒在那里，双眼诱惑性地充血的凝视我。“我自己也弄弄吧……”说晓雯就在我面前手淫起来。

　　晓雯以性感的动作用左手撩起头发，扭动身体，右手则伸入了自己的小内裤揉弄阴户u她似乎采取诱惑我的姿势了。

　　我也握住了自己的肉棒，另一只手用力狠狠地把晓雯的乳罩给拨开o扔在一旁o开始抚摸那大奶奶o与及用舌尖点撩她那己隆起的粉红色乳头，同时上下搓动自己的东西。

　　刚刚才射了精的我很镇静地欣赏晓雯的自慰术。这时她已把内裤也给拉下o让自己的手指能顺心的深入自己的湿润穴穴里扭转。晓雯手的动作突然加快，她微微张开眼睛，偷看我望她的行为。就在这时o我发觉自己好像配合晓雯升高的情欲，随着她的扭动不停的抽送我的肉棒。晓雯也不由自主的发出淫荡叫声！

　　“啊！阿庆o就是这样u啊啊……嗯嗯……嗯嗯嗯……”

　　我真想就在这儿把她给上了u但是理智地终究没忘记晓雯一而再不断的吩咐u（不能以你的肉棒插入u答应我啊……）

　　我们继续的自己弄o直到晓雯突然爬起身来说s“嗯嗯……阿庆o我不行了o来……来……快用嘴为我服务u”

　　我俩竟很自然的摆了个69的姿态o躺在地毯上互相的用嘴为对方口交u当我的嘴吸啜她完全湿透的淫穴时，晓雯好像抽筋似的蠕动颤抖不停的身体。

　　“伸进舌头去！把舌头伸得更长……要伸到里头去……伸到尽头哟！”晓雯一时不停地这样喊叫p一时以湿黏的润唇猛含抽我红胀的肉棒。

　　我已经完全变成晓雯的奶油狗。晓雯也同时成为我最佳的手淫工具u我们都感到莫大的欢乐。时光不停的飞逝，我的舌头用得快无法控制了，近乎麻痹u可是我还是坚决忍耐……

　　晓雯则不断地从嘴里吐出淫荡浪语，几次爬到最高峰。就这样支持了几十分钟后，晓雯嘴里念念有词，口中不停的抽吸我僵硬的肉棒o舌尖舔戏龟头o右手揉搓刺激我的两颗G丸。我这时的脸部表情可说是兴奋得扭曲起来u

　　随着一声狗叫，不行了o我无法在忍耐了u大量火热的液体就爆发喷洒在晓雯漂亮的樱桃小口里。哇拷u在我射精的同时，晓雯的阵阵淫水竟然也喷泄在我的脸上o嘴里也沾了一些。唔u酸酸咸咸的o骚味真重。她一定是达到了有生以来的高潮o一次全都喷射了出来u

　　跟第一次一样o晓雯接便把自己及我身上的每一滴精液o都吸啜得一乾二净u但我对她的淫水却一点兴趣也没有o反而对那一股重重的骚味有点儿倒胃u

　　我抱住晓雯o温柔地抚摸她的头发。平时小鸟依人的晓雯今晚虽然有点儿神经质o但所给我的这种异态的经验却也是万分的刺激u比起我过去许许多多的直接性交o其冲击感更加的深印在我脑海里。

　　在慢慢骑着脚踏车的回途中o回想起今晚在这公寓的经历o简直就像是做绮梦一般u看手中刚才随手偷了晓雯的小内裤，不禁的放在鼻间猛嗅o刚才那股骚味现在闻起来o竟也出奇的清香温馨u

　　嗯u下一次u我在下一次肯定会用那坚硬的大老二o直接的猛FUCK晓雯u不会再让她像今晚这样o只以口交轻易脱身。

　　我开始盘算新的策划……

　　阿庆淫传之凯龄阿姨

　　我叫阿庆，今年十六岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。

　　这天回家时已八点多了。我发现门口有双四寸细跟的黑色高跟鞋，想来大概是妈妈新买的。

　　一进门后o却只见凯龄阿姨在客厅里面看电视。只见她穿着漂亮的深黑色连身小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。腿上配的深黑花边丝袜，更显出修长细致的美腿。很显然的o门口那双黑色高跟鞋也是她的。

　　凯龄阿姨是妈妈的亲堂妹o跟妈妈一向很谈得来。她今天大约三十五岁了，但看上去o许多人都以为她只有二十七岁左右。大多数的女人上了年纪之后，身材就开始大幅走样，但凯龄阿姨依然保持着完美无暇的曲线以及身材。于我来讲，她可是我心中最性感的女人之一啊！

　　“是阿庆啊u你妈妈临时接到一通客户的电话o得出去一会儿o大约要两小时后才会回来。你晚饭吃了吧t”凯龄阿姨对我问道。

　　“喔o刚吃过了。咦u阿姨o你怎么来了t正打算去参加宴会吗t”

　　“参加个屁啊u今晚被那个臭男人给摆了一道o约了我又推说临时有事o我是来此找你妈诉苦o消消气的u啊哟o真气煞我也……”

　　大概是被她的新男友放了鸽子吧u看凯龄阿姨在气头上o我也不再说些什么o就在她对面坐了下来。电视上正播报着新闻，然而我盯着的却是凯龄阿姨衣胸口露出来的巨乳沟o与她那半露在外的大腿……

　　一边瞄望p一边幻想o我渐渐地我觉得彷佛有一股无名的冲动。我体内热腾腾地o似乎被凯龄阿姨的女人韵味所诱惑。啊u好想好好地发泄一番！

　　『真想干她u』我脑海里面涌现了万邪的念头！我胯下的肉棒彷佛也同意我这样的做法，硬挺地将我的短裤给撑起来。然而，想归想o这是万万不可做的。哎u只好自我苦笑了一下，跟凯龄阿姨交代了声，就起身回到房间里去换掉湿透的臭校服。

　　回到房间之后，我将衣裤脱下o连内裤也给拉了下来。胯下的那热忱的家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大发红的龟头以及阴茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人的爱抚啊！

　　我倒躺在床上o不自禁的用手抽动那大老二o并口中喃喃念阿姨的名字。“啊……凯龄阿姨……啊啊……阿姨……啊啊……凯龄阿姨……嗯嗯……”

　　我索性闭起双眼幻想凯龄阿姨裸露身躯o爬到我身上。啊u我尽情的享受这梦幻。不知过了多久o忽然一阵冷风吹在我赤裸的身上o我缓缓半开眼睛……

　　哇u也不知凯龄阿姨何时的就站在我的房门口u我注意到她正凝视我手中握住的那根肉棒！我吓得赶紧在床上坐起o并立即拿起枕头挡住了我的大家伙。额头上直流冷汗o羞耻得不知该说些什么u

　　凯龄阿姨慢慢走了过来，并且坐到我的床上来。“啊哟u你平常都这样裸睡觉吗？”

　　“……哦u没有……我……我还没有准备睡呢！不……不……我睡了u”我咕噜地不知自己在说些什么。

　　这时候o凯龄阿姨『呵呵』的大笑了起来o她黑色套装胸口里的大奶奶也随着不规则的摇摆。我的肉棒翘得更厉害了u

　　“阿庆，你刚才……叫唤阿姨……有什么事呢？”凯龄阿姨笑问。

　　“……我……我……嗯嗯……”我结结巴巴地o就索性沉吟不语u

　　凯龄阿姨更贴近我了。她身上那充满诱惑力的香水味，不断地刺激着我的触能，我丢开枕头，七寸长的肉棒随即弹出u凯龄阿姨先是惊讶我这其而突来的举动，但随即改成羞答答却又在嘴角边露出微微淫笑的荡浪神情，显然她也渴望我有所行动……

　　“好孩子！乖孩子！来……让阿姨好好地疼爱你u”

　　凯龄阿姨要我先起来，然后跪在我的面前，温柔地握起我的热血膨胀的大肉棒o把它含入嘴中u她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的阴茎根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根的肉棒都沾满了她的湿滑口水o显得闪闪发亮！

　　这时候o凯龄阿姨突然停住o要我等一下u然后跑了出去。当她再次回到我房里时，我看到她脚下已穿上刚刚门口那双黑色的高跟鞋。或许是这高跟鞋的衬托吧，让我更觉得凯龄阿姨的性感与刺激感！

　　凯龄阿姨站在我面前，两腿开始微微分开着，黑色丝袜裹住的修长美腿，加上黑色亮皮的尖头高跟鞋及那四寸高的细鞋跟，凯龄阿姨更显现得性感与美丽o真是无与伦比啊u

　　只见她往前弯腰，双手撑在书桌上。这样的诱引姿势，让我清楚地看见凯龄阿姨迷你短裙内竟只穿着黑色的蕾丝细吊带袜，并没有内裤u是她刚刚出去时脱掉的吗t还是本来就准备给男友的『惊奇』呢t

　　这时凯龄阿姨的美穴已全然地呈现在我的眼前。我凝视o被它给引吸走了过去。我扶起我的大肉棒，就抵住凯龄阿姨的小穴口，一手扶着小朱阿姨二十三寸细腰间的黑色小礼服p一手抓着圆嫩香臀上的蕾丝吊带。只见我的火红大玉茎就这般的被凯龄阿姨的小淫穴给缓缓地吸了进去o而她的玉臀也往我身上紧紧贴靠o不停的扭转……

　　“喔u对……慢慢地进出……乖宝贝……好侄子……让阿姨好好地感受你的大阴茎啊u啊啊啊……让它慢慢地填塞我那空虚的小隆…喔喔……对……慢一点……慢点……啊啊啊……你……已经顶到了我的小穴内……对……啊啊啊……阿姨好久……好久都没有感受到这样的感觉了……啊啊……嗯嗯嗯u”

　　我不断的把腰部直挺o使力的抽送o屁股前前后后的摆动u

　　“来吧，对……对……宝贝u让我好好地享受你……你的大肉棒在我体内抽插的快感u不……不要太快……不要太猛u啊……啊啊啊……好……好爽……喔……喔喔喔……爽啊u”

　　没想到凯龄阿姨的反应如此大o非常享受并迎合我扭动的抽送u我开始慢下来o缓缓的抽插了百来下后，又开始加快我抽送的速度。我感觉到阿姨的湿润暖穴正收缩得厉害，把我的大肉棒在里面夹攻的紧紧的，令我非常的刺激o爽感直涌到脑顶上去u

　　凯龄阿姨和我同时的发出呻吟浪荡声o且愈来愈大声……

　　“啊啊啊……好棒啊……啊啊……好爽啊……啊啊啊……”

　　“妈的贱阿姨u让位奸插你的润穴u……干……干……干烂你臭阴道u”我竟开始语无伦次起来。

　　“喔……喔喔……好痛……不……不……好爽……好爽啊……啊啊啊……别停宝贝……喔喔……来……来……干破阿姨的臭贱阴穴o用力……用力……”凯龄阿姨也发了狂似的乱喊叫u

　　“啊啊……阿姨……喔喔喔……我好爱你啊u”

　　“阿庆……喔喔喔……阿姨最疼惜阿庆了……啊啊……喔……好乖……乖……”

　　插抽了近半个多小时，凯龄阿姨的张得开开的双腿开始颤抖，她似乎有些站不住了。我的肉棒深深地插入她的穴穴内，并且慢慢地逼引她跪了下去。

　　这时候o凯龄阿姨整个人就好像只发情的母狗一般地趴在地毯上，把白析析的圆润屁股翘得高高的o然后我也高跪在她的身后，双手抓着阿姨脚上高跟鞋四寸的黑色细跟，把我的肉棒再次的深深地埋在她的体内o继续来回抽送着u凯龄阿姨愉悦的呻吟也继续越发越大声……

　　“啊啊……你……怎么这样厉害啊……喔喔喔……人家……我受不……不了……了……喔……不……不要停……别停啊……就算干死了阿姨……也……也不能停下来啊u不然……我……嗯嗯嗯……就打阿庆你的……小屁屁……啊啊啊u”

　　“顶死你u臭阿姨o贱阿姨……看我弄破阿姨您的子宫……”这时候我的肉棒被凯龄阿姨夹得紧紧地，觉得更疯更爽u

　　我的两颗大G丸也随着我的前后晃动o不断地拍打在凯龄阿姨的香臀上，『啪啪啪……』的敲打声音，听起来是特别地的令人兴奋p狂热！

　　“痛……好痛好痛啊u来……顶烂……顶烂它……玩死阿姨……干死阿姨……呜呜……呜呜呜……不行了……要泄了u”阿姨突然哭泣起来。

　　“阿姨……别哭……别哭……我也要来……来了……啊……喔喔……射了……喔喔u”

　　我用力抓着阿姨的黑色四寸高跟鞋，顺势将大鸡巴死命地完全挺了进去u直深入阿姨的花心内处。

　　『滋滋』一股热腾腾的厚白精液喷射入凯龄阿姨的阴道里o把她的整个穴穴都沾满了我的液体o有些还从阴户里倒流了出来u

　　凯龄阿姨大哭喊叫了一阵o阴道阵阵颤抖o淫水直泄o喷泄得我满腿都湿了。

　　就这样H干了一个多小时o凯龄阿姨和我同时到达了最高潮p同时软化倒地依赖在互相身上o并大口的喘气p缓缓地以湿润的舌尖挑拨对方干燥的嘴唇……

　　阿庆淫传之处女小珍

　　我叫阿庆，今天十六岁。我的父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。

　　那天炎热的午后o一放了学便立刻奔跑回家。哈u跟好友振兴借了两张新出炉的四级A片o我裤子内的小宝贝已等不及了。

　　回到了家里o从冰箱中盛了一大碗母亲在昨晚弄的西米露。在这种闷热的天气里o启动了冷气机o喝冰冻的西米露o同时看A片o可是一大的享受啊u我把一片光谍放入光谍机o反正母亲不到傍晚是不回来的o我就把所有窗帘都拉好o索性把衣裤都脱个清光o预备在客厅里o赤裸裸的好好打个手枪o尽情的享受一番u

　　我一边以右手拿汤匙喝西米露p一边则以不惯用的左手抽摇我那膨胀的大老二o并全神灌注p欣赏着电视上A片主角的卖力演出。

　　“叮当……叮当……叮当……”

　　『干你娘的u』在这时候不知哪个狗养的按门铃u硬挺的宝贝又无法多忍耐o我急忙使力抽送了几回o就草草泄精了……

　　我急忙把电视给关上o随手拉起了校裤o裸上身开门去。

　　原来是隔壁的小珍o手中拿一大包的不知是什么。她站在门旁大声喊道s“喂u拜托啦u还不帮我拿进你家去t这些是我那麻烦的老妈死都要我送过来的蜜桃啦o是她从家乡带回来的啦u”

　　我嘟嘴o无声无气的从小珍手里拿过那一大袋的蜜桃。

　　“矣u这种什么啊t怎么黏黏的t”小珍揉弄手掌叫道。

　　死了u那是我的精液啊u刚才匆匆射精后竟也没留意那黏黏淫秽液体沾得我整个左手都是o而恰巧在接过袋子时弄到小珍的手o沾得她满手心都是。

　　“哦……那……啊哟u那只是沾在我手上的西米露啦u”茫然中o我胡乱的说了一通。“……啊……里边还有很多啊u进来o我盛一腕冰冻的西米露给你喝。”

　　“好……好……我最爱喝西米露了u”小珍大步的跑跳进来。

　　我到厨房里端了一大碗的西米露o走出到客听o并拿了手巾准备给她擦手时o竟吓了一大跳。小珍竟在用嘴舔沾在她手心上的精液o望向我说s“喂u阿庆哥o这西米露怎么酸酸的o还有点儿异味o是不是坏掉了t”

　　“……哦……这个……这个……哎呀u你怎么那样不卫生o那些都脏了o当然有异味啦u来吧o快坐下来吃这碗吧u”我缓缓回道。

　　小珍今年十五岁o非常的单纯。我的房间正对她的房间o我还常常有机会偷窥她换衣裳呢u

　　她今天穿着水蓝色白花点的短裙，前扣式的短袖紧身针织线衫，露出可爱的小肚脐。看她喝那碗西米露o就让我连想起她刚刚吸吃我精液的情景o令我有点兴奋得连小弟弟都缓缓站了起来。

　　“哎哟u怎么不开电视啊t樱桃小丸子快播映了u”说o小珍便拿遥控器开电视机。

　　“啊……啊……干我……干我……啊……啊”电视里正传来刚才我看到一半的A片淫喊叫声。原来我忘了关光谍机。

　　『哇u搞什么东瓜t』我心里吓了一跳o慌忙身躯挡在电视前。“小珍……别……别看o快……关掉它u”我心虚的口吃起来u

　　“啊u原来你偷看A片u哈哈……我要告诉所有的人u”小珍笑道。

　　“不行啊u求……求求你u可不能说出去啊u”我急跳了过去o把小珍压倒在地上o以掌心按她的嘴。“说出去我就没脸见人了啊u”

　　我的上身压小珍的胸部o她愈挣扎就愈和我贴得更紧。我这时也发觉了o不但上体顶得舒服o下面的弟弟更压她膨胀得快要爆裂了u爽快的感觉突然涌上心头。

　　我面红耳赤o搂着小珍直亲嘴，亲到她心猿意马o有点儿不知所措o竟然毫无半点抗拒。我乘机一路沿着她的颈子吻下来，顺便将她上衣扣子全解开，玩捏起她的奶子，并用舌头挑逗片刻后，开始对着乳头吸吮起来。

　　小珍的敏感地带受到了刺激，情欲不自禁的高涨起来，脑部终于清醒了一点o慌忙想推开我o但被我再次挑逗了几下o嘴里虽然喊不可以，但身体也不自觉地随着我舌头的来回舔啜而扭动。

　　当小珍变硬的乳头受到我手指的捻转时，她不禁兴奋地仰头直摇摆o一阵甜美的快感窜遍全身，令她不自觉呻吟起来u小珍凝望我o她虽然很爽o又有点儿不好意思，只想尽量隐藏自己的兴奋之表情。

　　我看她正犹豫不决o立即想脱她内裤。小珍夹紧腿，坚持不让我动她那小内裤。我开始哄她o说只要看看外面就好。说着就使力掰开小珍妹妹夹紧的双腿，掀起水蓝色短裙，伸头隔着内裤o轻轻用舌头逗弄吸吮起来。但不一会o就使力强行拉下她的小裤裤，接着用舌头逗弄并吸吮起她的阴户里已盛满的蜜汁。

　　小珍这时也不禁闭上了眼睛，任由我的摆布。柔软的舌头随意舔逗，引起小珍妹子一阵又一阵的骚痒感。我把她拉起o躺放在我客厅那超大的沙发上，以双肘支撑着上身，把她大腿分得更开更大。

　　我握住小珍光滑的大腿，以火热的舌头往她嫩红的肉芽上舔去，令她支持身体的双臂轻微颤抖，并不自觉的紧闭双眼o向后仰头呻吟。

　　没过一会o小珍就觉得有根硬物o正强挤入她那还未曾开过的蜜缝里头。张开眼一看o原来是我正在尝试将阴茎插入她的体内。她吓了一跳，紧张的硬要把我推开。

　　可是我这时已经失去了所有的理智o满脑子里只有性。我用力压着小珍，不让她反抗，更用我的舌头堵进她的嘴，生怕她叫出来。

　　我的舌头在她口中挑逗片刻后o她心境也慢慢缓了下来。我说：“不要怕，阿庆哥哥会很温柔p很小心，不会弄痛你的……”

　　我用嘴舌在她的粉红小蜜穴里滑游o逗得她的淫水直流。嗯o是时候了u接着o我用龟头小心的在她阴户外点撞o然后才随着淫水盛流处o缓缓的推进小珍的蜜洞。

　　小珍感到一阵酥麻，大声哼了两下o就不再反抗，反而紧抱着我o将嫩滑的舌头主动伸过来o缠绕在我整个口腔里头。我亦很兴奋，阴茎涨得更大了，使尽牛力的又挺又抽的出入小珍的蜜穴。她紧窄的阴道包容得我好舒服啊u我越爽o抽插的也越来越快p越来越使劲。

　　“啊u好痛……不要呀u……慢点……慢点……”小珍感到一阵撕痛o用力的打我。

　　我这时哪能慢下来啊t不理了o继续用力的往前挺进u

　　小珍紧抓着我的背，她的指甲几乎全插入我肉里。我忍着痛，也叫她忍点o过一会就会好过了。不久o小珍只觉酥麻感又再次升起，已经由痛楚变为快感o屁股也虽我抽送的节奏而摇摆o阴户也有了伸缩性o能开始松紧的控制。 这使得我更加的爽快o抽动不到十几下，就在小珍妹妹的阴道内射了出来o而她也同时泄了o淫水留的我满身都是o把沙发都弄湿了一大片o其中还参有滴滴血丝u

　　第一次经验后o带不安的感觉o我俩担闪艘徽笞印：ε履谴位岣愠觥喝嗣』。幸好小珍的月经o过后还是照往常一样准时的来o我们也终于放下了心头的大担。

　　从那次起o小珍真正尝到高潮的滋味o我们大约每个月都会偷偷的干上好几次o而每一次，她的情欲好像又被打开了一点o越来越放p越来越荡o有时还要求一连做三p四次o干得我都几乎招架不住了。

　　现在小珍都吃避孕药，她说我带安全套无法完全发挥o还是真枪实弹爽得多u当夜深人静时o她还常常在她自己的房里o开大灯面对我自挖自慰o害得我窗户前的那面墙o沾染无数暗黄的秽点o流失了多少的子子孙孙啊u

　　阿庆淫传之销魂母女

　　第一话

　　我叫阿庆，现读于大学二年级，为了筹备在暑假出国旅行的零用钱，便决定利用周末的下午为人补习。

　　在补习社的安排下，我到了一个叫罗小芬的十四岁女孩家中任教。小芬不但长得可爱，而且非常聪明，所以我教得很轻松。小芬的爸爸是地盘管工，是个体质强而有力的人，由于常常需要赶工，时不时都留在工地过夜，很少见到他。小芬的妈妈则是个典型的家庭主妇。

　　这天，我正在聚精会神的教书，突然尿急，只好跟小芬说自己得上厕所一会儿，要她好好地在房里看几遍我给她的习题。

　　“好的，没问题，阿庆老师……”

　　当我上了小号后，正想经过客厅走向小芬房间时，罗太太从厨房拿了杯果汁出来，端了给我。 “来，老师，先坐下来喝一杯冻果汁……”

　　“谢谢罗太。”我双手接过，走到客厅的一个沙发上坐了下来。

　　罗太太也弯了腰，坐到我对面的沙发上。她的玉手白嫩丰肥，十指尖尖的涂擦着鲜红色的指甲油。可能因为天气炎热，她穿一件低胸的轻便衬衫，一条有点迷你之风味的短裙，粉腿大部份都裸露在外。露胸的衬衫内虽戴有乳罩，却也盖不住整个丰满的乳房，大部份都清晰的显现在外。

　　我喝了口果汁，只见罗太抬起了白嫩的粉臂，理理下垂的秀发。 她雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛。我凝视如此成熟的少妇，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，连阳具也突的亢奋起来，连忙双手按在大腿间。

　　“阿庆老师，小芬近来的功课如何t”罗太娇声问道。

　　“上两次的考试都拿九十分以上，不会比其它同学差。”我自傲的回应着，双眼微瞄罗太那迷你裙下的两腿中间。

　　“嗯，很好，辛苦老师了。嘿，以后还得请您多多指导她啊u”罗太娇声说，两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七伎恚粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我眼前，看得我是魂魄飘荡，阳具更是坚挺。

　　“这个，没问题u小芬又是那么的聪明。而且又有罗太您这个年轻艳丽的美女常常为我准备小点吃，是我的荣耀啊……” 我笑迷迷的说。

　　“哪有啦？人家都三十多了，嘻嘻，还说什么年轻美丽t老师你真会开玩笑u” 罗太用手微掩嘴，不好意思的说。

　　“不，罗太，您一点都不老u看起来像二十刚出头的少女一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为你们是姐妹呢！特别是你那付丰美的身段，十个少女看了，有九个都会感到自愧呢u”

　　罗太一听嘟的说道s“你真会讨人的欢心，可惜我己嫁了人！如果再年轻十几年的话，我一定会……会……” 芳心暗喜的低头笑。

　　看来罗太有点儿春情荡漾了，嘿t机会来了u“罗太，别那么说，自第一眼看见到你，我就对你难忘，而且还时不时的想你……”一边说，一边站起身走到罗太沙发前，一屁股坐在她身边，不管她的反应如何，一把抱着她，强行吻她的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。

　　“唔……不可以……不……唔……”罗太太摇头晃脑的挣扎着，最先还做有力的挣扎，闪避着我的嘴唇。但在我右手不停的使力揉搓她巨乳之下，她的挣扎急速减弱，不久就停止闪避，任由我拥吻抚摸，并张开樱唇把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的口水液。

　　“啊……不……不要停啊……嗯……嗯……”罗太已荡得浪叫。我就干脆顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的乳房，爽极了。又滑又弹手的大肥奶，奶头大大的，被捏得尖挺而起，硬如石子。我顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手把她的衬衫拉起，一双白嫩肥大的乳房全显露了出来。这时，罗太太如梦方醒，赶忙以双手尝试盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘的颤声说：“不要，小芬在房里，会被她看到的！”

　　我安慰她说：“我已给她很多功课做，不会出来的u何不好好趁机享受享受呢？我保证会令你死去活来的u快，别浪费珍贵的时间……”

　　罗太还楞在那考虑……我一见，哪能错过良机，忙用双臂搂紧她，把她推躺在地下的地毯上，张开大口将她那一颗艳红色的大奶头，含入口中，又吮又咬。另一只手则伸入她的短裙底，滑入三角裤内，摸那高突的阴阜及浓密的阴毛上，中指插入阴道柔柔的扣挖，而以拇指和食指轻捏她的阴蒂……

　　“啊……老师……快停手……别……别这样……你太过份了……不……啊啊……嗯……”

　　罗太被上下夹攻得一边微微挣扎，一边轻轻喘叫。

　　不久，罗太就欲火焚烧起来。她的淫水被抠挖得流满了我的手，奶头也被吸吮得硬涨涨的坚挺，全身酥麻。我捉住她的手儿，牵到我的底下，让她碰我那隔着我裤子的硬硬阴茎。罗太太的手儿先是缩了一缩，但终于还是又握又揉的抚摸我的肉棍儿。

　　我松懈了裤头，罗太的右手就急不能待的伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎轻轻上下的抽动。我的双手也扑向她的酥胸，捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。罗太肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我的双腿一夹，把她的双手夹得动弹不得，而我则继续握着那两团大软肉，又搓又捏的。罗太太无助，也就索性的把手深入一点，开始抚摸我的小鸟蛋蛋，令我好舒服p好爽啊u

　　“好u让也我又好好的服务服务你！” 我在罗太的耳边轻诉。

　　我的手沿着罗太的裤腰伸进她的底裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在她的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲洒出来，把我的整个手掌都润湿了。我把手一缩，移到了鼻边嗅了一嗅说s“你娘嘿，还真是个天生的淫荡妇啊！好u就让你看看我真正的本事吧u”

　　我粗暴的将她抱起，扔上沙发上，想伸手去脱下她的内裤。

　　“不……这是客厅啊u别把我剥光猪，难看死了！”罗太紧捉我的手。

　　我才不管呢u把她的裙子给掀起来，将她的底裤除下来。哇！o见罗太两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性欲冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在罗太已湿润的阴道口，屁股使劲的向着她的阴部一沉。o听到“渍”的一声，我的阴茎已经整条的插进罗太阴穴里头， 直通野性的圣地u

　　罗太“啊哟！”叫了一声，激动的把双脚交叉的紧紧扣我的腰部，阴道紧紧的缩吸我的阳茎，不停的扭转她的大屁股，并大声的大喊春叫。“啊……啊……啊……插我……啊……插我……啊……别停……用力一点插啊……嗯嗯……啊……噢噢……对……对……就是这样……爽……爽……”

　　我见她享受得得意忘形，忙说道：“喂u喂u小声些，不好太大声！给小芳听到就不妙了u”

　　罗太尽量的压低呻吟浪声，而我则继续让阴茎在她的阴户里活动，不停的狂欢抽插。罗太粉面通红，一边微笑着，一遍以舌尖在嘴唇边做圆弧的打转，以媚眼凝望着我，看来十分满意我野兽般的侵入她的肉体内。

　　我将罗太的玲珑粉白大腿高高的举起，粗大的阳茎纵情地在她湿润的阴道里，埋头的抽送研磨。罗太忽然肉紧地坐起身来紧紧搂抱着我，两颗大奶奶在我怀里不停的颤动着。我发觉到她的阴道里，分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。看来罗太已达到了性交的极乐景界了u

　　我缓缓的停止了老二的插动。把我的嘴靠了过去罗太的脸，贴吻着她的朱唇，将舌头度入她小嘴里面乱搅乱弄。罗太半冰冷的嘴唇无力地和我配合着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插放在她肉体内热腾腾的大阳茎。

　　“阿庆，我在上面弄你好吗？” 罗太忽然说道。

　　我话还没说罗太太就已经主动的趴到我身上，手持我的大老二对准她的肉洞口，然后坐下去，将我的阳茎一寸不留地吞入她的阴户里，套得紧紧的。接着，有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。我的双手也不停歇的抓揉罗太的奶奶，不时的以手指扭捏硬突的乳头粒。

　　罗太玩了数分钟，渐渐的停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后使阴茎更深入她的穴穴，从下面向上疯狂的挺动着，继续我们的交欢。罗太也乱了性的配合着我的动作，不停的将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道尽量套进我的阴茎。她还把舌头伸进我口里让我吮吸着。让我舒服到了极点，腰脊一阵酥麻，阴茎用尽全力的向前一挺，把精液全都射入罗太的阴道里。

　　我带着倦意的翻过身，从罗太的肉体上滑了下来。她从沙发旁的桌台上，拿过了纸巾，体贴地p轻柔地，为我的抹干净阴茎上的爱液。然后自己才站起身来，拿起散布在满地的衣裤，拖被我精液搅得一塌糊涂的身躯走进洗手间。

　　数分钟之后，罗太走了出来，我也已起身把衣服穿好。 我走了过去，搂着她，打趣地问道：“小宝贝，插得你开心吗t”

　　罗太睁开媚眼儿说：“你好坏，都给你插得爽歪歪，怎么还问人家这样的羞事。我不理你了u”

　　我又问：“那t是我劲些还是你老公劲些？”

　　罗太嘟嘴道：“才一次怎比较啊t不如你以后多干我几次，我才慢慢的告诉你。”

　　“贱婊子，看我以后不好好的干一干你t” 我一边笑说p一边亲吻了罗太的润唇，才依依不舍的走回小芳房里去……

　　第二话

　　进了小芳房里，只见她坐在窗帘旁，嘟嘴的怒视我，不爽的问s“老师，怎么啦t去一次厕所要半小时以上，掉入屎坑里啊t”

　　“哦……哦……老师可能是吃错了东西，所以在里面……你知道啦u”我苦笑，结结巴巴的说道。（死u没想到竟和罗太玩了近四十分钟。）

　　“哼u吃错了东西t我看是”干“错了东西吧u”小芳尖锐的看我。“人家一向来都那么喜欢阿庆老师，想不到你竟然连妈妈……”

　　大件事了！真是百密一疏。我和罗太在沙发偷情的事一定是让小芬察觉了u到了这关头，我也无法可施了。我便随口一说s“我想你一定是误会了什么吧t老师今天肚子不大舒服，得先回家休息。你要好好自习一下功课，如有任何问题，明天老师来时可以问我。”我苦苦地向她点了个头便转身而出。

　　走到外边，见小芬没跟出来，便立即走到罗太身旁一把将她拉到厨房对她述说小芳的发现。

　　罗太苦颤颤的说：“阿庆，你还是先走吧u应该没事的，待会我会好好地跟她说说……”

　　当晚十一点多，罗太打了电话到我家。“都是你u臭阿庆u要不是让我浪喊的那么大声，小芬也不会从房里面走了出来看个究竟。她说亲眼看见你的老二插我的阴道，还说要等她老爸后天回家来对他说u你说该怎么办？如果让她老爸知道了，那我们俩不被他活生生的打死才怪呢u” 罗太不停的颤哭述道。

　　“难道没其它办法了吗t总不能毒哑或是杀了她吧u” 我自言自语。

　　“如今也只有一个办法了u小芬今年才十四岁，我想应该仍是处女。从小芬的语气o可听出来她对你很有好感。就益你了u为她开苞吧t这样一来，小芬也就不好在她老爸面前再说些什么了。”罗太毅然的说出这句令我惊讶的话，真的是闻所未闻u

　　“您别跟我开玩笑了，罗太u她可是您的亲女儿。这样做不好吧t”

　　“女孩子早晚都要被人家插u除了这么做，也没其它的办法啊u我自已在十五岁也已失身了！也没什么大不的！” 罗太反说。“小冤家，这也都怪你啦u我本来要你来教小芬功课，谁知你却上了我，你这条大淫虫可不是我命中的劫星吗t”说，眼泪涔涔而下，楚楚可怜。

　　“那，那也没办子啦u让我们好好地计划一下，商量一个引诱小芬入局的方法吧……”接，我俩就再细谈了近一小时的“宰猪行动”u

　　那一晚，我未能睡好。一想到小芬，全身发热，小鸡鸡就亢奋起来，其实o我老早就想插一插她了……

　　第三话

　　终于熬过了难挨的长夜u今天是星期天o一大早就来了到罗家。心想马上就可以光明正大的插幼稚的处女o心境非常的激昂。进到里面o跟罗太打了一个眼色后o便独自儿走进了小芳的房里。小芳已坐在书桌前o但脸色还是有点阴阴的o嘴儿也嘟得高高的。爱理不理的说s“你还来干吗t还想再对我妈干些什么t”

　　“小芳……你……你知道吗t我昨天做的事……全……全因为你啊t”我流眼泪o捉住她的手o凄凄的哀道。“自从帮了你补习o我每天都想你那可爱的小脸蛋u小芳……你可知我内心有……有多么的爱慕你啊t”

　　小芳被我这突而其来的“表白”给楞呆了。“阿庆哥哥……你……你别哭嘛……我……我……”

　　哈u果然是个未经人事的小毛头o一骗即上当。“小芳……我每次面对你o却又无法跟你说o你知道我可有多么的痛苦o那感觉就有如被利刃割裂筋骨一般o好痛p好痛u”我的眼泪o滴滴的掉落在小芳那被我紧捉的手背。

　　“庆哥哥……别……别哭嘛u我没……我……我……”小芳似乎被感动了。

　　如果说女人的眼泪能溶化男人的心o那男人的眼泪就简直能要女人的命u我拿出了一本准备好的五级淫秽书出来o在小芳面前翻开说s“那天因为见到你o心里又起了异意。我大老二鼓胀得很难受o就……就……想拿这本淫书到厕所去自……自慰……”我故意停顿了一会儿o凝视她的眼睛。只见她的脸已红的像两颗红苹果。

　　我继续的说s“到厕所的途中o不小心碰到你母亲o跌趴在她的身上o压着她的大奶奶。我原来就已隆起的阳具o胀得更大。而且在细看之下o你妈妈长得真有点儿像你……我……我居然把她幻想为你o就硬上了她u这……这全是我的错o不关你母亲的事u你打我……打我啊u”我捉起她的小手直敲我的头……

　　“别……别这样对自己……我……我不怪你……也不怪妈……我……我自己也有责任o是……是我的错o如果……不是因为我就……就不会这样了u”好纯洁的一个小妹妹啊u她的天真使我的老儿渐渐的挺硬变大起来u

　　她看她那情窦初开的脸蛋o心想该是“宰猪行动”的时机了。我的一只手o移在她那正开始发育的小胸部上o轻轻地揉。另一只手拉着小芬的手o按我那牛仔裤上她可能早就注意的鼓突的部份。我不断的用一些诱惑的言语来挑逗小芬o还指指点点的引诱她看那本已翻开的五级淫秽书o看得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！

　　我心里一直想尝尝这位处女新鲜的禁果，但苦无良策可施。现在o正是天助我也。心想来一个突击，我快速站起身来，把牛仔裤连内裤一起拉了下来，捉着小芬的手放到我的阴茎上，小芬像触电似地o连忙将手缩了回去。我嘻笑地对小芬说：“看了半天的淫书，来u实习一下吧！阿庆老师会好好地教导你的，会令你快乐无比噢u” 边说o边把自己的上衣也给脱了o然后就赤裸裸地从后面紧抱她。

　　小芬火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立即地硬挺得像根铁棒，直顶她的后门o害得她连脚都软了o差一点坐落在地上。我把小芬给扶好o拖到床上o一口气把她的衣裙给脱了个清光。

　　我跪在她床边o面对她的下题。我用手掌不停的抚摸那还未长齐的幼毛o嫩芽的毛毛o摸起来的感觉远比成熟女性的要好得多o非常的柔软舒畅。我的中指此时也开始了它的作用o在小芬的阴唇沟上o不停的来往摩擦。擦p擦o我慢慢p轻微地把中指推入小芬粉红色的阴户中。“啊啊……痛……轻……轻点儿！嗯嗯……”小芬呻吟。我知道她未经人道o得很温柔的来o不能心急。

　　我改用我那“六寸”不烂之舌取代手指o在小芬的阴唇外使劲的舔啊舔o活像只忠狗在舔弄它主人似的u跟着o我以舌尖o慢速钻滑进入她的小穴穴里o并在里面不断的来回抽转o这一发不可收拾！小芬给我几下的搅搅，春水已经不住的流出来。“嗯……啊啊……妹妹的小便流出来了！嗯嗯……”我急忙把这难得宝贵的液汁给吸啜得干干净净o这可是少女的初液o喝了不但会精力加倍o还会养颜添寿的啊u

　　接o我的双手从小芬的腰部o慢慢的地推滑上去o一直到推握她的双乳o把它们给顶起o让那双小乳房看起来比原来的更大p更挺u老实说o小芬的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地享受着爱抚的乐趣u

　　我一边舔小芬那硬突突的小乳头o一边用手揉捏她那对小奶奶u“啊……好哥哥……嗯嗯……妹妹……好……好爽啊……噢噢……用力点u……啊……”小芬的呼吸愈急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。她的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动起我的欲火。

　　由于兴奋极了，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的大肚皮，将火一般的热情传递过来。她还自己主动的握我的老二o上上下下的抽送o似乎天生就晓的该如此的做。

　　不久o我也忍不住了o我将她缠住我肉棒的双手拨开o一把将她抱起身来紧拥o而她的双脚也缠了过来，用苗条柔软的小腿夹住我的肉棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上。小芬胸前两团肉压着我的胸膛o两条腿上下的摩擦我热血奔腾的大老二。，弄得我无比的激动。

　　不行了o我提起她的屁股，使肉棒抵在她的的嫩穴上，慢慢一推o两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。哗u热乎乎的好似火炉，看来这个乖妹妹已经准备好让我进入了。就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。现在不用说其它了，先插她一插才是。小芬虽有一点不推辞，但没有任何的反抗动作。我那一条硬梆梆的大阴茎，也就整条地钻入小芬的阴穴里o开始我那有条理的抽插。我越抽越快o越插越剧烈u

　　“嗯嗯……啊啊……哎呀……庆哥哥……痛……好痛……穴穴要破了……啊啊……不……不要停……继续……继续……就让穴穴破掉……不要停啊……啊啊……”小芬双手双脚死死缠绕着我。

　　哗u真的不行了o太剧烈了u我赶紧的坐到床边o调整了一下体姿o慢慢地平躺在床上。这时o原本紧拥贴我的小芬o就赤裸裸的坐在我身上，她的小嫩穴紧紧包含着我的阴茎。我把手滑到了她尖尖的屁股蛋上，双掌一抓，上下的摇晃o像发了狂似的不停的朝上挺插她的蜜洞。小芬屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有再喊痛o反而催促我p自己扭转细腰配合我的抽动。

　　我的手o移滑上去o不停地揉搓小芬的乳房，手指在她的乳头上来回打转o搞得她浑身抖动。我捏小芬的奶子，而她底下的小肉蚌也上上下下p一松一紧地慑吸着我的阴茎。我终于忍不住了u“小芬好妹妹o你的小肉洞好利害哦！哥哥要射了。 ”我的身体紧张到了极点，全力一挺o终于舒舒服服地把一股精液射进小芬的鲜嫩阴户里头了u

　　在我射出以后o小芬也弯下了腰o上身趴在我胸上o玉齿狠狠咬着我的肩肉，身题一阵痉挛，飘飘欲仙，几乎进入了晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚o淫水也滋滋的喷洒出来o湿润了我的下半身。斑斑淫水之中混淆丝丝血渍。小芬在我的淫威之下o终于由童女变成了一个小妇人。

　　之后o小芬不但没跟她老爸提起我和罗太之间的事o还开一只眼p闭一只眼o看着我和罗太胡搞。当然o我也得常常“教导”小芬o使她的性教育程度更提升一步。更爽的是o她们母女和我偶尔还一起玩三人游戏。一箭双雕o乐歪歪呀u

　　阿庆淫传之月美老师

　　第一话

　　我叫阿庆，今年十六岁，身材长得高，在学校里还常常被人误会为留级生呢u

　　在学校里，中文课是我最喜欢上的一个科目。我并不是对中文有特别偏爱，而是对我的中文老师有某种感觉，或者应该说是“干”觉吧u在上课时，我常呆愣愣的凝视着中文老师那魔鬼身材，幻想剥脱开她的乳罩，撕烂她的性感小内裤……她就是月美老师，今年二十五岁u

　　由于月考快到了，月美老师为了提高班上的分数水平，特地对考试老不及格的四个的同学进行课后辅导。我，阿庆，当然也是榜上有名的啦，嘻嘻……而且还是 NO.1 呢u

　　我得在每星期二p五，从傍晚六点至晚上九点，到老师家去做个别辅导。今天已是第三次，但期待的心情，仍然没减弱。我背着书包，内心澎湃汹涌p血脉喷张，脑子满布着各种的性幻想，没到五点半就已来到老师住的大厦。六楼九号，嘻嘻……69u那是我最喜爱的数字啊u

　　我迫不及待的按老师的门铃。咦，没人吗t大概是我来得太早吧t又按了几下门铃，老师久久才来应门。当门一开霎那，竟发现老师衣衫不整，全身香汗淋漓，更发现她竟只着一件庞大至膝盖的白轻衫，连奶罩也没穿。她的两颗大木瓜奶，若隐若现，呼之欲出。我的小弟弟看了立即膨胀起来……

　　“啊，是阿庆啊t你来得太早了u唔，请在外面等一等，老师现在有急事得立刻办，就麻烦你在这儿再等等，好吗t”话一说完就立即把门关上。“碰”的一声，门并没关好，因为我故意以鞋尖顶住了门的末端。月美老师似乎没有发觉。

　　今天外面有阴云，可能是天色特别的黑暗，就显得老师的小房屋内的灯光，把里边照得特别的明亮。我站在门后，从门缝之中，清清楚楚的看到了老师和一个男的，两人竟然赤裸的在“干”咧u

　　本来能看到月美老师的裸体是应该开心的，但看到她被人干，而那个人却不是我，心里真不是滋味啊u心里不爽归不爽，但是月美老师难得一见的全裸身躯，却也不能错过啊u

　　“啊啊啊……好妹妹……我来了……来了u ”那男的似乎泄了。

　　哗啦，有没搞错啊t还没插上两p三分钟就泄了。倒不如割掉喂鸭子吃算了u我暗笑。果然月美老师也有同感，只听她说道s“嘿u每一次跟你没干上三分钟就射精。你得快把这早泄的毛病根治啊u要不然，叫我如何能嫁给你啊t ”

　　再往里面看，只见那男的像一只战败的公鸡，慢吞吞的穿衣裤。而月美老师正拿起数张的卫生纸，往自己的阴户擦去。跟着就穿回那间原来的庞大至膝盖的白轻衫。看到这儿，我即刻的把门给关好，装没一回事的在那儿等。

　　两p三分钟后，门又打开了，走出来的是那一只战败的公鸡u他看了我一眼，就满脸无奈的走向电梯。看到他这个样子，我有点为他感到难过。哈u假的啦，我恨不得他鸟鸟烂掉u竟敢干我的月美老师t

　　“阿庆，对不起，今天老师有点不舒服，请你先回家u”没注意月美老师已站在门前，带歉意的对我说。“明天放课后，你留在课室，我再为你加以补习，好吗t非常的抱歉 u”

　　没办法啦t看来只好回家啦。回家的途中，我想月美老师一定是刚刚没被那性无能喂饱，只好现在自己偷偷地躲在屋内好好地p狠狠地在自慰u刚才应该坚持留下来，好好的“慰问”她一番u我走p走，又胡乱幻想强行奸弄月美老师……

　　第二话

　　今天一放学后，同学们都一溜烟似的回家去，因为今天电视将播出超级赛亚人特别金装版。我却得独自留下来，等月美老师为我补习。老师今天穿着一件像昨天晚上的白色轻衫，令我回想昨晚的情形，实在有点儿令人感到无法压抑的兴奋p血脉爆张，各种不同的性幻想，充斥于脑海，甚至于突破理性的界限……

　　哈哈，我己把变为超级大鸡巴赛亚人，疯狂的在大街上撕破月美老师的衣裤，在大路上要把她干得爽呼呼。

　　“啊啊……不行呀u阿庆赛亚人，很多人在看啊……”月美老师求饶。

　　“我是就要在众人面前强暴你这臭婊子，把你的红肿阴唇干烂烂……”我扒下她经常戴的那无肩带的奶罩，用力榨弄那鼓鼓涨涨的一对大奶奶，将我的无敌大老二夹在她的双乳之间摩擦，跟着疯狂的抽送，直至一泄千里u我要大战三百回合，让围观的路人看看我的厉害啊u

　　吸收日夜精华后，我的大老二再度隆起，而且伸直两尺长。我将月美老师按到一辆车前的玻璃上，扳开她那肥美的臀部，我就长驱直入老师的屁眼了，插……插……插……。只听见月美一声声凄栗的惨叫声，不绝于耳，使我不禁插的更深更狂u我的两只手，同时使劲的在老师乳房上搓揉，并用我的神舌，舔她的耳根。

　　在要射精之际，我拉着月美老师的秀发，让她跪倒在我的大鸡巴前，并命令她含吸，然后吞喝我所有喷射出来的浓精u但月美老师试图挣脱，不听于我。于是，我就让我的精液，喷洒在月美老师的满脸，围观的路人纷纷拍手叫好u我得意的露出骄傲自满的笑脸……

　　第三话

　　“扒”的一声响u我登时从幻觉中回到了现实里。这才发现被人重重的打了一巴掌。月美老师竟然就站在眼前，还满脸都是精液的污秽。而我此时却站在教课室的门前，拉下了裤裤，右手紧握逐渐软化的大老二u

　　我竟然在陶醉的梦幻领域中，不经意的在现实里打手枪，而月美老师刚好在走进教室的那一x，满脸中了我的“精弹”u

　　“阿庆，你在干什么t简直不知羞耻u你看，污秽的臭东西弄得我满头都是u”只见月美老师站在那儿目瞪口呆的望我，生气的骂u一股怪异的感觉涌上我的心头，手中握的小手枪一下子又提升变成了大钢炮，在老师眼面前弹跳u

　　“老师……我……我……都是……都是老师……是老师您令到我这样的u”我嘟嘴开始喃喃说。

　　“你……你……胡说八道些什么t又关老师什么……”

　　不等老师把话说完，我提起了勇气自我辩护“是老师您昨天做的那件事情，使得我整天精神恍恍惚惚，也不知自己在做些什么……”我把昨天所看到的一切说了给她听，当然也扭曲了一些真实的经过。

　　“老师您自己不把门关好，又脱光光故意在我面前和那男的干，还浪叫得那么大声，使我吓得一跳，好怕好怕啊u从昨天至今o我的脑海里都一直在想老师那……那摇晃的大奶奶，不停扭动的腰，还有那红辣辣的大阴唇……我……我……”

　　“别说了u别说了u”月美老师摇头哀求我停口。“老师……老师不是故意的u可能……可能是我太疏忽了……而……而一时没把门关好。老师真的不是故意不关门让你偷窥的u”

　　“不，我知道老师是故意的u”我得寸进尺的胡言乱语。“老师……你明知我站在外面等，还那样大声大声的淫叫，那还不是要诱导我偷看个究竟吗t害得我整天一直想干……干老师……才……才在这儿……幻想老师那红辣辣的嫩穴……打……打起手枪来……”

　　“……”月美老师静静的思想了一顿，“你u把裤拉好跟我来u到办公室去。”我心想“完了”，大概是要被处罚了u到了教师室，连个鬼影也没有。哗u老师们还真会偷懒，放学才半小时多，各个都跑个清光u幸好，训导主任也不在，不然会被那大猩猩打个半死啊u

　　“去……给我进校长室里u”月美老师把我推向那隔在教师室一旁的校长办公室。她则回过身把教师室的门锁上，其后跟了进来，也把校长室的门给锁上。

　　“今天是校长的生日，一起跟教师们去了庆祝贺寿。而老师因为答应了留下来为你这大傻瓜补习，才没能跟去u”月美老师说。

　　“……那……那你是要在这校长室教我功课t”我问老师。

　　“怎么t我现在教你功课，你听得进吗t臭混小子，今天就别提功课了，就让我为你做些特别的辅导吧u快……快脱吧……”月美老师笑。

　　“脱t……老师你……你说什么t……想干嘛t”我有点儿疑惑。

　　“干马t我不干马，只干人u我……要干你这坏小孩u”老师狠狠道。

　　月美老师先把自己的外衣脱掉，一身健美无暇的瞳体就此显现眼前。很意外地，我看到她的内裤已湿了一大片u嘻嘻，是刚才看到我的大鸟鸟和自慰后，淫水不自觉的湿了内裤吧t她内心早就有种想被干的感觉u

　　我边脱衣，边打量着月美老师，发现她脱掉眼镜及放下那头乌黑的长发后，不知道会迷死多少人。她有白皙的皮肤和丰满的的身驱。脸蛋细看下，还有点像影星邱淑贞咧u做老师还能把身材保养得这么棒，实在不易啊u我看着p想着，大鸡巴不禁又硬p又挺了起来。

　　淫邪之念油然兴起，大胆子跟月美老师调情说s“哗t老师，你刚刚唱过”水长流“，咱俩如今合唱一首”花开花谢“吧u你看u我的大鸟鸟已如室外的升旗台上的国旗一样，高高地昂扬。不同的是，国旗当全体同学的面飘舞，而大鸟鸟只在月美老师您面前欲动噢u”

　　“成何体统t拿国旗和鸟鸟相提并论，不要脸u”老师嘻嘻笑说。

　　“那我就不要脸给老师您看看u”我从后面把月美抱住，一只手解开她胸罩前的扣扣，另一只手滑进她内裤内摸索，在耻毛与阴唇之间游移u月美老师此时已香汗淋漓，喘气中夹带丝丝呻吟声。我边舔她的耳朵，边轻声感性说s“来，咱俩来举行去升旗礼吧u”

　　“嗯恩……随便你……怎样都行……啊啊……”老师早己被我爱抚得爽歪歪。

　　我把老师推倒在校长室里的沙发上，用力的拨开她原来紧闭的双腿，看准了那微合微张的红红嫩嫩湿黏阴户，使劲的把我的大钢炮给钻插了进去。月美老师也配合的收缩阴道，紧含我的大毛虫。我开始不停的抽插p疯狂的推动。我俩的腰部都划圆弧般的扭啊扭u

　　“……啊啊……阿庆……你……好厉害啊……嗯恩……好爽……好爽u……你弄得老师再舒服点，老师考试时就给你满分……啊啊……就这样……嗯嗯……啊啊……”

　　好吧u为了考试分数继续努力u算你运好，我就在这里翻雨覆云，让你尝试前所未有的极乐u我要让月美老师看看我和她的未婚夫之间的区别，要让老师看看什么才叫做FUCKINGu我猛地将擎天大剑，朝钱塘潮口，来个一柱擎天，直捣黄龙u

　　“……啊啊……痛……好痛啊……不……嗯恩……不要停……给我痛……给我爽……啊……嗯嗯……你弄得老师上天了……满分……满分……啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢……”

　　哼u平时是矜持女郎，现在变身为超级淫荡女，一定是哈了太久了。好吧u就让弟弟我，来使你一次乐歪歪的爽个够u我的屁股不停的扭转p不停的抽动p不停的摇摆u我拼了命也要让她登上极乐u

　　“……哦哦哦……给我痛……再深点u……呜呜……用力……用用……啊啊……啊啊……真是太棒了u噢噢……”月美老师颤栗地呻吟着。“啊啊……我那没用的只能顶三分钟，你却能干……干上半小时用力……哦哦哦……老师好爱……好爱阿庆啊……棒啊u噢噢……啊啊……痛……痛……”

　　大老二顶天立地不停的冲撞。我的两眼凝聚这反了白眼的淫艳脸蛋儿，看她的嘴半合半张的发出浪荡微呼，好不诱人啊u原来，普天之下，真有神女，那巧夺天工的极品身驱，肤滑如脂，色似白雪，两峰皑皑顶上，樱唇似栖霞山上的红花瓣，眸子玲珑惕透晶，茂密森林神秘带，更使人意欲窥究竟。

　　我如痴如醉的用力搓揉月美老师的大奶，舌尖不断的舔她乳晕，时不时的用嘴重重含吸那高挺硬突突的奶头。只见月美老师此时春情荡荡，垂涎欲滴。双唇微微一靥s“……啊啊……嗯恩……不要停……爽爽……啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢……”

　　我那好像千军万马奔腾的血脉，至此已不能抑制。我“啊”的狂唤了一声，以旋风之势将月美老师用力搂于怀中，展开野兽般的强插月美的嫩穴，使她阴户里似乎传来阵阵幽兰香。我拉起月美老师，要她把双手扶沙发，将屁股翘起，令屁眼儿对我。我两手抓紧老师浑圆的屁股，把大老二给强迫的推滑了进去，时快p时慢的从后面来回的抽送，而老师的屁眼儿也时大p时小的伸缩，配合我的进出。

　　“……啊啊……痛……好痛啊……不……不行了……嗯嗯嗯……要泄了……噢噢……我真的要丢啦……啊啊……痛……好爽……好爽……噢噢……噢噢……”只见月美老师已然飘逸仙境般，躯体疯狂蠕动，并发出乳莺之音，回荡屋宇……

　　嗯u我也差不多了u暗自滴咕后。抽吸了一口气，猛地将擎天棒极力一挺，往老师穴心射出了热浓的白色精液。而月美老师也发出声欲震天的呻吟，淫水也早已溃决，泄得流洒满双腿……

　　“嗯嗯……呼呼呼……阿庆啊……呼呼……你真的好厉害啊……弄得老师丢了一回又一回……呼呼……”月美老师面露腼腆淫荡说道。

　　“那有啊t我还有更精彩p更厉害的招术哩u改天等我阿庆同学到老师家去”恶补“时，会好好的服务服务老师，让老师你欲罢不能，直登七重天，把淫水直喷到玉皇大帝的脸上去……嘻嘻……”我平躺在沙发上说，而月美老师则趴在我身上。

　　月美老师的十指此时转向我软绵小弟，只做轻轻的揉弄，好像是害怕伤及它似的。我也靠过我干裂的嘴唇，与月美老师的滋润的蜜唇紧密相合，来个唇枪舌剑战。看来，经过一番折腾后，还是愈罢不能。

　　“嗯嗯……啊啊……”的淫荡声又再次回荡校长室。

　　阿庆淫传之龙在江湖 （外篇）

　　中美洲海岸的一个隐密私人岛屿的度假别墅。

　　我“肥龙庆”悠闲的躺在躺椅上，旁边的小桌子上摆着冰凉的鲜果汁和精美的小点心。虽然我看起来很悠闲，但却得不断地动脑，才能维持我的地盘和事业。我就是全球华人多数帮派的龙头老大s美洲、欧洲、亚洲，几乎各个重要的国家，都有我的势力。

　　我今年三十五岁，有如此庞大的势力主要有三点：用脑，用心，用手段u身高一百八十公分的我，体重近九十公斤，外表冷酷有型。我原本是美国唐人帮派教父的随从，后来教父把位子传给了我，就靠着这基础来打天下，而在短短八年拼到现在的霸业。我的事业中，有黑亦有白，只要能赚钱的就大举而入。

　　“庆哥，有新人来了。”一个穿着豹纹比基尼的黑珍珠带着一个似混血的冷酷美女走进来。她穿着黑色的裤装，上面有咖啡色的条纹。

　　“庆哥您好。”这个被带进来的混血美女就是萧滢。

　　她是美国联邦调查局派遣来查我这跨国秘密黑帮行动的一个棋子。好不容易得到我组织的信赖，今天终于被带到我这大龙头面前。

　　我斜视她（长的不错，不晓得滋味如何？）：“你叫什么名字？”

　　“庆哥，我叫萧滢。”声音性感好听。

　　“萧滢t萧”淫“u哈，真想看你吹萧时的淫样u”我站起身说。“来，萧滢，去换件泳装来陪我。”

　　“庆哥，我没带泳衣耶。”

　　“PEARL，你的泳衣给她。”

　　黑女郎没开腔，开始脱自己的豹纹比基尼。PEARL约二十五岁左右。脸长的有点酷，很漂亮，身材和萧滢一样都很好，尖挺浑圆的一双乳奶比西瓜还大。有肥嫩适中的阴唇，阴毛整理得非常美观。

　　萧滢接过PEARL的比基尼泳衣，就要走到屋内去换上。

　　“喂，你要去哪里呀！在这里换就好了！”【真他妈的假正经……】

　　萧滢于是开始脱她的衣裤，再来是紫色的蕾丝内衣裤。我看她那姣好丰满的身材，登时就性欲高涨！更何况我还没玩过她呢……

　　“MAY！你来帮我吹一吹。”边说还边把自己的高级泳裤脱到大腿。站立在我旁边的一个穿着旗袍年轻东方美女，跪下来，轻巧地含舔我的老二。MAY是我的贴身保镖之一，功夫一流，枪林弹雨来去自如。

　　萧滢看到我还没膨胀的老二就如此的健大，心思登时乱了。

　　“静滢！你赶快把你下面弄湿！”

　　萧静滢虽然有心理准备，但是毕竟和本性不合，迟迟没有动手。

　　【干您娘的扮淑女……】“怎么啊t你连自慰都不会啊！”

　　萧滢无可奈何，只好开始挖慰自身的下体。她已经大概猜到自己下一步的命运了。【怎么办呢t我可还是处女啊u】

　　“MAYpPEARL，你们先退下吧。”

　　“是（是）。”

　　“萧滢，自己坐上来吧u”我的手不用扶，大老二就已经硬得朝天。

　　静滢面对我，掰开性感的泳裤和阴唇，慢慢套住我那大鸡巴。阴唇口传递微微的快感，萧滢忍住不哼。

　　“喂！慢吞吞的，便秘啊t”我抱住萧滢的腰，用力的往下压去！

　　“啊！啊……”萧滢被一顶到底，阴道的肉也被重重摩擦得又爽又痛！她感觉自己的嫩肉被这粗长肉棒一插，都快涨裂了。处女膜被撕裂，血丝亦暖暖流出u

　　我淫笑了一声，上身往前，拉开盖住萧滢大奶的泳衣，抓、握、含、舔她那大圆奶和挺立的乳头。

　　“嗯、嗯、嗯……”萧滢有时抿着嘴唇，有时张口娇喘。“噢！噢……”

　　我再用力挺了几下：“萧滢，自己也动一动吧u”

　　“嗯，噢……”萧滢想要使我快点射精，就使劲的扭腰摆臀！

　　“啊！啊……嗯！啊……”没想到害我不成，自己倒是爽翻了！她内心从未点的欲望也被燃烧起了u

　　一个是不露真性情的闷搔卧底美女。一个是精明冷酷的国际帮派持久老大。两人就在这泳池边的躺椅上，干得香汗淋漓，血脉喷张！

　　萧滢背对我，重新套上。她两脚踩在我的大腿上，湿紧的阴道夹着粗长的阴茎套上套下。“噢！噢！啊……”萧滢自己揉着阴蒂，大声爽叫，“嗯……YES……啊！啊！YES……YES……”

　　我也顶不住了，在射精之前，整个人像蛙人操一样撑起来。萧滢重心一个不稳，滑坐下来，两支美腿分垂左右，阴道被我彻底插个饱满！我腹部向上挺起，把萧滢插上天去。而萧滢也高潮了，淫水像那海浪般，一波一波的狂泄！

　　我只干一回是不会满足的。很快的又硬了起来。我又要萧滢坐上去。我猛抓猛揉萧滢的两颗大圆奶，下体不停的往上下抽送。

　　“啊！啊……啊！饶了我吧……啊……”萧滢感觉到我的大鸡巴塞满了自己的阴道，抖动着、刺激着她的嫩肉。她已经丢得很累了，而我却还很有精神的样子……插了一回又一回u

　　我指示萧滢弯下腰，然后自己一脚站上椅子上去，就从后面插入。

　　“噢噢！啊啊……啊啊噢……”萧滢被插的全身酸软无力，不时弯下身，浪水流到左脚大腿上，还几乎因为脚软而坐落在地上。

　　萧滢有点后悔、却又很满足u“噢！噢……嗯嗯嗯……”（这种牺牲值得吗t不管了，等任务完成后就能使这只肥猪上电椅u）

　　可悲的萧滢，此刻还不知她那被利刃割断喉咙的裸体，在两天后，被美国联邦调查局在巴哈马的海岸上寻获……

　　阿庆淫传之堂姐的屁股

　　惠虹堂姐是我三叔的独身女o今年二十二o大我整整七岁，一对奶子有柚子那样大。她手脚修长纤细，鹅蛋脸非常的漂亮且性感，细看还真有点儿像翁虹呢u

　　我虽然才十五岁o但体格状硕，膨起的小宝贝也有近六级唷Ｎ疑砀叽笤嘉宄叨，跟惠虹堂姐差不多。我从小在三叔家过夜时o都是睡堂姐的房间o而且还是睡同一张大床。可能我有一副娃娃脸，因此三叔一家人还当我是个不懂事的小孩o也不在意。至今留下来时o还是叫我跟堂姐同房共睡。

　　那天o由于是周六o便又到三叔家来倍他老人家打打乒乓球。他老是说没人要倍他这老人打o一直催我来。其实三叔也还没到五十o那会老啊t况且打乒乓还是我输多赢少。听说他还曾是校队的呢u今天在五回合的战赛里又输他三局。过后o三叔硬留我住一宿o并在晚饭后直聊他下午嬴我的风光回忆。

　　到了十点左右o我便到房里睡觉去。也不知睡了多久o竟被今天整天都没见人影的惠虹堂姐弄醒。看她时o她正好换好睡衣o一件露出深深乳沟的细肩带连身衬衣裙，长度只遮住臀部。干您娘o如果早些醒来就有好东西看了u哼o继续装睡o或许会有意外收获啊u

　　惠虹姐一直忧郁的在房间里走来走去，在床上或坐或卧，显出她身裁的苗条娉婷与雪白光滑柔嫩的皮肤，加上柔软纤细腰枝与修长挺直双腿，更令我看得直发呆o想入非非o宝贝也膨胀得极为辛苦。

　　她淡白色的连身衬衣裙，衣料透光率其佳，在灯光映照下，近乎半透明，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明显突出。那时o只见她竟从衣柜里拿出了一瓶红酒o就这么的连瓶带喝o不久后酒精就将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红，当真明艳动人。

　　酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味。今晚觉得喝了酒的堂姐更变得特别的娇艳，害我一边幻想着p一边偷偷地把手伸入被窝里抽动小宝贝o且不时的半张开眼偷瞄堂姐。

　　也不知过了多久o惠虹姐就把一大瓶的红酒喝个清光o有点醉醉的趴在床上o跟着滚到我身旁来o紧摇晃我的肩膀o哭啼啼地把我给叫『醒』o向我诉说自己被心爱的男友背叛了o而那第三者竟是她最要好的朋友u

　　我被她突而其来的动作搞得不知所措o连握小弟弟的手都没机会拿开来o傻傻的盯着她。惠虹姐就在那儿一直不停的自说o一阵子激动的破口臭骂p一阵子又泪流满脸o她此时真的有些歇斯底里。她说p说o不久就睡了……不o应该说是醉倒了吧u

　　我悄悄然的下了床o开房门往外看o希望三叔他们还在o告诉他们堂姐醉了。只见客听早已经一片寂静漆黑o而他们的卧室门底下也没有灯光o看来都已睡着了。看了看客听的大钟o都清晨两点多了。

　　我只好走回房里。只见死躺在床上的堂姐o这时的睡相非常狼狈o轻巧睡衣的细肩带已半脱落o整粒的大奶子几乎都露了出来u平常在学校里就常常与班上的女同学乱搞，加上在家里常偷看借来的A片，早就对女体十分的感兴趣。

　　看惠虹姐那深深乳沟和半露的乳晕o我忍不住的轻轻的点弄了她的大奶奶一下。哗u弹性极佳o是极品啊u惠虹姐那本来就很短的裙，如今己翻至腰部间o整个圆臀对我o细柔的小内裤似乎还向我喷发出阵阵悠香味。之前我还只是在幻想o如今一切都已成真了。哼u是哪个王八说神是不存在的啊t

　　我试探地用力地摇惠虹姐的手臂o她只是『嗯嗯』哼了两声o没什么其它反应。我赶紧去把房门关好并上了锁。然后回到堂姐身旁o开始抚摸堂姐的纤细皎白的足踝，轻轻的以手指轻柔的随着她的曲线由足踝向上探索。我现在已失去了理性o根本不管什么亲情或乱沦o我已变为一只沉溺于情欲游戏间的幼兽了u

　　惠虹姐姐柔软的双腿因为我缓慢的动作o不由自主的弯曲着。我细心把玩堂姐洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得惠虹姐不由自主的发出『嗯……嗯……』的呻吟，并用另一只纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。

　　我吓了一跳o以为惠虹姐醒了来。仔细观察o原来是睡梦中的自然反应。哈u她可能梦着跟爱人在挑逗吧u堂姐似乎很受用我细心地舔舐吸吮的触麻感，她虽还睡着o但蒙中已陷入了性欲的陷阱里不可自拔，双手竟然自主的把睡衣脱下o连内裤也给她用脚趾头给慢慢拉了来o露出浓厚的卷曲黑阴毛o身躯光溜溜的裸显我眼前。

　　我先是用手大力的压握惠虹姐姐的大奶奶o榨p揉o然后用嘴舌舔舐她那深红色的挺硬乳头。慢慢地o我的嘴就再顺着堂姐的身曲线条滑下那片非洲大草原地带。

　　我用手指慢条的拨开那草丛o用口吸啜那丘园中的裂缝。我学日本A片那样，用舌头轻轻舔舐与吸吮堂姐每一技》簟２⒂弥竿非岣她皎白的身躯。除了舔拭与吸吮惠虹姐的蜜洞外，甚至还尝试用舌头伸入她的屁眼里舔舐，弄得堂姐娇喘不已o兴奋的屁眼一张一闭o她这时已经不断地迎合我的进入，受用我的舌头与手指一波又一波的挑逗，整个人深陷入情欲的感官世界里。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”她愈叫愈大声o吓得我连忙把左手的食指和中指往她嘴里送去o而她也似乎享受吃甜棒般的舔含o才没继续叫出声来o不然就惨了u这一招也是我从A片里学来的。

　　跟着o我忍不住了o看看堂姐那修长双腿间的蜜穴早已湿淋淋的o似乎在等待我的入侵o于是便握起了小宝贝想往那里送去o但意外的堂姐居然醒阻止了我的举动。

　　“不u不能插我的穴穴……来o要插就插我屁眼u你没有安全套o而我又没作避孕防备o如果精液流入阴道就大问题了u”堂姐指示道。

　　我看到惠虹姐突然起来o还说了这一番话。吓得不知该如何o呆呆的带恐惧的眼神望她。

　　“来……呆在那儿干嘛t刚才你不弄得很棒吗t令姐姐好舒服啊o连烦恼都抛在脑后了u”惠虹姐笑引导我说。

　　惠虹姐要我逗弄她的股部，命令我用指头轻轻伸入抠弄，她说刚才被我舔得屁眼里面酥酥麻麻的非常舒服，但也痒痒的o好想让人插进来看看。我试着用手指沾满表姐蜜穴里分泌的爱液，慢慢在她那雪白漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。

　　堂姐则自己搓揉那对白晰饱满的奶子，『嗯……嗯……』诱人的呻吟声不绝地从她湿润的红唇中传出。我自己被惠虹姐的呻吟声逗的心里好痒啊u

　　仔细端详堂姐的挺翘的臀部。好丰满，好有弹性，皮肤雪白又光滑，真是好细致o乃是上上之选哟u看p看o我的手指就抽动的越来越快o堂姐她就叫的越骚，屁屁也不断地前后摇动，左右扭晃，迎合我指头的动作。忽然o我想知道惠虹姐姐的屁屁是何味道，就把手指给抽出，闻闻看，其实不太会臭o闻久了还蛮爽的耶u

　　堂姐她转回头哼着s“喂o别停啊u哦……哦……哦……不要停……姐姐好舒服……好爽啊……”

　　我就不客气了，这一次连食指和中指都给挤进去。起初还真不太容易进去，尤其是关节处，有点儿困难挤进去。关节进去后o就觉得异常的紧。惠虹姐她也发出异常的痛苦且又盼望的哼声，叫我放慢o缓缓地前进。抽插了一会儿o堂姐的屁眼也微微地松懈开来。这时o我就加快了速度，并享受堂姐屁眼的紧度和她放荡的淫叫声o优越感一时涌现心头o觉得很高傲。

　　“啊……啊……轻一点啊……姐姐又痛……又麻啊……”她求饶。

　　我才他妈的不管她呢u反而加快并使力猛插惠虹姐的屁屁，另一只手则揉扎她的巨型奶奶。在用食指和中指插她屁屁的同时o我也用那只手的拇指头撩弄揉绰她的蜜穴u这样玩了约十几分钟，接着我顺势把食指狠狠的完全插入惠虹姐的屁眼里并顶到底，她被我这突来的一招刺激了不禁喊道了两声o身体紧绷抽动后又放松o最后整个人摊在床上，全身软绵绵的任由我摆布。

　　“来o还有更爽的呢u你还想不想要啊t”我笑问。

　　惠虹姐跟着就趴了起来，并将屁股翘得高高的。我把她的屁屁用手使劲掰开，用舌头伸入屁眼里舔舐着o而她的臀部也不断地迎合我的动作，不久后又喊着“乖弟弟……不要舔了，快干我的屁屁啦……姐姐受不了……啊哟u好痒啊……”

　　我还没舔够呢u我像小狗一样o趴在堂姐屁股后方o继续不停的舔吸o差点儿没把她的大肠都给吸了出来u过后又在屁眼里用手指头抠弄。

　　惠虹姐又大声求援说道s“哦……哦……哦……好弟弟，亲弟弟……不……真的不行了……太兴奋了u快……快点干我吧u我好想要……要……啊……啊……好酥麻……啊……受不了……要死了……要死了……”

　　我也受不了，就把手指头拔出来。此时o惠虹姐姐的屁眼已相当柔软与湿润。我把她的屁屁高高的顶起，将阴茎狠狠的插入她屁眼里。惠虹姐『啊u』的一声喊叫了出来。

　　我本就已膨胀的宝贝，忽然压力顿加，更令它硬得入钢铁一般o兴奋到了极点。第一次顺利的插入堂姐的小屁眼里，这比我插过班上里的几个同龄女生的小蜜穴还要紧呢u

　　我开始缓缓抽送起来，体验惠虹姐她屁屁的温存。惠虹姐似乎也已经融入了佳境，不时主动的前后抽送o并用屁屁碰撞我的G丸与大腿，还娇喘连连的发出“哦……哦……哦……”的干爽声o而且自己越加快了前后摇摆的速度。

　　像那庙里和尚打敲这大铁钟一般o我也用力的顶出声音，『漱……漱……漱……』一边看鸡鸡在堂姐她光滑的屁屁里进进出出，一边搓弄她的阴蒂并不时揉捏那对放荡摇晃的大奶子。

　　慢慢地o惠虹姐姐好像发狂似的前后摆动她的臀部，披肩长发也随着她疯狂似的摇头摆脑随乱舞着，堂姐呻吟的声音越来越高亢。

　　“哦……哦……停……停……干死我啊……快干死姐姐……哦……哦……”

　　“喂喂o小声点……你想喊醒全家人来观看啊t”我提醒堂姐o同时反而更加把劲疯狂的抽送着。

　　堂姐的呻吟还是不断o但总算被她控制住o只见她咬紧牙关o把声音都吞入肚里去u

　　“哦……哦……不要……不要停……啊……啊……”她细声哼到。

　　她娘的婊子u一下子喊停p一下又说不要停u整个房间里几乎充满我俩抽插的回音。惠虹姐的臀部还一直扭个不停，但我不行了o已兴奋得到了顶峰。我从背后将她抱得紧紧的，臀部死命地疯狂的不断用力抽刺着，直到精液射在惠虹姐姐的肛门内，才软趴趴的拥着姐姐o卧倒在床上，昏沉睡去o直到天亮。

　　事后隔天早上，堂姐把我给摇醒o跟我说：“快穿上裤子啦u不然我爸妈进来看你说些什么t”

　　“哦……我昨晚……”我红脸穿起裤子o不知该说些什么。

　　“昨晚t……你太粗鲁了，弄得姐姐的屁屁好痛，害得我等一下不知能不能便便。以后可要温柔点啊……”说惠虹姐便打开了门走向客厅。

　　“……以后要温柔点t嗯t以后t……”我喃喃念道。“嘿u这不就是说她还会再跟我『那个』啦u”一想到这里o我就巴不得想个好理由o让自己今晚能继续在此留宿o且待会得去买包安全套o就可以再真正的好好干一干堂姐了u

　　阿庆淫传之美丝阿姨

　　第一话

　　我叫阿庆，今年十七岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。

　　三个月前，美丝阿姨（妈妈的亲妹妹）和她那有暴力倾向的丈夫离了婚，暂时搬来和我们一起住。老实说，刚开始我并不赞同，不过没有多久，也觉得多一个人做伴也好。美丝阿姨不仅把屋子整理得井井有条p一尘不染，还常指导我学校的作业。她明亮照人，精通数学，白天都在家里专门承接咨询业务，而妈妈则必须朝九晚五的上班。

　　美丝阿姨在家里一向都穿得很随便，经常是低胸背心加上短裤。我最喜欢阿姨帮我复习功课，这一来就可以坐在她身旁，闻她的身上那自然香味。每当我解出答案，她还会高兴的紧搂我。那感觉好棒啊u

　　这天下午，炎日直射，满身大汗的从学校回到家。美丝阿姨正躺在沙发上，阅读一些商业文件。向她打了一声招呼后，我便回房里把衣服脱下，将身子的臭汗抹干净，换上一件背心，回到客厅去，坐到阿姨对面的沙发上，翻阅今天的报纸。

　　我时不时的透过报纸边际，偷瞄美丝阿姨。嗯，她仍在阅览那堆文件。我欣赏她那头披在裸露肩膀上的乌黑长发，丰满匀称的玉腿由宽松的短裤中延伸出来。咦t尖尖的乳头顶薄薄的背心，若隐若现的突了出来t哗塞u阿姨今天怎不穿胸罩啊t我感觉浑身炙热，焦燥难安的直冒热汗。

　　我瞥见她屈曲一只脚，双腿微微张，可以看到她的内裤。我调整一下角度，一边翻了几翻报纸假装阅读，一边凝视美丝阿姨内裤隐现的卷曲阴毛。（还有几根卷毛从旁边露出呢u）

　　突然，美丝阿姨的手移动，我实吓了一跳，急忙把眼光往上移，阿姨仍旧专神的看她的文件。她不觉的把手放在腿边，稍稍抬高屁股，由三角裤边沿伸手进去抓抚那发养的阴部。当她的手指伸进内裤里抓养时，阴毛和部份的阴唇毫无保留的显露在我眼里。也不知看了有多久，美丝阿姨才把手指移出，阖上文件坐起来，走向厨房。

　　“哗u文件看得我好累啊u啊哟，什么鬼天气嘛t还是那么的闷热u来，阿庆，坐到餐桌这边来，阿姨弄点冻饮料，一起喝吧u”

　　此刻，我的脑海里尽是盘旋阿姨显露的大阴唇，那一幕实在是太诱人了，以致于一瞄视阿姨，我的老二就马上胀硬充血。

　　我慢慢的走到餐桌前坐下。阿姨也在这时拿了两大杯柠檬冰水过来，递了一杯给我后，便拉开椅子，浑圆的屁股一把坐了下来。她喝了一口冻柠檬水，把手按在后脑，靠到椅背上。“啊……好累……好累啊u”

　　“阿姨，不如让我来帮您按摩p按摩肩膀好吗t”我突然吐出一句平时不会说的话。

　　“嘿u我怎不知你会按摩啊t”美丝阿姨微笑说。“也好啊u就让我看看你的手艺吧u”

　　我高兴的连忙跑了过去，站在美丝阿姨身后，开始为她抚揉她那滑嫩p如雪白般的肩膀。我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的从美丝阿姨宽松的背心里，瞧见那裸露的大乳房悬在那儿。我每一揉按阿姨的肩膀，她的乳房就跟晃动一下。

　　揉p揉，美丝阿姨似乎在享受我的按摩手艺，嘴里哼。“啊啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊啊……”

　　听到阿姨那轻吟声，又看到她那半闭眼的爽脸蛋。我已忍受不住，把那已坚硬的老二，用力挺顶椅子背部，慢慢地转动屁股。我开始揉捏起阿姨的背部肌肉，且越揉越使劲，阿姨的乳房也跟上上下下p左左右右不停的愈晃动。印象中，似乎感觉到美丝阿姨的乳头在与背心的摩擦中，显得越来越坚挺u

　　我愈使劲的揉捏，美丝阿姨就愈加的受用。“嗯嗯……好舒服……好爽……啊啊……使劲些……噢噢……”

　　我再也无法控制了，趁势翘起转动屁股，使我悸动的阳具更抵在椅子背部，拼命抽动，没一会，浓浓的精液一阵一阵的射泄在裤子里u但在我的大鸡鸡用力顶椅子推动时，竟把美丝阿姨差一点儿给挺了出去。她站稳，转过身子面向我，盯我湿黏黏的短裤前，似乎很快就察觉发生了什么事情。

　　“谢谢你，阿庆，你的手艺真的很不错，弄得阿姨爽透了。往后还要拜托你，多帮帮阿姨按摩啊u”美丝阿姨嘴角微微翘起荡漾的微笑。

　　“好……好的……”我低下头，双手掩饰裤前，快步走回自己房里。

　　一直到妈妈回来后，我才在用晚餐时走出房来。那晚，我不敢直视美丝阿姨，在聊天谈话时，也含含糊糊的。在用餐后，看了看电视便又借题回到房里去……

　　第二话

　　第两天，又是一个炎热的下午u我像平时一样的从学校回来。不同的是，一进门心里便颤颤惊惊，也不知为何有这种感觉t是心亏吧u

　　浴室内传来水花声，美丝阿姨正在洗澡。跟往常一样，先得向美丝阿姨打一声招呼。我走到浴室门前，敲了门说s“阿姨，我回来了……”话一说完就立刻跑回到房里。

　　在房内，也跟昨天一样，我先把衣服脱下，将身子的臭汗抹干净，换上一件背心，但没有到客厅去，而是躺在床上，思索……

　　“喀……喀……喀……”突然房门敲响。我在床上问道s“谁啊t……”

　　“是我啦u这家里面还有别人吗t傻小子……”

　　是美丝阿姨u我没立刻开门。“喀……喀……喀……”房门又敲响起。我这才慢慢地爬起身来，把门打开。

　　“阿庆，怎么啦u你不舒服吗t从昨晚起你就有点怪怪的了。是否生病了t来，告诉阿姨……”美丝阿姨关心的把手掌放在我额头上，看看我是否有发烧。我这时才注意到阿姨是围浴巾的。

　　在美丝阿姨撑起手掌放在我的额头时，她手臂下的黑浓耻毛，全露了出来。被浴巾紧紧包裹的巨型大奶奶，似乎被挤得蹦跳出来u我的呼吸加快，心跳也加速跳……

　　“阿姨，昨天……昨天的事……能不能别告诉妈妈t”我几乎哭说。

　　“傻孩子，有什么事嘛t怎么阿姨什么都不知t来……你已十六岁了，还像个小孩子似的在哭，羞羞羞……”美丝阿姨温柔的用双掌握我的手。“你昨天不是在帮阿姨按摩吗t有什么好忧虑的t阿姨被你按摩得好舒服，今天感觉特别清新p疲惫全消……我还真应该谢谢你呢u”

　　美丝阿姨是故意装不懂u我非常的感激她，不经紧紧地拥抱她。“阿姨，我以后会常常帮您按摩，让您天天清新p容光焕发u”

　　“真是个傻小子……”美丝阿姨呵呵的笑。“嘿，阿庆，不如现在就再为阿姨来一个按摩t我的左肩膀好像还有点儿酸疼……”说，美丝阿姨竟平躺在我的床上，面向下u

　　我站在床边死盯她看，她一点也不介意的回过头。“嘿t还等什么啊t说你傻你还真傻咧……嘻嘻……快，快来为阿姨捏一捏啊u”

　　美丝阿姨这时突然把浴巾啦开，扔在地板上，全裸的俯卧。她艳丽微红的脸蛋就睡靠在两只屈曲交迭的手背上。她的双腿稍微分开，我痴痴的看她那粉红色的外阴唇，呆立好一阵子才回过神来，跪到床边，挤了一些润肤液在手掌（那是我放在床头，打手枪时常用的润液），开始为阿姨推揉左肩的肌肉，跟着就慢慢的游滑在她的整个背部，轻轻的捏揉p柔柔的推拿……

　　三十二岁的阿姨，身材保持得真棒啊u全身的肌肉都很有弹性。奶子又大又结实。浑圆的屁股更美得没话说。像蛇般的细腰，曲线好美好美啊u我又再挤了一些润肤液在双掌，继续往下按摩到接近屁股的地方，然后按摩腿部，套揉美丝阿姨的双腿，亦有意无意的推揉至她双腿之间，时不时碰触她那已经微微张开的大阴唇。

　　嗯嗯……啊啊……“美丝阿姨似乎开始有了反应。她轻微的呻吟，好像在对我诉说她有多么的舒服。在整个按摩腿部的时后，我都目不转睛的望她那微湿的阴户和向外突出的阴唇。每当我揉捏至美丝阿姨的内大部时，她的阴户就一张一闭的，屁股也画圆圈的扭动。

　　我再也忍不住了，大鸡巴已经要被瞥爆了u立即站起身来，迅速的把身上惟有的背心p短裤和内裤在三秒之间脱了个清光。我往身上也挤了一些润肤液，便趴到阿姨的背上，上下左右的摩擦。我这突而其来的动作让阿姨惊讶的则转身望我，但没一会儿就回过神来，妩媚的对我微笑，把赤裸的身躯给矫正，两腿对我张的开开的。

　　“来，阿庆，轻轻的抚摸阿姨的奶奶……嗯嗯……啊啊……对……对就是这样慢慢的揉……啊啊……也用舌头舔……舔一舔阿姨的乳晕啊……是了……真乖……就是这样……嗯嗯……啊啊……”美丝阿姨就在我吸啜她乳头的同时，一手抓我硬胀的大老二，引导它钻进那已经充满淫水的阴户。一滑进洞穴里，我就刺插进去，来回不停的抽送。一张嘴也不停歇的吸舔美丝阿姨坚硬挺突出来乳头。刺激得阿姨直叫外婆。“妈啊……我的妈啊……好爽……好爽……好厉害啊……嗯嗯……妈妈啊……我要死啦……啊啊啊……”阿姨抬举双脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也更用力的猛插p猛抽p猛插p猛抽p猛插……

　　“嗯嗯……好爽……好爽……啊u不行啦……啊啊啊……我要射啦u”我已忍不住地想举白旗了u

　　“啊啊啊……慢……慢一点……我也要泄了……不行了啦……啊啊……一起数到三声就一块儿射u”美丝阿姨那手尖长的指甲，抓划我强而又劲的屁股，叫唤“一p二p三u啊……啊啊啊u”美丝阿姨和我一起射出u

　　阿姨终于松驰下来了，我那半硬的阳具仍然插在她的阴道内。阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。我继续的轻吻p吸吮美丝阿姨芬香的乳头。

　　没多久，美丝阿姨又开始呻吟p同时慢慢地抽插扭转屁股。还没休息五分钟，我俩又再开战第二回合，又是打了个平手，再次同时达到高潮。说老实话，我真的很喜欢美丝阿姨抬举双脚，紧紧缠绕我的腰际，用力抽插的姿态，好爽p好爽u

　　第二次后，美丝阿姨和我慢慢p慢慢地平静下来。我俩就赤裸裸的拥抱对方，侧躺在床上……

　　也不知过了多久，我突然被推动，被美丝阿姨的的叫喊声给惊醒。“糟……糟糕了u快起来u你妈妈到家了……快……”

　　我赶紧把抛在地上的衣裤给穿上，而阿姨则抓起了浴巾，立即冲到浴室去，刚把门关上，妈妈就开大门走了进来。她看我站在房门前，便问s“喂u懒惰虫，刚刚睡醒啊t美丝阿姨呢t”

　　“嗯u啊啊……还好困啊u阿姨t洗澡吧t”我假装的迷糊回应。

　　五分钟后，美丝阿姨从浴室开门而出，她已换好了衣服。走到厨房和妈妈有说有笑的闲聊。呼u还好，看来并没有引起妈妈的猜疑。

　　第三话

　　往后几周，我和阿姨几乎天天都偷吃禁果。美丝阿姨教我各式各样的性技巧，并告诉我如何能更有效的让女人得到高潮p欢愉u

　　美丝阿姨最喜爱被我吸吮p舔啜她的小妹妹。每一次，总为她带来莫大的刺激和高潮。所以只要我帮阿姨舔弄阴户，准能达到高潮。其实，无论我以何种方式；正常体位p老汉推车p小狗式p观音坐莲p69式等等……她都能温柔的配合。而我本身最喜欢的，还是平躺，让她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我能欣赏她那双巨乳房的上下晃动p让我能伸手任意的玩弄揉搓，一直到我高潮射精。

　　又在另一个炎热的下午，美丝阿姨躺在她的床上把双腿张得开开的，我则跪在她阴户前，趴下舔阿姨那红肿的大阴唇，吮她那一小粒的阴蒂，咬小阴唇的唇片，对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间无双的美味。美丝阿姨也因我纯熟的吸舔术，快活的死命呻吟p扭动p喘息s“嗯嗯嗯……啊啊……泄了……要泄了……啊啊啊……”阿姨又达到性高潮了，淫秽浪水喷洒得我的满脸都是。

　　就在这时，猛然听到“砰”的一大声的关门声。美丝阿姨从床上跳了起来，全神注视她那半开的卧室门口。我急忙穿上衣服，走到卧室外看个究竟，结果发现妈妈的车子已停在她的停车位上，而且她卧房的门已关。“咦u妈妈怎么下午三点就溜了回来t”我自说。

　　美丝阿姨立即对我说s“但愿你妈妈没看到刚刚的情景u快……快回到自己的房里去u”而她自己也慌忙走进浴室去清理身体。

　　妈妈进屋时，真的会没看见看到我俩在相干吗t美丝阿姨的浪叫声这么大，妈妈没理由听不到啊u而又门又没关，我越想越觉得不妥。

　　约两个小时后，妈妈走出卧室，说她身体不舒服，所以请了假回家休息。她没有提及任何阿姨跟我的事情，看起来就好像什么也不知道的似的。但从这时刻起，却很少跟美丝阿姨说话。接下来的一整个星期里，妈妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。

　　一周后，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一份好工作，需得搬迁到那儿去住。看美丝阿姨拿行李离去的背影，我好难过p好难过哟u我心里明白，这一定是妈妈逼她走的。不过，她们俩个就是不肯在我面前说些什么。

　　唉u再见美丝阿姨u再见了，我的最爱……

　　阿庆淫传之好友的继母

　　第一话

　　我叫阿庆o我的父亲在我九岁时因车祸去逝o身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。

　　记得升上国三的那个暑假里，小龙神秘兮兮的，拉了我到他家去。到了那，映入眼帘的第一件物品，就是他从抽屉里拿出的那卷录像带。 “阿庆o看u我老爸的o今天有你爽的了。”小龙兴奋地对我说着。

　　随即，他就放了那卷录像带。内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着屏幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！当天夜晚o回到家中，我依旧兴奋不已，打了数次的手枪方能入睡。从此后o我便常去他家看A片。

　　我和小龙是从幼童时代就是很要好的死党o为此o他还特地配了一个他家的锁钥给我o以方便我到她家看他老爸收藏的A片o整整有两百多部啊u我似乎每天都跑去看o直到他那韩国继母回到来台湾……

　　小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙 则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀发，年龄虽过三十，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那丰挺的双峰，直令人想好好地摸她一把！

　　第二话

　　这天下午，闲着没事o便跑去找小龙。按了一会儿门铃o没人回应。“咦t没人在家u好久没机会看A片了o不如趁这个时候……”我一边自说o一边拿出锁钥开门而入。其实o我更喜欢一个人o可以看着A片o一边打炮。

　　今天看的是关于一个男孩被他邻居太太诱惑的故事。看p看o心跳加速，大老二硬蹦蹦的o又在别人家中打起炮来，这种做坏事的感觉真令人兴奋。

　　看完了一片o觉得还不够瘾o便又到他爸爸的房里看看有没有新的A片。我到处找寻，书柜、床底、桌抽屉，最后检查衣柜，当我打开里面其中一个小抽屉时，眼睛突然一亮。哗u是小龙继母的小裤裤u

　　望感觉体内肾上腺素的分泌，双手微微颤抖地拿起了一件，那是一条触感非常好的丝质红色透明内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰。我深深地嗅了一下，真是令人陶醉的香味啊。嘿o不如也让我的小弟弟感觉看看t

　　二话不说，立刻就掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感。感动之余o我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。

　　我索性躺在床上o享受着这一切，手部迅速的抽动着大老二。“喔～喔～喔～” 到了最高点了！很快的o白色浓稠液体射在三件内裤上。当还在意犹未尽， 想来第二发时o突然听到外面开门的声音。

　　糟糕！一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓起那三件内裤躲到床底下去。谁回来了？啊……竟然是小龙的继母u她似乎疲惫已极，进房间后o脱下了耳环和手饰后o倒头便睡。

　　这时床底下的我o感天谢地，盼十分钟后待她沉睡什o我便可离去……

　　第三话

　　也不知过了多少时间，我静悄悄地从爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，哗u真是美景！小龙的继母侧向我躺着，黑色的套装配上黑色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。

　　真爽，赚到了！我竟然蹑手蹑脚地爬回到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后o我便大胆地将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部o来回轻轻抚摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正为感动之余，小龙的继母忽然将身子侧动了一下，我急忙连人带滚的翻入床底。

　　我躺在床底下o静静聆听了一会儿。还好o好像没被惊醒。我回想着刚才留在手上的触感，心脏跳个不停，老二简直要冲破了裤子。能摸到她那硬挺的乳头真令人兴奋！

　　我再次的爬了出来o重新做秘境探索。这一次o我把硬挺的肉棒给掏了出来，让它在外面抖o吸一吸清新空气。小龙继母现在的睡姿是脸部仰上o手脚摆了个“大”字平躺。我于是轻轻地p慢慢地将她的双脚张得更开。

　　嘿u看到了黑森林的影子了！我小弟弟似乎也看到了o正在上下的抖动。我将小龙继母的右手掌o轻轻摊开o然后让它握住我的肉棒，我的右手则在她的黑森林与阴户外游移。小龙继母似乎被我摸得有点反应o我的肉棒正被她柔软的手揉搓着，我就趁机把肉棒来回地抽动着。 “喔～喔～喔～好爽啊u”我微微的呻吟u

　　突然小龙继母的手甩了一下，放松了我的大肉棒o她要醒来了，我立即快速地溜入床底。但已经快要射出来了，哪能松懈t我便将口袋中的三件内裤拿了出来o套在肉棒上，手部迅速的抽送着o没到一分钟就到了最高点了！白色精液又再次完全射在三件内裤上了……

　　在此同时，小龙的继母已苏醒过来，她似乎感觉到有点儿奇怪，却没发现我的存在。可是o看样子我是无法在短时间内离开这里了。没停的打了三连炮，好累啊！既然无法离开，便昏沉沉地睡着了～

　　第四话

　　在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭小龙全家痛殴。我吓得全身冒汗，突然惊醒来o发现四周已完全黑暗。由于房里已开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待了数秒o眼睛较为适应，看看表，原来已过午夜十二点了。心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两个人，却只见到小龙的继母一人正熟睡o她还真他妈的会睡啊u她似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，身上盖颇为厚重的棉被。

　　我溜出房门后，发现小龙的房门半闭o他正睡得像一只死猪。我快步走到大门口，正想拿出锁钥开门而出，伸入口袋时o却摸到那沾有我精液的小裤裤。突然间o心里头又浮起一个邪恶的念头u不过在这之前o得先打个电话回家o不然妈妈准会报警的。我走进小龙家客房内用电话o我欺骗妈妈自己将在朋友家过夜。放下电话时o还可清楚听到忧虑多时的妈妈传来的臭骂声u不管那么多了o我赶紧悄悄地走回到小龙继母的房间去～

　　看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟又渐渐地爆出青筋。我慢慢欺身到床上，小心翼翼地掀开那厚重的棉被。哗u好极了。肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又给我小弟弟一个沉重的冲击力，真令人难以消受！

　　我在深灰暗中o脱下了裤子，一口气钻入厚重的棉被里。侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。我将我的中指放入伯母的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎。我把双手移至她的细腰间o拖亵衣尾端慢慢往上移，随着亵衣的拉高，终于一双手扶握上伯母的胸部。我轻轻地绕圆来回搓弄着o再以嘴轻轻啜着她的大奶，并顺着乳形做一次完整的舌行。然后o就以舌尖舔弄那两粒深色乳头使它们硬挺突出。我感觉到小龙继母的身子微震了几下，但我的嘴并没因此而停顿o继续吸啜伯母那已沾染我唾液的丰胸。

　　再来o就是我日思夜想的黑森林里的蜜穴了！我的手慢慢地推开小龙继母的双腿，把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，仔细地揉搓着她的外阴唇。渐渐地o那两片肥厚的肉唇愈来愈湿o竟然润透棉质的亵裤。突然o小龙的继母一把抓住我的手呻呼s“啊～亲爱的o别这样啦u嗯～嗯～嗯o今晚可以不要吗t”她吐出那浑重的韩国腔来时o真把我给吓了一大跳。定下神来o寻思她的态度并不是很强硬，而且还以为我就是小龙的老爸。好吧u一不做，二不休，没去到尽就不罢休u

　　我轻轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻，并大胆的将舌头深入。这时o伯母也开始配合了，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头。啊！能跟年长于我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令人感动得颤抖。

　　接吻之余，我的手依旧隔亵裤探索神秘的黑森林入口，而伯母的手，也突而其来的握住了我充血的肉棒。我与伯母就这样的彼此揉搓着。我进一步的将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了许些。当触到正流着蜜汁的穴唇o肉棒膨胀到了最大。

　　我使力的拨开伯母充血的外阴唇，戳弄着她肥美的阴穴。我把手指触向女人最敏感的阴蒂，用劲的按那小一粒微微的肉球，来个像被电触到的摩擦。“嗯～嗯～喔喔～啊啊啊～”小龙继母的浪荡声越叫越大。跟我的手指就完全插入到阴核里，直入到子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，而伯母兴奋得整个臀部也随我手的动作不停的起伏。

　　“嗯～爽～要死了～啊啊～爽啊～”听到小龙继母的浪叫声。我在也忍不住了，随之坐起身，一只手揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中，另一只手则往后的戳弄着她的阴户。她的双手则是推扶我的臀部，使我的肉棒能够更顺利的在她的喉头抽送。她也时不时的灵巧利用舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如上了西天……

　　在感到快要射精之时，我赶紧将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，换了个体位，将她的腰部挺起，把头埋入她那花香般的阴唇外o用舌头舔尝源源不绝的爱液，然后进一步的深入她的深穴中，以尖长舌头暂代了粗大肉棒的功用。在此同时，以黏湿湿的手指，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下。我的手指与舌头就这样的互相调弄直搞小龙继母的穴穴，并不时的被喷流出来的爱液沾了满嘴都是。

　　“嗯～嗯～嗯～啊啊～”又一阵更大声的浪喊，听的我酥痒难当。我害怕她的叫春声会吵醒小龙o便用沾满了爱液的手掌按她的嘴o马上将肉棒插入她那已经湿润滑溜溜的小穴中，狠狠地抽送着，使她那流充淫荡爱液的润穴，硬是又多丢了一次。我最后用尽下半身的力量o全力冲刺，最后一挺“喔～喔～喔～”将全数的精液狂泄在伯母的子宫内。

　　“啊～亲爱的o你这次……好棒……好棒啊u”小龙的继母跟着就失神地躺在床上o享受高潮后的涣散，逐渐昏睡……

　　一听她发出打盹声o我就立即起身，并拿伯母那条黑色棉质针织的花式镂空内裤o在她湿润的阴户中擦了几下o使它沾满爱液o然后小心翼翼的走出小龙家o慌慌忙地往自己家跑了回去。

　　回到了家o已经清晨两点多了。我静悄悄的打开了门锁o溜回房内。跟着的几天里o我没敢到小龙家去o每天待在家中o拿小龙继母那条沾有爱液的黑色棉质内裤o抚慰p嗅吸o并用它套我的鸡鸡上o拼命打手枪o直到一星期后那条内裤发出异味为止。

　　阿庆淫传之表妹洗澡记

　　我叫阿庆o十七岁了。我的父亲在我九岁时因车祸去逝o身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。

　　有一次o妈妈在一个抽奖中o嬴取了三张泰国七天游的旅行优待券。由于我得上学o无法同妈妈去o她便决定邀住在附近的舅舅和舅妈一起倍行。舅舅的家里除了舅母和他之外o还有一个年幼我三岁的小表妹。由于不太放心o舅舅便把小表妹暂时寄住在我家。这样一来o互相也就有了个照应。

　　妈妈p舅舅和舅妈飞往泰国后的三天里o日子还过得安稳平淡。直至上星期五的那个炎热下午，不知是否之前在学校喝太多水，在回家途中小急起来，便以最快速度赶回家。一踏进家门，差不多就要撒出来了，也不管三七二十一，立刻掏出小弟弟，冲进了洗手间。怎料这一冲，就改变了我和表妹的人生。

　　此时o表妹全身一丝不挂的站在浴缸中，正准备洗澡。我呆呆的看着她赤裸的身躯，手中早已别的阳具变得更大（强调一点，我并不是变态，只是表妹的裸体实在是太迷人了）。她那嘟嘟可爱的脸p水汪汪惹人怜爱的大眼睛p高高的鼻梁p红红的樱桃小嘴p配着一头散发着香气的长发，绝对是超级小美人！

　　十四岁的她竟有着令人惊叹的身材。表妹的皮肤像牛奶般白o那发育健全的胸部o由于身体纤瘦，全身没有一寸脂肪，本来就稍大的乳房也变得更突出好看。乳房是属于水滴形的那种，浑圆的半球体，乳尖微微向上撬。乳房上有微红色的乳晕，乳晕上的皮肤也很嫩滑，不像A 片中的女主角般，乳晕上都是一粒粒的。鲜嫩欲滴的乳晕，衬托着桃红色的小乳头，乳头大小适中，乳头的中心有一个小孔，是日后哺乳时用的吧。

　　表妹的整个乳房就这样清楚的暴露在我眼前，乳房下是一条纤腰，真的是很细的腰！大概只有二十一及桑【褪钦庋的腰，令乳房看起来更大吧。腰的中央有可爱的小肚挤，朝着肚挤的下方继续看下去，最重要的部位就在这下面，心情开始紧张起来。肚挤下是一片平坦的平原，一直伸延下去，途中竟然寸草不生。（还未到长阴毛的年纪吗？不可能啊o女孩应该比男孩成熟啊u）

　　平原下就只有一个小丘，那就是耻骨，耻骨上的皮肤也是很幼嫩，嫩滑得连毛孔也看不见（咦t连毛孔也没有？那么便不是因为未到长毛的年纪，才没有阴毛。而是表妹根本就是白虎，是天生不会长阴毛的女生u）我抑压着抗奋的心情，继续看下去，耻骨的没端有一条长长的裂逢，那便是我一直期待看到的阴户！表妹的阴户就只有一条细嫩的裂逢，阴唇收在粉红色的阴户里，看不到嘿。长长的裂逢上端有一颗小珍珠，那就是阴核吧t阴核形状圆圆的，呈暗红色，鲜嫩欲滴，散发着一股处女的诱惑。再往下就是一双修长的美腿，整个身躯是那么的完美无瘕。

　　我就这样，一手握着已经充血多时的阳具，一边看着表妹的裸体，也不知看了多久，表妹突然开口说：“看什么啦，没见过人家洗澡吗？你不是要用厕所的吗？当心尿到满地都是啊！都不知在发什么呆……”

　　妹妹就如平常一般，说话的表情也完全没有半点害羞或不好意思。说完便自顾自的开始洗澡，完全没当我是一回事。想想也是的，舅妈工作早出晚归，就算是少数在家的日子，也没闲来作什么性教育的o舅父就更别提了。学校里有关于性的课题，做老师的，为免尴尬，往往把内容轻轻带过，草草了事。表妹的性格内向，本身已经很少跟别人说话，更别论跟别人谈性的事啦！就是这样，至今十四岁的表妹也就不懂“人事”啦u

　　看着p想着，差点就忘记自己似乎急得快得膀胱炎了。我赶忙就在浴缸旁边的马桶一边解决，一边不忘欣赏表妹的裸体。哗！我现在才发觉，原来一边尿尿，一边看美女的裸体，是这么爽啊u由于器官棒充血的关系，使尿尿有些困难。我尿又多，所以花了一段时间才彻底解决。（或许我是想尽量拖延时间吧t）

　　表妹也不时看看我，她留意到我阳具的变化，便问：“咦o哥啊，你的鸡鸡何时变了样？以前一起洗澡的时侯，你的鸡鸡还蛮可爱的o小小p尖尖的呀t 现在却好像一只乌龟的大头o好难看啊！ ”

　　我被她这样一说，情绪变得更家兴奋激动：“你还记得小时候一起洗澡的事？说起来，哥哥很久已没有和你一起洗澡了u ”

　　妹妹听后，天真无邪的答：“反正你现在满身大 汗，不如就进来和我一块儿洗澡，好吗？ ”

　　我一话不说就立刻脱光衣服，跳进浴缸里。我对表妹说：“让哥哥帮你擦一擦吧o把你洗得干干净净的。 ”

　　说完就挤出一些液体浴皂，往她的胸部擦去，把她的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。哗！感觉真的很捧啊！表妹的乳房果然滑，虽然不是超大，但感觉真的很爽，柔软且有弹性，小小的乳头在掌心磨擦下，开此有点变化。 表妹的表情，此时已变得满面蠛欤轻轻的喘着气。我便问：“怎么啦o你不舒服吗？ ”

　　表妹回过神来：“不o是哥哥洗得人家太舒服了呀u来o我也帮哥哥洗一洗吧u”说完便用浴皂往我的身上涂。被她那柔软幼滑的小手接触到我身肤o顿时变得更加莫名的兴奋。我开始用力的搓着表妹的奶奶o并且开始把手向下移动o我要帮她洗最重要的部位o粉红阴穴 u

　　我的手往下摸索，经过她的蛮腰，略过小肚挤，到达平坦的小丘o且不断的在她光滑的小丘上徘徊。我的心跳开始加速，唇边冒汗，双眼发青光，手不断的接近表妹的阴户。表妹似乎也发觉我的神态有些奇怪异样，便问：“哥啊，干吗满头大汗呢？水太热了吗？ ”

　　“没有啦u哦……也可能吧！啊哟o别管这个了啦u来……过来o哥哥帮你洗洗尿尿处。先坐下来，张开双腿，好让哥哥看清楚，才能帮你洗得又白又干净嘛！ ”

　　妹妹听后天真的坐了过来，把腿张得开开，微笑的望着我。对这样的一个小美人，张着迷人的小阴户，我能不为所动吗？我深深地吸了口气，慢慢把脸贴近阴户o希望把阴户看的清清楚楚。妹妹的蜜穴呈粉红色o长长的一条裂缝o包着一伙小珍珠o从裂缝的深处o散发着一股处女香味o我努力地嗅着香味o差点没把鼻子给挤进阴户。

　　我用手涂点浴皂o然后抹向妹妹的耻骨上（我喜欢顺序的慢慢一步一步来）o妹妹显然有了反应o呼吸开始急速起来o但她仍然默默地看着我o任由我玩弄她的阴户。我的手指继续向下涂游o停在裂缝的上端o也就是阴核的位置。当我的指尖接触到表妹的阴蒂o她全身像触电一般的震抖起来o嘴里轻微的呻吟起来。少女的淫声果然吸引人o特别是由表妹口中呼唤出来o更加令我进入疯狂状况u

　　为了要她叫的更大声o 我不断的搓弄着表妹的阴蒂o一边搓o一边惊叹及享受着这完美的一切。阴户真幼滑o阴蒂也充满弹性o就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱o使我更加疯狂的搓挤表妹的阴核。我的另一只手也没闲着o不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝o但没插进去。

　　年小的表妹那受得起这样的刺激o开始大叫起来s“呀u哥哥o人家的尿尿处很痒呀u啊o喔…… 喔……受不了啦o感觉怪怪的o为什么啊t啊哟o人家真的受不了啦……要尿尿……尿尿了啊u ”

　　可能是因为阴道第一次经受这样的刺激o使尿道也不受控制o妹妹说完后便尿出来了。把头贴得这么近的我o当然难逃一劫o尿全都喷到我脸上。不过我一点都不介意o还觉得超爽刺激u我聚精会神的看着尿从阴道里射出o一边伸出舌头o品尝着完美少女的尿液o真不愧为完美少女o就连尿也是香甜的。（真有这样的尿味吗t我此时的精神状况可能早已崩溃了吧t）一股清美芳香的甜味直抵喉咙o我从未试过这样好喝的饮品o于是便把嘴贴在阴道口o让尿直射入口中o大口大口的喝起来o直至最后一滴也不放过。

　　妹妹看见我被尿喷得满面都是o不好意思的说s“对不起u哥哥o我这么大还乱撒尿o弄脏了哥哥o真对不起啊o妹妹真是没用u ”

　　看见妹妹想哭的样子o实在有点不忍o赶忙安慰说s“不要紧o哥哥不介意的。妹妹乖o不要哭o妹妹的尿尿一点也不脏o还很甜u我绝不会在意u ”

　　“真的t哥哥真好u我最喜欢哥哥了u”妹妹天真的笑着说。跟着便扑过 来抱着我。

　　就这样o我们俩一丝不挂的相拥着。我的胸膛在妹妹幼嫩的乳房挤压下o就像是两团肉粽o感觉真的非常好u而从妹妹的面部表情看来o它的阴户也被我的鸡鸡顶得舒服极了。（我真的很疼惜表妹o不想伤害她o所以并没有借势把老二插进她的阴户。我不想弄穿表妹的处女膜o更不想令她感到痛楚u）

　　妹妹可能感觉到我的鸡鸡变得很大很热o突然说道s“好u这次换妹妹帮哥哥您洗尿尿处啦u”说完便手涂浴皂o开始套弄着我的鸡鸡o她仔细的涂o把阴囊o阴茎o龟头o甚至龟头上的尿孔也涂得满是泡沫。柔软的手在我敏感的阴茎上漫无目的地胡乱游动o有时在尿道孔外徘徊o有时就套弄着阴茎。

　　我无力的坐躺着o看着可爱的妹妹聚精会神的看着自己的阴茎o可爱的脸孔上显著天真无邪的表情o浑圆有弹性的乳房偶尔在空中上上下下的荡漾。幼嫩红润的阴户o包着鲜嫩欲滴的阴核o美丽的阴户下有一对修长的美腿。这女神般的一个美少女o用她签巧玲珑的小手套弄着自己的阴茎。试问有多少人能有这样的待遇t想着想着o越想越兴奋o再加上被眼前这美少女不停的怃摸o终于忍不住射精了。这次轮到她闪避不及o精液喷到她的身上o甚至还射到她的嘴唇边。

　　“哈哈u这次轮到你撒尿了u”表妹天真的说。说完还继续的套弄我的阴茎o可能我久久没有爆发o这次射出来的精液o很多o很多u

　　“哗u哥哥o你的尿为何是又白又黏的啊t”妹妹惊奇的问。我胡乱说道s“那是哥哥自制的”西米露“啦u好好吃的o又富有营养o非常非常的珍贵。女生吃了皮肤会变得更美更滑啊u”

　　“真的t那我要吃试试看。”说就伸长舌尖把射在她嘴唇边的精液舔得一乾二净。 “唔o味道怪怪的嘿u咦o哥哥你的鸟鸟那儿还有很多西米露o别浪费了o让我把它吃完u” 说罢便用口含着我的阴茎o不停的吸啜o把所有射出来的精液都吞入。看到表妹可爱的举动o心头一阵暖意拥上来o情不自禁感动的拥抱着她。

　　经过这次经历o我们兄妹的感情变得更好o而且在接下来的四天里o共同洗澡也变成了我们的习惯o而且每天还不止一次。每次在意起共浴时o我亦会特地制造“西米露”让妹妹尝尝。相同的o我也会把妹妹的尿尿和爱液全都喝下u

　　这样的关系在妈妈p舅舅和舅妈回来后还继续。表妹时不时的在放学后都会跑来我家o一块儿享受共浴的乐感。即使这样o我由始至终都没上过她。我是真心的爱护她o绝对不会造成她任何的伤害。两年后o她认识了一位不错的男同学o这男孩也是一个很纯p很乖的孩子o我亦能接受他o且乐意让表妹和他一起。当然表妹和我共浴的习惯亦到此为止了。

　　阿庆淫传之变态兄妹

　　第一话

　　丰仁哥哥是我的邻居o比我大三岁o今年十九u我们在同一条街道上一起长大p一起玩乐。至今o我还是时不时的跑到他家去o跟他比较比较最新的电动游戏。

　　其实o使我频繁地去她家的理由，不只是电动游戏那么单纯。丰仁的妹妹纪欣，是主要动力之一u纪欣今年十六岁o跟我同年。她对我的吸引力可不小啊u记得有一次从我房间偷窥到她在房里更换衣服o虽然只看到她戴乳罩的身躯o却也令我打了整整一个多月的手枪……

　　纪欣那一对大眼睛，给我留下强烈的印象。她充满个性的面貌和曲线的身体o更是令我着迷。她身体虽然有一点胖o但从国中时代就参加拉拉队o又蹦又跳的，非常健康。我对这位邻居有很大的兴趣。

　　其实o纪欣小时候因为二个眼睛离开很远，感觉有点儿像鲸鱼一样怪异奇妙的脸，但虽着年龄的成长o渐渐变成了最近的小美女。纪欣是读女校的，很少和异性接触，我可以说是她唯一的男性朋友。

　　“阿庆哥哥……阿庆哥哥……我要坐马u我要坐马u”纪欣从小就喜欢要我扮马让她骑在我背后o至到十四岁时才没这样。回忆起当年她刚隆起的小胸乳o伏在我身背o压啊压o好爽p好舒服啊u

　　第二话

　　这一天周末下午o我买了最新的电动游戏o便跑过去丰仁他们的家o准备跟他共享。按了按前门铃o没人来开门。我绕到后面去o转动了后门玄关的门把手，并没有锁上u

　　我开门而入o由厨房走进客厅o并小声的呼唤了几声s“喂o有人在家吗t丰仁……丰仁u纪欣……嗯t怎们会没人呢t”房子里静悄悄的没有任何反应。

　　“啊哟o没有人在家o出去也不锁门o太不小心了……”我自言。

　　我在客厅里拿了张纸和笔o走回到厨房o在餐桌上想留下便条时o突然听到一阵阵很细小但却清脆的声音。

　　“唔……唔唔……唔……”

　　好像是痛苦的哼声o而且还是少女的u我吓了一跳，伫立在那里竖起耳朵凝聚精神听。

　　声音似乎是从玄关的左边，也就是从厨房的地底储存室下传上来的。那种地方在我自己的家平时都不去，因此虽然来过这里无数次了，却也没有下去过那里一次u

　　“是什么人呢t啊u难道是有……”我的脑里呈现出『鬼』这个念头。但现在正是烈日高照的下午嘿o那会有那种东西出现啊u我心里感到奇妙的不安。虽然那声音极小，但觉得很诡异且好奇，不知不觉地向那边悄悄的开了门o走了下去。

　　正当我走下数个梯级o又听到那声音了u我迷惑地停站在梯级上……

　　“叭！”

　　好像是打在软东西上的声音。而在这同时o听到了少女的惨叫声。

　　“啊啊……”

　　是从楼梯的下面传上来的。

　　我跪坐在梯级上o低下身o调整头颈o往地下室内偷偷地扫望了一巡。竟在储存室右角落的那一边，看到那儿正在进行极为邪恶o并令我惊诧万分的事情。我的脸色当场苍白起来u

　　“啊，唔……唔……”又听到打击的声音和少女的哼叫声。没有错，的确是我所熟悉的声音u纪欣在下面正遭受暴力的折磨u更令我震撼的是那鞭打p强暴她的人o竟然是丰仁o纪欣的亲生哥哥啊u

　　原来在地下室的是丰仁和纪欣俩兄妹o我整个人痴呆地站在那里，好像被闪电击中似的。我犹豫不决，不知应该做什么u要报警吗t还是先呼喊救命啊t

　　“纪欣，怎么样t受不了了吧！”丰仁冷漠奸滑的笑说。

　　“唔……唔……唔……”又听到纪欣从鼻孔冒出的哼声o跟着啜泣起来。

　　丰仁哥哥到底对自己的妹妹做了什么啊u我尽量的使自己镇静下来，想下一步该如何的做。同时o我也产生了强烈的好奇心o并小心翼冀地趴在梯级上，从这儿瞄望下面的情况。

　　第三话

　　在我楼梯这边是一片的黑暗。然而o地下室的那一端o亮光挥照o一切都能看得清清楚楚u

　　下面有许多的旧家具，和堆积的大纸箱。地方大概有六坪，天花板是没经过油漆的黑木板p墙壁也是没有粉刷的混凝土，地面是石灰补盖的o虽有些乱o但都还挺干净的o没有多少的灰尘。

　　在房间一角的少女正是纪欣。十六岁的可爱少女o此时竟显露出疲惫怜悯的姿态。在房间中央有一个很粗的木柱，是一般的地下室构造。在木柱上，有四个像挂东西用的铁勾。

　　纪欣正在木柱前，但不是站立的。她的身体向前弯，双腿分得开开弯曲。以这样的姿势抱紧木柱，上半身和地板几乎形成水平。好奇心驱使我仔细地凝看。纪欣抱住木柱后的双手还被绳子紧紧捆绑，而且绳子也绑在木柱上。这样的姿势令她不得不把屁股向后高高的挺起，要摇动都有困难o想逃走更是不可能的。

　　纪欣好像是穿着水兵式的生制服，脚上还穿白袜。上衣的领子和袖口是深蓝色，有三条白线，裙子是二十四褶纹，是最佳统式的。围巾是红色，前面用有校徽的别针固定，对制服迷的人而言，这是垂涎的目标物之一。

　　纪欣的裙子此刻已被撩起，白色的三角裤也拉到膝盖上，屁股完全暴露出来。我的眼珠都要飞出去了u这还是我第一次看到纪欣的裸露身体的部位。我全身的血液直往头上冲，从进入地下前就开始激烈跳动的心脏，几乎从嘴里冒出来。口干舌燥，双腿颤抖，呼吸也开始感到有点儿困难。

　　距离我只有几公尺的地方，看到灯光下发出光泽的少女白嫩又圆润的屁股，黑浓浓的耻毛也尽显示眼前。我还明确的瞄见屁股肉沟区分的二个肉团已经红肿……

　　先前听到的清脆声音o是丰仁哥哥鞭打纪欣屁股所发出来的声音。就在这时，丰仁丢下手中的小鞭子o用自己的手掌又打在他妹妹的屁股上，发出两声清脆的拍打声。

　　“叭！叭！”

　　“唉呀……唔……好哥哥……饶了我吧……”她哀求o似乎很痛的感觉。

　　丰仁是站在妹妹的左侧边。他的背几乎对我。只见他穿牛仔裤o却光上身。他以斥责的口吻尽说一些粗话，纪欣是哭着哀求。

　　我几乎看傻了o头壳也有点坏掉o竟然移右手到裤前o开始慢慢的抚摸自己的渐渐硬涨的肉棒。

　　“叭！叭！叭！”丰仁又打了那极有弹性的屁股上三次。

　　“啊……啊……啊……”纪欣也回应了三声u

　　纪欣的嘴里发出悲哀的呼叫声，同时全身猛烈颤抖。看她那鲜红的屁股o真不知道被打过了多少次才会变成这样。太过分了u为什么要这样对自己的妹妹呢t我真的不明白。但是o我手中揉弄裤里宝贝的动作并没因为我的疑惑而停下来o且越揉越使劲……

　　我对丰仁残忍的行为产生忿怒感，但同时也产生强烈的兴奋感o并且感到兴奋u我年青的钢猛老二o已在裤子里膨胀到了极点，只要动就能感到疼痛o因为里头的毛发已被膨起的肉棒扯得紧绷绷地。

　　我虽已经不是童子身，和异性也有过经验o但这种残忍捆绑并挨着打的事情却是不曾有过的。穿高中学生制服的少女，露出屁股被绑在木柱上，被打屁股哭泣的样子，我过去也不是没看过o但都是在A片光谍中看到的。如今眼前的景色虽似曾相识o但震撼感却是完全不同u

　　“哥哥……饶了我……”纪欣的求饶声又响起。

　　原来丰仁正把纪欣的三角裤脱下完全的脱下o并放在鼻中猛嗅u我没里会他o我真正留意的是纪欣最神秘的大腿之间的那团蚌肉。但因为角度的原因o无法看得清楚u

　　纪欣扭着红肿的屁股哀求，我看不清她的脸，可是从带鼻音的声音判断o可能是在流泪。

　　“知道痛苦了吧，要照我的话做了吗？”丰仁用威胁的口吻问道。

　　只看到纪欣马尾形的头发摇动，点了点头。

　　“好吧！现在放开你。”丰仁解开捆绑纪欣双手的绳子。

　　纪欣获得自由时，立刻无力地跪倒在地上，似乎被迫采用痛苦的姿势已经很久，整个身躯都崩溃了。她原来撩起的裙子，正好把屁股给盖住。只见纪欣把双手伸到裙子里抚摸红肿的屁股，这时候我才能清楚的看到她脸部的表情。

　　从她大眼睛流出泪珠的沾湿脸颊，可见她是哭过了的。但是她的表情却比想象的温和，而且带有羞涩p挑逗性的表情，好像是在等待一种期盼似的。此刻o她正以赛跑选手在起跑在线时的姿态摆弄o虽然一面抚摸屁股p一面却以舌尖润湿血红的嘴唇周围o一点都没有痛苦生气的样子o反而凝视丰仁o一付难以忍耐似的骚耻样u

　　嗯t一股疑惑感涌上我的心头u纪欣怎么地好像在期待这一切呢t难道是我因为我太兴奋而产生了错感吗t

　　第四话

　　这时候我发现储存室里的灯光突然特别明亮起来，除了刚才天花板上的电灯外，还有一股非常明亮的灯光o正照射在纪欣的身上o像摄影棚或舞台上的聚光灯似的。

　　咦u丰仁呢t我改变贴在梯级上眼睛的角度，寻找光源。突然o从楼梯直接底下看不见的角落传来丰仁的声音。

　　“纪欣，来u开始做吧……”

　　纪欣脸上带羞答答的表情站了起来，然后温声问道：“嗯……哥啊u这次是站着的吗？”

　　“开始就先是这样吧……”

　　“那么t三角裤呢？”她指丢落在地上的小内裤。

　　“先把它穿上o要按我给你看的那卷录像带一样的做。”

　　“是……哇u好紧张啊……”纪欣弯下身体撩起裙子，然后把地上的小内裤穿了上去。就在这一瞬间o我好像看到她大腿根上的一片黑影。

　　我的心猛烈跳动。但那是x那间的事，纪欣立刻放下褶裙站好，就好像在准备开始表演体操的选手一样。

　　“好o首先是缓缓地撩起裙子p慢慢地露出三角裤。”这时候传来丰仁的声音。

　　美少女的纪欣点点头，也不知道我正在偷窥。她照哥哥的命令用双手抓住褶裙的二端慢慢抬起。修长的双腿已经露出到膝盖以上，原来粉红色的肌肤在强烈的灯光照射下，发出雪白的光辉。

　　纪欣好像难为情地向下看，但从那带挑逗性表情和态度看来，显然这种事已不是第一次了u

　　丰仁为什么要打妹妹呢？纪欣现在又为何这般呢t我的头脑虽有一点混乱。可是已能有条理的思考o我开始有了一个模糊概念。先别想那么多o尽情看一看这对兄妹又会搞些什么吧u

　　我继续看这可爱的美少女撩起裙子，露出穿雪白三角裤的下体。我的全身血液倒流，胯下的东西膨胀到快要爆炸了。被内裤和长裤包围的阴茎感到疼痛。

　　现在纪欣正面对我o是由于丰仁和灯光的起源都在这一边的关系。这个角度能看一切o她丰满的腿的根部，也就是白色小内裤包围的丰满隆起的部位。那小内裤是没有荷叶边，也没有蕾丝的装饰，是极为普通的三角裤u外观上看起来有点胖的纪欣，在撩起裙子时，就能看出屁股更是丰满圆润o我真好想大大力的捏它一把u

　　“裙子要拉高些，盖到嘴唇上u”

　　“……”纪欣努力地照做。

　　“好……很好u”

　　这时o我听到轻微的机器旋转的声音。啊t是摄影机u我现在知道为什么要有那么强烈灯光了，原来是在拍摄这一切啊u

　　我已经不想再思考了，视线已经盯回在小内裤上，极力的想透视出那三角黑影里去。

　　“来o现在把裙给脱下u右手摸胸部，开始是从衣服上，然后拉开衣服从乳罩上摸……”

　　纪欣解脱了裙子，把手掌盖在学生制服上那个的隆起得高高的大胸脯上o开始抚摸起来。

　　“对u要很舒服的样子，半闭眼睛……对……对了o就这样u”丰仁的口吻完全像个经验老道的导演。

　　奇怪的是o从纪欣的态度上完全看不出有任何的不愿意哥哥向她要求淫荡表演的表情。虽然还不至于主动的，但却很自然的服从命令。

　　“把上衣拉起露出奶罩，然后从奶罩中露出乳房用双手抚摸。身体要靠在柱子上，下腹部向前挺……好，好极了o就是这样o对了1”

　　纪欣的后背用力靠在柱子上，下半身向前挺出。双脚是少许分开的，以这样的姿势把白色制服的衣o拉起。腰以上的肌肤露出，一直到能完全看见那白色半透明的乳罩。

　　纪欣把乳罩向上拉，两个大大的肉丘弹露了出来。

　　“爽u很好看u真的好大啊u”我不禁的把裤子的拉链拉下o伸手进入裤内o隔内裤o不停的揉弄大老二。

　　这时候纪欣用双手放在半球体的乳罩上，开始像画圆圈似地抚摸o同时做出陶醉的表情o且从半张开的嘴发出阵阵呻吟声s“啊……啊啊……啊啊啊……”

　　我深深的喘气o面红耳赤的继续瞪大眼睛欣赏这一幕的真人表演。从纪欣手指尖露出的乳头是粉红色的，看起来是那么新鲜，乳量大小适中，较为深红。她的乳头很快就变硬而坚挺突出，就像我现在的阴茎一样u

　　我压在自己胯下的手，此时已经滑入内裤里去榨弄我那勃起的东西，并感觉它的脉动。我不再思考，只听纪欣的诱人的叹气声，并凝视她刺激自己的乳房以及自慰得到的高潮表情。

　　纪欣用二个手指捏勃起的乳头，或用指甲在乳晕的四周轻轻抓，并以手掌在富有弹性的乳房上抚摸和压迫。我没有纪欣那种庞大的乳房，无法知道这样的行为能产生多大的快感o但知道她那很爽的面容绝对不是装出来的。

　　“唔……啊啊……啊啊啊……”纪欣这样抚摸乳房，下半身做出极为性感的动作，很自然地扭动起来。光滑腹部的肌肉，丰满的大腿的肌肉微妙活动，屁股以很慢的节奏向前挺出，然后向左右摇动。她把膨胀到小手指头大小的乳头，故意用力的拼命不停地拧弄，同时发出像尖叫的声音。这时候o穿白袜的脚尖也随着颤抖动……

　　只见纪欣皱起眉头，微微张开嘴喘气。她的嘴唇有独特的形状，下嘴唇比上嘴唇肥厚，半张开嘴时，形成横放的D型。在微笑时o上嘴唇会向上地卷起o令到这纯洁少女的表情变成很淫荡。

　　这样抚摸大约十余分钟后，纪欣张开眼睛，看哥哥给她做手势。她停止抚摸乳房，从靠在柱子上恢复立正的姿势，双手伸到背后。原来是要解开在背后的乳罩挂勾，然后脱去白色的制服，这时候纪子身上只剩下那一件的小小内裤。

　　我体内沸腾的血液开始逆流o手里也越摇越有劲u有生以来第一次看到纪欣只穿一件小内裤的感觉是怪怪的o有种想强奸她的冲动u看她那修长的手脚，却又丰满的乳房和圆润屁股，这种微妙的不平衡，显示出成熟前充满危险性的性感。

　　这时候纪欣双手又放在二个乳房上，但这一次是采取跪姿，跪在脱扔在地下的裙子上，双腿少许分开，腰向后挺靠在柱子上。

　　“唔唔……唔唔……”她就这样用只手抚摸起乳房。在强烈的灯光下发出光泽的她o脸更红润了，额头上轻微出汗。渐渐地o左手离开乳房o缓慢往下滑动o摸肚脐的四周p摸下腹p摸白色内裤的胯下……

　　纪欣的嘴越来越张开，呼吸中混合恼人的呻吟。这时候她要正式开始手淫了u我好像刚跑完马拉松一样o呼吸急促p心跳得厉害p喉咙里像火烧一样的干热u

　　纪欣像饲养的狗看见主人一样o开始背躺地上o双腿张得开开的o用手掌在耻丘的位置上抚摸按压。同时用三根手指o食指、中指、无名指，在布料成为双层的胯下，像揉搓一样蠕动。我竟发现她那里湿了……

　　胯下覆盖纪欣神秘溪谷的小内裤o开始有了湿湿的痕迹。开始是小圆圈，随着手指的活动，湿痕形成椭圆o愈散愈阔。那是兴奋得流出来的淫水啊u

　　对十六岁的我，这些实在是太刺激了。我的阴茎已经勃起到极限。我发现自己内裤的内侧竟然也湿了，原来兴奋后男女的情形是一样的。

　　这时候o纪欣一面抚摸乳房p一面用食指与中指在溪谷的位置上用力地揉搓，刺激自己的目标。

　　“啊……唔唔唔……好……好爽……啊啊……”

　　从她嘴里发出的声音越来越大p越来越尖锐，有点儿像哭泣的声调。她的屁股扭动得更快，双脚分开的间隔也变大。大概是隔着三角裤的刺激已经不够，纪欣的右手伸入三角裤里，薄薄半透明的小内裤里o能蒙看出她的手在三角裤里活动的情形。

　　“唔唔……啊啊……啊啊啊……要死了u”

　　纪欣此刻的表情，已经超过陶醉，而达到苦闷的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦而不停地扭转移动。有时候把嘴唇咬紧，或用力摇头，已经完全陷入快感的强烈漩涡里，而造成这种漩涡的，正就是她自己的手指。抚摸乳房手，也跟着伸进入三角裤里，右手是刺激溪谷，左手则是在揉搓刺激敏感的阴核。对自己这样的刺激，很快使她达到高潮。

　　“唔……噢噢噢……”纪欣发出尖锐的哼声，同时身体弯成弓形。她的头不时地碰到后面的柱子上，但完全没有疼痛的感觉，只顾前后用力扭动屁股o继续发出苦闷的声音，全身的肌肉开始痉挛，双腿把自己的颤摇动的手o紧紧夹u

　　我张开大嘴o像个傻子一样，直看着纪欣颤抖痉挛的身躯。不行了u我突然直立的站了起来o想脱下裤子面对眼前的纪欣使力的摇抽我的红热大肉棒。但脚没站稳o差点儿滚了下去o幸好身子一定o才免强站稳了脚步。

　　不过o这突而其来的意外声o已经惊动了他们俩。强烈的灯光就在这时突然的熄灭了，只剩下天花板垂下来的灯光，是丰仁停止了拍摄u

　　第五话

　　“啊……谁t……是谁t”侧卧在地上的纪欣，吓得把想喊叫的声音咽回去o直在那儿发出急促的呼吸声，脸部散发出一种惊诧表情。然而o她在小内裤里边的手还留在那儿。

　　我恢复一点理性后o只见丰仁出现于楼梯下面o在我的视线里。我们面对面的互望。丰仁先开口s“唔u是你啊t阿庆u来……下来啊u别愣在那儿……下来嘛u”

　　我拉已经半脱下的裤子o硬头皮往下走去o走向丰仁身旁。

　　“你……都看到了吗t”丰仁直接了当的问我。

　　“看……都看到了u你们怎么可以这样呢t纪欣……她……她……”我紧张得不知该说些什么。

　　“其实o也没什么嘛u我……只不过是想学学拍摄的手法o便叫小妹帮帮忙o做我的模特儿。这都只是……游戏罢了u你……别这样大惊小怪了啦u”丰仁想解释道。

　　我想了想o也没再说什么o转身往楼梯跨去。我什么都不想o只希望早点离开这儿o避开这尴尬的场面。但还没走上两步o手臂却被丰仁有力的双手掐着o强行拉了回去。

　　“别走u别走u你想怎么样嘛t”丰仁汗流满脸的哀求。

　　“……”其实我只想离开这儿o但却不知如何说。我不自主的把眼光转瞄向纪欣。

　　“哦u我明白了u嗯……好u没问题……我成全你u”丰仁自作聪明的走到他妹妹面前o在她耳边悄悄地说。丰仁不知一直说些什么o只看到纪欣点头o但又摇了几下o接嘟小嘴向我这边看过来o眼珠溜了一溜o又点了点头。这时她已经把双手都从内裤里拿出o右手尝试饰盖巨大的双乳o左手掩饰下面的内裤前o人则还是躺着在那儿o羞答答的样子。

　　“好了o一切就这样说定啦u这将会是我们的秘密o出去以后可要把一切忘掉啊u”丰仁走回我身边说道。“我就先上去啦o你得要好好对待我妹妹。别只顾自己痛快就行了啊u对了o还有……只能口交o不能直接进入她的阴道o不然我可不客气啊u”

　　丰仁说完o拍了拍我的肩膀o就拿起放在一旁的摄影器材o往楼梯走去o快步而上o开了门走出去后便随手关上u

　　我呆立在那儿o还没搞清楚究竟是什么事。

　　“喂u阿庆o快啦u不然妈妈就要回来了……”侧卧的纪欣慢慢抬起上半身，然后采取侧坐的姿势，突然看着我说。

　　“啊……快t快什么啊t”我紧张不解的问道。

　　“嗯t……好啦u不催促你就是了嘛u那你还过不过来啊t我……已经……都湿了啦u”纪欣嘟嘴挑逗地说道。

　　我一听，原来他们以为我要告发这里的一切而对我做出某种的妥协。我一切都明白了u我走向纪欣o看坐躺在那儿的她o我雄性的性器也完全的因此而勃起u

　　很好u将错就错吧u我索性来开裤头o把膨胀的肉棒给掏了出来o像凶器一样用手握住。阴茎的前端露出紫红色的充血龟头，而且从尿道口竟已经流出了一些透明的粘液。

　　我走到纪欣跟前o原以为她的脸上会出现惊讶、厌恶、拒绝的表情。出乎意料o这位少女居然以她独特的表情露出了笑容。眼睛里还露出兴奋的光泽，突然伸出手握住我那顶天立地的宝贝。另一只手则溜到G丸的肉袋下o轻轻地抚摸它o还时不时用舌尖舔弄。纪欣就在这时在我面前跪坐起，张开嘴好像吃棒冰一样的把龟头吞进嘴里……

　　哇u要死了u我对眼前展开的动作，实在不敢相信是真的u

　　起先是在我面前手淫，现在还把我勃起的肉棒含在嘴里，纪欣好像吃很开心，发出啾啾的声音o又舔又吸吮。我让纪欣这样做，自己泰然地站在那里享受这其中的极乐o爽爽地沈迷在这种行为里。

　　这本来不能有的观念早已抛在脑后。我痴呆的在纪欣面前o她亦很热心地对我的欲望器官，用嘴唇和舌头服务，并还加上手指和手掌的刺激。纪欣把我的长大肉棒吞入到根部o用嘴唇形成圆圈在阴茎上抽送o或吐出肉棒，在沾满唾液的龟头上，用舌尖轻轻弹啜。她偶尔侧脸在挺立的肉棒下面o手里捧起的肉袋舔吸o还不时的眼对眼地向上看我的表情，为的是确定自己的行为是否给我带来快感……

　　看纪欣如此的熟练o我想她已经这样做过了很多次o没有一点不自然的态度，她很显然的也在享受这口交所带来的乐趣。

　　“唔……唔唔……”

　　开始时露出泰然表情的我，现在脸上也开始出现快感。皱起眉头，双手握抓住纪欣的头o固定。我的下身开始前后活动，勃起到极限的肉棒沾满唾液，在纪欣的嘴里进进出出地抽送。

　　跪在那里的纪欣这时候紧抱住我的大腿，嘴和肉棒发出摩擦的啾啾声音，同时抽插的速度也愈变加快。我的红热肉棒似乎变成了内燃机的活塞o不停的抽动。

　　肉棒在纪欣嘴里抽插时，她的马尾在赤裸的后背上摇动o胸前的那两颗肉球还时不时的打在我腿上。我的双手开口滑落到她巨乳上o不停地扎压那柔软的大奶奶o并搓弄那硬挺的乳头o令它涨得有如我小指头般大。

　　这时o纪欣的嘴更加的疯狂猛攻我的大老二o配合我屁股的扭摇动作，嘴唇一松一紧快速地吸送……

　　“唔……来了……要……出来了……”我的全身突然紧张起来，大腿的肌肉痉挛o嘴唇中发出哼声，屁股用力向前挺，连阴毛都紧贴在纪欣的脸额上o仰起头闭紧眼睛。

　　“噢……噢噢……啊啊啊……”我屁股沟突然使力一缩o精液竟间歇地喷射入在纪欣的樱桃小嘴里u

　　纪欣瞪大眼晴看我把精液射入自己的嘴里o没有露出任何害怕或逃避的样子，只是紧抱我的双腿，把脸贴在我大腿根上o以它缓缓摩擦我的渐渐败退的肉棒。

　　纪欣这时任意的控制嘴里那些腥味的液体o有时缓缓的吸入o又不时的微微吐出在手掌心上。纪欣来来去去这般地吸啜玩弄o直到把我所有射在她嘴中的精液给吞得一乾二净为止u

　　“唔……”我深深地喘了一口气o握渐渐缩入的龟头o摇摆了两下。

　　“不……不要那样u……多浪费啊u”纪欣急忙的把我的龟头再次靠近她的嘴口o然后缓缓的以舌尖轻巧的舔啜它遗留在上面的淫荡秽液。然后索性的把我整条阴茎都塞入口内猛吸抽o没一会儿就把我的小弟弟给清理得干净发亮u

　　“啊……”纪欣也深深叹一口气。

　　“纪欣……你……都吞了下去吗？”我明知故问o只为了得到满足感。

　　“嗯……当然啦u还有o阿庆哥哥o你喷出好多好多在我的喉咙里啊，差一点就呛坏我了……”纪欣的脸上露出天真的笑容，好像很高兴我把精液射入嘴中让她吞下去。

　　“你的动作太慢了啦u如果在我射精的那一x间，你拼命地用力的吸吮o就会一次的吸得干干净净了。”我摇动一下还没有完全萎缩的肉棒，轻轻碰大了一下纪欣的头。

　　纪欣嘟小嘴o轻微的摸头o眼珠凝视我。她此刻的样子o好感性o似乎令我神魂颠倒啊u如果刚才不是丰仁严谨警告我不准许直接性交o我可能就在此地把纪欣给『干』掉了u

　　纪欣好像也看穿我的想法o捡起丢在地下的衣服o缓缓穿上o眼珠往楼梯上瞧望了一下o然而悄悄地在我耳边哼说道s“改天等哥哥不在时o我让你爱怎么样o就怎么样u”

　　纪欣说完便把我的裤子也拉好o然后拉我的手o一起往梯级走上。

　　第六话

　　开了门走出到厨房o丰仁正坐在餐桌旁等待。

　　“怎么样u阿庆o爽快了吧u这次就便宜你了o你的嘴巴最好紧点o不然我们三人都会出事的u你也不会希望被告强奸我妹妹吧……”丰仁带有威胁性的口吻说。

　　“不……不会的u我保证这事不会外传u不过……”我假装吞吞吐吐地。

　　“不过什么t臭小子u”丰仁不快的问道。

　　“我……我希望以后你……如果有拍摄其它录像带时……能否也借些给我欣赏o我好想……看看你的大作啊……”我哀求丰仁。

　　“好啦……好啦u臭小子o讨价还价u嗯o这样吧u你想学习拍摄吗t做我的助理o我会教你拍摄的手法和技术o以后跟我就有你爽个够了u下星期五我会到其中一个女友家中拍摄她出浴的片段o乐了吧u不过o你得帮忙出些摄影费用和帮忙搬运摄影器材啊u”丰仁奸奸地笑说。

　　“没……没问题……没问题u大家兄弟没话说u到时o给我打个电话……”我乐得嘴巴张得大大的o然后就由纪欣送我出门。

　　“喂……阿庆哥哥……你可不能跟别的女孩乱搞啊u我哥哥的那些女朋友们都贱得很呢u我看了她们的演出都想吐啊u”纪欣在门外o不快的悄悄对我说。

　　听到纪欣的这些话o我乐得更加的爽了u越贱的女生我就越爱o当然这欣喜感觉我是不会在她面前表露出来的。我假装温柔伊人的说道s“纪欣o我……发誓……除了你之外o谁都不会动的u明天下午o能过来我家一会吗t我有些东西想让你……尝试……尝试……”

　　“阿庆哥哥……没想到你也这么坏u那……就在放学后吧o那时哥哥会到他女友家干炮o妈妈也会像往常一样外出打牌。我……我……就在那储存室下面等你吧u拜拜……”纪欣红脸说。

　　今天真是一个超级星期天啊u小钢炮又有用武之日了。我一边淫乱想p一边兴高彩烈地往家里走去o等待下一个更美好的星期到来……

　　阿庆淫传之玲玲的初夜

　　洗完澡躺在床上。房间外传来时大时小的电视声音。是老妈在追看那哭哭啼啼的连续剧o好像是那个男的终于『上』了他的处女表妹o并且不幸的怀有了『孽种』……

　　唉u这样老套的剧情也看o真不知老妈是怎么想的u我拿出了书本打开来看了几眼o却无法入脑。暂且将令我烦心的功课搁在一旁，闭起眼想一想我玲玲吧u十六岁的我o头脑里想的都是女生……

　　玲玲现在在做什么呢？看她聪明的模样，肯定在准备功课吧。下次得想个办法好好的吃吃她的豆腐。想着、想着，意识逐渐地模糊。我抱着枕头，就把它当做是玲玲的化身，紧紧地环抱、捏弄她，直到沉沉睡去……

　　江玲玲是我班上的学生o功课不但数一数二o人也特别活泼，还是我们的校花呢u我是班长o她则是副班长o所以见面合作的机会就特别的多o偶尔还会在外头碰碰面呢u

　　玲玲秀气的双眸，搭着白里透红的肌肤，就好似一颗小苹果般，在我面前总是闪动跳跃着。她好像蛮喜欢我的o常找机会黏住我，听我说些趣事什么的。我也常常有意无意间会轻轻抓着她的手臂、碰触她的腰，而她也从没有不悦的表示些什么o有时甚至还故意紧靠过来，似乎她觉得这是一种亲腻的表现吧u

　　我决定在这个礼拜六约她去看电影。玲玲接到电话时，毫不犹疑地就爽快的答应了。

　　第二话

　　那一天她穿着一袭鹅黄色的洋装来赴约。

　　“哇u玲玲，你今天好美好美啊u”我忍不住赞道。

　　“嘿u别乱讲啦u”玲玲嘟起嘴唇娇嗔着o心里可乐呢u

　　“来，别说那么多了o电影就快要开场了o走吧……”我籍机会o揽着她的手，双双走向电影院。

　　情人座的票是我早就预先买好的！那是一部法国电影o玲玲似乎是被电影里的热爱情节所感动了。她将身体紧贴向我。我亦趁势开始慢慢地摩擦着她的大腿。

　　我将左手绕过她的肩膀o垂挂在她胸前，同时将头埋在她的颈侧，深深地亲吻吸吮着，那是一种少女的淡淡幽香。

　　“嗯嗯……阿庆……不要……人家……人家……嗯嗯……”玲玲半闭双眼，口里轻轻的低吟着。

　　我将摆在玲玲腿上的右手，缓慢地伸进她裙子的下摆里，轻巧地划弧似的抚摸着她的内大腿，由下往上逐渐地深入。每向上游移一寸，就愈能感受到玲玲身体的悸动。

　　“不……不可以……不要这样嘛……”玲玲微轻扭动身体抗拒着。这时候我的手指己经触到了大腿的根部，已经摸出那是一件绵质的小号内裤。

　　我将手掌覆在玲玲那小小内裤中间那块微微隆起的部位。逐渐地o手掌开始有了温热的感触。隔着一层绵料，我设法把姆指压在峡谷交缝处，顺时钟的揉捏拨弄。我可以感觉到玲玲花蒂开始膨胀、变硬o并开始湿润起来……

　　她将头扭开，同时奋力地挪移身体，呓语着：“不……不要……阿庆o这里人多……不可以啦……嗯嗯……”我察觉到这里终究是公共场所，满腔的欲火顿时消了一半。

　　玲玲也趁此刻将我的手缓缓地从她身上给拿开，同时了头发。绯红的脸颊上，微微开合的小唇仍是断断续续地喘息着……

　　第三话

　　离开电影院时，玲玲说她感觉有点儿不太舒服o可能是昨晚没睡好。整个人几乎瘫在我的身上，我搀扶着她小心的走下阶梯。

　　“我家离这儿就只有五分多钟o不如先到我家去歇一歇吧……”我轻声关怀的说道。

　　玲玲红脸儿o不置可否羞羞的点了点头。她的情绪显然还未从刚才的激情中平复下来，柔软的身躯还是在隐隐发烫呢u

　　没多久便到我家了。我抽出钥匙打开房子的大门，玲玲则紧靠着我，两人肩并肩的走了进去。看到玲玲这般的模样o想占有她的那股欲望愈来愈强烈，什么道德理智，先扔到一旁吧！

　　我顺手一横o将玲玲给抱了起来。她嘤呜了一声，双手酸软无力的垂在我胸前，就好像是喝醉了酒一样o双眼不断的打量我的脸。

　　我将她抱到卧房里o平放在床上。我的下体早已肿胀得难受万分，隔着几层衣裤、抵着玲玲的肌肤，小弟弟不停地昂首发颤。

　　我轻轻芤ё帕崃岬亩根，同时双手快速地解开她洋装的背扣。

　　“啊……不要这样子……嗯嗯嗯……”玲玲摇着头呻吟o作无力的抗拒。

　　“放心啦u我阿妈出差去了o得到两天后才会来。这里就只有我俩o你不必顾虑什么……”我一边舔着她的嫩红颈项p一边继续脱她衣裳。

　　我除去她最外层的武装后，玲玲身上仅剩的遮蔽物是属于少女型的雪白可爱内衣和那细小的三角裤。我不安分的手指o就从胸罩的缝隙中给塞了进去，慢慢地往上游移，终于摸到了乳晕与及中央那一小粒嫩嫩的粉红色乳头。我用姆指与食指来揉捏它o过不多时，就像颗浸了水的种子一般，开始肿胀变得硬挺……

　　玲玲将右腿给曲了起来，不安的摆动呻吟着。“嗯……哦哦……不要……阿庆哥哥……不要……嗯嗯嗯……”

　　我一手捏玲玲的乳头， 同时另一手顺势大力的扯开她的亵衣。嫩白的乳房顿时地蹦弹了出来。没想到玲玲竟有成熟女性的那般丰满，但却青涩的大乳房，让人有一种想紧扎、捏爆它的冲动u

　　我开始用力挤压它，锐利的指甲居然在上面刻画了无数道长长的浅红血痕o令玲玲疼痛地轻喊了出来u

　　我把玲玲的双腿给略略地分开，将头埋在其中。隔着三角裤舔舐那隆起的小山丘o并用下巴去顶触那富有弹性的阴阜。不一会儿，玲玲的小穴穴分泌出更多的体液。从源头往外流出，把底裤都沾湿透了o显现出一片湿答答的印渍……

　　我右手持续爱抚玲玲的嫩乳，左手则把玲玲身上唯剩的小内裤也给剥了下来。眼前出现的是一丛蜷曲的茸毛，长在玲玲的神秘地带周围，将花蒂、花核给包裹住。

　　看到玲玲的性器官，我再也忍耐不住，迅速地解下牛仔裤，除去身上一道道的束缚。大宝贝也早己挤胀得难受，呈现出昂首向上的态势。接着o我就用那条发热的令牌o撩拨玲玲那两片粉红色的肉片o与及肉片的交缝处。

　　“啊……不能……不能这样……饶了我吧……啊啊啊……”玲玲还在做最后的无谓的挣扎。

　　可是我却不能、也没有办法抵抗这排山倒海涌来的情欲。我已完完全全的给淹没在里头了u我的大老二在穴口几番挑逗碰触后，终于开始缓慢地向前推进。那种紧缩包容的感觉，是人生中最爽的享受u我一再的提升冲击力……

　　“哦……啊啊……痛……好痛啊……啊啊……”玲玲开始哭喊出声。那是一种因为过度撕痛而发出的疼喊饮泣声u

　　我赫然惊觉这竟然是玲玲的第一次，床单竟沾上了一丝丝的血迹……

　　第四话

　　“啊u玲玲o别怕……别怕……放轻松……没事了！我会温柔的……”我慰怃着玲玲o并轻揉弄她嫩长的头发。

　　“阿庆o不要再玩了……好……好不好？我……痛……也怕……”玲玲露出哀怨的眼神恳求着。

　　“好……好……没事的u”我嘴里含糊地答应，手指却不闲着o不停地继续揉弄玲玲那正开始发涨的阴蒂。

　　那颗小小的阴蒂因为充血而发得红涨，穴内流出的黏液也更多了。有了这些淫荡秽水的润湿作用o我决定再试一次！

　　我在玲玲的耳际轻诉着：“亲爱的乖宝贝啊u这次我会很温柔p很细心的……”话声一落，用左手握着的大老二又对准着那小润穴，一棒钻刺而入！

　　玲玲又是一阵抽搐撕喊！但不一会儿就略为平静，没先前的哭喊抗拒动作了。我开始缓慢地轻巧催送，一寸寸地往前推进。

　　“ 哦……啊啊……啊啊啊……”玲玲紧握着拳呻吟着。在她那如同撕裂般的痛苦中，亦伴随着一波波愈来愈强烈的酥麻感u

　　我心中的欲火已经完全地控制住身体的节奏！我如同发狂般地加快抽送p力道也越来越狂o像是要将玲玲的小穴穴给整个刺穿一样。

　　玲玲此时意外的并没痛楚。她的小屁屁反而急速随我p配合我抽插的狂欢o不停地扭动。口中喊叫的是无限的快感声s“啊啊……用力啊……快……快点……使力插啊u……哦哦哦……阿庆哥哥……好爽啊……嗯嗯……”

　　由于没有用保险套的缘故，在最后一刻，我逼将肉棒活生生的抽离出玲玲的小淫穴o摆放在她那巨大的双乳之间。玲玲纤细的手则紧按自己的奶奶o将我的大肉棒给按在乳沟中o使我能更轻巧的在里面磨擦抽送u

　　玲玲全身虽然酥软的任我摆布，但是紧推握住大乳奶的双手却还是孔而有力的按o使我的大老二承受更剧烈的冲击力。她的小嘴有意的堆成一圈o舌尖快速地在红嫩的唇边上下移动o淫荡地挑逗我o使我性欲高升o再也忍耐不住，将乳白色的温热精液激射而出，沾满了玲玲的热红脸蛋上o流得满脸都是……

　　我整个身躯忽然变得好虚轻o下身冷冷地。一侧身躺在床上，觉得好困。不一会儿竟就睡着了。玲玲是什么时候走的，我竟然不知道！醒来的时候o唯一留下的痕迹o是床单上那一丝丝暗红的血渍u

　　第五话

　　之后的几天里，在学校看到玲玲时o她只用一种奇怪忧郁的眼神看着我o嘟小嘴不跟我说一句话！我亦不知如何是好o每一回都只站在远处瞄望她。

　　大约三个星期后o有一次她才悄悄地把我给拉到一旁o轻轻地说她的月经准时来了o并没怀孕。她不希望我再提起此事o跟不准许我对别人乱说。玲玲过后就当着什么事都没发生o继续她平时的校园生活……

　　午夜梦回的时候，我总会想起这件事。看起来如此新潮开放活泼的玲玲o竟然仍是处子之身。玲玲虽然尽量不提起此事o但间接还是经不起我一而再的请求及哭诉。我们大多数都在我家干o只有一回是在她家o还差一点被她的妹妹给识破。

　　而且玲玲每一次都规定o一定要我带上安全套后才肯『开战』u所以o我真正的实枪实弹尝试到她那小嫩穴穴的o反而就只有在她失身的那头一回……

　　阿庆淫传之妈妈的女助理

　　第一话

　　我叫阿庆，今年十五岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。母亲现今接管了父亲遗留下来的地产租购生意。

　　放学后，由于妈妈的公司离我学校不远，我就常到那儿去，反正回到家也没人。更况且妈妈工作处的那些姐姐和阿姨们，个个都穿得很时髦和曝露。我九常悄悄地以眼尾去瞄望她们白嫩的小腿，偷窥着她们的低胸衣领间露出的乳沟。还有一部份的前卫姐姐们，甚至连胸罩都没穿呢u母亲尤其喜欢顾用这些性感美丽的地产女经纪，说对公司的生意发展有好处，所以公司里几乎清一色都是女职员。

　　母亲的办公室还算大，里面还隔有一间休息间，那是因为我年少的时候，妈妈不放心把我留在家里，特地建作出来的，在她上班时就将我搁置在里头。我大半的童年就是在里面度过的呢u

　　这间五平方公尺的小房间里什么都有，书桌p计算机p电视p光驱p小冰箱，连单人床都有，甚至还有一间个人浴室呢u妈妈偶尔做夜班时，也会睡在这里留宿。这两p三年正是我的思春期，对于女性身体的幻想是在所难免的，常常从同学那儿借了黄色书刊及A片，就常锁在这房间的浴室里头，偷偷的欣赏，亦是我自慰发泄的好地方。

　　这一天，放学后便又跑到妈妈的公司里。她不在，好像是说去会见从大陆来的大客户。才不管她咧u今早又向同学借了一本四级的A书，已经等不及待的走入我那『别墅』的浴室里，拿出那本黄色书刊，把裤子都脱下，坐在马桶上，一面欣赏着p一面打起手枪。

　　正搞得起劲的时候，妈妈的私人助理竟然把门打开。娘啊u我这才发现刚才竟然没有将门锁好，叫花阿姨给误闯了进来u

　　花阿姨吓了一跳『啊』叫了一声u她上下瞟了我几眼，然后把目光停留在我的小宝贝上。

　　我当场吓得立即站起，闪到马桶旁边的浴缸前，猛拉着校服，企图遮盖那已经勃起的肉棒，但它却杵在薄薄的衣布间，忽隐忽显，让我尴尬得想马上自杀。但见花阿姨并没大声惊叫，反而转身把门给关上。

　　我被她的举动给吓着了。花阿姨轻声笑着说U“嘻嘻，阿庆……怎地在这儿做这种伤身的事啊t嗯，是长大了u”

　　接着，她就走到马桶前面，解着长裙上的钮扣。“别紧张成这样啦，不要怕，花阿姨尿急，一尿完就走，不会说出去的。安啦u”

　　看到花阿姨解着钮扣，我真的快要停止呼吸了。两只眼睛睁大大的瞪着她看，快速的心跳响得似乎连自己都听得到。

　　花阿姨笑望着我说U“小鬼，干嘛啦t没见过女生尿尿喔u”她脱下了长裙，露出大腿上黑色的花边小内裤。

　　我害羞的转过身，将头埋到墙角，避讳着不敢看。但少男的正常反应又促使我不时偷偷地转过头想瞄窥着。

　　“没关系啦u花阿姨从小看着你长大，你还害什么羞阿t来吧u过来啊……这可是难得的性教育啊u”花阿姨笑着说着。

　　我缓缓的转过身，走了过去，面对着花阿姨。只见她将巧小的内裤缓缓地脱了下来，露出一大丛黑毛，然后笑着坐在马桶上，开始尿尿。这虽不是我第一次看到女生的那边，但却是首次亲眼看到女生在面前尿尿，而且还在这么近。感觉上，似乎还有几滴尿尿点在我身上呢u

　　我紧张的坐在浴缸的边沿上面，双掌遮掩着变得更坚硬的老二，凝神傻望着花阿姨在尿尿。

　　记忆中，花阿姨大概是三十一p二岁，曾是爸爸的手下，现在是妈妈的私人助理，在公司是个红人。人长的性感伶人，酷似叶玉卿。她一头的长长黑发烫的很卷，有着雪白析析并透着红色的皮肤。花阿姨的腿很细p也长，很漂亮。屁股非常的翘，有着两颗硕大的奶子。她可也我常常打手抢的性幻想之一啊u

　　花阿姨看着我表情羞涩，并紧张的双手着宝贝，便开玩笑挑逗的说着U“怎么啦t是不是常偷偷的在这儿自慰啊t看你害羞的样子真的好可爱。嘻嘻……想不想阿姨帮帮你啊t”

　　我不知哪来的勇气，冲动且好奇的说U“花……花……花阿姨，你真的可以帮我打手枪吗t”

　　花阿姨反被我这句话给怔住了，她眼珠打了一转才缓缓说U“哇靠u你来真的啊t嘻嘻……瞧你这即认真又害羞的样子，还真是好玩耶u嗯……好吧……就让阿姨我为你解一下异性情欲。看你吃自己的样子，还真有点儿可怜嘿，但你千万别跟你妈讲喔，不然我会被她骂死的啊u”

　　花阿姨这时早已尿完了。她拿了数张厕纸，往下体擦了擦，然后站了起来，拉了马桶。她没有拉起掉在脚踝上的内裤，就直接跪在浴缸前面，她叫我站起来，然后把我合在宝贝前面的双手给撑开。我那蠢蠢欲动早已硬得发痛的大老二瞬间跳了出来，九十度的对着花阿姨不时的摇跃着。

　　“哇u现在的国中生发育得那么好啊u你的小鸡鸡好大喔u阿姨好喜欢它……”花阿姨怜爱的揉弄着我的宝贝说道。

　　我有点不好意思，但是心中难以言喻的兴奋自傲。

　　花阿姨此时已用手拍打着我的肉棒，我的腰部紧张的抖了一抖。花阿姨呵呵笑说U“你好紧张喔……嘻嘻，别怕啦，阿姨又不会咬掉它u”

　　接着，花阿姨开始用她那纤细的手指套弄起我的老二，眼睛不停的盯着我看。她可能是想看我那尴尬的表情吧u她越抽越快，还不时的用舌尖舔我龟头。没想到还不到两分钟，屁股一抖动，我居然射泄了，还将精液射在花阿姨的脸部和胸前的衣服上。

　　花阿姨奸奸的笑了笑说U“嘻嘻……怎么这么快就出来了啊u嘿，一定是平时打得太多，弄坏身体了吧t”

　　没想到那么快就结束了，想必是太过紧张p兴奋，加上恐惧感，初次在花阿姨帮我打手枪就丢了脸。我两眼疑惑的望着花阿姨，并想解辨说些什么的。

　　花阿姨笑着又说U“没关系啦u你第一次被女人摸得太爽了吧t嘻嘻嘻……那么快就出来是很正常的啦u”

　　嘿，我才不是初哥咧u连学校的校花都被我干了呢u我可能因为花阿姨是长辈，且又是妈妈得力助手的关系，才会一时『失蹄』的u不过看着花阿姨体贴的笑脸，我也不好再说什么。

　　花阿姨不去清理自己，反而把遗留在我小宝贝上的淫秽给慢条的舔得一乾二净。还是成熟的女人够体贴，我那校花就只顾自己爽。想着p想着，我的冲动又来了。

　　哼u好，这一次我就要让花阿姨看看我的真本事。我『淫龙阿庆』的封号可不是用钱买会来的u我一话不说，突然的蹲了下去，主动的摸花阿姨小腹下的黑毛发。我的手掌触摸到一团嫩肉，湿湿的蚌肉中间好像有个深缝，我的中指一滑，就插入了那湿溜溜的穴里。

　　花阿姨有点生气的用手拍了我手背一下。“干什么你……阿庆t这么没礼貌，不可以乱摸弄阿姨耶……”她嘟着小嘴说道。

　　我吓了一跳，马上将手缩了回来，露出害怕愧疚的语气U“我……我……我好想摸摸看。我想感觉女……女生的那里……是……是怎么样的。阿姨，真的是很对不起啊u ”我假装急得要哭了出来。

　　“哎哟，阿姨并没有真的生气，只是对你这平时憨直老实的小鬼的冲动给吓了一跳。我说阿庆啊，你应该还是处男吧t我知道你现在对性感到非常的好奇及冲动。看你的样子，真是使人又怜又疼，阿姨爱极你了u嘻嘻嘻……这样好了，花阿姨答应你，一有机会就让你想怎么样就么样好不好t阿姨待会儿还得去客户那儿把文件交给你妈妈呢……”花阿姨细声的安慰着我。

　　花阿姨清理了自己一阵，并穿好裤裙，也帮我穿起内裤和校裤，还亲了我嘴唇一下，然后轻轻的打开浴室的门。看看房间里没人以后，便走向房门那儿，回头送了我一个飞吻后，开门而出……

　　我一屁股坐在马桶上，两眼空洞无神的回想着刚刚所发生的每一个情节p每一个画面，脑海里尽是与花阿姨做爱的幻想，心中期盼这一天可以赶快来临。

　　第二话

　　已过了大约两个星期了，花阿姨还是没什么表示。在公司碰了面，她也只是亲切的向我打了声招呼，似乎忘了那天的事，忘了曾对我的承诺。而我又不敢逼得她太紧，怕她会不高兴。

　　那天傍晚，老妈下班回来，竟意外的看到花阿姨在她身旁。原来她们有公事要讨论，但母亲早已答应要回来跟我一起用餐。因为今天可是我十五岁的生日耶u老妈于是就干脆叫花阿姨到家里来。

　　母亲特地为我烹煮了一顿丰盛的大餐。哗，好久没吃到妈妈美味的手艺了，自从她接手管理爸爸的事务后，我每天似乎都吃外卖，只有在特别的日子母亲才会亲自下厨。嗯，这一顿晚餐吃得真爽啊u

　　“妈，您煮的菜肴好好吃啊u害我差点儿撑破了肚皮u你这样忙也特地回来亲自下厨为我庆祝，答应人家的事从不反悔，不像一些人，说了又赖皮u”我有意无意的对妈说，其实是暗示着某人。

　　“这六道菜中，可有两道是你花阿姨特地为你做的。还是你喜欢的清焖鲜鲍和烤鳗鱼啊u你也得谢谢人家啊u”妈妈咪笑着脸说着。

　　『哼u我真要吃的是她的鲜鲍，盼的是她含吸我的长鳗。我才不要她做菜，是要她做爱……』我喃喃细语的自说着。

　　“阿庆，怎那样没礼貌，自己在那咕噜p咕噜的不知说什么。快谢谢人家啊u”妈妈开始板着脸了。

　　“别这样说阿庆，小孩子都是这样的啦u今天可是他的生日，他今天是皇帝，想做什么都由他啦……”笑着打岔。

　　妈妈也笑了笑，气氛又变好了，但我还是嘟着小嘴，喃喃自语。

　　晚餐后，我开着妈妈新买给我的SONY光谍游戏机，花阿姨买的是游戏光谍，她俩配合的还蛮好的嘛u在完着游戏的同时，花阿姨和母亲则在收拾好的饭桌上谈论公事。

　　已近凌晨一点，她们俩才停止谈论。由于夜已深，母亲便留花阿姨在我们家的客房留宿一晚U“小花，你住那么远，反正明天是星期天，而我也还有一些琐碎的公事要交代你，就在这住一晚吧u”

　　花阿姨爽快的答应下来。不一会儿，她便进入客房休息。我和妈妈也各自回房上床去了。

　　『当……当……』静寂的客厅传来两声的老爷钟的当响。

　　凌晨两点了。此时我还未入睡，脑海里满是花阿姨的倩影，跟本就无法平息我心中的涟漪。灵机一动，忽然想起花阿姨对我说过的那一句话『一有机会就让你想怎么样就么样』。

　　我顿时心脏兴奋的好像要从嘴里跳出来似的，忽然间觉得我好像中了两百万似的狂喜起来。我赶紧悄悄地走出房间，先到妈妈的房外，把耳朵侧贴在门上。嗯，只听到妈妈沉睡的打呼声。我心中一乐，立即奔到花阿姨住的客房外，轻轻敲着花阿姨房门。

　　“……嗯t……谁……谁啊t”敲了好一阵才听到她无气无力的回应声。

　　花阿姨骚骨的声音听着我腿都快软了，心理头碰碰不停的跳着。我细声说道U“嘿……花阿姨……是我……我是阿庆啊……”

　　过了好一会儿，花阿姨才缓缓地开了门，疑惑说U“喔t怎么是你呢阿庆t这么晚了还在这儿敲阿姨的门t”

　　我看着身穿妈妈睡衣的花阿姨，蕾丝边衬着白皙的肌肤。只见她头发乱乱的，眼睛半闭半张，似乎是被我吵醒的。我腼腆的笑着说U“我妈妈已经睡着了u”

　　“那你也该早一点去睡啦u”她没好气的苦笑说道。

　　“现在都没有人了……花……花阿姨你……你还记……记得你说过的话吗t”

　　“啊哟u你这个好色的小鬼……怎么无端端又提起那间事啊u嘻嘻……花阿姨是跟你说着玩的u”她暧昧的看着我笑说着。

　　听到花阿姨的这般话，我有点儿生气了u莫名的愤怒感唆使我猛力地硬把她推进了客房里面，把门关上锁好。里面只亮着一盏暗沉的窗头灯，而花阿姨此时已被我推倒在床上。只见她坐躺在床上，眼睛直瞄着我，凌乱的头发令得她更呈现出一种哀愁的美感。

　　第三话

　　“阿庆，你刚才怎么啦t我第一次看到你如此的粗暴……”

　　“……”被花阿姨这么一说，我脸上落寞的表情浑然而生，这么的对待她，她一定是恨死我了u

　　“喂，你刚才好性感，好有男儿气慨啊u阿庆……过来u对阿姨粗暴些吧……阿姨觉得好兴奋p好刺激啊……”花阿姨居然没怪我，还露出淫乱的表情挑逗我。

　　“……”嗯t我有点被搞糊涂了。

　　“阿姨答应你，让你了解异性的极乐，但是这一切千万不可以跟你妈妈提起喔……嘻嘻嘻……我看你这小淫娃是不会说的啦u来……过来啊 ……”花阿姨平躺在床上缓缓的张大双腿，淫荡地说着。

　　花阿姨睡躺在床上，眼睛半闭p懒懒地看着我。我紧张兴奋的心脏简直快要停了。花阿姨每抽笑了一次，我的肉棒更挺硬一下。花阿姨挺爬起身子，拉着我的手坐在床上，并主动的脱掉我身上的衣裤。

　　我这时就只剩下一件内裤。花阿姨暧昧的笑着说U“嗯u你害什么羞嘛……别怕啦……人家里又不是没看过u快……让阿姨把你内裤给剥下u”

　　我眼睁睁地看着花阿姨缓慢地把我内裤拉下来，早就硬得发烫的老二翘的快贴到肚脐上，花阿姨惊讶的笑着，还用舌尖去舔弄了它几下，害得我直打颤抖。

　　“哇u才几个星期，怎么你比上次在厕所的还大了许多喔t真是吓死人了……嘻嘻……不过阿姨好喜欢……好喜欢啊u”听到花阿姨这样暧昧的笑声，真是兴奋得快要射出来。但是我决不会再像上一回那样丢人，死也要插弄得她喊救命。

　　“来u阿姨帮你爽一爽t”花阿姨说着，立刻把我压倒在床上。此时我的老二是对着天花板，怎么也消不下来u花阿姨突然站了起来，开始脱起衣服r她退去肩上的两条细小肩带，一件睡袍便溜滑地掉落在地上。跟着，便弯下腰缓慢地脱掉内裤，在此同时，她一直仰着头两只眼睛紧叮着我看，令我更加的紧张和狂热，不禁将双手移到肉棒上揉弄着u这动作竟让花阿姨嘻嘻的觉得好笑。

　　脱光身上所有衣服的花阿姨，恰是性感p淫骚。她趴到我身旁下部，一直凝视着我那不停地抖着p抖着的大老二。跟着，她的两腿盘跪在我的小腿旁边，用手轻轻的拨弄一下我的肉棒，妩媚的笑着U“嗯……阿庆，我要开始u”

　　说着就紧握着我的老二，将龟头贴在她的嘴唇上面，不停的狂妄的亲吻起来。老天啊u这样的刺激让我又快要射出了。我赶紧清醒一下热血充沛的脑袋瓜，深深的吸了一口气，配合着花阿姨的啜吸动作缓缓地呼吸着。这一招果然见效，硬挺的肉棒已逐渐能顺应这突而其来的快感，慢慢地在享受着花阿姨的服务。

　　“嗯u还不错嘛u想令你出丑也难了，果然有了进步……”花阿姨得意的笑说着。

　　妈的u原来她专喜欢看别人出丑，又喜欢被以粗暴对待。看来花阿姨是有虐待倾向以及被虐待的病态……好u我就陪她玩到底u

　　花阿姨握住我的老二，将半截肉棍塞进她的嘴巴里面，不停的让它在嘴里抽送着。花阿姨不断的摆动着头，上上下下来回移动着，眼睛却直望着我，我也凝视着她，她那干死人的骚模样好迷人p好爽啊u

　　她看着我p边用舌头舔着我的龟头，还用舌尖在我尿尿出来的那个小洞缝里翻舔着，天啊u我真的爽到连尿屎都几乎流出来。我呼吸又急促了，跟牛一样的在床上吸气喷气。花阿姨看到了，就以她那邪恶满足的眼神看着我，得意洋洋的继续舔弄着我的那根东西。

　　不行，我也得展开攻势u我开始主动起来，开始用手去揉摸着花阿姨的奶子。她那如木瓜大的乳房，真的感觉到无比的柔软。我不停的搓榨着那大奶子，手指头还不停的拨动着奶头。我感觉到花阿姨也有了反应，她的脖子越来越快的摆动着，整个头摇晃得几乎脱落在地上u

　　我可以看到我的大老二在花阿姨嘴唇中，不停地进进出出。但是，没过一会儿，我便强行的以双手握着她的头，停止花阿姨的动作。花阿姨有些点生气的侧着脸瞄过来，似乎在责问着我u

　　“嘻嘻……怎么样t爽吗t”我奸滑的笑问道。跟着，粗暴的硬拉起她的头，嘴贴嘴的，将我嘴巴里头的口液吐在她的嘴里面，并用舌头在里边扭转着。她挣扎了一下，竟咬了我的舌头一口，我痛的放开她u花阿姨则喘着气，在那儿以舌尖，环绕着自己的红唇上，舔吸着那丝丝的从我舌头流沾到的血迹。

　　她凝聚眼神瞪着我的眼，像极了一只花豹在对着吼着U“对了u这样才像一个真正的男人u来……过来……来uFUCK　MEu”

　　我真的冲动了u听到花阿姨这样一说，硬挺的肉棒几乎翘得变了型。花阿姨躺在床上，两只眼睛期待的瞪着我p微笑着。我蹲在花阿姨脚掌前笑说U“阿姨，在FUCK你之前，让我帮你清理一下阴道u”

　　花阿姨满意的微笑着，将双腿高高抬起，跨在我的肩膀上面，双手拉着我移到她的屁股前面，缓缓张开大腿，显露出那一搓黑色的毛发u我赫然发现在黑毛的之间，就是我上次摸到的那两片外阴唇，皱皱的包着里边两片更小的香甜蚌肉。

　　我看着那两片可口的皱嫩肉，在也忍不住了u就抱住花阿姨的大腿，把整个头伸下去，埋在里头，用舌头去舔抵她的嫩蚌肉。花阿姨似乎也被我的举动给弄热了，身躯稍微颤动了几下。我几乎是用整个的脸去洗花阿姨的阴部，舌头不断的舔洗花阿姨的阴户。当我轻巧地咬弄着她蚌肉上的那一下粒珍珠时，花阿姨就像发了狂似的把双腿紧夹着我的头，发出『啊啊啊……』的巨大浪叫声。

　　我几乎无法呼吸了，急忙挣扎着，并警告她把声量方低，不然把我妈妈惊醒就完蛋了u花阿姨大口p大口的喘着气，说会小心注意的，并要我继续下去……

　　我把手指慢慢的钻入花阿姨湿润的洞穴内，进进出出地滑动抽送着。起是一只p然后两只p跟着三只p其后四只，到了最后连整个手掌都几乎插入了进去u这整间的客房里，似乎环绕充满着『啾啾……』的抽插声。奇妙的是嫩肉穴里似乎有流不完的黏黏蜜汁，把我整条手臂都弄湿透了，就连面部也被那淫秽液水喷得满脸都是u

　　花阿姨的呻吟声有开始扩大了U“嗯嗯……阿庆……你……你……好过……过份啊u你……弄得我好痛p好疼……更好爽……爽啊u啊啊啊……痛……痛……不……别停……痛……不要停……插插……插裂它u”

　　嗯u我听出来花阿姨已经有点儿语无伦次了u一定是过于兴奋了……

　　我忽然感动起来，想不到自己居然可以让女人如此的快乐u我的手抽动得更狠，还以舌尖把那珍珠粒舔得更为卖力，吸啜得它硬挺肿起u

　　花阿姨已经失去了方迹喘着呻吟声U“好……了……阿庆，赶快……把……你的小鸡……鸡……插进来……哟u……啊啊啊……”

　　听到花阿姨命令般的指令，我停止了抽插p舔食阴部的动作。我将头抬了起来，看着眼前的花阿姨。那是我从未见过的疲倦模样，连口水都不禁的从她嘴唇角边流落……

　　这时，花阿姨竟然假装害羞的说U“嗯u你好坏哟u别这样看着人家嘛u要呢……就把你的小鸡鸡……插到我那两片嫩肉的中间去……我……我那儿……好痒……好空虚啊……嗯嗯嗯……”

　　一种莫名的占有感自我心中涌起。我要让她试试看我的大恐龙插进她那小缝里面的感觉，看看她有什么反应u我赶紧将她两双小腿重放回在我的肩膀上面，身体往前面移动了一下，手中握起自己发烫的大老二，瞄准花阿姨下面湿答答的小洞穴。

　　我将龟头贴在花阿姨的阴唇边，寻找般的不停左右摩擦着u花阿姨已经给我弄得快昏了过去，身子像触电般的颤抖着。她叟着低沉的声音对我吼道U“死小淫虫，你干嘛啦t……还……还不快点……插进来呦t”

　　看花阿姨那已经有点不耐烦的生气样子，我反而有点乐。算了吧u就别再折磨她了u我扭着腰，往前慢慢摆动，龟头顺利的钻滑进花阿姨那两片嫩肉中的缝间里去。花阿姨一阵呻吟，下身抖动着u

　　我的摆动开始加快速度。一不小心龟头竟滑了出来，我赶快又握着肉棒，瞄准好又插了进去u这可不是我因为我老二小，而是花阿姨的洞口实在是太大了，要不然刚才那一整只手也滑不进她穴里去u

　　我狂扭着腰p时不时低下头来勘查下面老二在花阿姨蜜穴中进进出出的样子。我觉得肉棒在她湿湿黏黏的阴道里面好舒服p好爽啊。花阿姨的洞口虽大，但是如今包含着我坚硬宝贝的阴穴，却紧紧地疯狂地收缩着。

　　贪心的我，一只手抱着花阿姨的腿抚摸着p另一只手则不停的搓揉压按着花阿姨的大奶子。花阿姨发浪了，她的双手也不停的在我的背部和屁股上，狠狠上下抓着，弄的我满背伤痕，还参有丝丝血迹。

　　我的屁股不停的扭转摆动着，眼睛一下子在看着花阿姨的阴部p一下子看着花阿姨变化多端的脸部。花阿姨也在用沉醉的表情，半闭着眼陶醉的看着我的眼。我真的觉得好爽p好幸福啊u

　　想着p想着，我的下体又开始抖动了，愈抖愈加厉害，来不及拔出来了，就他妈的干脆射在花阿姨的阴道里面吧u我将头沉溺在花阿姨那两颗肥乳之间的沟道里，双手抱着她的大腿，拼着小命，一阵一阵地抖着p抖着。我终于喷射出来了。

　　花阿姨也似乎非常满足的对着我微笑，抚摸着我的后脑U“……嗯嗯……阿庆，你真的好棒喔……嘿，别动u喔……就让你的小鸡鸡停在我的阴道里边多一回，别立即拔出来……让我们悠悠地享受着那温暖的感觉u”

　　我不敢打断花阿姨，就这样抱着她，直到我的小弟弟消了为止。

　　第四话

　　也不知抱着花阿姨沉睡了多久，突然莫名其妙的惊醒u啊……是被门外的马桶拉水声给吵醒的。是妈妈u我赶紧爬了起来，龟头上面的精液也已经干固了。这个时候，花阿姨还在沉睡着，我也不管她了，急忙在地上捞起我所有的衣裤，开了门向外瞄了几回。嗯u妈妈还呆在厕所里头，快溜吧u

　　我轻巧快速的把花阿姨客房的门反锁，然后关上，其后便飞速的光裸着身躯，手提着衣裤跑回自己的房间里去。我锁上了门，深深吸了一口气，然后又蠢蠢欲睡，呼呼的会周公去了……

　　再度醒来时，已经艳阳高照了u走出客厅时，妈妈和花阿姨正在准备午餐了。

　　“哗u睡到太阳晒到屁股才起床，一定是昨晚又再搞些见不得人的事情，才会睡得那么迟……”妈妈一边讥沥咕噜的说着p一边走进了厨房里去。

　　这时，花阿姨回头往厨房看了一眼，便快步走到我身旁，给了我一个性感的长吻，舌头在我嘴里打转。我的舌尖立刻还以颜色，也溜滑进入花阿姨的口中。

　　“啊……啊uuu”我喊叫了几声。

　　“喂u阿庆，什么事啊t”妈妈的声音从厨房内传出来。

　　“嗯t没……没事u是我不小心咬到了自己的舌头……”我眼框含着泪，忍着痛回应着。

　　我把头转向花阿姨，狠狠的瞪着她u这骚婊子竟站立在餐桌旁笑得那样的开心u这已经是她第二次咬了我的舌头。看我下一次插干她时，不狠狠地咬一下她的臭蚌肉，我就誓不为人……

　　阿庆淫传之穷苦小妹

　　第一话

　　母亲又飞到大陆去做生意了，并雇用了一个短期管家帮忙料理家事。或许母亲顾忌我这正处思春期儿子的行为，竟然找来了一个又丑又干的老婆婆。她除了洗衣p煮饭p打扫一切之外，夜间也居住在这儿看守房子和监顾我的起居。

　　这天闷热的周末夜晚，跟一班死党打完蓝球后，带着一身的疲倦回到家里。一进屋子就喊叫着s“张婆，我想洗澡了，给我放好水，我累得很，想好好地泡一泡热水浴……”

　　我一边说着p一边走到厨房里去想倒一杯冰冻红茶来喝时，眼前黑影一闪而出，竟让眼前的人给吓了一跳。原本的丑老太婆居然变为一个秀丽娇嫩的小美妹，站在我面前。啊u难不成是上天看到我『欲望难顶』，特地把那张婆摇身一变，由她来为我解脱……

　　在我双眼直瞪着这位美丽却带有土气的妹妹时，她开口了s“少……少爷……您好u我是张婆的小孙女。我奶奶今天……有点儿不舒服，所以我就到这儿来帮奶奶打理家务。啊u对了……我要奶奶先进房睡了，如果你有什么吩咐，就交代我做吧u我今晚也会留在这儿看着奶奶……”

　　我凝视着她羞红着的嫩脸，然后缓缓取笑说着s“别再少爷p老爷的了u现在都什么时代了，还当是清末年代吗t叫我阿庆好了……”

　　“是……是的……阿庆少爷……”她低声地回道。

　　“嘿u又来了t是阿庆，不用少爷了啦……u啊，对了u你呢t你……叫什么名啊t”

　　“小……小……小惠……”她紧张得结结巴巴地回道。

　　“小小小惠t好奇怪的名字啊u”我大笑出来。

　　小惠也偷偷地微笑了一下，但又立即摆出一副正经的模样，跟我说了一声，便立刻跑去为我准备浴水。

　　我进到浴室，一待就待上一小时多。我一边泡在热浴缸里p一边闭目养神，脑袋瓜里正打转着待会儿如何要小惠好好地『服侍』我这个大少爷……

　　第二话

　　洗完了澡已经十点多了，也懒得穿衣服，就走出浴室。娇嫩可人的小惠，正在客厅里烫着p褶着我的衣裤。此时，她已换上了睡衣u望着那身紧得不能再紧的旧睡衣，想必是穿了不少年，还真节俭啊u

　　我没想到她的身材居然会这么的棒p这么的性感u我坐在沙发上，打开了电视，然而，眼睛却一直瞄着紧贴在小惠睡衣上的奶奶，和那圆润屁股。它们正虽着她烫衣服的动作，而摇晃着。哗u看得我的老二立即挺举了起来。

　　我一边继续瞄窥着p一边偷偷的将手放入短裤内，揉弄着我宝贝那赤红的龟头。我以最舒服的姿势斜倚着，而小惠就在我沙发的后侧方角落继续地烫着衣服。我可爱的小惠，正温柔的做着家务，好像是我贤淑的小媳妇r好温馨的感觉啊u

　　“小惠……你几岁啦t”我突然的蹦出这个问题。

　　“啊t……嗯……十五……就快十六岁了u”她娇娇地说道。

　　“什么t才十五岁t那还小我三岁……我还以为你至少十七了呢u你长得还挺『大』的嘛u”我双重意义的说道。

　　小惠似乎没察觉到我的取笑，还有些哀愁的说s“嗯，我从小就很会吃，一向来就比别家的孩子快大。爸妈常骂我是饭桶，只晓得吃u”

　　“那你现在读哪家学校啊t”

　　“我……没……没有……”小惠红着眼睛低头细声说着。“爸妈说女孩子读太多书没用，又会嫁不出去。我家环境又不好，勉强只能让我的两个弟弟上学，而我……在……小学四年级后就……没再读书了u”

　　又是一个重男轻女穷苦人家的悲哀故事。看来咱们的这个社会还存在着不少问题啊u

　　“我平常就帮着妈妈卖菜。哪u就在这过几条街的小菜市里嘛u妈妈说这一带的有钱人多，价钱会卖得比较好。你母亲就是在那儿遇到我奶奶的啊u”小惠一面继续说着p一面把褶烫好的衣服拿了过来搁在我对面的椅子上。

　　一听到『奶奶』这两个字，心中又荡起一股莫名的兴奋。我两只眼睛猛瞪着小惠胸前的那两颗大奶奶，口水差一点就从嘴角边流了下来。哗u真的好想抓它们一把啊u

　　“来，小惠……过来啦u居然家务都做完了，就坐过来倍我看看电视p聊聊天嘛u”我脑子里打转着，笑阴阴地说道。

　　“这……”小惠有些犹疑。

　　“嘿u怎么啦t难道我身体发出臭味，这么不愿意坐过来u我可是才刚刚洗完澡啊……”我假装生气着。

　　“不……不……对不起……对不起……”小惠连声的道了几次歉后，便缓缓地走了过来，坐在我身旁。

　　我也没再做进一步的行动，就这样的跟她聊着天，谈谈她的事情。太猴急反而会乱了脚步，提高她的戒心，那就不妙了。我很随意的谈笑着，而小惠也渐渐的放开了胸膛，嘴中不停的诉说着她的童年与近期在她身边所发身过的趣事。

　　就这样的聊着p聊着，不觉中就过了一小时。都十一点多了……嗯u该是行动的时刻了u

　　“喂，小惠……这么夜了，你也该去把所有的门窗都锁好，窗帘也都拉给我上u”我对着她说道。

　　在她去做此事的同时，我立刻跑到房里去寻拿一片我最欣赏的CD影片。当我奔回到大厅时，吩咐小惠的事也刚刚都办妥了。

　　“少……啊……不u阿庆，门窗都锁好了……您还有什么事交代吗t如果没有的话，那……我就先回房里了。”

　　“你奶奶睡得那么熟，就别进房以免惊醒她了u你等一下就到客房里去睡吧u”

　　“这……”她想了一想，点了点头。

　　哼u真是个容易被操控的天真女孩。看来，书还是多读一点比较好。不然的话，就会像小惠那般简单且钝钝的了

　　第三话

　　“对了，小惠u你看过日本片吗t”我奸奸的问道。

　　“没……没有，我很少看戏的，就连电视……也不常看……”她微微说着。

　　“那t你想不想见识一下日本片啊t看看也可增加见识啊u更何况，这可是我看过的影片中最棒的一个啊u好好看的，很爽的啊……”我开始慢慢地诱导着她。

　　“好u好啊u说真的，我好爱看戏啊u但却没机会，最后一次已是三四年以前了，是看『美女与野兽』，还是奶奶偷偷带我去看的。那卡通影片真的好好看啊u”可能是刚才那刻的闲聊，令她对我完全没有了戒心，爽朗的答应了。

　　“啊t『美女与野兽』u嗯……那等一下我们也来自导自演一出吧……嘻嘻嘻……”我细声的自言着。

　　想刚才一样，我叫小惠坐到我身旁，便开始播放CD.电视上出现了一男一女，坐在床沿旁不知咕噜地说了些什么。都过了大约五分钟，那女的还在以日语对着镜头自言自语的傻笑说着。说实在的，那女孩还挺像小惠的耶u

　　小惠在这时候，已有些不耐烦了。她时不时的转过头来看我。似乎想跟我说这戏好闷p又听不懂。然而，我暗示她别说话，她到嘴的话语又往肚里吞入，嘟着嘴乖乖的看着……

　　“来了……来了……快看u”我兴奋地说着。

　　只见电视映幕里的日本妹妹开始慢慢地撩起裙子，此女年龄虽轻，但浓厚的阴毛连内裤也包不住，从旁边都露了出来。只见她把手伸入那被丝袜包裹着的半透明内裤里，缓缓地抚摸玩弄起自己的阴户。

　　我偷瞄着小惠，她楞在那儿，就像摆设在商店里的模型人一样，动也不动的瞪着电视，嘴巴半张的露出少许舌尖，很显然地被那A片中的情节给吓傻了u

　　A片中的妹妹此时正以不自然的动作趴在地下，把衬裙给脱掉，露出薄薄的一层尼龙布包围的丰润屁股。那男的就过来跪在她的背后，用双手搓弄着日本妹妹胸前垂悬着的二个肉丘。没过一会后，就把少女的尼龙丝袜给撕扯裂开，然后剥下那条小内裤。

　　只见日本少女的屁股一翘起，整个阴唇呈现眼前，连那皱皱的湿润蚌肉也看得一清二楚，半开半合的好不诱人啊u男演员就在这时，掏出了他那已挺涨了的大肉棒，用自己的口水向它吐了几口，然后便单刀直入的钻插进入少女的阴道里，猛力的抽送，弄得她直呼叫着……

　　“啊u这是什么影片啊t羞……羞死人……我不看了u”小惠的少女矜恃此时开始了她的作用。她红着脸用一只手臂淹盖着双眼p另一只则伸了过来摇晃着我的肩膀，要我把电视给关掉。

　　我那肯啊u一直催着小惠看看电视上的情景r女的不停地呻吟着p男的不停的抽插着，然后还一巴掌p一巴掌的打在她屁股上。

　　“喂u小惠，快看啊，她被打了还露出微笑呻吟着。看她脸部满意的表情有多性感啊u”

　　小惠偷偷的瞄了一下，只见那少女人一丝不挂的躺倒在地毯上，雪白的屁股变成血红色。小惠不禁感到疑惑问道s“为什么呢t被打了还显得那么爽的样子，不会痛吗t……”

　　“性爱只会带给你超爽的感觉。无论是做什么，都会有快感……就算是疼痛，也会觉得那是最舒服的享受呢u”

　　我眼前的小惠这时已把原来盖着眼睛的手给移下，手指放进雪白的牙齿之间，抖颤地咬着它们。听我这么说，显得更疑惑了，傻楞楞地凝视着映幕。日本少女正坐在那男的上面，圆润的屁股一直地扭转着，似乎想把那条阴茎给晃断掉……

　　我悄悄地移了过来，把手靠在小惠的大腿侧旁，然后缓慢的滑上，正向目的地前进。小惠突然将双脚紧紧靠拢，刚好把我的手给夹住了。她乱了神的直瞪着我，说不出话来。

　　“别紧张，阿庆哥哥正要给你一些性教育上的指导。我会让你明白刚才所告诉你的一切，都什么大了，还什么都不知，会被取笑，甚至于被人欺负的u来……”我正气昂扬的说着。

　　我慢慢将的右手轻按小惠的胸脯，然后微微得压迫着，小惠似乎有了反应。打铁趁热，我跟着把手滑进她紧身的睡衣里，意外的竟然发觉她并没穿乳罩，不是穷得穿不起吧u我轻轻的爱抚着她那已坚挺的酥胸，舌头也在这时贴了在她的嘴唇上，尝舔着她的甜味。

　　我的手指搓弄着小惠涨得硬挺的乳头，时不时的用力按压它。她的口里终于哼出了第一声的轻微呻吟s“嗯……嗯……啊啊……啊啊……”。她整个人软化得倾倒在我身上。

　　我开始解开她睡衣上所有的钮扣，小惠34D的雪嫩乳房也跟着裸露而出，整颗显现我的眼前，很是有着感官刺激u小小年龄的她，双乳居然如此巨大。嗯t穷困人家的营养也如此好吗t应该是每天从早到晚工作的运动量而使到那双奶奶特别的健大吧u

　　渐渐地，我顶住在她侧腿旁的大乓灿舱堑媚咽芷鹄础Ｎ易テ鹆诵』莸氖郑放在我那条薄薄的短裤的裤头上，引导她缓慢地拉下来。整条的肉棒立即弹耀了出来u我要她按压着那热血腾腾的大老二，并轻巧的拉着她的手指揉弄着前端的大龟头。

　　“嗯！不……不能这样……婆婆说跟男生乱搞会……会令我们下地狱的u”她突然吐出一句差点儿就令我晕倒的蠢话。

　　“哎哟！佛祖都说s『我不入地狱，谁入地狱t』，就让我们一起快乐地爽死在地狱城里吧u”我胡说八道着。

　　“……”她没说话。

　　“难道你不想摸摸看我的大龟头，感受它的温热吗t难道你不要我给你多一点的爱抚的快感吗t”我一边说着p一边把手伸入小惠的睡裤里，顺势的进一步滑入她的内裤，以中指在她阴唇缝隙里不停地摩擦挑逗着。

　　小惠立刻采取劈开大腿的姿势，她阴户里的润滑淫液滔滔的涌泄在我的手上，且嘴唇间发出了阵阵不断的呜咽声。哗u好大的反应啊u毕竟是未被开发的『原始森林』，一旦被采伐着，就不可收拾了……

　　我于是便把自己和她给剥个清光光，两只肉虫就在沙发上互相激情荡样地摸揉着p热吻着，充分地享受着爱抚的乐趣。

　　小惠的右手套着我的大肉棒，不停的上下抽摇，而左手伸到我睾丸下方，以掌心摩擦着它们。这是小惠第一次有着爱抚行为，而我也并未完全的引导她。然而，她却会采取这些令所有男人都会兴奋的手势抚弄着u是巧合t是天性t

　　我的双手也没闲着。左手不断的交换着搓弄着那两粒坚挺的乳头，轮流刺激着它们。我的右手则在揉插着小惠湿润非常的阴道，狠狠地p急速地进进出出着，弄得她那舌头还在我嘴内打转的口腔中，发出快感的欢呼浪声u

　　不行了u我忍不住了u我把身躯挪了一下，平躺在沙发上。双手揽着小惠的细腰，把她扶起着，要她坐在我身上。我简单的指示着她把自己小小湿润的洞穴，对准了我的大鸟头，缓慢的给套进去。但是试了几回都没成功。嗯t会是她嫩穴太窄了吗t还有经验不足呢t

　　没办法了u我只好摆换了另一个姿势。这一次就由我来操控主导权u我采取了最原始的男上女下的姿态。我把她那如云秀发，分布地覆放在她的后颈，像朵爆发着的烟花。

　　我紧握着大鸡巴按压在小惠的阴户上，温柔地摩擦着她的唇缝p慢慢地尝试着推进去。我非常的小心p亦非常的浪漫地一边贴吻着她p一边摇晃着p扭转着屁股儿，缓缓地插了进去小惠暖热的洞穴里。

　　只见她颤抖了几下，双手死命的抓住我的肩膀，两条腿紧夹着我的腰部，露出一脸难以形容的痛楚表情，口中哼哼的呼泣着。我知道是时候了，屁股的动作越摇越快p越扭越加劲，不久就疯了似地猛抽狂插起来。

　　小惠已经呼呼的大喊哀鸣着。她一时喊痛要我停止p一时又呼唤我使力加速着，真搞不清她到底想怎么样。唉u又是女性另一个天性吧t

　　在狂猛的抽插下，小惠的阴道里开始留出了丝丝的血迹，参混着她那浓黏淫水，自我肉棒的抽插出入间缓缓地流了出来，把皮制的沙发也给弄湿了一大片。我看到这丝丝的血迹，兴奋感莫名的提高，更加发狂的用力挺进抽出，小惠也喊叫得更大声。但她这一次不是在叫痛，而是在喊着快感u

　　小惠温暖幼嫩的阴穴包容着我的阳具。她阴道的肉壁紧紧地压缩着我膨胀的大宝贝，愈收愈紧，弄得我晕了头，只知死命的乱插，而小惠也开始配合着我，雪白的圆润屁股不停地在扭晃着……

　　不行了u不行了u我一边汗流夹背的激励抽送p一边用力的地搓扎着小惠的双乳。她的大奶奶已经痕印累累，而我的眼前也己经开始看不清任何事物了u我放声一喊，虽想立刻在她体内射经，但还是给忍住拔了出来，将肉棒送入小惠嘴内。我们没做好事前准备，我可不想令一个未成年的少女受孕呢u

　　肉棒一含入口，热腾腾的白色浓精便一阵一阵地喷射入她口里。由于射精的劲道强大，精液直喷洒入小惠的喉咙内……

　　第四话

　　在这时，只听小惠『呃……呃……』的几声，把精液都给呕了出来u原来是她第一次触觉到精液的味道，完全不习惯p亦不能忍受精液那浓厚的腥味，居然想呕吐起来……

　　我赶紧飞跑进厨房倒了杯开水来给小惠喝下，苍白的脸色这才恢复了过来。她不禁瞪了我一眼，像在怪我似的u

　　“你怎地小便在我嘴里，害得人家差点儿就吐了出来啊u”小惠嘟着小嘴埋怨着。

　　“小妹啊u这可是我珍贵非常的精液，那是什么尿尿嘛t你看看……小便那有那么的浓厚雪香啊t有许多的少女想吃都吃不着呢……”我胡乱的说着，并把遗留在龟头上的一些精液掏了给她看个究竟。

　　小惠看了看，用手摸了一些，靠近鼻子嗅了一嗅说着s“嗯u的确不是尿尿啊u黏黏的，而且味道很怪，我从来没嗅过这样的味道咧u”

　　“喂，放进嘴里再尝一尝，对皮肤很有益啊u吃了脸蛋雪白红嫩，保证不会生青春豆啊u”我笑说道。

　　小惠听了皱了皱眉头，瞄了我一眼，还是乖乖地点放在嘴中啜尝着。她在嘴里吸啜了数秒钟后竟正经地说着s“嗯u起先会觉得味道怪怪臭臭的，不过习惯之后也就不觉得了。这个吃了真的那么有益吗t那你自己又不吃t”

　　“哎哟u女的吃男的，男的吃女的嘛u这样才会有效。过来……也让我舔啜你阴户，喝一喝你的淫荡神水，增健补体啊u”我越吹越胡闹，连自己都差点儿笑了出来。

　　小惠走了过来，犹疑了一下，就又坐在沙发上，不腿微张，羞答答的看着我的眼。我双手抓着她脚跟，狠狠地推高，然后避开得张张的，整个阴部显示眼前。我叫她把腿这般的高张放着，便放开她的脚，去剥开小惠她那肥厚的大阴唇，露出了里边粉红色的鲜嫩蚌肉。刚才的一些蚌汁还遗留在那呢u

　　虽然液汁还带有点儿血丝，我还是大口大口的吸着p啜着，然后把整个的舌头伸进的阴道内用力地舔弄着。小惠没一会儿也热烈了起来，嘴唇间又发出了淫荡浪声，而且大腿不阵阵的颤抖着……

　　我看她如此孤单的被完弄着，就转换了个姿势r我的头对她的嫩穴，而她的头则向着我的老二。这是简称69的互舔体势u

　　“来u自己来弄一弄那肉棒，如果你能再次令它射精就又有珍贵的液汁可吃了，努力点啊u”我对这天真的可爱妹妹说道。

　　话还没说完，小惠便用口慢慢的尝试着我肉棒的滋味。她一边看着还播放着的A片p一边模拟着女主角。当小惠学着把肉棒一整条的含入口中时， 又立刻吐了出来，并且咳了几咳。

　　“慢慢来u你看，习惯了就会想那少女那样顺口了u”我鼓励着她。

　　小会的资素还算不错，一会儿就学上手了，就连我的G丸也被她『滋滋』吸啜得我整个人打了几个冷抖，快感自背骨涌上了脑袋u

　　“好u好u就这样……对……对u这样下去不久就可喝到我那珍贵的精液了。”我一面说着p一面赶紧拼命以舌头和手指不断的秽玩撩弄着小惠的香穴。再不加油的话，我就会被小惠激弄得先一步的玩完了。

　　“啊……爽啊……好……好……啊啊……嗯嗯嗯……爽爽……嗯嗯……”

　　我俩就这般继续享受在性爱的极乐中。看来我们真的沉溺到地狱里去了，并且是在地狱最低层的性爱城堡里面。一阵阵的淫荡浪叫声就在城堡的大厅里不断地回响旋转着……

　　阿庆正传之单纯的处女

　　第一话

　　琪琪是最近搬到我家后巷的女孩子，今年刚十七岁，非常天真单纯。她留着一头短发，可爱俏丽的脸蛋加上成熟丰美的身材，令我十分的心动。在对其有企图的前提下，我常刻意找机会接近她，因此在短短一个月内便和她混得很熟。

　　那天，正温习着准备大三的连考至到午夜，觉得有点儿饿，便到街口的面摊买了些夜宵。回家途中，在巷口中竟然巧碰了琪琪。她穿着白色的T恤下身则是短裤，露出一双美腿。看着她衣服上浮突的蜜桃，短裤下紧绷的丰臀，我不禁心中麻痒。

　　“琪琪，都半夜十二点了还跑出来，不怕你爸妈说你呀？”

　　“他们今天不在，要一p两点后才会回来啦！不然我那敢这么晚还不回家啊……”琪琪吐了吐舌头笑说着。

　　“到哪鬼混了？快老实招来。”我开玩笑地装凶，眼睛却紧盯着她丰美凹凸的身材。

　　“我跟同学去KTV唱歌呀，哪有什么鬼混啊！”

　　我脑中不断转着坏念头，今晚她家没人，正是下手的好机会，可是要找什么借口到她家去呢t

　　“哗！阿庆哥哥，你买这么多宵夜呀！刚好我肚子也饿了，让一些给我吃吧。”琪琪跟我还真不客气。

　　“没问题，那就到你家一起吃吧。”我顺势说道。

　　琪琪说了声好，就牵着我回她家。真幸运！没想到事情这么顺利……

　　第二话

　　琪琪还真的会吃，我买的烧肉面，没一会儿就被她吃个清光，难怪会发育得这么好！

　　“呼……吃得好饱啊！”琪琪满足的说。

　　你吃饱了，我可是饥饿得很呢！我暗自流口水看着她那光滑的大腿，在那浑圆的嫩肉中央，是女人淫猥的肉缝啊！想象至此，我忍不住向她靠近点，左手轻撩弄她的腰。

　　“嗯……干嘛呀？”琪琪扭了一下身子，但没有抗拒的样子。

　　我进一步地搂抱着她的腰，并将脸靠近她头发抚嗅，一股清新的幽香飘进脑门。我慢慢地亲吻她的耳垂颈子……

　　“嗯……嗯……别这样……”琪琪发出细微喘息，双手却紧扣住我的大腿。

　　我趁机吻上樱唇，琪琪的小嘴湿湿的勾引我的舌尖，我大胆地将舌头滑进她的口中，琪琪渐渐进入状况，也以舌头缠上了我的舌头。

　　我们俩的嘴唇重贴在一起，琪琪半闭着双眼，轻声地呻吟着。即使在这时候，她也努力地伸出舌头配合，真是可爱。我把手掌平放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。

　　“嗯……唔……好舒服……”琪琪用双手紧紧地扣住我的身体。

　　“琪琪，我好喜欢你啊……”我在琪琪耳边轻声地呢喃。

　　“我……我也……早就喜欢阿庆哥哥了！”她满脸通红地看着我说。

　　我的手开始活动起床，伸入琪琪衣内抚摸着那两颗丰满的乳房，并以手指搓弄起她的蜜桃乳蒂。

　　“唔嗯……嗯……啊啊……”她的声音也越来越充满诱惑力了。

　　我见机不可失，便干脆地将琪琪的T恤p乳罩全都给脱掉。她坚巨高挺的乳房在我的眼前摇晃着，我发Y地猛吸吮着那两颗红润的粉红色的嫩润乳头，并用舌尖磨擦舔弄……

　　“啊……啊……好……好……嗯嗯嗯……”配合我舌头的舔动，琪琪的情欲被挑得高涨起来。

　　琪琪的声音开始颤抖，并轻轻的咬着下唇，身躯剧烈震动，看来她已沈醉于爱的幸福中。我的手此时便趁势地伸入她短裤之内，抚摸密林里的嫩肉，用手指滑向那敏感的湿润地带。

　　“不行……不行……”虽然口中抵抗，可是黑森林早已泛滥成灾。我把手指伸向更里面，去探索嫩肉的密缝间。从阴唇流出来的爱液黏黏温温的，在这一片湿答中，琪琪的肉芽聚缩起来，还微微夹紧着我在里边游弄的手指。

　　“啊……啊啊啊……阿庆哥哥……嗯……嗯嗯嗯……”她娇喘连连的呻吟，引发我的欲火亢奋。

　　我迫不及待地将琪琪剥个精光，对着她淫穴突起的小肉团，一边用手指爱抚p一边用舌头舔吮着。虽然琪琪嘴边尽说些推卸的话语，但是她的面部表情上已写满着s『是这里、就是这里！』

　　第三话

　　我见她已兴奋的差不多了，便赶紧把自己身上所有的衣服都给脱光。硬挺膨胀的热红肉棒早已耐烦不住了，我把琪琪推倒在地毯上，提起她的双脚，将阴茎贴上她的阴口缝隙间，微慢地推擦着……

　　“琪琪，我来！”

　　“嗯……”她合上眼p咬紧牙关，对我点了点头。

　　琪琪的蜜壶虽然充满了爱液的湿润，但我仍感到一种狭窄被卡住的感觉。我将力量集中腰部，猛力将裂缝逼开，猛地顶入！

　　“啊！啊……啊啊……”琪琪痛喊了一声，身体微颤了一震，终于被我的宝贝入侵到她的阴道内。

　　我慢慢的摇动腰部，享受着琪琪赤热红胀的腔壁，紧紧吸住硬物的触感。琪琪的体内热非常温和，细绵绵的皱折，微妙的挤在一起，将我的阴茎紧缠着，真的是无法形容的爽快感。

　　“啊啊……唔……啊……唔嗯……唔嗯……”琪琪也开始摇摆着她的柳腰配合着我的抽插，喘气声越发越大。

　　我把她的体势稍微侧摆了一下，将她光滑的一只脚抬到肩膀上，抽插速度逐渐加快，发狂似的极力抽送着……

　　“唔啊……嗯……嗯！啊啊啊……啊啊……痛……痛……不……别停……好爽……爽……啊啊啊……”她反复无常地，又叫痛p又喊爽！

　　两人接合处，传出黏答湿润的抽插声，噗嗤噗嗤的声音回响于耳边，加上琪琪的呻吟声，令我兴奋得腰部更加激烈的摇摆扭动，噗嗤噗嗤的抽插声间隔也变密了。

　　“喔……阿庆哥哥……用力点……对……好舒服喔……感觉太棒了……啊啊啊……”琪琪亦使力的摇晃，呼吸声急促混乱，恣意在毫无顾忌的喜悦。

　　我愈插愈加疯狂，把琪琪摆换了个小狗扑地的姿势，然后翘高她的屁股，继续地从后面攻入她那红肿的阴唇之间。我以近超音的速度猛烈抽插，两颗大睾丸不停地悬摇着……

　　“啊啊……唔嗯……不行了！我已经受不了啊……啊啊啊……”琪琪咬牙切齿的哭喊着，壁肉一阵阵痉挛，强力拧绞着阴茎，溢出的爱液顺着接缝不断涌出，剧烈地快感如浪袭来！

　　“啊……啊啊啊……我……不行了……饶了我吧！”琪琪发出尖锐的哀鸣怨叫声，整个身体弯成弓形。

　　我同时也感受到强烈的愉悦，龟头在她不停收缩的阴道间开始颤抖p并且愈膨愈涨，快感到达了极点。

　　“琪琪……我……我也要射了……啊啊啊啊……”

　　琪琪身子猛烈痉挛打颤着，我也受不了，连忙把肉棒抽出，白色的液体自我体内射出，喷洒在琪琪雪白润圆的屁股上。

　　第四话

　　“呼……呼……呼……呼……”我们两人虚脱的倒躺在地上，一面慢慢地喘着气p一面享受着快感的余韵……

　　我往琪琪下体望去，才吓然发觉自她阴户里流出的浓黏淫荡浪水中，竟参伴着红色的血丝，迹象显出她之前还是个处女。没想到琪琪居然会这样轻易的把最珍贵的东西交了给我！

　　“琪琪……我……我……”我一边用手为她抹擦那流满着大腿上的秽水p一边却吱吱咕咕地不知该对她说些什么承诺的话语。

　　“阿庆哥哥，这是我自愿的，你不必在意p也不必说什么。只要我俩快快乐乐就行……”她伸了嘴过来吻了我，舌头又勾缠上了。

　　我们两人在地毯上相拥了片刻，直到听到外边琪琪父母回来时的车响声，才慌忙地套上衣裤，在琪琪的领引下奔向后门溜跑出去……

　　之后，我和琪琪似乎每两天就尝试着不同的性爱姿势，度过一段美好的情爱日子，一直到她发现自己介绍给我的最要好死党竟然和我在背地里胡乱滥搞起来，伤痛了她的心。

　　在琪琪不断地愤怒涛声的质问下，我实在是找不到任何的理由塘塞过去，就这样的毅然分了手r就在我俩第一次做爱后的第三个月里的同一个日子……

　　阿庆淫传之雨中激情

　　第一话

　　在放工后的回家途中，常会到位于我家数条街外的一家超级市场里打转，买一些零食什么的。然而，真实的原因当然不是买动西啦u在那工作的临时售货员，大多都是一等一的貌美辣妹，这才是我的目标，而静依就是最新的一个……

　　静依今年二十一岁，才在上个星期到那儿工作的。她头脑虽然有点简单，但漂亮性感，长得有点儿像明星钟丽缇，身材更是超一流的呢u身高165公分，重约48公斤，三围是诱人的35、23、35.难怪人们常说美女都是头脑简单、四肢发达的。

　　这位辣妹在工作时，也常有人在追。情书、礼物，也不断地送到她手中，但大多都是一些十七、八岁的小毛头，跟我这穿着ARMANI大衣的二十八岁成熟设计部高级主管比起来，可是天渊之别啊u

　　我知道静依也早已注意着我，由其是我停在外面那辆最新型的BMW开篷跑车。理所当然的，在我第一次开口的邀请下，静依就立即爽快的答应了。

　　第二话

　　那晚，她没值班，我到她住的破旧大厦楼下接她。我们在一家高级的希腊餐厅用了烛光晚餐后，应她的要求到KTV去唱歌。厢房里的灯光虽然昏暗，但却掩盖不了静依全身得白晰。不只是脸部，她胸前、背部、大腿都比一般女孩子白，是天生的吧！

　　静依一坐下来后，就期不急待的双手捧着麦克风，点唱起范晓萱的健康歌来。她今晚穿着一件稍微暴露的红色连身衣裙。当她的身体略为前顷时，悬挂的射灯正好照着那儿，我可以很清楚的看到她里边淡粉红色的低胸内衣。

　　她一边唱着歌、一边摇晃着身躯，半露在蕾丝边内衣外的紧迫双峰亦不停的颤动着，好不迷人啊u我的小宝贝毅然地立即抬起了头，并愈涨愈大。

　　我似乎可以感觉到那双大奶奶的弹性、光滑柔嫩，摸下去时肯定能刺激着我的触觉感官的u我大着胆子靠了过去，双手轻轻环抱静依的细腰。她没有推开的反应，这让我更进一步的开始试探性的抚摸，且越来越大胆，手开始不老实的由腰部游上至她胸前，并熟练地解开了两颗钮扣，伸手入衣服里面游移着。

　　静依虽然当作没一回事的继续她的歌唱，但呼吸已经开始有点不太顺畅了。她的身体也慢慢的泛着微热。我隔着内衣摸索了一会后，便伸入内衣里面以手指搓压着她已挺硬的乳头。可能是我手指在那紧迫的内衣里压得她不舒服，静依轻轻的在胸扣前一解，整条的紧压的内衣就松开，失去内衣束缚的两颗巨乳也跟着弹跳出来，不停的颤晃着。

　　静依这时竟然放下手中的麦克风，赶紧以双手交叉的尝试掩住那大胸脯。这举动更激起了我莫名的兴奋感，我把双手紧握着她的手腕，强制的将它们推移到她脑后，令得她上身不得不高挺着，而巨大胸脯也跟着的挺拔向上。

　　我立即以口舌迎向着它们，并猛力的吸吮、舔咬着那已硬涨得小指头般大的嫩润乳头。静依嘴角边也哼出了微细的淫荡呻吟，并不断的扭动推晃着上身，似乎想把整个大奶奶挤压入我口内。

　　“啊……嗯嗯嗯……嗯嗯……”

　　我此时轻微小心的把半裸的静依躺卧在厢房的沙发上，轻轻开始抚摸着她身躯的每一挤艏。并把嘴唇紧贴着静依的嘴，她湿湿的舌尖也大胆地扣缠上了我的舌头，不停的在互相的口内游进又溜出，口水都自嘴角间泛流了出来……

　　我的一只手便将静依的乳房紧紧压握着，另一只空隙的手便移到她下体，拉高了她的裙子，伸入里边稍微拉下那小小条并早已湿透了的内裤。我把中指往阴唇的缝隙间摩擦着，静依的蚌肉此时早已经湿润得厉害，我很容易的就插入到她的阴道深处，并开始猛力地抽插着……

　　“嗯……啊啊……啊啊啊啊……”静依半闭者双眼，呼吸越来越浊，且愈来愈加的大声喊叫着。

　　此时的静依，身躯就像蛇一般的疯狂扭摆摇晃，而身体也更加赤热起来，整个人痉挛颤抖着，像是被鬼附身似的。正当我想拉下自己的裤头做那直接的冲刺时，突然开门身响起，我们俩吓的几乎跳了起来。

　　静依慌忙的一边站立起身来、一边把衣服穿好。我定了定神一看，原来是刚才领我们进来的那位年轻服务妹妹，正拿着水果盘走了进来。她看到了这幕春光，先是胆怯的后退了几步，然而登大着眼直凝视着我们。张得开开的大口却没一句话吐出来u

　　“嗯u丑死人了，我们走吧……”这时静依在我耳边轻说了一声。

　　于是我便掏出了数张大钞塞入那服务妹妹的手心里，并叫她埋单，剩余的就当作小费，压压惊。然后便拉着静依的手往外走出……

　　第三话

　　虽然被扫了一次兴，但我那会就这样乖乖地送她会家呢u我快速的开着BMW往半山腰驶去，来到了一个已经只剩数对情侣的公园里。我把车停在山边无人的一个角落旁，从那儿可望到山下的市区夜景。

　　车停下来时，周围一片的寂静，只听到细微的虫鸣声从四处响起。带有凉意的晚风，正吹着我俩。

　　“静依……你冷吗t要我把车篷给拉上吗t”我细心的问了一声。

　　“我次刻身体正燃烧着呢u嗯……热都热死了，那还会冷呢u”静依淫荡荡的望着我，娇声娇气地说道。

　　我也不想再浪费时间。我先是帮静依把衣服给脱了，只剩下内衣裤。然后再脱掉自己身上的衣裤。我俩在这缓慢脱衣的期间，早已经感到异常兴奋，下体已有一点点爱意流出了。

　　我看着静依的丰美身材不经的春心荡漾，克制不住了，很想立刻尝尝她的滋味。没想到静依居然会先采取主动，她拉下了我的内裤，把我整条的大老二给含入口中，使力的吸吮着……

　　哗u这股触感侵袭了我的神经，使我不禁的打了几个颤抖。静依把我的肉棒吸了又吸，弄得它又湿又滑、又硬又涨的。我也不再闲着，把手伸入了静依的内裤里探索着。

　　想不到没一会儿天色突变，竟然下起雨来。雨水打在我身上时，竟有一种无法形容的快感。我也就干脆不拉起车澎，任雨水飞扬在我们半裸的身躯上。

　　虽然雨下得蛮大，但更加强我的快感，雨滴滑到我的身体上，好像有被抚摸的感觉。为了想更进一步的感觉，就脱掉身上唯一的内裤任雨水打在我的龟头上，好不畅快u

　　静依也扭解了内衣的扣子、把内裤脱下，跟我一样全身裸露地享受着野外大地的自然感觉。雨打落在她的巨乳上，然后由乳沟流落下她的肚脐、再顺着到她阴唇缝隙间。静依也似乎和我一样的受用着自然界的爱抚。

　　此时，我的BMW跑车内部都被大雨给淋得湿透了。然而，湿滑的真皮座垫贴着裸体肌肤的感觉真有些魔术作用，把我俩的性欲都被催至最高点。想必这就是为什么虐待者们都爱穿上真皮内衣做爱吧u

　　静依伸手过来摸我的肌肤，然后握着我那在雨中似乎蒸发着热汽的赤红肉棒，不停地上去抽送着。我身体传来一阵阵的快感，龟头兴奋得涨涨的，不断颤动着。静依自己则也实在受不了，躺在椅座上一面地自慰起来……

　　静依一手摇晃着我的肉棒、一手戳插着自己的湿穴。雨水继续打在我脸上，却无法消息我的欲火。我就像在看三级片一样地欣赏着静依脸部的淫荡表情。

　　没一会，我也加入了这剧本里，缓缓的以两只手抚弄着静依的巨大胸脯。我从来没有这么迫切的渴望，一边享受静依手指带来的快感、一边猛烈的扎压着静依的双乳，并且把舌头伸到乳头上使劲的舔啜着。

　　没多久，我的手指就已在静依的阴穴里戳弄着，她私处中又薄薄的流出一层层的浓黏黏的淫水。我又喜又兴奋地赶紧把车座给调落，挪换了一下体势，把头也低下去舔啜着那湿润的蚌肉。我们就这般互相吸吮、舔弄对方的私部。

　　静依轻声呻吟，她再也受不了这股空虚感。只见她停止一切爱抚，并甩掉我在她身上的手，整个人移起，挪动到我的身上来，并像一只发春的母野豹，眼对眼地凝望着我，然后蹲落在我的下体上。

　　静依一边摸握着我的阴茎、一边引导着它游入自己那已经湿得透透的阴穴里。当阴户含套着我整个龟头时，她便疯狂似的上上下下摇晃摆动着。我也紧抓握着她细小的腰部，配合她的动作，不断地扭转着自己强而有力的屁股。

　　也不知过了多久，雨停了。然而我们还是持续着原来的姿势，不停地扭动着腰、不断的摇晃着屁股，全身都湿透了r不知是雨水的淋落t还是汗水的流出t

　　静依的体能亦非常棒，居然可以维持如此长久的高难度体姿。我有好几次快要高潮时，她都能控制着速度，让高潮的感觉更压抑、累积。终于，在经过好像一世纪的时间，她先高潮了u而我也在这一刻，于这个空旷陌生的地方，喷射了一股又一股的热浓白液进入静依体内……

　　过后，静依就趴躺在我魁梧的身上。我们互相抚摸着对方的脸，不时地凝视着对方、不时地嘴贴嘴的以舌头缠绵着。

　　这雨中做乐真的带给了我前所未有的高潮，真期盼会有机会在雨中再疯狂地干搞一次，最好是在雷雨里，那可会更加地刺激啊……

　　阿庆淫传之龙在江湖 （外篇）

　　阿庆淫传之堂姐的屁股

　　阿庆淫传之美丝阿姨

　　阿庆淫传之好友的继母

　　阿庆淫传之表妹洗澡记

　　阿庆淫传之变态兄妹

　　阿庆淫传之玲玲的初夜

　　阿庆淫传之妈妈的女助理

　　阿庆淫传之穷苦小妹

　　阿庆淫传之雨中激情

　　阿庆淫传之泼辣的老板娘

　　第一话

　　读高中最后的那一年，母亲由于怕我过份的依赖家里，硬要我尝试自力更生。就在人生最珍贵的高中最后一个暑假里，母亲竟为我安排了生平的第一份工作。

　　那是在一个杂货小店里当跑腿，也就是什么都得做。真不知母亲是怎么想的，我自己虽便也能找到比较轻松的工作r如为国小生补习、或当计算机数据输入员什么的，这都不是问题。然而，我却得每天一早就到店铺去，清扫、招呼客人、排列货物、往外送货，样样都得做……

　　店里除了我这个临时『奴隶』之外，就只有老板和老板娘。他们就住在店的楼上，所以店里往往到晚上十点多左右才打烊。

　　老板快六十岁了，忠厚和气，很好相处。他非常的瘦小，爱讲话、更爱喝酒。平时在店内时就已经偷偷喝上好几杯，傍晚时刻更是经常溜出去和老街坊喝上几杯，没喝到够是不归的。

　　老板娘是老板六年前从大陆福建省娶回来的老婆，结婚至今都没有子女。老板娘其实不大，今年才三十岁，年龄整整跟老板差别了三十年左右！她的脾气跟老板刚好相反r泼辣又小气，不是差遣我做这，就是要我干那的。要不是看她有几分姿色，我老早就一拳『呼』过去。

　　不过话也说回来，这为大陆老板娘的确长得非常美艳，她身躯高大，足足有六尺多。她说话带有嗲嗲性感的大陆音调，配上她常穿着紧身衣裙，所压印显出的丰满身材，真令男人为她着迷、女人为她吃醋。

　　不少的男顾客『醉翁之意不在酒』，就专为仰慕老板娘的风采而来买东西。老板为人一向虽和，不太顾忌什么，看了也没当一回事，反正只是在口头和眼睛上吃吃一两口豆腐。重要是店里的生意非常不错……

　　由于长时间在店里的关系，我也长长有机会瞧到一些好处。老板娘有时在弯下腰时，就让我从垂下的衣领间看到那两颗特大的奶奶，偶尔还是真空的呢！她在蹲下来时，也常常露出那小小的细白内裤，包裹着一大片的肥厚阴唇，真令我想扑过去，深深地嗅着它……

　　第二话

　　就在那儿打工第三个星期的一天晚上，老板被几位老街坊扶了回来，他已经醉得不醒人事。在老板娘的叫骂声中，我只有七手八脚的把老板给抱上楼去。

　　老板娘跟着上来叫我下去把店门都给拉好，今晚就此打烊。我于是便把老板躺放在沙发上，奔下楼关店门去。

　　没一会，我便把店内的事办好准备回家。当我跑上楼去想跟老板娘交代一声时，突然听老板娘一声尖叫，我赶紧往内厅看，原来是醉死的老板竟把肚子里的秽物吐在老板娘身上。

　　“死老鬼，你明天醒来时就有你好看的了！妈的，居然吐得老娘全身都是臭味……”老板娘叽哩咕噜的埋怨着。

　　“老板娘，来……我来帮你！”

　　我急忙到浴室里盛了一大盆热水和拿了毛巾出来，由老板娘为老板清理一番，然后为他换上了睡衣。

　　“来！让我抱老板进房吧！”我对老板娘说道。

　　“哼！别在理他……就让他睡在那儿，我可不想他睡在我床上！”老板娘赌气地说。

　　“那……我这就先走了！”我说着。

　　“嘿，阿庆！能不能麻烦你帮我在浴缸里放好热水？我得进房为这死老鬼拿被单和枕头，我可不想他生病，不然还得侍候他！”

　　唉！反正也被她呼唤惯了！我于是便到浴室里为她准备热水。我蹲了下来，把水龙头开着调好水温，看着浴缸，深深叹一口气。老板娘每天在躺在这里边洗澡，在这里洗柔美的乳房、洗润黏的阴道。仅这样的想了一想，我的下体就火热起来。

　　第三话

　　“阿庆，你楞在那儿干嘛？还要我等多久，小笨蛋！”在我把手放入水中绕弄着思索时，身后突然传来老板娘严厉的声音。

　　我转过身，惊讶地倒吸一口气，不是因为老板娘突然地出现在浴室门的中央，而是老板娘竟已经把衣裳给脱了。此时，只见她一面拉下乳罩、一面又毫不在乎地脱下内裤，赤裸裸的对着我。很显然地，老板娘是故意在我面前脱衣服。

　　她丝毫没有羞涩的样子，像女王一样泰然地站在那里。我感觉好像看到不该看的东西，蹲在那里低下头不敢动。但是，欲望的火焰却又促使我偷偷地瞄向她黑森林间的深红阴唇。

　　“喂！谁让你偷看的？真是淫荡的坏小孩……”老板娘吃笑的说着。

　　“……”我傻楞着无言相对，抬头直凝视着老板娘的惹火身材，下面立即有了异常的反应。

　　我战战兢兢地站立起身来，不知道下一步该怎么办，显出非常惶恐无措的样子。老板娘则摇晃着那双大奶奶走了过来，把脚提高搁放在浴缸上。好漂亮的修长大腿啊！

　　“我现在要洗澡了，你……要一起洗吗？”老板娘突然吐出这句惊言。

　　我不知道该不该高兴，犹豫了一下后，便点了点头。

　　“哈哈！你还真的当真啊！”老板娘呵呵地笑了起来。

　　“你……你……”我尴尬得脸部都赤红起来。

　　我气极了，心里发誓绝对不再回来这儿，一话不说地想往外走出。然而，老板娘却突然从后面紧抱着我。

　　“嗯……阿庆，脱衣服吧……”她嗲声的在我耳边哼着。

　　我的心又开始颤动，愤怒终究还是战不胜欲望。我乖乖地服从她的命令，机器化的脱掉身上的衣物，仅仅剩下内裤时，脸上露出了为难的表情。因为我的阴茎，已经膨胀到了极点，在那直挺蠢蠢地震荡着。

　　“嗯？没在女人面前露过吗？”老板娘笑问着。

　　苛薄的话刺痛了我的心！但我没说出什么，转过身、背着她缓慢的把身上惟有的一条内裤也给剥下……

　　老板娘察看了水的热度后，关上水龙头，慢条思理的滑入浴缸。她在里边凝视着正在用手掩饰下体难为情的我，并用眼睛命令我过去。

　　“立正！”老板娘对着我下了一道命令。

　　我就在她眼前挺直腰杆，按照命令采取立正的姿势，但双手还是在掩饰着下体。

　　“怎么啦？因为太小条不好意思给我看吗？安啦……我不会介意的！”老板娘又讽刺地说着。

　　妈的！我是怕她看到了我的怪物而吓倒呢！好，就让她见识什么才是真正的大老二。我双手一松，原来压住的肉棒猛然反弹，啪地一声打在肚子上。老板娘见到这种情形，脸上露出惊讶的表情，跟着的是一付奸奸满意的大笑容。

　　“好，就这样！绝对不可以动！”老板娘吩咐道。

　　她爬起身，取了一条浴巾挂在我挺起的肉棒上，好像要向这个东西代替挂钩。我现在样子一定很滑稽，可是我还是很认真地接受这挑战，把精神集中在下体，拼命用力。

　　“呵呵……掉下来就不饶你！”老板娘笑嘻嘻道。

　　跟着，赤裸裸的老板娘好像想挑逗我似的，在我面前摆出玛莉莲梦露无数的性感姿势。我看着她火辣辣的裸体，露出既痛苦、又兴奋的杂混表情，忍受着不准动的折磨。

　　老板娘慢慢地又躺回在浴缸里，热水溢出来沾湿了我的脚。

　　“啊……好舒服噢！”老板娘轻叹着。

　　在浴缸内的老板娘，身体在水里显得更洁白。圆润美丽的乳房，细细的腰，还有鲜艳浮起的黑色耻毛，都刺激着我这少年的性欲。这强烈的反应使得浴巾不时地抬高。

　　老板娘闭上眼睛，好像舒服地睡了。我毫不保留地对她充满性感的身体做视奸，也把那种情景刻画在自己的心上。现在的我根本不用担心浴巾会从肉棒上掉下来。反而，已经勃起到痛楚的程度，那样的空虚感才真正使我难以忍受……

　　第四话

　　不知过了多久，老板娘终于从梦中醒来，张开眼睛看着我。两个人的视线相遇，令我慌张地移开，心虚地觉得自己好色的思幻已经被她所识破，不禁垂下了发热的脸。

　　忽然，听到了『哗啦』一声，老板娘站立起来，离开了浴缸，坐在旁边那个小小的塑料凳上。

　　“喂！怎还在那儿傻傻地？可以了啦！来……过来洗我的身体吧。”

　　我获得了解放，高高兴兴地服从命令。我蹲在老板娘的身边，用脸盆装一盆水，用浴皂在海绵上擦拭后，便开始先洗眼前的漂亮大腿。

　　“别用海棉嘛！用你的手直接洗不是更好吗？”老板娘暧昧说道。

　　我高兴得立刻在手上抹了很多浴皂，直接碰着麻美子的肌肤。跪在冰凉的地砖上，我反而觉得全身热热的。我努力地洗老板娘修长的腿，仔细地洗她每一根脚趾，使得她痒得笑了起来。

　　那是多么美丽的脚趾，细细的，又有凉凉的感觉。我忍不住的将它们一个个的含入口里吸啜着。老板娘半闭着双眼，似乎享受我这举动。然后，我慢慢移上，从小腿、膝盖，至大腿，都洗得干干净净。但也在这时候困惑地停下了手。可以洗那里吗？摸那里老板娘会在意吗？

　　我望着她，等待指令。老板娘好像早就看穿我的心事，默默地微笑着并把腿张得开开的，探取了一个容易任我洗擦的姿势。她整个的蚌肉暴露在我眼前，我感到慌张，慎重地就像要处理着珍贵的宝物般。

　　搓起泡沫后，我便以颤抖的手，开始洗擦她那浓厚的耻毛。老板娘就好像女王一样，直挺坐起，将下体毫不在乎地展现在我面前。她忽然伸下手来，以两根手指把大阴唇给翘开，露出了里边粉红色滑嫩的阴壁，暗示要我洗更里面一点。

　　我几乎不敢相信这眼前的光景。我伸了两根手指，慎重地碰擦着那神圣的洞道，然后缓慢地推进滑入。不知是浴皂的功效，或是她原本的爱液，抚擦着那滑润肉壁的奇妙感触，使我非常的激动。对自己能直接用手摸风骚老板娘的神秘处，感到有如登天的欢喜，这可是来店里千百个男顾客们的绮梦啊！

　　老板娘的阴道滑滑地，但感觉上像是活着的。当我的手指插入时，那阴道就好像会滑动似的缠绕上来，紧紧地收缩，不时又松开来。小阴唇此时被泡沫掩盖，无法看得清楚，只能以手来抚摸着、感觉着……

　　我的手不停地在老板娘的双腿间滑洗着。就在这时候，一根手指不小心滑到麻美子身下的另外一个洞边。我紧张地赶快收回来。

　　“没关系，那里也洗一洗吧！来，继续洗……”老板娘笑着。

　　说实话，我的大腿间直立的阴茎已经膨胀得很难受。刚才以手指抽插老板娘的阴道时已使我兴奋极了，觉得自己的忍耐已达极限！我眼前直冒金星，但怕老板娘骂，必须要忍受，我这样告诉自己，要忍耐！

　　我让中指再度进入麻美子身上后的裂缝，找到肛门时，就以中指向上轻轻按压地抚摸洗着。洗过了后洞的四周，手指便往中心前进。只是稍许使力，我的中指就陷入老板娘的肛门里。

　　“啊！不要……”她喊叫着，同时一巴掌打在我的脸上。

　　“……”我无声、低着头，只用手摸揉着被挨打的地方。

　　“谁告诉你可以插进手指的？妈的！把老娘弄得疼痛死了！”她严厉的喊骂着。

　　老板娘看我低头挨骂畏缩的样子，居然狠狠地抓住我的头发，用力向后拉，让我抬起脸。

　　“您娘嘿，装做可怜的样子干啥。你好色又变态，隐瞒不了我的！”

　　老板娘把我的头发几乎都扯落了，同时还用右脚直按压在我下体勃起的阴茎上，不停地以脚趾拨弄着。

　　“来，看一看！这是什么？这就是证据！把这虫虫变成这样大，你在想什么？这不是证明你是变态吗？”老板娘残忍的捉弄着我。

　　我脸色赤红，虽然怒火冲天，却不知为何还一直忍受这折磨！很显然地，在我的内心深处，竟然喜爱受到被虐待的感觉。虽然不能明确地定出那是变态性欲、或是被虐待狂，但我对这样异常的感触，的确是感到欢喜以及兴奋。

　　我不但不讨厌受到老板娘的折磨，连头发被抓、被脚按压着勃起的阴茎，反而使我更加感到兴奋。就如老板娘所说那样，我勃起的阴茎更加的膨胀就是最好的证明！那个东西似乎希望继续受到更大折磨，压下去以后又弹了起来，只要一找到机会，就在那里耸立……

　　第五话

　　“老板娘，我……我想和你……做爱。我真的很想和老板娘您干啊……”我明知道说了会挨骂，但还是拿出勇气说出。

　　这时候我的脸上又狠狠地挨上一记耳光。

　　“干！你那样想做爱，就去找你妈妈啊！竟胆敢说想和老娘做爱！”

　　我发觉自己拿出最大的勇气说的话，竟会引起最恶劣的后果。可是后悔也已经来不及了。被打的脸开始发热，也感到疼痛。不！那不是疼痛，是一种奇怪的感觉，反而觉得特别的爽。我已经分不出这是痛苦还是兴奋……

　　“喂！小淫虫，你还没为我洗完呢！来，要完全洗好才行！”原来站立着的老板娘，突然又在我面前坐了下来说道。

　　只见她那两个美丽的巨大乳房在我面前摇动。我忘记阴茎的疼痛、忘记跪在瓷砖上的膝盖疼痛。我又贱卑的开始洗刷老板娘的身体。

　　从丰满的乳房到手臂、腋下，从肩到肢子，还有那雪白的光滑后背，我都仔细地洗得干干净净。想到把老板娘全身的每一个部位都抚摸过了，我居然产生着一种莫名的满足感，并享受这兴奋的感觉。

　　老板娘这时在身上淋了一盆热水，又很舒服地躺回在浴缸里。

　　“啊！好舒服！小淫虫……自己洗吧！别以为我会为你刷身体。”

　　我洗着身体，每当碰到那膨胀直立的东西时，就几乎使我疯狂。我想猛力揉搓着肉棒手淫，让它得到解脱。然而，当着老板娘的面前，我实在是提不起勇气做出来。

　　不久，又听到『哗啦』的水声响，是老板娘从浴缸里走出来。她也没有擦身体就走出浴室，我也立即拿起浴巾跟在身后。

　　我俩步入大厅，老板还在死睡着，一动也不动的，只『呃呃』地哼出难听的睡呼声。

　　“来，给我擦干身体！”老板娘瞄了老板一眼，小声命令我道。

　　我拿了浴巾，温柔地、慢慢地擦拭老板娘身上的水珠。头发、脸、肢子、肩、手臂、腋下、乳房、肚子、腰、后背、屁股、阴唇、长腿、脚趾，每一部位都仔细地擦拭过……

　　第六话

　　洗完澡后的老板娘，在我眼里，几乎是耀眼的女神，真是太完美了！高大丰满的身躯，配褡着那头略干的湿长发，真说不出的性感。我这十八岁少男就站在耀眼女神的面前。裸露的身躯下，肉棒明显的已经膨胀隆起，硬挺的颤震着。

　　“怎么啦，阿庆？又想挨打啊？”老板娘一边细声说着、一边燃起了一根香烟，含在嘴唇间深深吸抽着。

　　“哼！真是个坏心女人。你虽然像个耀眼的女神，但那究竟是个假面具！实际上，老板娘你是个淫乱的虐待性狂吧？”我眼神一闪，毅然地说出了暗藏在心中的话。

　　“阿庆，你……你……怎么可以这么说？”老板娘惊讶的细声问道。显然的她对沉睡的丈夫有所顾忌，不敢吵醒他。

　　从浴室里出来后，老板娘都一直不敢大声开口，就算是骂我也是细声的哼着，很显然怕弄醒丈夫，让他看到裸身的我。哈！终于抓住了她的弱点。

　　“嘿！老板娘！趴下身，爬到我这儿来……”我走到醉睡在沙发上老板的脚边，就坐下在那儿，并对老板娘发了出命令。

　　老板娘先是楞了一下，然后嘴角边露出一丝阴笑。她异常听话的像个摇控的机器人一样，以最自然的动作趴在地下。只见她用自己的手与脚，慢慢地，像只觅猎的黑豹一般，爬了过来！

　　“嗯……主人，你要奴隶干什么啊？”老板娘竟然像只温驯的母猫，一面问着、一面以滑嫩的脸庞摩擦着我的毛腿。

　　“哗，怎么变得那么乖啊？”我在老板娘的脸上轻轻拍打，笑问道。

　　“主人，我知错了，我会好好地偿还的！”她仰起头笑说着。

　　老板娘这时转过了身，上身弯下，把丰润的屁股面对着我，并高高地翘起，露出那略暗红的小屁眼。我知道这是她在补偿刚才责备我用手指插她屁眼儿的事。我移下身躯，跪倒在她的身后，一只手掌不断打在她圆滑的屁股上、另一只手撩弄着她屁眼的洞洞。

　　“嗯嗯嗯……痒死了……嗯痛……痛……羞死人咧……”老板娘发出呜咽声。

　　三十岁的成熟女人倒在客厅的地毯上，一丝不挂的，雪白的屁股被我打得变成红色。

　　“啊！主人，让我下地狱吧！”老板娘再度采取抬起屁股的姿势。

　　我的虐待欲已经昂蓄，竟用牙齿大口大口的啜咬着老板娘的圆润大屁股，而双手则游到那两个大奶奶上，使劲的搓揉着那硬挺的乳头。

　　只见她咬牙切齿地不停的呻吟，并出现强烈摇晃的颤抖。我立即把嘴唇贴了过去她嘴里，两个人默默接吻着，舌尖直撩弄对方的口腔。在此同时，我亦然把赤热的膨胀肉棒从后插入老板娘的阴缝里。

　　哗！老板娘那里边已经润湿湿的了。我疯狂的猛抽猛插，粗壮的屁股不断地往前推送，把整条的七家蹙ジ插到底。

　　“唔……唔唔……啊……嗯嗯……啊啊啊……”她流着眼泪，露出或痛苦、或极乐的表情。女人就是这个样子最好看、最迷人。

　　老板娘口中越喊越大声，赤裸的身上直冒出汗珠。由于拼命地缩紧括约肌，大腿间的肌肉开始痉挛。光滑的肚子不停地起伏……

　　我露出陶醉的表情，紧揽着她的细腰，发Y的推进，『滋滋』的摩擦声越来越强烈。老板娘亦配合着我，大屁股不停地摇晃着，感受到如飘在空中般的快感。

　　就这样过了约十多分钟，我停止了抽插，想换个新姿势。老板娘忽然建议不如到卧房去，开着冷气机慢慢地继续干。我同意，因为她的叫春声实在是越喊越大，再这样下去肯定会惊醒老板的……

　　第七话

　　“来！让我摆个你肯定会喜欢的姿势。”进房后，老板娘就对我说。

　　只能她一仰卧在床上，便分开双腿，高高抬起，双手抱腿用力往后一拉，就像瑜珈或特技演员般的，脚尖落在她的脸的两侧，形成大腿夹住自己的脸和肚子的姿态。

　　“哗！真了不起……”我衷心的赞美着。

　　我同时可以看到肛门、阴户、乳房，还有她的脸。像老板娘如此高大的身躯要办到如此高难度的动作可是不易的啊！

　　“来，就这样把我的手绑在腿上吧。这样就能在我的嘴里玩过后插入阴户，亦能插入肛门，而且还能一面插一面抚摸我的阴核。”老板娘为我解说着。

　　“你这样不会痛苦吗？”我关心问道。

　　“三十分钟是没有问题的。我在福建时可是县上的体操队选手呢！况且我现在都常常这样的练习保养身段，早已经习惯了。”

　　老板娘说着的时候，蜜汁已经开始从肉洞流出。我也兴奋起来，但房里并无任何绳子，于是便找来了老板娘的黑色丝袜，用来捆绑她的手和腿。然后把枕头堆摆放在老板娘的屁股下面，这样她圆润的屁股就能对正上方，容易任我摆布撩弄。

　　老板娘建议的这种姿势太刺激了，我以前根本就没有玩过，年轻的血液已经开始沸腾着……

　　我首先骑到老板娘的头上，低头凝神呆望着她那湿润润的阴户和深红肛门。风骚的老板娘则是从下面看着我勃起的肉棒，还尝试着以舌尖来撩弄那两颗悬吊着的鸟蛋蛋。

　　我又开始打起老板娘的屁股，她立刻开始反应，整身颤抖起来，显示着平时欲望有不满足的状态。

　　我一边享受打屁股的快感、一边把肉棒堵进老板娘的嘴唇间。

　　“唔……唔……”

　　老板娘好像吃到最好的美食，把我红胀的肉棒含在嘴里发出阵阵淫靡的吸吮声。

　　“嗯嗯嗯……啊……老板娘……”

　　我闭上眼睛享受着老板娘给于我的快感，没多时就把嘴贴压在她的阴唇上，猛烈地吸吮大量溢出的淫汁浪蜜……

　　我不时地用舌尖在她阴核上刺激，淫荡的老板娘便喊出一阵又一阵的哼叫声。我看她如此的忘我，就更用力地把整个大肉棒都插入她的嘴里，连小蛋蛋也几乎挤了进去，使她不能发出唤叫声。

　　“唔……唔……唔……”

　　彼此这样啜弄了对方的性器后，我便移挪到老板娘屁股后方，把润膨并沾满老板娘口水的肉棒，垂直地插入那张得开开地，似在迎接我的湿淋淋阴户里。

　　老板娘很可能不常有性的滋润，她今晚的欲火特别的强烈。滔滔浪水一波虽着一波来，把彼此的大腿洒弄的湿黏黏的，整张床都湿透了。

　　此时，老板娘哼出来的淫荡呻吟，比那十七岁少女发出的声音还要甜美动听，令我身心非常的受用，刺激感愈加提高，冲刺力也就越加的猛烈。然而，我怕她的越喊越狂的荡叫声露出到房外吵醒老板，便只好用自己的嘴和舌头压着她的嘴唇。老板娘的舌头立刻钻入我嘴内，就像软件生物一样，在t头蠕动缠绕着，好爽、好爽啊！

　　在我不停的狂欢抽插时，床铺亦随着『吱吱』的摇动，似乎要断裂了般。然而，这样的冲击姿势，能使肉棒更深深进入老板娘那蜜黏黏的肉洞里，令她产生无比的陶醉感。

　　“来……来……别停！用力……用力……快……尽量的玩弄、抽插……对……对……”老板娘微皱起眉头哼叹着。

　　我就这样继续用力猛攻、推进，发了狂似的直摆动着强壮的屁股。我们两个人的身上都冒出汗珠，淋透了全身……

　　“啊……啊……啊啊啊啊啊……”深深地插入抽出，令她发出野兽般吼叫。

　　老板娘阴道紧夹的肌肉，令得我陶醉在无法形容的快感里，理性好像已经麻痹溶化，只感觉到一阵阵的颤抖。

　　“啊！太好了……嗯嗯嗯……”我也不禁呼哼起来。

　　“好阿庆……乖阿庆，你把我干得……真爽啊！来……来啊……好……好……比我那老鬼要强得一万八千倍了！好……啊啊啊啊……”老板娘拼命地摆头扭腰，并发出勾魂的哼声。

　　汗珠直从我脖子、胸上滑掉下去，落在老板娘的脸以及乳房上。已经进入了最后的关头，我的冲刺也越来越疯狂，腰部、屁股，不停的摇晃推动，像是要把老板娘给插裂似的。

　　“啊……唔……阿庆弟弟……我要泄了……泄了……”老板娘翻起白眼仰起头。

　　我的活塞抽动开始更加激烈。

　　老板娘突然全身产生痉挛，整个人像是被厉鬼上身似的，一直不断的颤震着，分泌的高潮淫液喷射而出。温热的液汁洒在我肉棒上，感觉好舒服啊！

　　我们两个人同时大吼，也顾不得声音会传到外面去，我的膨胀宝贝激急的继续抽送在那窄小的阴道内，嫩滑的肉壁亦紧紧的逼迫着它，压缩得令它透不过气。我也无法忍耐了，那根硬挺的肉棒丝毫不放松，直把菊花门顶开，顺畅的一阵又一阵地把热辣辣的白浓精液，吐入在里头去……

　　我完全崩溃了，大字地躺在床上，几乎忘了把老板娘给松绑。老板娘脱绑后，还趴在我身上来，以舌头为我的龟头、阴茎和大腿上的秽液给舔得一乾二净。一向来泼辣的老板娘，此刻竟有如一只波斯小猫咪般的温驯。

　　“老板娘……刚才我直射入了你那儿，而我们又没……没做安全防备。我怕……会有麻烦……”我突然心有疑惑的说道。

　　“嘻嘻！你是指……怀孕？”老板娘笑问着。

　　我点了点头。一向来，如果没带保险套时，我都会控制自己尽量在对方的体外射精。因为有好多次几乎就出了问题，我可不想、也没能力当年轻的爸爸啊！

　　“哈！我如果能怀孕就太好了！等了这么久，也尝试了各别方法，就是无法生下蛋来。我那老鬼是真的不行了，如果你下的种子能结果的话，我倒要好好地把你当神来拜了！”老板娘感叹的泣诉着。

　　看到她这凄凉模样，我真的于心不忍，坐起身来，便紧紧搂抱着老板娘，给于她无言的关怀及安慰。没一会，我门俩又欲火重燃，疯狂地又干了两、三回合，直到我的宝贝累得再也抬不起头来u

　　过后的一个多月里，我似乎每两天就跟老板娘鬼混胡搞，甚至还多次在工作时间内。有时被老板娘拉到后面的储藏室里干、有时却大白天的到楼上大厅里做，根本就无视老板的存在！老板似乎什么都不知，但我总觉得他又好像什么都知。

　　开学以后，我也没再打工了。虽然偶尔经过小店时，会进去聊聊、打个招呼什么的，但是跟老板娘的『性活动』却似乎已经减到了零……

　　第八话

　　年终试终于考完了，我们一班同学便去吃喝庆祝一番。恰巧那餐厅就在我打工的杂货小店附近。

　　不知不觉已有数个月没来小店了，经过那儿时，我便叫同学们先去餐厅，我则走向店内，顺便跟老板和老板娘打个招呼。

　　我一步入店内，就见到了老板，我欢笑地向他问好。然而，老板见到了我，虽然还带着他那招牌笑容，但整个脸变得苍白，嘴也颤抖着咕噜的不知所云。他还不时地回头往后望，像在担墒裁此频摹…

　　没不久，老板娘也从后面走了出来，一见到我也楞了一下。但却没有比我看到她更加的惊吓！我傻呆呆的凝视着她，看的不是她那更加娇艳的脸孔，而是那膨胀得高高突起的大肚皮！

　　“阿……阿庆！嗯……好久没见了，你好吗？”老板娘细声问道。

　　“……”我还是说不出话来。

　　“对不起，我人不大舒服，得上楼休息一会儿。你知啦，有了身孕的大肚婆就是这么麻烦的了！嗯……你坐一坐吧，陪老板聊聊啊……”老板娘缓缓地说道。

　　“噢……不……不了……我也得走了！哦，同班的朋友们还在前面的餐厅里等着我呢！”我尴尬的说着。

　　老板此时也走了过来，直握紧我的手微微地颤摇着，口中并连声地道着谢。我的心更加的沉重了！

　　“阿庆啊！要是……你……喜欢，可以当他的干爹。医生说是儿子啊！可是如果……如果你……”老板苦苦的说不下去了。

　　“不……不了，我明年就上大学了，将会更忙的，无法常见面了。你们要好好保重。再见啦！”我说完，头也不回就奔出小店往餐厅跑去。

　　“哈！原来这一切都是被安排好的。我也只不过是一个『捐精者』。算了，这样也好！我终究没有任何的损失，反而能跟老板娘这么的一个美艳妇性干，她真的带给了我无数的乐趣。更何况，我还帮了他们一个大忙，何乐而不为呢……”我阿Q式地自我安慰的想着。

　　那一天，在大伙的欢笑声中，我吃了一生中最无味的一餐u

　　阿庆淫传之学生手淫记

　　第一话

　　读大二时，为了赚取零用钱好在周末可以享受一番，在课后便接了几个国中生为他们补习。其中有一位十六岁叫林蕴纪的女孩，是我最喜欢的学生之一。不是因为她特别聪明容易教导，而是因为她长得非常的动人成熟。和这样一个美少女在一块儿时，非常的愉快。

　　林蕴纪有点儿像个日本娃娃，所以我就索性称她纪子。其实，这位纪子妹妹还挺笨的，又容易受人摆布，所以她的双亲非常不放心，往往一放学后，就吩咐司机来载她回家，根本没有机会和其它同学们一块游玩，当然也就没什么知心好友。

　　我是在两个月前，经过一个表姨介绍为她补习的。由于补习费高，加上她人美声甜，笨了一点也无所谓啦。在这两个月来，她的学业在我这名师的指导下，也稍微有了小小的进步，但这已足够令她的父母大喜大悦，还常常为我添加一点额外的车马小费呢！

　　纪子的家是正统木造的日式建筑房屋，院子里有假山和水池，中庭铺着一大片嫩绿的韩国草，感觉非常优雅舒服。

　　这天傍晚是纪子的补习夜。晚饭后，我便到她家去。按了门铃，是女佣阿甘嫂开的门。七点一刻，纪子的父母平时都不会在家的，他们不是忙着做生意p就是赶着应酬，不到半夜是不回家的。

　　阿甘嫂是从早上六点就来此，通常到晚上八点后才走的。她交代了我一下，说今晚得早点下班回家，叫我走之前记得叮咛纪子记得把门都锁好，然而便走出大门去。而我，则步向纪子的房间……

　　第二话

　　我走到纪子的房门，门是半开着的，望里边一瞧，没人啊！

　　“不会是上厕所吧t”我心中暗道，便走向厕所那儿打探一下。

　　经过纪子父亲的书房时，忽然听到里头有细声发出，门并未全关闭，我从缝隙中一瞧，竟是纪子在里边。只见她正背向着我，坐在书房的大椅子里，马尾的头发不停地晃动着，偶而还仰起头左右的摇摆。

　　虽然看不大清楚，但可以确认的是她把双腿分得开开的，还撩起捃子用手抚摸大腿根部。木椅子发出卡吱卡吱的声音，纪子则上下左右的扭动着身躯……

　　我惊诧着，但立刻就了解状况。纪子居然在这个时候，躲在父亲的书房内，偷偷地在手淫。我伫立呆在那t，并继续地窥瞧着。

　　“嗯t怎么不锁在自己房里，而到父亲书房里手淫……”我有点讷闷。

　　从纪子的后背看过去，书桌上好像摊开了一些杂志。啊！原来是看着那些东西在兴奋呢！是在看着黄色杂志吗t我很感兴趣。强烈的好奇心促使我悄悄地推开书房门，缓缓地轻步而进。

　　由于地上铺着相当厚的地毯，所以纪子并没有发现我己来到身后。加上她此时因为兴奋而紧闭双眼呻吟着，就算是我大摇大摆走到她跟前也未必发觉啊！

　　此刻，我看清纪子放在书桌上的杂志内容。这堆色情杂志大概是她老爸从国外带回来的吧！她可能是在书房寻找什么时，无意间在那推开了的抽屉内看到的。哗！这些照片，真不得了啊！

　　我看着令纪子正在受到刺激的那一页，自己也渐渐地勃了起来。那是连我都极少看到的『幼齿』图。是一位壮年男人正在干着一为年幼的小妹妹。背景是树林，图片阶是白种人。那男的正把大红肉棒逼入小妹妹那光秃秃的阴户里，而妹妹似痛似爽的开口喊叫着。

　　这时，我当然更对坐在椅子上撩起裙子，一面手淫p一面发出哼声的纪子愈加地产生强烈的欲望。我立刻往侧边偷偷窥望，只见她的双腿并拢抬起，用自己的一只手抱住膝部。这样一来，下体就完完全全地暴露出来。

　　她身上穿着雪白色蕾丝的三角裤被拉到膝盖上，嫩美的阴唇，已经被她抚摸按压得出现着红肿擦痕，淫水也开始至那蜜穴里滔滔地留出，沾满了大腿，并又倒流到屁股旁……

　　纪子此刻的表情能令一个帝皇心甘情愿的献出他的王朝啊！从她侧边窥望的我也无法幸免这兴奋。只觉大腿根感到火热，膨胀的肉棒把裤前顶起高高的，非常的难受啊！

　　纪子还不知道我就在身后，完全投入在爱抚的快感里。她此时更撩起了上衣，用左手抚摸p扭搓着乳房，右手则是继续地按压在阴唇缝隙间，不停地摩擦着。

　　我似乎闻到从她身上散发出来的甜酸芳香，是体香t还是淫水味呢t

　　“噢……啊啊啊……噢……啊啊……”

　　纪子撒娇似的向左右用力摇晃着头，还把屁股抬起，椅子的振动声更强大了。嘿！她好像快要泄出来了……

　　我第一次被如此完美的手淫场面给迷惑！虽然偷偷地窥视过数次左邻右舍的妹妹们手淫，但没一个能比纪子的更令我刺激p感觉更强烈！我静静地等待着那一刻。

　　“啊……唔唔唔……啊啊啊啊……”

　　纪子苦闷的声音拉得长长的，身体猛烈颤抖着。她终于达到了生平未有过的高潮，兴奋泄射了。

　　在这同时，我立即钻下面对着她阴户口前。一阵阵喷洒而出的淫液就滴落在我满面r眼皮p鼻子p脸面p甚至于口腔内都含有她的爱液……

　　第三话

　　纪子这时候全身无力地靠在椅背上，上气不接下气的样子。高潮过后的男女都会这样子。纪子缓缓地把眼微张，竟被眼前微张笑嘴的我，惊吓得跳了起来，并乱了阵脚而跌落在我怀里。

　　“哇！老……老师……你……你怎地……我……”

　　纪子脸红耳赤的急忙尝试站起来，想把内裤和裤袜和穿好。然而，我却从后面把她抱紧，阻止她的动作。

　　“哎呀！阿庆老师……请您……放……放开我……”

　　我从后面扶提起哭着抵抗的纪子，把她的上半身压倒在那宽大的书桌上，并假意以责备的口吻说着s“你怎可以翻你父亲的书柜，偷偷拿他的色情杂志来看，还无耻的手淫呢！”

　　“不是的！是爸爸打电话来，耍我从书房的书柜找一分资料。”纪子自说地辩着。

　　“那么，色情杂志为什么摆在这里t”

　　“那是……是……我偶然发现，好奇而……”

　　“你得说清楚！不然，我就告诉你的父母！”

　　“不！不……老师，求您不要告诉他们啊！”

　　纪子挣扎着，想脱离我的控制。可是，裤袜和三角裤缠绕在腿上，根本就没有办法如意活动。我强迫地把她的手扭转到背后时，纪子发出了悲痛的尖叫声。

　　“痛……痛啊！好哥哥……原谅我吧！”纪子咬紧牙关声哭泣。

　　“你这淫娃骗不了我的。你不诚实的说，会叫你更痛苦。”

　　我当然不会被她以哭做武器而心软！过去，不知道有多少次受骗了！我心里突然生起莫名其妙的虐待欲望。竟用左手压住纪子的脖子，右手则完全地拉下她的裙子和小内裤……

　　“啊！不……不要啊！”

　　纪子叫着，可是已经来不及了。纪子裙子已经完全被剥落，露出圆圆可爱的润滑屁股。

　　“你还怕羞吗？偷偷地看色情杂志，还手淫得兴奋地呼叫，真是不乖的少女，让我打你的大屁股……”

　　我说着，手掌就跟着落下，忽轻p忽重地打在她雪白的嫩滑屁股上。起先还拼命挣扎的纪子，没一会儿，竟被我打得全身居然发软，还开始扭动着屁股。这使得我的兴奋达到极限，更加重手掌劲道，拍打在纪子的屁股，令它红肿得像个超大的仙桃。

　　“叭！叭！叭！”

　　手掌和屁股接触而发出清脆的声音。纪子的全身开始颤抖着，并像蛇一般的直扭转摆动着细腰。

　　纪子开始哭叫，一边喊着痛p一边却又把香舌伸出舔弄自己的润唇，像是在极度的享受着这突而其来的折磨……

　　“对……对……老师处罚我是应该的！做了坏事的女孩本来就是应该打屁股的！痛也是应该的……”纪子竟开始哼出莫名其妙的话语来。

　　好！就如你所愿！我的手掌上又是加力地往她弹嫩的屁股上拍打。

　　“叭！叭！叭！”

　　纪子的屁股已经显现赤红色。在那弹性极佳的肉上拍打的感触，使我产生无法形容的快感和优越感。

　　“叭！叭！叭！”

　　纪子极力扭动着她那越来越红的屁股，愈加大声哭泣。泪珠还真的从脸上掉了下来。

　　在连续打十几次后，纪子不再哭叫了。她开始细放声呻吟起来……

　　第四话

　　“唔……噢噢……噢噢噢……”

　　刚才尖锐的喊叫声，已变成低沈的呻吟哼声。她这到底是怎么回事……

　　我惊讶的停止打着屁股的手。趴躺在书桌上的十六岁少女，此时正一面地扭动屁股p一面咬紧嘴唇，露出一付非常淫荡的爽样！这种神情非常恼人，妖艳得一点也不像是一个学生，更不像平时纯净可人的天真布模样。

　　我产生好奇心，把右手的手指伸入她的屁股沟底部。当手指一触动到那敏感地带，纪子突然夹紧大腿，而我的手指，便紧紧被扣在那阴户肉缝儿里。

　　“为何这么湿t是你尿尿了吗t”

　　我觉得一股热腾腾的尿水流洒着我的整只手上。我极用了点力道，从那温暖有力的的大腿根部的缝内拔出手指，把它送到鼻前来闻。

　　“嘿t这可不是尿啊！”

　　“嗯！别这样……不要这样嘛！羞死人了……”纪子红着脸，嗲声说道。

　　这时候，我的感动p欢喜和兴奋混在一起，发现自己全身在颤抖。没想到纪子的屁股被打还会兴奋。她好像有被虐待狂的素质啊！不然也不会看到幼小妹妹被干插的色情照片，也会沈迷在手淫里。

　　既然是这样，那我一定要好好地将她调教，令她成为我性欲的工具p当我发泄的奴隶！

　　“真奇怪，你的屁股被我打了后，是不是竟然感到舒服啊t”

　　被我指出时，纪子的脸色红了起来，拼命地摇头否认。

　　“是吗？那……为何你那又湿又粘呢t难道不是由于过份兴奋吗t”

　　“……”纪子默默不语，脸更红了。

　　“好啦！不打你了！来……过来这儿……”我把手松开，让纪子从趴在桌子上站了起来。

　　她一边缓缓揉着那红屁股p一边急得不知所措的低头瞄望着我。我此时已经越想越兴奋，性器勃起到了痛的程度！我轻步地走了过去，拉着纪子的手放到自己的大腿根上。

　　一触动到我裤子内的宝贝时，纪子似乎感觉出那东西在脉动着。十六岁的少女紧张得几乎忘记呼吸，那只手不断的颤抖着，更加刺激并增加我肉棒的爽感。

　　“你是第一次摸男人的东西吗？”我得意问道。

　　“嗯……”纪子赤红着脸，凝视着我细声回着。

　　“那么，还没有看过男人的阴茎！”

　　“有啊……在……照片上看过的……”

　　“好！来……我让你见识见识，看看那东西有多么的可爱！”

　　我让纪子跪在地上，而我则站在她面前，拉下裤子的拉炼，把阴茎给掏了出来。

　　“哇！这……这么大！”看到我露出男人的欲望棒子，纪子发出惊叫。

　　“看吧！这就是……大老二！看它，在我打你的屁股时兴奋得膨胀得这个样子。如果我忍耐不下去，可就要用它来强奸你了唷！”

　　“我不要……”纪子感到震惊。

　　“那么，就用你的手来解决我的欲望吧……”我笑着。

　　“用手？”

　　“对！就这样握住……”

　　我拉起纪子的手，让她握住自己的大肉棒。

　　“哇！好……好热啊！还……还会在……跳动呢！”纪子摸到我的东西，发出感叹的惊诧。

　　“来，照我的话去做。”我说着，并指示着她。

　　纪子露出认真的表情，双手捧起了我的欲望之棒。这是她有生以来第一次亲手刺E着男人的阴茎。她的动作虽然很不自然，而且做得也不大好，但我却是觉得自己全身的血液在沸腾着，快感急速而来……

　　“很好，要有节奏的……对……用力……还要用力……对了……就这样……”

　　在我这良师的指导下，纪子好像了解如何能令男人产生快感了。只见她手指的动作逐渐灵巧，使我涌起莫名无比的爽感。

　　“唔……唔唔……”

　　我慢慢进入忘我的境界，听到从我嘴里露出哼声时，纪子对自己的动作愈加产生了信心。她还真有这方面的才华啊！

　　逐渐爬上高峰的我，用急迫的口吻向纪子做最后的指示。

　　“纪子！我要射精了……来……用你的嘴含着它，让它射在里面就不会把这里弄脏了。”

　　“嗯t怎……怎么含啊t”纪子有点茫然地呆呆望着我。

　　我一话不说，就粗暴地把整条的大肉肠强推入她的嘴唇之间。纪子亦也把火热脉动的阴茎完全地含在口内。我开始推动我的屁股，二十岁青年的情欲开始爆发了！

　　“唔……唔……唔……”纪子嘴里似乎哼出迷惑的问讯。

　　我越摇越快p越推越入，只觉得双腿颤抖，忍不住用一只手抓住纪子的头p另一只手则放在纪子的肩上，支持自己的体重。

　　“啊……啊啊啊……”

　　纪子开始自己吸啜着，并回配合我的抽送而摇晃着嘴部。她真的是很有此道的天份咧！

　　纪子看到我闭上眼睛哼出呻吟，吸得更加的紧迫使力，润嫩的嘴唇一合一送地，没一会就令我兴奋得射精了。

　　只见她用自己的嘴含着我喷洒出的浓热精液，不知下一步该如何做，只以求助的眼身望着我。

　　纪子把自己的嘴口摊得开开的，用舌头顶着那白白粘粘的液体，有些还从她嘴角边，开始滑滴落下。

　　我用手指在她嘴唇上沾了少许，送到她鼻子前闻了一闻。

　　“这就是精液……有栗子花的味道啊！来……慢慢地将液体都吞入肚，这对保养皮肤有着嫩滑的工效啊！”我露出愉快的表情胡闹地说着。

　　“唔……嗯嗯……”纪子好不容易地忍受着精液的腥味，把最后一滴的浓白精液吞下了喉咙里。

　　第五话

　　这时，我有些疲惫的平躺了在书房的地毯上。

　　纪子突然也趴了过来，竟伸出手摸我的G丸。

　　“老师，这是什么用的t这样揉摸着它感觉舒服吗？和手淫阴茎时一样感觉吗？”

　　“不……比手淫……要……要舒服多了！”我陶醉在纪子温柔的抚揉里。

　　没一会，我的兽性又发了。突然把这十六岁的处女给硬拉起来抱坐在我大腿上，并开始伸了舌头进入她嘴里。

　　惊讶的纪子先是身体紧张，但不久后就放松下来。我亦把手伸入她的衣服里抚摸着她那还在发育中的圆嫩乳房。

　　我一面吸吮纪子甜美的口水液，一面用手指游入她的乳罩里，挤搓着她那已经硬硬了的粉红色乳头。

　　“唔……唔唔……嗯嗯嗯……”纪子发出动听的荡浪声。

　　我的手从光滑的大腿向上滑游，那里是没有任何东西掩盖的。

　　“啊……老师……不要……不……”纪子很难为情地闭上眼睛，轻微地在做无谓的反抗。

　　“不要怕难为情。你让我舒服得射精了，现在我可也要给你一点儿的回报哟！来……快把腿分开吧……”

　　“唔……啊啊啊……”

　　纪子在我的腿上挣扎着，可是当我的拇指一按压在她阴蒂上，使劲的颤震着，她便立刻放弃了抵抗，还扭晃着屁股来迎合着那一阵阵的快感。

　　我把手摊开，抚摸在那堆春草上，然后向溪谷慢慢前进。终于到达那已经充分湿润的肉缝上，并开始以中指在缝隙间缓缓推入，钻进那蜜穴里边。

　　“啊啊……噢噢噢……痛……痛……”

　　“嘿t你不是常常以手指插入手淫吗t”我为她的痛楚感到怀疑。

　　“我……我通常都只是摩擦着外阴唇，不……不敢……插入……怕会令处女膜破裂，那我……我……就会完了……”

　　没想到纪子竟是如此的纯真p自爱！我想还是不要诱奸而伤害她的心灵。她是应该把最宝贵的处女留给自己将来喜欢的男人吧！

　　虽然这样说，只是用手究竟还是不够爽，而她好像对我的爱抚也未感到完全的满足。

　　好！前面的洞穴动不得，那就干脆走后门吧！我把原来在上边扭动身体的纪子给移动了一下，换了个小狗扑地的姿势，然后硬把阳器慢慢地压入她的屁眼儿里。

　　当然纪子起先是痛楚割心，但没过多久，经过缓慢的不断的摩擦抽送后，润滑的爱液开始流出，屁眼洞儿也松弛了少许。我们俩人的动作也开始有着越来越升高的趋势……

　　不冒险弄破纪子处女膜的选择是对的。再说我也没有准备任何的避孕措施，让她以肛门取代前面的肉洞，可省略不必要的后遗症。

　　纪子不一会儿就学会运用腿部的肌肉。她控制着屁眼儿的收缩力度感，极力地迫压着p刺激着我的赤红龟头，就这样的使我达到一阵阵的快感，而纪子自己亦也尝试到一波又一波高潮的滋味。

　　我们两人似乎同时达到高潮的最顶点而发泄，她喊发出一阵阵的甜美哭鸣声，而我也身体僵硬直挺地将热腾腾的浓精直射入纪子的肛门内，哼出了长长一声的叹息……

　　阿庆淫传之酒店奇艳

　　第一话

　　有一次，公司派我到上海去公干一周。在那儿的第三天，下午的会议临时被取消了，让我得以早点回到酒店去休息一会、充电一番，好以在夜里精力盛发地去寻找乐趣。

　　当我回到酒店，用钥匙打开套房的门，缓慢走入时，却听到卧房那里传出一些『嗯嗯喔喔』的声音……

　　当我轻轻地走近卧室，声音便听得更清楚了。

　　“ 噢……求求你……把你火热的精液……射在我里面吧……喔……喔……”

　　我简直不相信自己的耳朵，竟然有人偷偷闯入了我的套房，并还留在这里做着爱！

　　我这时定了定神，看见我这套房客厅的沙发上，散着一套男装酒店服务员的白衣和黑管裤，而地下也有一套女装服务员的白衣裙。茶几上竟还有一件丝白状的胸罩和半透明的小内裤。我拿起一看，明显的发现到丝制内裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，居然湿黏黏的。拿来一嗅……哗！还带有一股扑鼻的香骚味啊！

　　我不发一声地走到卧房门前，靠在门坎边，悄悄地往未全关上的门缝里瞄望……

　　只见一个男生一丝不挂的张腿躺在床上，而女孩的背部向着我，也全身光裸裸地骑在他的身上。那女生不时地弯下身，热情的拥吻着那男的。此时，他们下体的门户就大开着。

　　我清清楚楚地看到男生毛茸茸的阴囊挂在下面，而女生粉红嫩润的菊门正对着我的视线，湿潞潞的阴户口正包含着男人阳具的根部。只见那根阳具缓缓的来来回回地往上挺，速度越来越快，发出着一阵阵诱人的『沽滋、沽滋』声响。

　　女的呻吟闷声也越来越大，想必是非常的受用。过了好一会，只见她女的头微微一抬，便说s“你这个衰人，干了两个小时还不射……万一那客人回来怎么办啊？”

　　“嘿……你不是说他告诉你今天将有会议，要开会到傍晚时刻才回来的吗？”那男的问道。

　　“啊哟，那知会发生什么状况啊？还是速战速决啦……”说着，那女的便双手顶着男生的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋。看来她想在趁被我回到来之前，早点结束她这段偷爱行为。

　　原来这女生就是今早为我整理房间，名字叫黄阿美的可爱妹妹。她娘的！早上极力地约她今晚出街却泼我冷水，说什么酒店规定不能倍客人出去。那酒店就规定能利用客人的房间跟男友干爱啦……我不屑的暗哼了一声。

　　“啊……嗯嗯……唔唔唔……”

　　伴随着阿美咬着唇，不住的呻吟淫叫，前后骑着那男生的速度也逐渐加快。只见到她不停的把头前俯、后仰，那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚。我的阴茎禁不住地开始勃起……

　　“ 喔喔！顶……顶到……了……噢……啊啊啊……”突然，阿美叫出了声音。

　　她往前伏在男生的怀里，仍是不住大声淫叫。我看见阿美股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了。

　　那男的双手紧扶着阿美的两片屁股肉，只听他说着s“ 你这贱女人，把我的鸡巴夹得有够爽……喔……看我不……不干死你……唔唔唔……”

　　话还没说完，那男的已经开始不停地大力往上挺。他双手的手指紧陷入了阿美圆滑的屁股肉去，有其中一只食指还溜进了阿美的屁眼，弄得阿美的阴部肌肉不停地紧迫的收缩……

　　我顿时怔在那里，呆呆地凝神窥望阿美被干得阴道的肉都翻了出来！

　　这一对奸夫淫妇的的交合处，传来阵阵『沽滋、沽滋』的摩擦淫声。忽然间，见听那男生喊了一声，随即将阿美的屁股往下一压、鸡巴往上奋力一挺，直到尽点。

　　阿美见状，便立刻配合着，抬起臀部快速地上下套弄着那赤红的大鸡巴。只见男生的阴囊一紧收，过了三秒又放松，随即又一紧，阿美的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色精液。

　　阿美浪叫着，腰部禁不住的还在上下套弄。男生的阴囊就这样紧了又松，松了又紧的来回几此。阿美的阴道口处虽然已围着一圈精液，但她仍然奋力想把那男生体内所有的精液，都挤射出来！

　　当她的屁股抬起来时，阴道里的壁肉也翻了出来，而往下套的时候，阴道里又挤出少许的精液。终于，悬空的腰部摔落在床上，阿美也伏在那男的怀里，两个人紧抱在一起，不停的喘息着……

　　男生的鸡巴还舍不得拔出来，阿美的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才那一波跟着一波的高潮，还余力未尽吧！

　　过了没一会，阿美便用双手撑起了上半身，悠悠地甩了甩她那头乌黑长发，说道s“喂！行了啦！再清理一下就好滚出去了，别让客人回来撞见…… ”

　　阿美起身稍微地往后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，顿时股间大张，让我一览无遗。只见她粉嫩的菊门微微外翻，而那整片的阴唇跟底部的阴毛都黏糊糊的。她的阴蒂跟大阴唇都因为充血而发红发胀。张得开开的两片稍深红的小阴唇间，精液满满地填满着阴道，并还有一滴滴的精液缓缓的沿着大腿根部往下流……

　　当我还那儿惊叹欣赏阿美阴户的同时，她突然一把抓住男友的鸡巴就往嘴里送去。她上下深深吸吮了数次后，便将长发拨向右边，并开始从左边舔着鸡巴的根部。我这才明白原来阿美正在用嘴为她男友污秽的鸡巴清理干净！

　　阿美从侧面上下的含舔着鸡巴的茎部，又舔了舔他的阴囊，然后微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。把鸡巴清理干净后，阿美便将左手向后伸按住阴户口，以免里面的精液流出弄脏了床。她又将长发向后一甩，才慢慢的起身……

　　“死鬼！害我吃到这么多毛！好了啦……你赶快出去……客人就回来了，我得立即打扫清除这儿！”

　　此时那男儿的鸡巴已经软下来。我见他正欲起身的样子，便赶紧缩回到套房客厅，偷到那厚厚窗帘后面。只见那男的走了出来，从地毯上捡起酒店制服，慢吞吞地穿上。然后在阿美从卧室内传出的催促中，他也就匆匆忙忙的溜出门去。

　　第二话

　　等到我一听到房门关上的声音，我便立刻从窗帘后走出来，轻步的走到房门把它双重的锁上，然后走到卧室房门前。恰好见到阿美正一边整理床单、一边还用卫生纸擦拭阴部内残留的精液。

　　“嘿！发生什么事啊？”我突然发出声，并故意问道。“你怎地光溜溜在我房里？”

　　阿美大大的吃了一惊，停下正在作的事，瞠目结舌，连在手中的卫生纸也惊吓得掉落在地上。等回过了神，才急忙地一左手臂挡住胸脯，右手则掩蔽着那桃花源，并红着眼直凝望着我。只见她双唇欲动，似乎是想解说些什么，但却无法把话吐出来。

　　“ 别说了！刚才的事我都看到了……我要打电话去向你的经理投诉！”

　　“不……我……我只……只是在整……整理……”阿美还傻乎乎地试图隐瞒着。

　　“ 我早就回来了！还看到你跟那服务生在干那回事！别跟我说是我眼花啊？ ”我不留余地逼供着她。

　　她瞠目结舌，咬了咬嘴唇，开始承认这荒唐事，并流着泪珠要求我原谅她s“别……别告诉经理，他们……会……会把我跟洪仔交给……公安啊！求求你啦……先生……我在此向你磕头！只要你不说出去，你……要我做什么……都行……都行啊！”

　　“真的什么都行？嘻嘻嘻……那，干你行不行啊？”我几乎不敢相信自己竟会说出如此卑鄙的威胁话语。但阿美的淫荡的裸体真的令我失去了理智和自我。此时的我只想着如何地干她……

　　阿美思索了一阵，眼珠子打了几转，还是狠下了心来，点了点头。一决定了，她就开始诱发出那淫荡的本色。只见她伸出了舌头，在自己的嘴唇边缓缓地打转着。

　　“先去洗个澡，把刚才那些污秽物洗掉。清洗干净些啊！”我慢条斯理的说道。“我可不想沾染上那男人的臭气味呢！”

　　阿美洗完从浴室走出时，把头发束了起来，札成了一束马尾。她突然也觉得体内开始发热，精神莫名其妙地亢奋起来。

　　这时，阿美体内逐渐的发热，阴部里面更是开始搔痒起来。不久之前才刚干过事，怎么地突然又……她的脸上渐露红润，耳边也慢慢的翁翁作响。是否因为这突而其来的遭遇刺激了自己的宫能呢？

　　我这时正躺在床上，欣赏着酒店里有线电视播放的A片。屏幕上的美女正脱光身子，躺在床上跟男主角激烈的做爱。在男主角强烈的抽插下，女主角的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫。

　　站在一旁的阿美看得两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里有如小鹿乱撞。她的下体更是愈加搔痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒。阿美的屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。我一直在斜眼看着阿美的反应……

　　“阿美啊，让我看看你的胸部有没有像电视里女主角的那么漂亮？ ”看时机来了，我就不客气的说道。

　　阿美还稍有一点理智，回瞪了我一眼，想说些什么，但立即又克制了下来，缓缓地步行到我的身前。

　　我看着阿美由愤怒的眼神转成半闭的媚眼，只见她嘴唇一咬，反手便将她上身的浴巾给摆开了来。浴巾还没离手，我便随即起身用手紧握着她那双白皙的大胸乳，而阿美也立刻用双手护住自己的下体，羞涩的倒入我的怀里。

　　这时，我的右手抚摸着阿美的美乳，左手却去拉开我裤子的拉炼，掏出我的赤热热的大鸡巴，向阿美炫耀着……

　　“喂！你看看，我的”懒叫“是不是比你那爱人还要大得多啊 ”

　　我当时的鸡巴已经有八分硬，阿美顿时看傻了眼。她说虽然长度跟我相似，但是我的却粗了大半之多，尤其是我那红龟头，更是粗勃得不象话。

　　阿美，来……你摸摸看。我教你……要这样摸……“我拉着阿美的手说。

　　我握着阿美的手，套住自己的粗壮的阳具，开始上下套弄着。阿美手里握着温热的肉棒，心跳速度愈加快， 阴部又开始分泌着淫液。

　　“阿美，你好厉害啊！一点即通，这样我才会疼惜你！好……继续动……不要停喔！”

　　我一边享受着阿美的上下套弄，一边以我脱俗高超的技术以舌尖舔弄着她硬挺的乳头。阿美宛如遭受电击。她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，居然把床单也弄得有点儿湿淋淋的。看到阿美如此大的反应，我的阴茎也不自觉的勃起到了极点！

　　此时，阿美正半闭着双眼，一边沉浸在乳头被揉搓和舔弄的快感中，一边帮我打手枪。过了片刻，她突然觉得手里滑滑的，低头一看，原来是我的鸡巴流出了润滑液。

　　“阿美，我的甘露很好吃的喔！我不会骗你的，赶快吃吃看……”我淫声地说着，并期待着阿美帮我吹喇叭。

　　阿美无法拒绝我那完美龟头的诱惑，只见她双手握着我红热的鸡巴，伸出舌头、低头便舔了一下龟头，接着便把肉棒整根地硬塞入口腔里头。恰好电视上的A片中的做爱镜头也是这一幕。

　　“阿美，温柔点……吃”香肠“是有技巧的！你看看，要像电视上女孩那样的吸啊！你不会的话，我来指导指导你吧！”

　　我接着便向阿美提到口交技巧之精华，后来更干脆脱光身子，叫阿美跪在我的跟前，当场为我口交起来……

　　“先把龟头边缘舔一圈……喔……喔……对……就是这样……喔喔……中间那条马眼缝流出来的甘露……要舔干净……对……对……是有点异味……没关系来……把整个龟头都含住……好……把嘴张开……啊……啊……就是这样……吸……含着它紧紧吸一吸……把里面的甘露都吸出来……对……做……做得很好……”

　　阿美还真聪明，口交的技巧一教就会，而且越来越陶醉在其中。

　　“啊……啊……轻轻的舔弄着阴囊……那一点毛不要在意啦……好……嗯……嗯……把肛门也舔一舔，舔深入一点……对……那里的味道也不错吧？喔喔……喔喔……乖……真乖！好，快把龟头吞到你的喉咙了……把整条香蕉都塞进去吧！……来……喔……喔喔喔……很好……”

　　突然，只见阿美把头一摆，原来是有毛毛跑进鼻孔里了。

　　“要忍一下喔！嗯……对对……不要用牙齿……很好……用嘴唇……和口腔的吸力！来……摩擦你的两颊……让脸颊股出来……嗯……很好……阿美好聪明喔……来……整支把它吸住……啊……爽……好爽……快！快开始上下吸弄……让肉棒在你的嘴巴里进进出出喔……”

　　这位全裸的辣妹跪在地上，只见绑束着的马尾不住的晃动，头部正在我跨间上下点动。不行了，我被她吹得快爆了！得赶快换一换位子……

　　我突然站起了身，绕到了阿美的身后，把她用力的给提了起来，抱放在床上。我用力的推起了她那双白析析的美腿，马上就瞧见了她那微张微闭的蚌肉，缝隙之间已经有一大圈浸湿的痕 迹了。

　　“喔！你看看！你这个婊子真的是欠干啊！”我呵呵地笑了两声道。随着便用手指往里边掏，阿美也配合地抬高，并摊开双腿。掏了一掏那淫洞，淫秽的爱液竟不止地往外泄，把床单给弄湿透了。

　　第三话

　　我弯下身，嗅了嗅那整片的淫液污渍。一股腥臭扑鼻而来，但这却竟又更增加了我的性欲，使得我更加的兴奋！我发狂似地奋力的舔吸着她的阴户，从外阴唇直到阴道的滑润内壁里！

　　只见阿美爽得全身颤动着，双眼发白，嘴唇都几乎被自己给咬破了。

　　“真的这么欠干啊？嘿，阿美……要叫就尽情地发声，知道吗？闷在里边会得内伤的喔！”

　　阿美顿了一下，不好意思的把头微抬了一点，嘴里的淫荡浪声随即地一阵连着一阵引发而出！

　　这时，我已经忍不住了。我举起粗大鸡巴对准阿美的阴户准备进攻。我使力拨开阿美的股间，腰力轻轻一推，大阳具便慢慢地送入阿美那湿润的阴户里。稳约只进入了一半，阿美便微微地皱了眉，嘴里闷哼了一声。

　　“啊！想不到你竟然还是如此的青涩？你那儿有够紧的啦！我想你一定也没干过多少次吧！”我顿一顿说道，并赞美着。

　　只见阿美害羞的红着脸蛋，点了点头。

　　我的臀部微微一缩，又挺进一迹就在我这样挺、缩、挺、缩的来回之间，六汲さ募一镆丫尽数没入阿美的私处了。阿美鼻子里的喘息已经开始急促，嘴里不时发出“嗯嗯”的闷哼。

　　我以熟练的动作举起阿美的两脚，并以下面的巨蛇，钻进又滑出阿美的小蛇洞。我不停地以下体奋力的撞击，每次都顶到子宫里去，只见阿美爽到了极点，高潮一次接着一次的来。

　　她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮着我的舌头，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气呢！我则只是一味的蛮干，完全不顾阿美的感受，似乎把阿美当作泄欲的工具。虽然如此，阿美却也爽到翻来覆去，根本已经不在乎自己是否被迫相干的。只见她的高潮次数也已经难以计数……

　　我把体位一移，换作为男下女上。此时电视里的主角们又正好上演着同一码戏。阿美的动作就跟女主角一模一样，把我的老二夹在阴道里边，屁股奋力的上下冲刺！

　　虽然阿美的下体分泌了很多润滑液，但是她阴道的紧度还是造成极大的摩擦力，有好几次几乎都把阿美阴部的肉给翻了出来，而阿美嘴里发出的“嗯嗯”浪叫声也越来越快、越来越大声！我已经爽得快受不了了。这样不行，太紧了！真的是太紧了！

　　我咬着牙，皱着眉头，把抽插的速度加快！阿美的呻吟声越拉越长，且声音变得尖锐，屁股不停地摆弄着，阴壁始终没有放松我那抽插中的阳具，还越缩越紧地迫套着它。

　　“不行了！要来了！射了……要射了……”我说着，表情也逐渐的扭曲变形，好像很痛苦的样子。

　　我奋力最后一插，把阳具整根插进阿美的阴道极端，同时把头高高的向后仰，“啊啊”的叫了两声，把我G丸里制造出的所有精液全部一股脑的喷射进阿美的阴道里去！

　　我喘了喘，才把阳具从阿美的阴户里拔出来。看到阿美在做深深呼吸的嘴巴尚未合拢，我便立即把半软的阳具送进她嘴中。

　　“来……好阿美，好妹妹！乖乖地帮我舔吸干净！”我吩咐着。

　　阿美的嘴一碰触到我的子孙根，就像婴儿遇上奶嘴一般。只见她侧过头、伸手一抓，张口便吸吮起我那还沾染淫秽的龟头。她一滴也不浪费，把我所有黏涕涕的美容营养液都给吸吞下去……

　　第四话

　　过了片刻，我的阳具又被阿美吹硬了！阿美竟还不知停止，继续地吹弄着它。她是乎有意的想让它再显雄风。

　　这时我又开始受不了了，低声一吼，便再次地把龟头顶入阿美的阴唇之间。我一口气直插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，阿美立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫起来！

　　我此刻就像一头发了癫的狂牛一般，不停地以我的硬挺肉棒，一波跟着一波地抽插着阿美盛满淫液的水廉洞。也许因为刚射了一次，这回疯狂猛烈的攻势支持了差不多有四十分钟之长，持耐性之久令人难以想象。

　　突然，我再一次地感到兴奋至极点，急忙地把肉棒抽出，塞到阿美的性感红唇之间，使得所有的精液全部挤进阿美那温暖的口腔内……

　　阿美过后告诉我这是她难以忘记的感觉，有一种又烫又爽的快感！可能是我的G丸够大，制造精液的功夫一级棒。她当时一口还没吞完，另一波的精液又匆匆涌来，没来得及便整个嘴里、唇边、牙缝，都黏附着一层层的黏浓白液，而她的高潮也一一地随即来袭！

　　再这过后的数天内，阿美似乎每晚都跑到我房里，和我尝试着各式各样的性爱游戏，而每一次都是她自愿的。

　　就这样，我跟阿美过着了近一星期的蜜月旅行。而这次的业务之旅竟演变成了我的淫荡之旅。在我离开上海之前，阿美还千交代、万吩咐地要我将来再到上海的时候，一定得要来找她“叙叙旧”呢……

　　阿庆淫传之吸烟少女

　　我国政府推行了反吸烟政策多年，成效可说是好坏参半，从好的方面来看，吸烟人数开始慢慢减少，但另一方面，烟民中女性及青少年所占的比例却日渐增加。每逢放学的时候，更可随处见到身穿校服的学生事无忌惮地在街边抽烟，情况可说十分严重。

　　我就曾经在深夜经过便利店附近时，遇上这么一个吸烟的酷少女。

　　她叫洁恩，只是个国中三学生，但她有好多同学都有食烟习惯，所以她也有样学样。初时她只不过贪得意想试一试食烟的滋味，不过吸烟和吸毒品一样，上瘾容易甩戒难。洁恩就在不知不觉间染上烟瘾。

　　那晚，她睡到半夜突然扎醒，她本来打算走出露台吸根烟然后再睡，但她打开书包时，这才记起烟已没了，只好回床尝试再睡。然而，已经发作了的烟瘾，令她在床上翻来复去，始终都睡不着。

　　她心想父母这时都应该睡了，于是悄悄然地出街买烟。洁恩在买完烟后，一边慢步回屋、一边拆开烟包，正当她想点烟时才发觉忘记带打火机，碰巧我当时正在附近经过，她于是走过来借火。

　　我一向来就非常反对青少年吸烟，见洁恩只有十四五岁，脑袋里突然涌现出一个顽皮的念头。我打算假扮一个便衣刑警来吓唬吓唬她，好让这位小女孩以后不敢在随街乱买香烟。

　　我快速地现了一下我的飞行俱乐部会员卡，骗她说我是便衣刑警，责问她为何在这个时候还待在街头溜荡，并且还竟敢来跟我借火吸烟！在我一而再的逼供之下，洁恩急慌得似乎要哭了出来。我越玩就越得意，竟还威胁要把她带回警局，然后要她的父母和校长到警局来。

　　洁恩此时已经完全崩溃，泪珠不停的洒了出来，哀鸣细声的求饶着我不要把她带回警局，更不要通知她的父母亲。我看她那悲惨哭肿的脸庞，本想就此放她一马，警告她以后不准在吸烟和深夜逛荡。然而，她此刻突然紧握我的手，把我硬拉到小巷旁的黑暗角落……

　　“警察先生，如果你不把我带会警局的话，那你要我干什么都行，我会很听话的唷！”洁恩一面哀声说着、一面突然紧抓我的手按压在她的胸前。

　　她这举动把我给吓了一大跳！我完全没预料到她竟然会出这一招。

　　当晚洁恩因为临时急着出来买烟，所以只是在睡衣上披件外套就出街了。那是一件略厚的夜袍，长度仅可盖到半截大腿，当大风吹过，衫脚就会随风飘扬，有好几次更被吹至略为翻起，露出小半条廉价印花内裤。她的外套拉拣并没有拉上，所以我可以看到里面那微薄睡衣。

　　洁恩察觉我直瞪着她胸口发呆，就索性拉开外套。我惊诧地发觉在那微薄的睡衣下，竟然没有戴着胸围。由于洁恩正处于半发育阶段，她这种年纪少女的乳头是特别敏感。当一阵阵冷风透过睡衣吹在她的乳头上，同时乳头又不停被睡衣揩擦，两粒乳头敏感得都发硬尖尖凸挺起来，望得我两眼直呆瞪着，口水似乎都流了出来。

　　洁恩见我这个模样，更大着胆子，拉着我的手掌去抚摸她自己那嫩滑的粉颈。我感到洁恩的肌肤像奶油般滑溜。我几乎欲火焚身了，再加上我们这时是身贴身的靠在一起，可以隐约闻到从她身上散发出来的少女体香，更令我不禁对洁恩产生了歪念……

　　我心想她年纪轻轻就学人吸烟，又胡乱地诱惑着我，可想而知她是个什么样的女孩子，就算奸了她也不需内疚。更何况是她自己主动色诱我在先，不把她给吃了还真对不起自己咧！

　　就在这一条冷巷深处里，我露出一付狼相，一边抚摸按压着她那对发育阶段的小胸脯、一边强行吻着她的香唇。

　　“好妹妹！乖乖地……来……让哥哥好好地疼爱你！”

　　洁恩听后，双眼凝视着我，连连点头。

　　我把她推至跪在地上，然后解开自己的裤炼，抽出我那一条粗长的大肉棒，命令洁恩说：“来……含着它！”

　　“哗！我……不……不会含！”洁恩显然第一次看到如此的一条巨龙，惊慌得不知如何做，只跪在那儿口震震地说道。

　　“不是吧？烟你就会吸，没理由不会吸我的鸟鸟啊！来吧……让我教教你啦。”

　　我轻轻地拨了拨她的头发，把她的头拉近自己的大老二前说：“你先擘开口含着它，然后好似吸烟那样一吸一吐地猛烈力啜……”

　　我因为刚打完一场蓝球，所以阳具藏污纳垢，臭气熏天。但洁恩在我的威胁之下，也只好把那充满恶臭的肉棒含入口裹，使力的吸啜，使我的阳具产生剧烈的反应，并立即地膨胀硬挺起来了。我那赤红的龟头也完全裸露出来，一直顶向洁恩的喉咙。

　　而这时，我要她一边口交、一边自己除去衣物。洁恩竟然意外的非常合作地把外套除去，然后慢慢地把睡衣从衫脚开始向上抽起。但当她把睡衣拉高至接近心口时，由于没有戴胸围，再把睡衣拉高就会露出双乳，导致她有点儿的犹豫，不敢再拉高睡衣。

　　我见了便在傍催促着，她唯有先转身以背脊对着我后才把睡衣完全拉起，除了下来。然后面对着我，作出数日前某女明星拍写真集时的半裸姿势，双手紧紧按着两个乳房。

　　接着，我要她把内裤也给脱去，但她始终犹豫不前，不敢解开这道最后的防线。我等不及了，再也忍耐不住了，唯有亲自动手。然而，我还未碰到她的内裤，竟然发现内裤中央开始出现一些的水印，这些水印更不断扩散，后来还有水顺着她的两条大腿流了下来。原来洁恩居然惊吓得洒下尿来。

　　我急忙把她的内裤给拉下，一边把洁恩那条尿湿的小裤裤拿到鼻前深深嗅吸着、一边双眼色色地望着她那未完全发育的三角地带。只见那里光秃秃的连一条阴毛也没有，但一对阴唇却已发育得涨满，非常的诱引动人。

　　我立刻把她给扶起，并用手伸到她私处下，将那两片阴唇挖开，暖竺竺的尿液就从阴户末端的细小尿孔猛喷出来。我以前虽然也见过女人尿尿，但是如此的当面喷洒，却也是看得眉飞色舞。对洁恩来讲，全身赤裸已经是羞死了，加上尿尿就更是丑上加丑。只见她羞愧得忘记遮着胸部，双手掩着面哭了起来。

　　洁恩的阴户此时被尿水浸得湿淋淋，我再也忍不住了，立刻把她紧靠在墙壁上，然后压到她身上，一手扶着阳具慢慢顶入她的阴户裹，坚硬的龟头好快就逼开她那阴唇缝隙，直往她的处女膜逼近。

　　我深呼吸了一口气后，发力一顶，纤薄的处女膜实时被冲破得四分五裂，一阵撕裂的刺痛从洁恩阴户涌上心头，她立刻痛得大叫起来，我急得连忙用洁恩那条沾满尿水的内裤塞入她口里。

　　我已完全失去了理智，猛力发狂地抽插，使洁思痛得死去活来，根本没半点力气去反抗。我把双手伸到她胸部，可惜她的一双微乳只有荷包蛋般微微隆起，根本不足以让我一手力握，不过两粒车厘子般大的乳头却又硬又凸，我着其中一粒又拉又扯，同时又张开口吸含着另一粒。我一边啜、一边用舌头把它挑拨得上下弹动。

　　可怜的洁恩，三个敏感部位都被我折磨得痛不欲生。此刻，她对肉体上的痛楚已感到麻木了，脑海里只有一片空白，默默地任由我摧残。

　　突然间，本来已近麻木了的阴户再次传来知觉，洁恩隐隐感觉到我的阳具好像野马般疯狂跳动、发热着，而她的阴户似乎也受感染，竟然开始猛烈地抽搐起来。

　　原来我已经奸干了她大半个钟头，坚硬的阳具终于敌不过那迫窄处女洞的磨练。我立即把涨得发紫的龟头抽出那温暖洞穴，把它给硬塞入洁恩的口唇之间。她还没弄清是怎么一回事，我的精液早已一波又一波的喷射入洁恩口腔内，使得她不禁要呕乎吐了出来……

　　阿庆淫传之死党的女友

　　第一话

　　在就读的中学，我认识了应雄和施诗。他们俩人都只比我大数个月，从国中一开始就与我同班，一直到国中三。施诗是应雄的女友，而应雄则跟我是要好的一对死党。

　　由于应雄和施诗两人都是低材生，所以臭味相投，十分投契，从国中二起就互相爱恋着。男女谈情久了，亲蜜的举动免不了。

　　记得在刚上国中三那年，根据应雄悄悄地告诉我，他和施诗早在数月前已经“干”了，而且还是施诗主动的挑逗，把处女献了给他。他还说现今都经常会在施诗家中，拿自己的阳具给施诗看，她亦亲热地以手抚摸，然后为他口交。他们几乎每天都有肌肤之亲。

　　应雄的这一番话常常令得我浑身发热，有时一回到家便会幻想着他俩相干时的情景，想着那阳具插入她的阴户，不由自己地手淫起来。而每当我面对施诗，就会发觉自己对她性爱的潜在需求越来越大，老二也常常在交谈之间莫名地勃起。

　　施诗原本是出生于一个中产家庭，双亲是专业人士，在上国中之前的成绩一向名列前矛，为老师们所爱载的学生。又因她人非常漂亮、声音甜美，还常常被冠上校花之美誉。

　　然而，人生变幻无常，这一切童话故事就在施诗十二岁那年消失得无影无纵。悲剧的发生是始于父母的离婚；在这次离婚的诉讼中，施诗还得知父亲的禽兽行为，最后因为和未成年少女上床，而被判入狱。母亲更因为这次离婚的压力而引发忧郁症，最终走上自杀的绝路。

　　施诗并没有什么亲人，最后o得跟那七十岁高龄的外婆相依为命。由于母亲并未留下太多的遗产，所以她们的生活相当刻苦。这一切因为离婚所引起种种悲惨事件对她的打击很大。

　　自从母亲去世后，施诗便拒认父亲。而她对自己的学业更置之不理，经常以任性的行为对待同学和老师，校方多次调练无效，如果不是她高龄外婆常到校里来哀求，校长老早就赶她出校了。

　　现在虽然继续升学，可惜至今她并末有对书本发生任何兴趣。反而对放纵的浪子应雄起了莫大的好感，似乎跟他有着某些程度的认同感。她也开始对性爱产生了强烈的好奇，尤其对男人的那话儿充满奇妙的幻想，有时还偷偷搜猎花花小姐杂志，细意慢慢欣赏那一条条粗壮的阳具，阳具越长便看得越发心思思，导致后来的偷尝禁果。

　　第二话

　　今年的春假有四天的连续假期。我在第三天就厌了那来来往往无聊的拜年习俗，想找些较为新鲜刺激的事，于是便很自然地想起应雄和施诗。

　　我们相约好在黄昏海边的新填海地旁见面。这附近都没有居家和任何的街灯，于是入夜后便漆黑一片。

　　我看得出施诗今天心情不佳，于是便慰问了一声。

　　“是又和她外婆吵反了啦！”应雄枪先问答着。

　　施诗有些激动，但强行装出一个榆快的表情，然后自怀裹抽出一根香烟点燃，跟着缓缓的道：“不如今天我们来个新奇刺激的游戏吧！”

　　我并没有作出任何反应，漫无目地的瞪着，一切等着由他俩来安排。

　　天仍是黄昏，红霞照在施诗的面上，令她显得更加的美丽动人。而那一阵阵柔柔的海风迎面送来，使得施诗的T恤也随风拍动。我偷偷地往她胸口一窥，竟然是真空的……

　　腾地一阵海浪拍岸，水花浅在施诗的衫上，令二颗乳头突现出来。她连忙的用双手把水迹抹出。当抹到心胸前的时候，敏感的乳头被挑逗得有点儿的发硬，生理的自然反应令她从樱唇吐出一声低微的呻吟。

　　应雄在一旁瞧见便微微一笑，还摇摇头的对着我指点着施诗，似乎在嘲笑她的淫意。

　　“喂！你俩想想看有甚么玩意可以刺激地爽一爽嘛！”施诗无聊聊的说，并把口中的香烟猛力吐进海中。

　　“啊？想要新的刺激……”

　　刺激两字尚末自应雄嘴中说完，施诗便发觉雄嘴的两手已从身后穿过来，轻轻柔柔的托着她的乳房。随着那粗旷的抚摸按压，虽然隔着衣服，一阵阵强烈的快感已经由乳头送上脑海，施诗放声呻吟着。

　　我则在一旁似乎看呆了！

　　“啊哟！轻力点啦……”施诗半吐着舌头在嘴唇间，悠悠地说着。

　　应雄这才慢慢地、微微地，拉起她的T恤，绕着乳晕转圈、转圈……

　　“嗯……嗯嗯……啊啊啊……”一连串的淫叫声从施诗的口中吐出来，越来越响、越来拖长。

　　“怎么样？在户外的原野大地下亲热很够刺激吧！”应雄笑笑地说。

　　虽然此刻并无灯光，但我仍然可以在明亮的月光照耀之下，近距离地清楚地看到她的乳头跟着全硬了起来。

　　“嘿，阿庆你怎么呆站在那里，也过来一块儿乐一乐啊！”施诗的情欲完全被挑了起来，竟然说出这一句令我惊诧的话来。

　　“是啊，大家兄弟一场，有乐就一起享，快过来……别婆妈了……”应雄一边说、一边硬拉着我的手，拖了过去按压在施诗的胸脯上。

　　施诗立即欠身从正面吻我，只见她二颊红霞纷飞，而二片湿润的嘴唇亦与我的干燥裂唇胶着不分，内裹的二条舌子翻腾不定，那些口水变得像胶水一般的浓，互相交替在对方口里。

　　单是吻并不能满足施诗，她还伸出手抓着我的手背，以我的掌心摸擦她那对赤裸裸的乳房。我感到十分的兴奋，十只手指于是在她乳房上游揉着。没一会儿，我的另一只手则进军她的三角州。我慢慢将施诗的牛仔短裤钮一粒一粒地解开，到第四颗时一条雪白的内裤便现露了出来。我连忙伸手入去摸索……

　　应雄也不让我专利，也一同伸手探入里头。紧紧的小内裤头的橡根就限制着两只手的活动。经历老道的应雄，很自然地率先到达施诗的阴蒂地带，并在那戳弄着，而当换我摸时，阴户已经是湿透透了。

　　我毫不客气地猛然用中指在她阴道中抽插起来。一阵阵的快感随施诗的呻吟声此起彼落，猛流的爱液把牛仔短裤也弄湿了一大片。

　　我另一只手不甘寂莫的又和应雄分享施诗的一对乳房。在柔软的乳房上，争夺那夺目迷人的高挺粉红乳头。经两人的摸玩，本已坚硬的乳头变得更硬更涨。施诗全身的敏感点差不多同时被触发，兴奋得不可开支，在这处没有人的地方，施诗疯狂的享受这美妙的时刻。我当然也爽得乐呼呼……

　　应雄此时顺势地把施诗身上所有衣物给脱个清光，令她完全暴露于空气之中。施诗美妙诱人的乳房和曲线，一幕幕的火热场面，正逐步地将我潜在的性欲唤醒，阳具已在裤档内暴涨，令得我裤线头的缝合处承受着极大压力。

　　施诗也注意到了我下部的变化。她似乎很渴望着真实的感觉，轻巧地把手按在裤档面，抚摸着我那火热的阳具。

　　“阿庆，你可以把它拿出来吗？我好想看看啊……”她眼睛淫淫地凝视着我，悠悠地说着。

　　我实时掏出了那已经疼痛得膨胀的阳具。庞大的老二高高举于施诗的面前，呈现约六十角度，还不时地往上颤动着。

　　施诗口中不禁哗了一声，缓缓伸出手握着了我阴茎，只觉得它一跳一跳地，并有一股热流由掌心流入自己的脑海。我的阳具温热，虽然只有六寸长，然而直径有一寸半，赤红的龟头更为巨大。

　　而应雄也脱下了长裤及内裤，他的有足足八寸，但直径没我粗，瘦瘦长长的，形状看来有点像标枪。

　　施诗此时情欲已被挑得高涨，于是她决定用最公平的方法对待他们。她先是蹲在地上，握着应雄的阴茎在手中套动摇晃着，而后把我的阳具移入唇间，用口来为我吹啜着，阴径令得我呼吸紧压。

　　施诗缓缓地吻啜我的龟头，使它刺激得更变成紫红色。除了吻以外，她的舌头还在上面绕圈，跟看便吻阴茎颈部和睾丸。我被强吻得非常兴奋，爱液早已自龟头一点点地流出。

　　突然，施诗将整条含入口中，发了疯似地狂飙的套吸着，并发出吱吱的声音，就像实际做爱的节奏一样。

　　施诗巧妙地将舌子放在我阴茎底部，让它达到最大的磨擦快感，给于我莫大的刺激。施诗时快时慢的套动着，快感亦培增，尤其是她那性感红润的唇迎接触到龟颈时，更令得我不禁地呻吟起来。

　　就在此时，应雄也硬把自己的瘦长的肉棒给挤入施诗口中。两根阳具便你推我挤地在施诗口中互相争宠，红润大唇把两根同时容纳，一丝丝晶莹的精丝口液，随着施诗的樱唇的啜动，拉流出一条条黏涕涕的细线来，泻出挂在唇边，连下巴都沾染了黏黏湿液。

　　随昔吱吱的声浪，两条阳具的抽动，令施诗的快感连绵不绝。争宠了一会儿，我便把老二给抽了出来。我还是不大习惯和他人同时共享用着，更何况两根肉肠还互相地在施诗口中一直碰擦着，很不是滋味，干脆就让施诗将应雄整条独自地含着。

　　只见她慢慢地将龟头顶到喉口，最后突破喉头将整根八寸多长的老二给吞含入喉咙里。由于磨擦面多了，应雄的快感成正比的增加，也开始呻吟起来。在应雄享受着的同时，我也并未空闲着，一边抚摸着施诗的丰硕乳房、一边啜吻她高涨突起的乳头，甚至于还探出手摸索着她夸下的湿润阴穴。

　　大约过了五、六分钟后，应雄的龟头已红涨得爆裂似的。此时施诗的口也疲了，应雄用手示意她停下来，然后自己用两手紧握施诗的头，开始自己用力地把八寸多的阳具在施诗口中猛然抽送，下下没顶，并发出“吱吱”声响，黏丝口液直泄流出唇边来。

　　我在旁看得入神；只见施诗的神情十分享受，应雄越插越来劲。急速插多数十下后，一阵暖暖的液体，便狂烈的劲射到施诗口中的深处，把喉头填得满满地，满口都是浓粘的精液。

　　应雄缓缓地把阳具抽出，而施诗也处理在口中的精液。她并没有立即吐出或吞下应雄的精液，让精一直地停留在口中含着，然后才慢条条地将淫秽液体吐出在手掌心中瞧弄，过后才再次地舔吞入口内，似乎在吃着鱼翅珍品的美味般，看得我有些的呕心，但又极为兴奋。

　　此时，一阵阵的传呼机声突然震起，是传自应雄的衣裤堆中。应雄拿起传呼机，看了看后，立即穿好衣服准备离去。

　　“我有些重要事要办。阿庆，你待会儿为我送施诗回家，先谢啦！”他临走前对着我说着。

　　施诗心知一定又是那些黑道中的朋友要帮手。这样的事情施诗似乎都习惯了。我俩目送应雄的背影，直到它消失在昏暗的尽头。

　　“他要走就让他走！哼，我才不需要他！每一次自己爽了就算，从不理会我的感受……来，阿庆，来喂饱我……我此刻真的很需要啊！”施诗突然微声地在我身后，空虚地渴求哼说着。

　　就在这时，我感到背后有一阵燥热，两团非常柔软的肉包轻轻附压在我背上。我顿时红了脸，支支吾吾地，不知说啥才好。

　　施诗的情欲并末熄灭，反而更加激烈。她把我的身子给转了过来对着她，然后自己坐靠在岸边的岩石旁，嬉皮笑脸地，竟然当着我的面自挖自慰着她那空虚的阴户。只见她爱抚得那儿淫水猛流，把地下都湿润了一大片。

　　她[着眼望我，茫然然地、淫荡荡地，伸出香舌舔弄着自己的红唇……

　　第三话

　　我完全地被愣住了！我的阳具顿时硬挺了起来，整个人好像触了电似的，呆站在那里颤抖抖地凝视着。

　　没想到施诗竟然敢如此大胆地挑逗着我。只见她用双手把阴户给遮盖住，只故意时不时地，隐隐约约露出那光滑细致的阴唇肌肤。我的魂早已被施诗给勾了过去。

　　看着她那其中两根手指在诱人的穴洞里游动着q庞大的胸脯不停地上下起伏着。我不禁自主地跪蹲在她双腿之间，忽觉得有一股淡淡的清香向鼻子涌来！我捂着鼻子过去，静静享受着这奇妙感受。“呼”我深深地吐一口气，但又怕这香气会逸失。连忙更加把头探往那黑森林里，心中充满着无数的暇思。

　　此时忽然看到施诗缓缓地把手自两腿之间移开，她的微开的阴唇缝隙就呈现于我眼前。施诗也开始扭动着她那好似水蛇的腰，更令得她娇嫩光滑动人的粉红阴唇紧靠我脸庞q真教人即欢心、又心急呀！

　　此时，只听见有两个人“噗通噗通”的欲望心跳声。我终于无法控制自己了，扑了过去往那露出来的雌性动物最诱人的阴户吻去，并还轻轻地咬着那翻开来的外阴唇。我的理性已经完全崩溃了，脑袋里“轰隆轰隆”地，只顾着吸啜着施诗不断流出的即鲜又可口的蚌汁。

　　忽然，我感到一只温暖的手轻轻掐握着自己膨胀的老二上！施诗似乎不愿独处地任我撩弄着她，于是用那双纤手沿着我的大腿慢慢的滑入裤头上，连带内裤拉下了我的裤子，用力地抛向远方，然后像顽皮的小孩一般，调皮地玩弄着那肉肠。

　　我们小两口此刻已是完完全全以裸体相见。我坐起身来，把施诗那傲人的双峰用手托起，用舌尖轻轻地游动在她乳晕上，来来回回地打着小圈圈，只听见施诗的喘息呻吟声。我继续地使出法宝，轻亵着操纵着那对大乳房；压、捏、挤、揉、吸、舔、按、摸，无所不用！

　　没多时，施诗反客为主，移动着身躯跪在我的双腿间，然后将我的肉棒轻轻地用手套弄着，一上一下地玩弄摇晃着。我硬如坚铁的粗大肉棒早就刺激得发紫，受不了她的套弄，急急地将施诗推躺下。

　　“好姐姐！我受不了……快给我啦！不然……就……就要……胀死了！呜……”我简直是到了极限，徨徨如漏网之鱼般，在施诗的嘻笑声中，“滋滋噗噗”地开始干插着她。

　　“嘻嘻……阿庆，想不到你看起来斯斯文文地，狠起来却也……没关系，来……用力地干、猛烈地推插，就让施诗姐爽一爽啊！”

　　一听到施诗的这番淫语，我就更加爆发了，随着龟头颤抖的节奏，发了狂似地猛然抽插着她黏滑滑的淫穴。

　　“啊！嗯嗯嗯……唔……唔唔……啊啊啊……”

　　我最喜欢听到女人的呻吟，一听到施诗的呻吟，我的屁股愈加扭转得更快更有力。施诗的感觉也似乎跟看它旋转了起来。她只觉得整个世界都震摇不已，许久许久，旋转的感觉刚刚缓和，立刻发生突而其来的阵阵剧痛，似乎有一种坚强的东酉正击向她灵魂深处，她开始由痛楚转换为极度爽感，还不觉耻辱地咬牙切齿，拼命地跟着节奏摇晃着她的蛇腰，把小腹高高挺起，紧紧靠贴着我下体。

　　突然之间，施诗乐极忘形地把我紧紧地拥抱，在两个躯体相贴碰撞的一瞬，使劲俯下头来，向我背肩一口咬去。痛得我哼地一声，惊怒交集地更加强抽插的劲力，推着大龟头，干得更凶！

　　施诗立即放声呻吟狂叫，她的浪叫声连邻近的几里之内都听得到吧！我有些顾忌地慌忙劝阻她把声调放低。施诗充耳不闻，不但不收声，反而颤声浪叫得更为疯狂。我也有些怒了，手一紧，更把按在她肉球上的手使劲一抓，几乎想压爆她的巨型大乳，这更使得她狂飙摇摆着身躯，疯子般地紧按抓着我背肌，下体扭晃迎接向我的肉棒。

　　我没想到施诗竟会如此地淫荡、风骚，对于自己的乐趣和快感毫不作掩饰。我两人肉贴肉忘情地纠缠着一团。我兴奋地强行吐出小舌，在施诗滑润的口腔内打转，而她也做出响应，把自己的香舌也滑入我嘴里，在我舌头下舔弄着。

　　我干得施诗心中有如小鹿狂跳，涨红着粉脸，水汪汪的大眼睛深情款款地直揪着我。

　　“啊！好阿庆，你的鸟鸟……好粗……好壮啊！干得我好……好舒服耶！”她轻轻地在我耳边哼声说着。

　　我听得心花怒放，更双手扶起她的大腿，双腿前曲，屁股往前狂挺。“卜滋卜滋”干插的声音不断，又粗又有劲的勃胀鸡巴，尽穿梭阴道的肉壁中，直没入子宫中。

　　“哦……好涨……呼呼呼……爽……爽啊……再用力……阿庆……用力啊……呼呼……”

　　我屁股狠劲的前挺，力道猛烈，使得硬大圆鼓的龟头，一下子又重重地顶撞在施诗的花心上，顶得她闷哼得几乎叫不出声来。

　　我也愈加觉得施诗鲜红肥嫩的骚穴，越显得紧缩，窄小的春穴被我那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道肉壁，被塞得满满地，撑得紧紧地，令我感到异常的舒服，不自禁得屁股轻轻地扭转，欢腾地享受着那压缩的极乐美感。

　　随着施诗的高潮，淫水猛泄，阵阵地喷洒在我的下身，而我也快要不行了。用力把施诗拉起，换了个姿势，伸手将它的肥美玉臀，高高的悬空提高，然后握着我的大雕，就奋力地从她的后方往那面对我的阴户一钻而入。

　　我将上身一伏，压在施诗的身背上，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，干得她天昏地暗。

　　“唔……好大的鸡巴……亲阿庆……好阿庆……小妹……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……啊啊啊……”

　　大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在肉壁间的摩擦，弄得她的穴穴爽得登天，非常的受用。只见她秀发零乱地直摇摆，粉面红晕地不断左右的扭动着，又开始放大声娇喘嘘嘘，双手紧按压着岩石，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，真令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。

　　我禁不住这要命的刺激，同样地也嘶叫出像杀猪般的尖锐声，全身畏缩般的痉挛，并感觉到施诗子宫强烈的收缩。我只觉腰部麻酸，最后挣扎的猛插了几下后，终于投降了。我慌忙把老二抽出，滚烫的精液一波又一波地飞喷而出，洒沾在施诗圆润的屁股上。跟着龟头一软，全身酥松下来。

　　经过这激战之后，此时的天气也开始转凉了。经过一阵清理后，我和施诗便拖着疲乏的身子，彼此依靠着对方，缓缓地走向回家的路途。

　　也不知为什么，我们过后并没有把这事情告诉应雄，虽然就算他知道了也是一笑置之的。在那之后，施诗还是继续跟随着应雄，当然偶尔她也还会偷偷地约了我外出乐一乐……

　　阿庆淫传之海南岛偷窥记

　　第一话

　　在十四岁那年的夏季学假，母亲到大陆的海南岛去接洽一宗生意，便也顺便带我到那儿度假并探望亲戚。

　　本来预订好酒店，然而母亲的那位堂哥说什么都要我们住他家。母亲见他如此的好客，也就不再推辞了。也因为如此，我才有机会“干”了这位堂叔的二女儿苗苗姐姐。（请参阅《海南岛的姐姐》）

　　这天，是一个夏雨后的晚上，清晰的夜空，明净像洗过一般，几点疏星正默默伴着一轮凉月；午夜一点多了，苗苗姐姐还没回来，不会又是加班到早上吧？在屋内待得闷慌了，体内的欲火弄的我全身热血滚滚，于是便外出到后庭院里溜荡、纳一纳凉。

　　我毫无目地走跟随着地上的影子打转着，突然听到细细的怪声，有如狗喝水般地，啧啧有声。我不由惊疑地停下脚步，静待待地聚精会神细听着。

　　“哼……哼……快活死了！亲……心肝……我……我要……你再重些嘛……”只听到模糊断断续续的妇女微叫声。

　　是后方一座木屋旁的房里传来的。跟随着而来是一阵阵扰人心眩的吱吱格格床震摇动的声音。只听妇女的唤叫声更加急促……

　　我感到惊诧并极为兴奋。看看四周除了自己的影子外，静寂得无一人畜，便急忙提起脚趾，静悄悄地跨越出矮庭墙，绕到那房间的窗外。它的窗帘并没完全地拉好，我张眼一窥，在昏黄灯罩之下，一对年轻夫妇俩人正在里边翻云覆雨，享受着性爱的乐趣。

　　想不到在这异地竟有机会偷看到别人在干这档事。我用一只眼，凝神聚视地穿过窗帘缝中，只见室中灯光昏暗，年轻的太太赤裸着身仰卧在床，而丈夫也一丝不挂地立近床沿，掀起了夫人的两条白腿，正在那里云情雨意。他使出全身精力地抽送了数十次，跟着伏在太太的身上，一连接了几个吻。

　　当他们兴致正浓时，站在外面的我早已是脑袋浑麻，裤子里顶的高高的，甚至还有点湿。

　　“心肝爱人，让我看一看你的宝贝行吗？”他一面亲吻、一面渴望年轻太太答应他的要求。

　　“死人头，穴是给你干的，有什么好看的呢？”他的太太在他肩上轻轻一拍，骚骚地说道。

　　丈夫笑嘻嘻的蹲坐了起来，把她的白嫩嫩的身躯一转移，下体对着床边的台灯。在灯光的直射下，年轻的丈夫把那阴唇仔细端详，那太太更是把双腿分得开开地，连站在外面的我，也见得一清二楚；她那儿黑漆漆一撮毛儿，中间一条红缝隙，好不迷人呀！

　　那男的忽然张开了嘴，把舌尖伸到她阴唇中间，一阵乱舔乱擦。不用说，他的太太自然是骚痒难当，身躯扭曲得像条白蛇，就连站在窗外的我，也感觉得垂涎欲滴，似乎尝到那又甜又辣、即酸即咸的爱液，恨不得冲进去分他一杯羹。

　　那太太被他先生舔得死去活来的，只见缝中流出一波波白色的浓水出来。过了一阵，她实在是痒到无法忍受了，忙放声哀求要他将鸡巴插进去。那男的兴奋非常，挺身一插，全根尽没，并用尽力劲抽送。他的太太则哼哼不停地呻吟哀鸣起来。

　　“对！你大声哭叫吧！我要再弄的你更痛、更爽！ ” 他笑着说。

　　“唷，你真插死我了……啊……啊啊啊……” 他太太果然大叫起来，而年轻的先生亦是更卖力的抽送。

　　只见他连连抽送了一百多回，我这时再也站不住了，掏出下面坚硬直挺的阴茎，也随着他们的节奏抽送……

　　就在我享受在这似幻又非梦间，突然，只感触到耳根被高高扭起，惊痛得我差点儿就尖喊了出来。我恐惧地回头一瞧，竟是苗苗姐姐。原来她在回家后不见了我，便外出来瞧一瞧，竟把我给捉个正着。

　　苗苗扭着我耳朵，一步一步地把我给拉了回去。我难受地跟着她走回庭院中。

　　“不要脸，小小年龄便偷窥人家小两口情热。人家旺财哥嫂俩可是好人家，你可别对他们动歪脑筋啊！”苗苗姐姐嘟起嘴，一边走回我房间、一边微声说着。

　　“嗯，姐……别吃醋啦！人家就是见你久久不回，耐不住欲念，才出来透透气的。我可不是有意偷窥人家的，这都要怪你回得这么完啦！快给我嘛，人家都等不及了……”我撒娇地从后面搂抱着她，上下其身地在她耳边哼道。

　　经过刚才的窥望，我的热血早已翻来覆去，心神难安，那阴茎也老早高高挺起，久不复原，老想着要好好地干一干了。

　　那晚，我一连干了苗苗姐四回合，她那小浪录负醵既梦颐H跨了……

　　第二话

　　第二天，虽然我的龟头还有些麻，但满脑子里尽是想着昨晚那一幕活春宫，一再地勃起的大老二使得我难过异常。

　　我已经从苗苗姐姐那儿大慨知道旺财夫妇的事。原来张旺财是个采珠农，在一带的水域为政府收采珍珠。今年初刚结婚，和他的妻子买了这位于堂叔家后面的一栋木房子。

　　张旺财是个粗鲁乌黑的男子，满脸土气，然而他那娇嫩的太太，却生得花容玉貌，眉如山，眼如水，全身白晰晰的。唉，真是“一朵鲜花插在牛粪上 ”啊！

　　我知道旺财每天早上六点左右就出门，得到傍晚上七点才回来。白天就只有他的妻子自个儿在家。这三天来，我都一直借故到她家去，一碰见就叫她旺财嫂早、旺财嫂好，还常常讲些笑话把她逗得很开心，还跟她一起耕耘着屋旁空地里种植的蔬菜。

　　我辛苦所做的一切，无非借机亲近她，母亲他们还以为我想接近大自然，所以才天天到田园帮忙。她还鼓励我呢！而一到了晚上，我就跑去想看他们上演好戏，然而在那之后，几天来他们却一早就睡了，什么动静都没有！

　　幸好这几天跟旺财嫂在一起时，往往有机会窥望到她傲人的身材，由其是她在田园里弯身除理蔬菜的幼苗时，那一对勉强被她超小胸罩半遮蔽的大奶奶，老呈现于我眼里，看得我好不兴奋啊！

　　这天下午，充满了热浪的气息。旺财嫂和我就像往常般；她为田园浇灌肥料，而我则只蹲在园地一旁除草，实为找机会窥视她的身驱。突然“啊”的一声，旺财嫂不小心一滑，整个人掉躺在那刚洒满粪便的肥料堆里。我见出了状况，赶紧冲了过去扶她，却也滑了一下，整个人扑到在旺财嫂身旁，成了个“泥人”。

　　当我俩互相扶着爬起身时，全身又脏又臭。旺财嫂拉着我小心缓慢地走出田园后，便马上把我带到屋后的浴房里，握起水勺的木柄，便马上往我身上倒去，为我清洗沾在身子上的污秽物。

　　“得赶快把这些肥料给清洗干净，免得全身臭味，那会弄得你妈妈和你堂叔们不高兴，怪罪于我的……”旺财嫂紧张兮兮地哀叹道。

　　我点了点头……

　　“来！快把身上的上衣和长裤都脱下，让旺财嫂用这肥皂为你摩擦身子，不然那臭味是清不掉的。”她一边用手拿起香皂、一边说道。

　　我正求之不得呢，还没三两下就把身上的衣裤都除去，赤裸裸“现”在她眼前。

　　“啊！你没穿内裤啊！我……我不晓得……只为了洗衣裤……看它脏了……所以……所以……我不是要你……不是故意……要你脱光光……我……我……”她惊诧地直望着我下身，有点儿语无伦次地颤声说着。

　　“旺财嫂，你怎么啦？不是说要快些为我清洗吗？不洗了吗！”我装着没一回事，故意地问着。

　　“嗯……我还以为……你还是个孩子，没想到……你……你……那儿……你……已经是个大孩子了！”她羞红着脸微声说道。

　　“我都十四岁了，本来就是个大孩子了！”我提高声量说着。

　　“可是……哇！你……你的那……那儿……好……好大啊！”旺财嫂又往我下体一瞄，缓缓地说着。

　　“大才好嘛！不是吗？” 我不知从那里来的勇气，竟然说出这种话。

　　旺财嫂也不只该点头、又或是摇头，只呆在那哑口无言。

　　“哈秋”我故意的打了一个喷嚏，然后说着：“来，旺财嫂，你也快把身上所有的衣物除下，咱俩快把身上的脏物清洗干净，在呆下去的话，不但臭味熏天，还要感冒了呢！”

　　她此时才眨了眨眼，站起身来，缓慢地把自己身上的衣物脱下，只留着那包不住一对大奶奶的小乳罩和一条“阿婆”型的大内裤。

　　旺财嫂要我坐在一个小竹凳，自己则蹲在我身旁，然后用肥皂为我轻轻地抹着身躯，只见她似乎都不敢瞧着我一眼。然而，我的一双色迷迷的淫眼，此时正打量着她的全身。当眼光扫射回到她那双巨乳前，我还兴奋地凝望着、欣赏着那深深的乳沟。在她那被水洒弄湿的乳罩前，似隐似现地看到她的乳蒂粒，似乎硬挺挺地印贴在乳罩上。

　　血气方刚的我，可不是柳下惠，见了这个光景，自然欲火上升，不可遏止，大老儿顿时膨胀到了极点，热血充沛地高高立起。旺财嫂此时也好像把理智抛到一旁，竟公然地用着右手，套着我的肉棒，上上下下地以肥皂沫滑摇弄着，令得我似乎全身软化，爽意自脚地直冲上脑子里，嘴里不禁微声呻吟起来……

　　“旺财嫂嫂，我的好姐姐，我……我……能让我看一看……你那雪白的奶奶吗？我实在熬不住了……求求你旺财嫂，只……就只一眼……”我用一种幼稚的哀鸣声恳求着她。

　　“这……这……”她深锁着骄眉，苦思了一阵。

　　只见旺财嫂在这时站起了身，往浴房门走去。我开始为自己的急促及沉不住气而生了悔意。然而，她到了门口，只向外瞧了瞧，然后便又把它关好，并上了锁……

　　她回过头来望了望，然后胸膛朝外，背向着我，慢慢地用手脱了她的胸罩，让它掉落在地，其后又拉下那大内裤。只见她一手交叉地掩护在巨乳前，另一手则摆在阴户上，然后缓慢地转过身来。

　　旺财嫂的小手臂根本就无法把她两颗大奶遮蔽，下体丰盛的阴毛也尽露于我眼中。她那双媚眼，似有意无意的朝我笑了笑，但又有些含羞地低下了头， 然后将身子坐落在浴房的地板上。

　　忽然地，她把双手摊开，掌心按压在地板上。旺财嫂白晰晰的大奶奶便呈现于我眼前。她的两脚也微微地越张越开，使那阴户、阴毛显露无遗。她长着大媚眼凝望着我，似乎在告诉我要瞧就瞧个够吧！

　　没一会儿，她竟然用右手去抚摸着阴户，自己看了一会儿，便以中指捻扣及戳插了起来。只见她微微闭起了眼睛，好似奇痒难耐地，叹起气、呻吟起来。

　　我一看此种情景，迫不及待地马上冲了过去，以自己较为粗长的手指取代旺财嫂那细嫩玉指，直伸入她那已经润湿的阴户里去戳扣。

　　“旺财嫂，舒服吗？”我问着。

　　她什么也没说，只闭着眼，微微点头，然后又“嗯嗯”发出淫浪的微叹声，身子也像泥鳅般地，在我怀里滑动摇晃着。

　　在扭摆中，旺财嫂圆滑肥嫩的屁股把我的龟头给压得、并摩擦得肿胀疼痛。我受不了了，我猛力地将她的的大腿略抬，然后以阴户压放在我老二上，肉棒却滑在阴唇旁，旺财嫂便用手握引着我的阳具，顺利地插了进去那滑爽的阴道肉壁间。

　　“啊！我那个空虚的阴户，已被你的鸡巴塞得满满地，正结结实实地顶住我子宫了！阿庆啊……你动动嘛！摇一摇好吗？”旺财嫂哀鸣着。

　　“我当然会动啦！而且要动得你求饶呢！”我狠狠地回道。

　　我一手搂着旺财嫂的臀部，一手抱着她的颈子，猛烈左右地摇摆、上下地抽插，连地面上的水片也引发起阵阵的小漩涡。我那粗大的鸡巴虽偶尔不小心地抽了出来，然而旺财嫂却很微巧地不慌不忙用手握紧龟头，引导它钻回她的嫩穴中去。有时她还甚至会淘气地拍了拍那热红的龟头，似乎怪它不听话，老溜出来喘口气。

　　“啊！给我……阿庆弟弟……用力啊！噢……噢……对……就是这样！啊……好……好爽，爽死姐姐了！嗯……嗯嗯嗯……快……快……”旺财嫂大声叫喊着。

　　鸡巴每一插都全根到底。此刻的旺财嫂真是如鱼得水那般的兴奋。老二送进那阴户中时，她便奇痒难耐，奋力地挺起屁股、扭腰摆身，似乎想让肉棒穿入到底，直通肚肠里去。女人就是女人，到了此时后，她所祈求的，便是男人的恩赐。

　　“嗯！好痛……痛……不……不……别停下来，加速……要快……快……千万不能慢下……我……我很需要……对……好阿庆……用力……啊……啊啊……啊啊啊……”旺财嫂淫乐的愈加大声地浪叫着。

　　我也奋不顾身地狂飙猛插，努力地喂饱她；抽抽送送，又拉又戳。我的手也没闲着，不停地抚压着那对大乳房，并时不时地硬推它到嘴唇边，又舔又咬，弄的她奶头硬硬突立起来，身躯随着我俩的震动而颤颤地波抖着。

　　“阿庆，我真的很痛快，好刺激、好爽……唔唔唔……”她几乎哭出来。

　　旺财嫂的心似已提到了喉咙口，一阵阵从下部穴儿所引发的快感，猛令她射洒出一波波的涛涛淫水。这滋味就是人生的乐趣，可不是人人都能达到的极乐享受啊！

　　看着她如此极大的反应，我也兴奋得支持不了多久，忽然感觉全身肌肉收缩，双腿伸直，龟头一紧，一股热烘的浓浓精液，从龟头眼缝中急迫地喷射而出。这出精的滋味真是太美了，尤其是泄在女人的子宫里，更具另一番滋味……

　　第三话

　　出精之后，我的鸡巴并不因此而软弱起来。没过一刻，在旺财嫂用嘴舌舔净我的精液时，竟然反而更为地雄壮膨立起来，想来是它食未知味，还想再尝一次那淫荡荡的爽爽滋味。

　　“阿庆，我们再到床上玩一玩好吗？”旺财嫂把自己和我冲洗干净之后，竟然主动建议着。看来她也一直主意着我那蠢蠢欲动的大肉肠。

　　我开了门，转身双手一提，将她抱起，然后快步地到她房间里，将她扔到床上去。哈！我终于也能在当晚窥视她和丈夫做爱的大床上，和她好好地干一干……

　　旺财嫂这时把自己的身体横躺着，双眼盯着我，吐出香舌在那润湿的唇边打转着。我仔细瞧看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色；自胸脯到大腿之间，皮肤都白皙皙地，极为柔嫩，在那颈子和大腿下稍微粉黄色想对下，更为雪白动人。

　　她胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断地起浮着。乳上两粒暗中透红的乳头，更是艳丽，使我极为陶醉、迷惑。再看她细细的腰身及平滑的小腹，连一点疤痕都没有。

　　旺财嫂的腰身以下，逐渐宽肥。两胯之间，现出一片片赤黑的阴毛，而毛丛间的阴户高高地突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令我着迷。整个神经又收紧了起来，奋不急待地冲上去，像条饥渴已久的野豹。没有一分钟休息地，伏身狂吻着、狂啜着那肥嫩的阴唇。

　　我的双手也毫不客气的，自她大腿、小腹、缓慢游上那最令人销魂的双峰上，展开搜索，摸抚。

　　在我巧妙的舌功调弄之下，旺财嫂那略显深红的大阴唇，如今已是油光发亮了。我便用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口还流着香味扑鼻的淫水。我一见，便毫不考虑的低下了头去，吸吻着那阴核，同时将舌尖猛然地伸进那小洞里去舔啜。

　　我愈舔的狂烈，旺财嫂的身体更为颤得厉害。

　　“阿庆啊，别再折磨老娘了，我真的受不了，快插进去，我……好痒……。难受死了……快干我……快…… ”她最后竟然呻吟起来，并哀声地求着。

　　我于是也不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的开开地，然后用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了那桃源穴洞，轻轻以龟头触磨着外阴唇。旺财嫂一感觉到，便连忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，指引着它到缝隙之间。我神色一聚，屁股一沉，整个龟头就推塞进阴户中。

　　这时的旺财嫂，红红脸蛋儿出现了无限的满意，水汪汪的眼中流露出得意的笑容，屁股开始地不停的扭转着。

　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把五级嗟拇蠹Π鸵恢彼偷剿花心内。由于刚才是在浴室中的地板做爱，不够舒适的关系，没有很尽兴。现在的我，如旱地猛虎，奋力直戳插。我只感到大鸡巴在阴到壁内被缩夹得好痛快，龟头亦被淫水浸的好舒服。

　　我将旺财嫂的双腿高架在肩被上，挥动大鸡巴，在小穴里“滋滋”一次又一次地全根尽没又抽出。就这样大鸡巴一进一出……

　　果然，这姿势诚如黄色影碟上所示；女的阴户大开，阴道提高，而鸡巴便可以次次送到花心底端。同时我能蹲跪着，往下了视两人性器官抽插的情形，更大大提高我的情欲。

　　我清楚地看着大鸡巴抽出时，旺财嫂的小穴也跟着带着阴唇肉外翻，分外好看。再插入时，又将这片的氯饽扇胙内里。这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看得我欲火更旺，抽插速度也跟着加快。由于刚刚才泄了一次，所以这次的抽插更是耐久。

　　“卜滋……卜滋……”抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，发出美妙的合击交响声。

　　“好弟弟……亲弟弟，插得我……痛快极了。阿庆，加油，冲……冲啊！哎呀，我要上天了……快用力顶……唔……我……要……出……来……喔……喔喔喔……”这时的旺财嫂也感神魂颠倒，大声浪叫着。

　　果然，我的龟头被她那火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到如此多的淫液包含着，更领略了性交的极乐。

　　旺财嫂的淫精一洒出后，我便将她的双腿放下，伏下了身，干燥嘴唇吻向着她的润湿香唇，同时右手按在她的双乳上探索、并撩弄着她的硬奶头。但我的老二并未闲下，还是在运送着，感触着那无限享乐；大鸡巴将她的小穴塞得满满地。

　　我的嘴将她的香唇封得紧紧的。她吐出了香舌，迎接我的热吻，并钻入我口腔内玩弄。她扭动着的身体，也在适应着我双手的抚摸。在此同时，旺财嫂还紧紧地缩收着她的阴道，配合着我大鸡巴的抽送。

　　这一回的战火，更为凶猛，火势烧的更是剧烈。我越抽越快，越插越勇，旺财嫂则是又哼又叫，又爽又舒服。

　　“啊！美……太美了！没想到人生有如此美的境界……竟然被我达到了！。快活死了……阿庆……你太厉害了……小小年龄……给我的……居然会如此地完美……插……插啊！把小穴穴插穿也没关系……我太快活了……真的……太美……太美了”旺财嫂活像一只发春的母老虎，大声浪喊着，魂飞上九霄，得到了前所未有的高潮。

　　我就有如一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，疯狂抽戳。这时后的她，双眼一翻，全身一颤，一股又一股火热热的阴精又再次喷射而出，而我那胀得发紫的龟头被淫精一洒，全身起了一阵冷颤，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，又全射到她的子宫内。

　　“呼……呼……呼……”

　　房间内回响着我俩的深呼吸声，然后静静的互相拥抱着，享受着这射精后的片刻美感乐意。看来我会是越来越喜欢上这海南岛之旅的……

　　阿庆淫传之侄女小洁

　　凡建堂哥是二伯的大儿子，和我年龄相差足有十五岁，并且早婚。他是在当兵末期，和青梅竹马的女友因为没做好事前准备，就意外地怀有了孩子，逼得在两个月后一服完兵役，便提早结婚，女儿小洁现在也已有十七岁了。

　　由于我书读得好，凡建堂哥在小洁读高中时，就常要她来找我研究功课，我也很乐意地为她补习。我虽然算是小洁的叔叔，由于只大她五岁，平日有无所不谈，她一遇到什么乐趣或苦恼，都会和我分享和商量，俩人感情甚好，像朋友似的。

　　小洁身高约一百六十公分高，长得娇俏可人，虽非什么魔鬼身材，但那小巧浑圆的胸部，纤细的腰，尤其是穿着制服时，裙子下那双穿着白色短袜的幼嫩美腿，每每让我想入非非，连在睡梦中都直想把她抱在怀中，好好的舔嗅抚弄。然而，我知道这在道德的现实中，是不被允许的。

　　某周末，我和小洁看完下午场时，在戏院附近巧遇她国中时的旧同学阿芬，身边还跟了一个黑黑胖胖的小男生。

　　“哗！好久不见了小洁！来……跟你介绍一下，这是我男朋友威力。”阿芬拉着小胖子的手说着。

　　胖子列开大嘴傻呆呆地笑了笑。

　　“嘿，小洁，他是你的男朋友吗？”阿芬又指着我问。

　　“对呀，这就是我的亲爱。他叫阿庆，可是个医学院的高材生呢！”我还没来得及回答，小洁就紧紧勾握着我的手臂，甜腻腻地回道。

　　我吓了一跳，没想到小洁竟会说我是她的男友。

　　“嗯，你男朋友好帅耶，我的威力简直没的比啊！”阿芬羡慕地悄悄拉着小洁说。身旁的胖子就只列开大嘴笑了笑。

　　我望了望小洁，只见她也微笑回望着我，眼中满是骄傲和爱昧，我心中一动。

　　往回家的一路上，小洁就一直挽着我的手走。她软软的胸部贴着我的手臂，弄得我好不心痒痒地。我的下体也微微起了反应，连走路都有些不自然了。

　　“小洁，你刚刚为何跟的你同学说我是你男友呢？”一步入家门，我便问着她道。

　　“那……都得怪阿芬嘛！带着长得如此抱歉的男友还敢卖弄着，我这才想要在她面前炫耀一下！”小洁不以为然地答着。

　　我一听可乐了，大胆地把手搭在她的肩上，将她拉近我。

　　“你真觉得阿庆叔叔是一个值得炫耀的人吗？”我问着。

　　“嗯，人家一直以来都是这样认为的呀，而且心里也只有你，只是你都不把人家放在心上……”小洁羞红着脸，撒娇似的说道。

　　听到她这般告白，我忍不住将她紧紧搂抱住，并低着头往她微微颤动的樱唇吻去。

　　“嗯……嗯嗯……”

　　小洁接吻时发出的声音真是诱人啊！我们俩相互需求的唇吻对方……

　　我缓缓地将舌头伸入她口腔内。小洁好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。我一看到，情绪也跟着高亢起来。小洁就在这时也将自己的舌头伸了过来。舌头之间展开了一场激战……

　　“嗯……啊啊……嗯嗯嗯……”

　　小洁相当努力地伸出舌头大力搞弄，而我也相互应和，并且右手老早已经不客气地开始抚摸着她细嫩的身躯。就这样地又摸又吻地，也不知过了多久。当我的嘴终于和小洁的香唇分开时，那混着我俩的黏黏唾液，就在我们之间牵引成一条线。

　　“人家……我……从小就……就喜欢……阿庆叔叔你了……”小洁抱住我，满脸通红说道。

　　“我也是！我也老早就喜欢小洁你，喜欢你的一切。”我笑着一边回道、一边把她抱起走向我卧室中。

　　她听了之后，又急促地附上她那热红的润唇，轻舔着我的嘴、我的面颊、我的鼻、我的眼、我的耳，令得我兴奋到疯狂。我把她轻轻躺放在床上后，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉着，并越搓越使力。

　　“嗯唔……嗯……唔唔唔……唔唔……”小洁呻吟得也愈加地大声。

　　我解开小洁的衣钮，将双手伸入小洁的乳罩内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着我的到来。我顺着她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏着。

　　“唔……嗯……嗯嗯……好痒啊……啊啊……”

　　看她越来越进入状况，我的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。我的手往小洁裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。当我终于隔着小内裤摸到她的私处之时，她的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。

　　“啊啊……”她非常敏感地呼叫了起来。

　　我把视线移到她的腿部。哗！真的好美哦！我把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。

　　“叔叔……嗯……嗯……”小洁断断续续地喘息着。

　　当我的手来到小洁的小脚板时，我奋力地抬起她的美腿，拉掉她那香袜，并舔啜着她的脚趾头。

　　“啊……不……那儿……臭……臭臭的……”小洁有点腼腆地说着。

　　我发现她的内裤此刻突然地湿了一大片，她似乎对自认为肮脏的脚被人如此舔弄，起了莫名的快感。我也兴奋起来，倏地把裤子脱下，发红膨胀的阴茎，便噗一声弹了出来。我握住小洁纤细的脚踝，以那柔软的脚掌，夹住我的硬挺老二。

　　“阿庆叔叔……你这……在干嘛啊？那东西好烫唷！”小洁呆呆好奇地看着我问道。

　　“噢……小洁你的小脚真是迷死人了！来……用你的美脚……为我”脚交“一下吧？”

　　“脚交？我……我不会耶！……”小洁脸红得像苹果微微说着。

　　“很简单的！来……两只小脚开始缓缓挪动一下。对……就这样夹压扭转着。哦！别按得太用力啊……对……对……就这样轻轻地摩擦着……”

　　小洁的脚掌又白又嫩、又滑又软，温热的触感使我感觉到一种酥麻的舒畅触感袭上心头。她的脚趾，灵动地沿着我的龟头肉帽边缘，轻巧微微地抚弄着。

　　“叔叔……这样……舒服吗？”小洁问道。

　　我半闭起眼睛点了点头。她浅浅地笑着，脚根突然加速地搓揉起来。

　　“哦……哦……小洁。哦……你弄得阿庆叔叔……好……好爽喔……”

　　我感到前所未有的舒服感，不禁仰提着身躯，将手移到她的胸前，猛烈地扯开她的胸罩，并用力地压按着她的胸脯。她又开始放声的浪叫呻吟着，还坐起了身，用力地挺立身子，将一对奶子更为压迫在我的手掌心中。

　　我俩互对坐在床上以方便玩着对方r小洁此时已经开始以手逗弄我那挺立对着她的大龟头。在此同时，我也继续用手掌紧紧按压着她的乳房，触觉着、感应着，并让她尖尖的奶头突立在我手掌的指缝之间，以指旁的压迫力，时不时使力地压搓按弄着。

　　嗯……嗯……叔叔……小洁……好……好……舒服啊……“

　　小洁已经情波荡漾了。我的右手快速地伸入她的内裤里，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。小洁也以她滑嫩的小手，抚摸着我的老二，令我也感觉兴奋至极。

　　“哦……哦……阿庆叔叔……哦……我……嗯……嗯……快……快要射……射……出来了……哦……喔……喔喔喔……”

　　顿时，小洁按捺不住冲动，一边紧握着我的阴茎、一边控制不了自己地喷出了大量淫荡秽水，不但湿了整条的内裤，还随着大腿流落，把我的床单给沾湿了一大片。

　　“唔唔……嗯……谢谢你……我好爽……好舒服！来……阿庆叔叔……该你了……”小洁的表情有点微妙变化地说着。

　　只见小洁跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着我，然后地在我呆愣凝视之下，缓缓地将内裤脱下。她那带着少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现于我眼前。

　　当我一见，整个人颤抖起来，立即狂冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄着。

　　“嗯嗯……啊……左边一点……对……对……哦哦……”小洁又开始呻吟着。

　　小洁那去除了外皮的阴蒂被我用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应传达到了全身上下的每一个部份。

　　“哇啊！嗯……啊……喔喔喔……嗯……好叔叔……对……就像这样来回地舔舐……阿庆叔叔……我……我好爱你啊！”小洁忘情的呻吟着。

　　我也发觉我真的好喜欢小洁，不管我们之间是何辈份，我也要和她好好地干一干！小洁分泌的蜜汁十分多，我将她的双腿岔开、把它们搭在我的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的老二对准那红红润湿的阴穴中插入。

　　“啊啊……嗯……痛……好痛啊……嗯嗯嗯……”

　　相对于小洁痛苦的境遇，我这边却充满了紧缩刺激的快感。我将腰部一点一点地慢慢逼近，使得老二能更深入小洁的花心里。

　　“啊呀……嗯嗯……怎么会……这么粗大啊！”

　　虽然我并不想造成小洁的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时后，产生痛楚却是在所难免的。当我完全进到她体内深处并开始剧烈抽送的时候，她更加地惊讶与痛楚。

　　“啊……啊……不行……嗯……痛……痛……”一声声混着喘息的呻吟从小洁口中吐出。

　　我一边注意她的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。

　　“唔……喔……嗯嗯嗯……嗯嗯……”

　　过了片刻后，我突然觉得龟头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉到的阻力，也随之而逐渐消失。

　　“嗯啊……阿庆叔叔……不……不……”小洁突然唤了起来。

　　“唔？你想停止吗？”我关心地慰问着。

　　“不……不的是……嗯啊……阿庆叔叔……我是叫你不……不要停……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯……我……越来越爽……啊……啊啊啊……”似乎小洁连她自己都非常惊讶于自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰来配合我的节奏感。

　　“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”

　　当我继续我的冲刺动作时，小洁开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。没过多久，被快感紧紧缠绕着的小洁好像即将达到高潮了。

　　“嗯嗯……奇怪……好奇怪啊……我……我好像有一点想……想尿尿的感觉……”

　　哦？小洁果然非常有感觉，并且已经达到了高潮。我一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得我俩的下体发出继继不停的“滋泞、滋泞”摩擦声。

　　“求求你……真的已经……不行了！啊啊……我……要尿出来了……哦哦哦……”

　　她话还未说完，我的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击。小洁那一波随着一波的淫液就在这时喷洒而出。

　　我的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到我的腰部四周，全身热得似乎要爆开了一样。

　　“啊……小洁……我……我也……快要不行了……啊啊……”我在她耳边哼道。

　　只觉得小洁私处一阵阵缩搐，忽然之间把我的老二给夹迫得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把我的整条东西，全根地都吸进去似的。

　　我已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖冷颤，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往小洁那那柔软温暖暖的地方注入。

　　再射精之后，我的悔意即刻升起。我怎会如此无耻的干自己堂兄的女儿啊？更使我忧虑的是此一干，不知是否会令得小洁怀孕？然而，一切已经成定局了，再自责也没用，只好恳求上天把眼闭起，别把我的罪过惩罚于小洁身上。

　　话虽如此，但从那一天起，小洁便又经常来找我作爱。面对着这么的一个可爱侄女，我当然是没有办法拒绝的。一切的伦理道德，在见到她淫荡荡的模样时，又都抛于脑后了！

　　不同的是，至那之后起，我都会预先准备好安全套，以免再更加一步的促成大错……

　　阿庆淫传之澳门寻春实录

　　第一话

　　大除夕了，为了不想年年依旧，今年就找了三个老友，特地的选择到澳门来度假，顺便体验一下异乡农历新年的气氛。澳门的大街和小巷都鞭炮声隆隆，游夜市的人潮更为拥挤，好不热闹啊！

　　在大学时代，就常跟着这三个色男寻花问柳，经常和不同年龄、不同身材、不同品味的女人欢好，也是另一种乐趣。回忆那段情色岁月，的确很舒畅，仿佛一场美丽的春梦。然而，自从就业后，大家也四散各忙各的，好久没在花街柳巷出没，以寻那片刻的欢娱。

　　如今，我们四个色男终于又聚在一块儿，并准备在这有古城美誉的异乡大放“色彩”。我们先是来到了一位先锋友人所指示的好去处；那是一个住家式的按摩架步。我按 了按门钟，深红的木门立即打开。

　　“嗯？先生们找哪一位呀？”一位约三十岁的美艳少妇在铁闸里满脸堆笑地问着。

　　“噢！我们是胖子雄介绍来的……”我笑着脸回道。

　　“胖子雄？嗯……啊！是台湾的那个大肥雄啊？来……来……请快进来……啊哟！大肥雄可是我们的常客贵宾啊！他每两、三星期就会飞来这儿光顾我们的耶！”少妇一边笑说着、一边随即开门让我们进去。

　　我见她生得前凸后凸，很有些身材，而且容貌也娟好，当时还以为她也是按摩女郎。那里知她笑眯眯的说自己是这儿的老板娘，要我们叫她为“媚姐”。

　　她带领我门到了里头，各自分派于不同的房间中。我则被引入其中最左的一间里。她叫我先脱衣冲洗，还说等一会儿“阿杏”就会来服侍我的。于是我入乡随俗，脱得赤条条地走进了浴室。o见这里的浴室都好宽敞，虽然没有浴缸，却有足够的位置铺放着一张游水用的吹气浮床，且还剩下许多立脚的地方。

　　我站在花洒前，用水湿了湿身体，就开始抹香皂。当我冲过一次清水后，发觉有人开门进入房间里，便往浴室门口外瞧了瞧。竟是一位年约二十来岁的青春辣妹，金黄色的短发，美丽动人的脸蛋儿，还带有一点儿坏坏的邪气，看到就想“干”了她！

　　“啊，我叫阿杏！非常对不起，我来迟了。你稍等，我脱了衣服就进来……”她一见我赤身裸体地站在浴室里，吃笑地说道。

　　说着，她就开始将她身上的衣服一件一件地脱去。我也依门边，欣赏着阿杏的尖挺的乳房，纤纤的细腰和肥白的粉臀。她那白晰细嫩迷人的身躯，逐样逐样地完完全全暴露出来。

　　阿杏转身向我走过来，看见我双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的阴部。有点不自然地伸手捂住了她的私处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她粉嫩细腻的娇躯送入我的怀抱里。

　　我拥着阿杏的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的乳房。这种大堆肉团的奶子是我最喜爱的，一捏弄下去我的阴茎就自己兴奋的竖起来了。

　　阿杏任由我玩弄了她的乳房一会儿，就指着地上的浮床说道：“来……客人，你先躺下来，让我开始为你做一做按摩，好吗？”

　　“哎哟，叫我阿庆啦！别客人、客人的，好见外啊！”我蹲下身来，一边吃笑说着、一边仰天躺到浮床上。

　　“是！我的好阿庆！来，乖哥哥，让阿杏妹妹好好服侍您啦！”

　　阿杏倒了一些按摩润滑液，擦到我的身上，轻抚抹了一遍，然后自己便也卧了下来。她先是骑在我的右大腿上，用她那长满茸毛的阴户，像毛刷子一般地，刷擦着我的大腿。哗！我开始兴奋了起来……

　　然而，更加爽的是跟着而来的举动。只见阿杏这时正用她那一对丰满的乳房，在我的周身紧贴拂扫。她那两颗尖硬挺立的奶头，拂点得我的老二立即向天挺起。我这时尽量地放松自己，享受着阿杏为我做的人体按摩服务。她还用双手捧着肥白嫩滑的乳房，夹住我的阴茎玩乳交，那其中舒服的程度，确非笔墨可以形容的啊！

　　做完了正面，又做背后。我那条粗硬的大阴茎直顶着浮床，几乎把它都给戳穿了。最后，再由阿杏替我冲洗一番，抹干了身体，然后招呼我到房间里的大圆床上 .

　　阿杏把我平躺着，然后跪坐在我身旁来，轻舒的玉手继续在我的身上做按摩。说实话，阿杏的按摩枝术并不非常高明。可是她那绵软的手儿，好舒服地在我肉体上又搓又揉，弄得我不禁血脉忿张，一条粗硬的大阴茎更是硬直地指着阿杏的颜面。

　　她微微笑了一笑，便握着我的阴茎 ，一面欣赏按摩着、一面赞它够热又好劲。我也伸过了手，去抚摸她的即白又嫩的乳房。 她那两团肉球又大又挺，好不弹手，令得我不禁伸个头去，把她的奶头又吮又吸。

　　阿杏对我的举动，不仅没有躲避，而且亲热地搂住我，像似让小孩子喂奶一般。在这种情形之下，我没理由不全面进攻了。我把手伸到她的底下挖弄了起来。阿杏的肉蚌，真是多毛又多汁……

　　我以两根手指拨草寻洞，挖 入挖出地，挖得阿杏溪水横流，纤腰疯狂摆晃。不用问都知道她抵受不来了，被我慰弄得发出“依依呜呜”的呻吟唤声。

　　过了没多久，阿杏便反客为主，手口并用地服侍着我那粗硬挺拔的大阴茎。由于她已燃起了欲火，所以吮得也特别的肉紧。只见她双腿跪在我的肩旁前，头向着我的下体，迅速把我的阴茎吞入她的小嘴里又吮又吸。我也用手指插入她的阴道里挖弄，竟然意外地察觉到阿杏的阴道其实还很紧窄呢！那里本边的肌肉滑壁，试想男人的龟头进入时一定会是好舒服的。

　　我左手的一对手指，继续逼入阿杏滋润的阴道，右手就而撩拨颤动她的阴核、时而摸捏她的乳头。阿杏似乎十分享受，她的阴水顺着我的手指，涛涛不断地流下来，沿着手臂润湿了我上身，也弄湿了一片床单。我也终于忍不住了，用双手死命地抓捏着阿杏肥白的粉臀，弄了一会儿，终于龟头一阵痕痒，就把精液射入阿杏的小嘴里去了。

　　阿杏让我的阴茎慢慢地从她的小嘴里退了出来，含着满口精液进入洗手间。出来时，还拿着一条热毛巾。她先是用纸巾帮我的老二都擦拭干净了，过后就拿那热毛巾为我敷在阴茎上。一阵暖气谷得我得老二非常舒服……

　　第二话

　　阿杏依傍在我的身边躺 了下来，而一支嫩白的手儿就放到我阴茎上。她一边轻拍着热毛巾下的肉肠，一边还猛赞我厉害，尤其是射精的那一刻，涨满了她的嘴巴。虽然精液是射在她嘴里，然而下部却又痕又痒，好想让我的精液也射洒在那里去。

　　“那么……咱俩就又来打一场真军吧！”我淫淫笑说着。

　　阿杏听了，微笑不语，又过来伏低了头，把我刚软下不久的龟头又含入她嘴里，开始微缓地吮吸着，而我也伸过了手掌去玩弄她的乳房。我垂软的阴茎在她口中迅速地膨涨起来，塞满她的小嘴。阿杏继续用嘴唇衔着我再次勃起的阴茎，吞吞吐吐，时而用舌头交卷我的龟头、时而用贝齿轻咬我的肉棍。我也不停玩摸着她丰满的双乳，细嫩的肉足以及雪白的粉臀。

　　阿杏一边让我玩摸她的乳房，一边把嘴中的肉肠吐出，开始用绵软的手儿晃摇我的阴茎，并以另一只手搓捏着我的大龟头。她的手越摇越使劲，而我的老二也愈加的膨胀到了极点。我的手开始抚摸着阿杏毛茸茸的阴户，而她则在此时停了下来。

　　“阿庆哥，你……你要用袋子吗？”阿杏娇媚的望着我问。

　　“不怕的！能遇到你这样的极品，带上袋子可真是太浪费了！就算我肯，我那龟头也不肯啦！”我一时失去理智回笑说道。

　　阿杏呵呵地笑了笑，接着便用她那温软而富有弹性的乳房压了上来，擦遍我的全身。然后用毛茸茸的阴阜揩擦着我的下体。只瞧她细腰舞动，用那肥嫩的阴唇来戏弄我的阴茎，把我的肉棍儿逗得更为坚硬，弯弯地翘抖着。

　　我继续享受着阿杏的乳房紧贴我的胸膛，并以双手搂着她滑美可爱的背脊，嘴唇也吻上她的香腮。阿杏舒服地伸直了双腿，我们的脚底和脚背相互摩擦着，彼此都非常受用。

　　“嘿！来……趴在我身子上来干我！我……我要……”阿杏小嘴甜蜜地在我脸上吻了一下，然后红着脸蛋儿在我耳边低声说问道。

　　说着，阿杏便“大”字般地躺在床上，任由我粗硬的大阴茎在她的肉体里肆意抽插。她也放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。虽然她的爱液滋润着我们正在性交的部位，但是我仍然感觉出阿杏阴壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩着我的大龟头。我不顾一切地让那肉棍儿在那妙洞里出出入入，玩得她淫水又津津流出来。

　　“哎哟！你玩死我了啦……爽，好爽啊！”阿杏喘着气急促地说着。

　　在享受着阿杏的同时，我当然期望也能带给她舒服的快感，并且更卖力地压在阿杏的娇躯上，一阵阵急抽快插，终于干得她连声求饶。

　　“啊……啊啊……早知道你这么利害，我……都不敢让你玩了……嗯嗯嗯……”阿杏继续喘着气说道，并开始在我屁股上狂打着。

　　阿杏这么一拍打，更撩起我莫名的欲火，没命地H着她的小浪隆Ｕ馐保龟头套弄在她阴户里的感觉，要比刚才更刺激多了。龟头和阿杏阴道壁上的肉凌磨得非常舒服以及兴奋，如果不是先前已经一度的射精，我相信此时早就喷出来了！

　　“哗！阿庆哥，你好有能耐哟！啊啊……啊……好爽……爽……嗯嗯……”阿杏伏起身来，紧抱到我胸前娇喘道。

　　“来……我们再来换个花式玩玩吧……”我笑道。

　　阿杏先伏在床上让我的阴茎从后面插入阴户里玩“隔山取火”，然后下床来抬起一条腿和我面对面站着玩了一轮的“金鸡独立”。之后，我还让她双腿盘在我腰际玩“猴儿上树 ”。

　　我们从床下再回到床上。我将她的娇躯放到床沿高举起她的双腿玩着“老汉推车”。阿杏不仅兴致勃勃的任我变幻各种花式，换着“观音坐莲”时还很主动地在我怀里狂欢不停地雀跃。终于使得我在她的肉体中二度发泄了。

　　休息一小片刻后，我便抱着阿杏的娇躯，走进了浴室里。阿杏用温水冲去我俩人身体上的汗水和爱液后，又回到床上一起赤身裸体的躺下来休息。

　　“未出来做，真的不知道男女之间竟还有这么多有趣的开心事。我那男友都不懂得和我玩性交的花式，跟了他两年多了，就o知道压在我身上干哩！”阿杏一边玩摸我软下来的阴茎，一边告诉我说。

　　“你可以自己主动教他呀！”我也回敬摸玩着阿杏的乳房笑说道。

　　这时，媚姐突然打开了房门，并不避忌地走了过来。她看着我和阿杏两条肉虫躺在床上，先是神秘的一笑，然后拍打了我那光溜溜健壮的屁股上。

　　“哇！精彩！精彩！真是精彩极了！你们俩人呀……真是荡妇遇上脂粉客。刚才的盘肠大战，我……都在门外窥望到了，看你们玩得有多开心呀！只难为我凝视得底裤都湿透了一大片啦！”媚姐连声喝彩说道。

　　“活该啦！鬼叫你躲在一旁偷看人家干爱！我都差一点被这位阿庆哥哥干死了，也不进来为我顶一顶……”阿杏哼声埋怨着。

　　“你舍得吗？下次如果这哥儿不介意，那我倒也可以客串客串，做做配角的！”媚姐也笑回道。

　　“啊哟，那现在就来演一场『西厢记』啦！”我一边说着、一边不老实地榨了一下她胸脯前的大肉团！

　　“嘿！还来？快起身，您的时间早就到了！要不是看您刚才玩得那么地开心，我早就来催您了！您那班的朋友们，早就在外头已经妈妈声地等得不耐烦了。”媚姐又拍了一拍我的屁股说道。

　　“噢？他们怎那么没用啊！那样快就玩完了……”我不经意地埋怨着。

　　“都一小时多了，还干不够啊？难不得你真要把我玩死啊！”阿杏嘟着嘴笑说着。

　　阿杏细心地为我穿上衣服后，便步出房外。临别时，她还回头会意地笑了一笑，叫我以后得常常来玩。

　　当天晚上，跟三位炮友谈起刚才的按摩服务，个个都称自己的最棒，看来胖子雄的确没介绍错，也难怪他自己来了又来。

　　在临睡前，我仍然回味着阿杏与我性交时的热情和缠绵……

　　第三话

　　今早天一亮，他们便拉着我到当地出名的赌场里，准备大杀四方。玩到了中午时刻，虽然手气还不错，赢了少许钱，但我脑里真正挂念着地是昨晚的那餐“美味”，好想再去找爽一爽啊！

　　我找了那三个赌鬼，各个都赌玩得入了迷。于是，我跟他们交代了一声之后，便独自儿心思思地又摸回到那没有招牌的按摩院的门口。

　　一按门钟，有一位阿婆开了门，我还没来得及开口，便看到媚姐笑容满脸地过来把我迎进去屋里。我告诉她我想再次尝一尝令我爽得发热的阿杏。然而，却得悉今天是阿杏的例假，她得过两天后才返工。

　　媚姐见我面露失望的表情，便拉我到她“办公室”里坐了下来，走到雪柜那里拿了一罐可乐出来，开了后倒入在一个杯子，然后走过来把圆润的大屁股坐落在我腿上。

　　“如果你有时间，不妨等多一会儿，我这儿有一个刚来不久的新鲜嫩货，还不到十七咧！那位文妮小妹妹的手艺，可不输给阿杏啊！她再过多半小时就会返工的，好不好试一试看看呢？保你叫好！”媚姐献殷说着。

　　“嗯？幼齿啊！好是好，但……要等那么久啊？那在这半小时内难道要我先吃自己吗？”我不肖地说道。

　　“唷！你肯吃自己我都不让呢？”媚姐怜悯地抚摸着我的胸口说着。

　　只见她喝了一大口手中的可乐，然后亲热地献上了香唇，把口内的可乐倒吐流入我嘴里。哗！那冷冷的液体感夹伴着媚姐的甜舌，可比我尝过的任何饮料还要好喝啊！

　　我半闭着双眼，继续享受着媚姐以她那这特殊的“口技”为我献上饮料。望着媚姐珠圆玉润的肉体，我不禁地伸出双手去抚摸她那浑圆的大胸脯，并且越按越用力，最后几乎是猛烈的榨压。

　　媚姐开始热了起来。只见她站起身，放下手中的可乐，便匆匆地脱掉身上的衣物，只留着那掩蔽不了她丰硕身躯的小小内衣裤。媚姐确实是一只不折不扣的骚狐狸啊！我顿时起了一阵阵的念头，于是起身来拉过媚姐坐躺到沙发上。

　　“媚姐，你这儿是不是很痒了？”我手掌直伸入她的内裤里，并以中指撩弄着她的阴户问道。

　　“嗯……你好坏呀！这么猴急……”媚姐吃笑着哼着。

　　“瞧！手指都进入了两根了！哗……还好多水啊！”我一边将食指和中指戳入媚姐毛茸茸的阴户内、一边取笑地说着。

　　我的左手抓了她那根本掩蔽不住傲人胸脯的小内衣，猛然地硬拉剥开来，然后一把抓压着她饱满的大乳房。媚姐则伸手按住我已经撑起裤子的阴茎，并一直地揉压着它。

　　“嗯……嗯……我们对客人的手多多是不以为意的。然而来真的实在是很少，除非……啊……啊啊……是自己喜欢，就会采取主动……嗯嗯……而且纯友谊性质，不另……呵呵呵……不另收费！”媚姐强忍着我对她乳房和阴户的挑逗，叹声哼说着。

　　我的双手仍然在抚摸玩弄着媚姐滑润可爱的肉体。她的阴户被我挖出一涛涛的淫水来，爽得她颤抖得胸前一对大乳房不停地上下抛动。

　　“你这手指真利害，我都给你搅得酥酥麻麻的了。我真想你狠狠地给我干几下子啊！”她舒了一口气说。

　　“能有机会干媚姐是我前世修来的！虽是徐娘半老，却是风韵十足，看你那白净的丰美身躯，多么细嫩动人。你那模样儿也是那样甜蜜可爱，连青春少女也得靠边站啊！你是多么秀色可餐，我可是想一大口就把你给吃了呀！”我搂着媚姐，吻啜她那珠圆玉润的肉体微叹道。

　　“你这张嘴呀！真是甜得可以吃人哟！”媚姐将手指在我脸上点了一下笑说着。

　　这时媚姐的肉洞里已经是淫水津津，她无力地依在我身上，一边娇喘着、一边将我腰间的裤带解开，又敞开我身上的衣服。我也再按耐不住了，干脆站起身来，自己快手快脚的把身上每一件的衣物都匆匆脱去，光突突地面向着媚姐。

　　媚姐也在此时，后仰卧在沙发上，一副嫩白晶莹的玉体顿时横陈在我眼前。她那两座白玉般的乳房，显然是更为尖挺。她的腰部是那么的纤细，肚皮上没有遗留任何的花纹。黑油油的阴毛，拥簇着一副粉红色的阴户，一切比我想象中还要美妙、还要动人啊！

　　“嗯……嗯，来！快……快上来吧！”媚姐秀发枕着自己的双手，双目如丝地望着我哀求道。

　　我以最快的速度向媚姐的裸体扑去，而她也粉腿高抬，把我那粗硬的大阴茎迎入她湿润的阴道里头。我双手捉住她一对细白的肉脚，让肉棍儿在她肉体里深入浅出。媚姐一对饱满的乳房，随着我抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆着，好不迷人啊！

　　抽插了好一会儿，媚姐的阴道里涌出大量淫水，双手将我紧紧搂抱，使得我的胸肌贴实着她的尖挺乳房，看来她已经进入高潮了。我让媚姐的双腿垂下来，然后趴骑上去继续抽弄，令得媚姐兴奋得欲仙欲死直哭喊着。

　　干了她一轮后，媚姐竟然反客为主，爬起身来把我反压在下面，然后骑在我的身体上，用她的阴户套弄我的阴茎。在媚姐热烈地狂摇晃着蛇腰和圆弧的屁股之下，不久便交货了。

　　我在媚姐穴肉洞里发泄之后，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足感，连送着润吻，猛赞我够坚硬、够劲道，给于了她近两年来，最好的一次干爱滋味。媚姐还甚至用嘴舌来舔吮着我阴茎上的淫秽液体，三两下子就将那软垂下来的蚕虫弄得干干净净。

　　“老板娘，有……有位客人想见您……”正在这时，敲门声响起，然后传来佣人的声音。

　　“嘿！等一等……马上就来了！”

　　媚姐急促地站起身来，穿上并整理了一下衣服，然后陶醉地吸了一口气，又俯下来在我龟头上吻了一下，才匆匆离去……

　　第四话

　　我就趁这时把衣物穿好，然后闭起双目，静静地靠躺在沙发上养神聚精，并回味着刚才和媚姐的那段柔情爱意。

　　还没过一回儿，就听到媚姐的说话声音从外边传来。只见她打开了门走了进来，手还拖着一位带有幼气的少女。

　　“唷！阿庆小哥，看看谁来了。我们这里，就要数文妮最年轻的了。这小妮子还不到十八岁噢，所以我们都较为小心些，只让她接外来贵宾。而且，她很拣客，不合眼缘的客人她是不肯做的。平时也多数不让男人插入，只纯粹做按摩啊！今天她让不让你上，就要看你自己的造化啦！如果你能讨得她的欢心， 她可是会玩得很豪放哟！”

　　原来这长得像个学生妹妹的就是文妮啊！看她一副清纯的样子，似乎是刚下海不久的。只见她乌黑的长发披肩，身穿T恤配牛仔裤，玲珑浮凸的身材，嫩口之极。

　　媚姐要文妮把我带到隔壁的房间，然后对我打了个眼色，就又匆匆地走下楼去招呼其它客人了。

　　入房后，文妮显得有些娇羞。虽然我的肉肠已经如箭在弦，但我知对待这样的少女要特别地温暖体贴，得耐心一些。

　　“来，我来帮你脱衣吧！”文妮含羞答答地对我说道。

　　我很听话，站着不动，让她慢慢地为我脱个精赤溜光。

　　“啊！你这里好大哦！我所有的客人都没有一个比你粗，我……我有点儿怕怕哩！”文妮凝视着那立挺勃起的大阴茎，羞红着脸低声说道。

　　“有什么好怕的，这东西也是肉做的，越粗越长o会让女人愈加舒服的，可不会伤人的！你摸摸看，温温热热的呢！”我笑着说。

　　文妮用手指轻轻地点了点我的龟头，然后正缓缓地想以右手去握着它时，我那硬挺的肉棒就在那一刻，自然反射地晃动着，不停地颤挺抖立，并敲打着文妮的嫩滑小手。

　　“嗯！你……你好坏啊！这样地戏弄人家。”她嘟着小嘴嗲声撒娇着。

　　“坏？嘻嘻……我就让你瞧瞧什么才叫坏！”我淫笑地说着。

　　我双手握着她T恤下端，灵巧地轻轻将它拉起过头，o见那对白雪雪的肉球，应声弹出，浑圆而坚挺。我立即解开她乳罩的扣子，更目睹得那两粒粉红色的车厘子；好尖、好突、好美啊！

　　我忍不住手来一招五指抓波，文妮居然是依人小鸟，任摸、任捏，完全不推拒。想来她被我摸了几下奶子，开始也有了反应。只听得她的小嘴里支支吾吾地发出浪声。我的手再向下移到她的纤腰，把她那条窄身的牛仔裤的拉链拉下，不过由于她臀部圆大，不容易把窄紧的裤头脱下，还得她自己动手才给脱了下来。

　　当她最后一道防线也除下来的时候，出现在我面前的竟然是一个光洁无毛的肉桃子，衬着两条修长滑不溜手的嫩腿， x是好看啊！

　　文妮见我口水都几乎地流了下来，便怕羞地连忙用手儿遮住她那美美的羞处。

　　“嘿！不用怕羞，我最喜欢就是像你这样子的水蜜桃了！真好想一口就咬下去哟！”我把她抱入怀里说道。

　　“嗯！别急躁嘛！咱们先到里边去清洗，做个按摩啦！”文妮指了一指着浴室笑说道。

　　我于是便抱起文妮，往浴室间走进……

　　这浴室跟昨天阿杏那间差不多，也有个浮床，但多了个日本按摩院里常用的爽爽椅。文妮要我坐在爽爽椅上，开着花洒，替我搽香皂。她微微小心地握住我的肉棍儿，轻轻地搽抹着，微妙的手势，一下一下地替我捏弄，居然令我犹如进入阴户里的感觉，兴奋莫名。

　　为了不使自己过于刺激以导致提前泄精，便跟她了聊起天来好分散兴奋的程度。

　　原来文妮是半年前被她妈妈的同居男人骗了身子。她那无良心的妈妈见反正女儿已经破了身子，就索性让她来到这里工作，以当摇钱树。她是个盲目顺从的女儿，也就呆呆的听话了。再说这儿工作得到的服务费也实在是不错，也就得过且过地做了下来。

　　这时，文妮让我躺了下来，然后用她的嫩乳房在我的身体上按摩，过后再骑到我身上，用她那光洁无毛的突起肉桃，感按摩擦着我身体上的每一寸肌肉。我爽呆了地凝视着她那可爱骄嫩的脸蛋，而她仍然娇羞满脸，不太敢眼对眼对望着我。

　　我实在是忍不住了，突然坐起身来搂抱着她，使她的双乳在我的胸部紧紧压扁着。我粗硬的大阴茎在她的双腿间钻来滑去，但却不得其门而入。文妮似乎知道我的心思，艳红着脸微微一笑，便悄悄地分开双腿，校正了一下体姿，使得我的阴茎藉助香皂液的润滑，缓缓地塞入她紧窄的阴道中。

　　文妮双手撑在浮床上，慢慢地把上身抬了起来。我的双手便乘机抚摸压弄她的乳房。我的屁股左右不停圆弧摇晃地向上摆动，而文妮也扭转着细腰来配合。嗯！真是爽上了七重天……

　　接着我翻了个身，更换个姿势，将文妮重重地压在下面抽送。只见文妮的两条嫩腿在我强干之下，高高地抬起，任我粗硬坚挺的大阴茎在她阴道里边狂抽猛插。润滑的肥皂泡加上爱液的分泌，使得我们肌肤之间的摩擦十分顺溜。

　　文妮逐渐进入了佳况，兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入我背部的肌肉内，叫我感觉到不知是痛、或是爽！没一会儿，只见文妮浑身颤抖着到达了高潮，淫水一涛一涛地洒泄了出来。我因为头先和媚姐玩了一轮，所以较为持久并未射出来，但也暂停下来搂着她的娇躯，回一回气。

　　过了一会儿，文妮爬起了身来。她开了开花洒，校好了水温，然后冲洗干净我俩的身体，又用浴巾抹干身上的水渍。过后，她便领我到房间里的大床上，坐躺下来倾谈。

　　“刚才你弄得我好爽快啊！嗯，你看……你还是这么的硬！”文妮嫩白的小手握住我那仍然坚挺膨胀的大阴茎，轻轻套弄笑说着。

　　我没做任何回应，只轻轻地抚摸，并微吻着她青涩的嫩红奶头。

　　“我刚才听媚姐说你昨天做了阿杏姐姐，今天又连续地分别干了媚姐和我。我们这三个女人，你觉得怎样呢？”文妮又笑着问我。

　　“阿杏胜在即主动、又体贴，阵阵的抽插都直入花心，呻吟的浪叫声更是一流。媚姐则经验丰富、技巧好，阴茎插进她的阴户时，那肉壁的收缩力道真会取人命啊！至于文妮你呢 ？嘻嘻……当然是最鲜最嫩的啦！单凭一身细皮嫩肉就已经太吸引人了。不过，我可就是还没有玩个完够哩！”我笑笑地回说着。

　　那……再让你继续玩吧！我先为你吹吹……“文妮红着脸蛋笑道。

　　她话还未说完，就俯下头来替我做口部服务。她的樱桃小红嘴，吃着我的大肉肠，似乎有一点勉强。然而，那紧紧窄窄的享受，令我受用无比，的确是不同凡响。再加上她的舌头尖儿，灵巧地在我龟头上打圈，实在是非常的过瘾哟！

　　我的手也没有闲着，一时摸捏她酥胸上弹手的奶子，一时又挖弄她的桃溪小缝。我拨开她那两块的鲜嫩阴唇，然后把中指重重地往那穴洞推插进去，弄得她娇呼起来。

　　玩弄了一会儿，我见文妮也已经湿透，于是便决定直入正题。我把她的身体拖到床边，然后用手托住她一双嫩腿，一棍直插她的深处。入门之后，感觉真的是狭窄非常，文妮的阴户实在是鲜嫩的上品。

　　我每一下出入，文妮的反应都极其强烈。直接地插玩了一轮后，我要她再来一招以坐姿的花式服侍我。文妮在我上面一下一下的摇动，我看着她那对肉球的摆动，禁不住挺起上身动口地去吻它们。想不到我一吻她的乳尖，她的小肉洞竟然紧紧地收缩了起来，屁股疯狂地不停摇摆晃动。这一下子，可使得我迅速地玩完了，我猛烈使劲地狂插了几插，登时一阵阵热流急促地向她的体内直射上去，文妮也肉紧地把我抱到实实地，并抖身冷颤着，双眼都反白了。

　　完事之后，我就像只刚打完战的狮子，气喘喘地平躺在床上不动。

　　“你好劲哟！在你射出来的那一刻，我全身都酥软了。我跟别的客人从来都没这么舒服过耶……”文妮在我耳边微微地赞道。

　　“你们这里的女人，个个真是罕有的珍品。我虽然玩过无数的女人，可还是你们这儿最迷人，即中看、又好玩，尤其是你，幼稚的气息好令我兴奋啊！”我也回应着文妮，并抚摸着她那光洁的肉桃儿，那里边的淫秽液体，还弄得我一手黏涕涕地……

　　第五话

　　我抱着可爱稚气的文妮，本来还想再来一炮，但此时门敲声实时地响起，又是那神出鬼没的媚姐！媚姐依旧是带着她那灿烂的笑容走了进来，把她那圆珠润嫩的大屁股摆坐在了床沿旁。

　　“喂！你们俩干了多少回了啊？”媚姐神秘淫淫地质问着。

　　文妮羞得低下了头，然后缓慢地提了提两根手指。媚姐又是一笑。

　　“妮妮，我没说错吧？我就说你肯定会喜欢这位阿庆哥哥的！”

　　“阿庆小哥，你有福了！今天老娘不知为何总觉得特别的骚，或许是被你刚才干爽了，还一直想着要呢！不如就让文妮和我一起服侍你，试试看两凤一皇的滋味吧！服务费就只算一份，我是免费的……”媚姐兴奋地提议说着。

　　哗塞！别说是只收一份，就算是十倍我都要尝一尝啦！于是我就从床上爬去，迎过媚姐到我怀里，并肩斜躺在床上。文妮则率先为媚姐脱去她身上的黑色旗袍和深红色的丝织内衣裤，露出那一身嫩白丰美的匀称身材。

　　我一面地跟媚姐做嘴对嘴的口舌运动、一面顽皮地用左手指去挖慰她那黑毛茂盛的阴户湿穴。文妮在一旁看得俏脸都红了起来，只瞧她轻微地推了我肩膀一下。我这才伸出右手过去凑热闹，在文妮光秃亮滑的阴唇间摸摸捏捏。

　　文妮就像小绵羊一般任我玩弄摸索着。而媚姐也在此时游移过去，趁以她那长舌在文妮粉臀和阴户上狂舔暴啜，刺激得文妮全身都扭转摆动起来。

　　我跟着便递过头到媚姐的下体，以双手拨开那长满浓茂的阴毛，用嘴去吸弄她深红色阴阜间流出的阴水，并一面轻轻地用手指挖慰她阴户内的滑嫩肉壁。文妮则低着头，以她玉指纤纤地抚摸、并用那小嘴来含着我粗壮的老二，开始不停地抽送吸啜着。

　　我们三人就在床上这般形成了一个圈圈圆状，互相地吸啜玩弄着。

　　过了好一会儿，媚姐雪白柔软的玉手儿突然拨开了我的淫手，未等我质问，媚姐便提议我们三人进浴室里继续地玩。她们要我先躺到浮床上，然后媚姐便面对着我，先坐上我的身躯，为我做肉体摩擦，而后还让我粗硬的大阴茎，插入她那多毛的缝隙里套弄起来。我的阴茎在她阴道内困难。经过， 把我的龟头对准阿娟细小的肉洞口，又借助肥皂液的滋润，总 算得予入港了。

　　文妮接着也不落人后，低身蹲到我脸前。只见她面对着媚姐、光洁的肉桃儿则对准着我。我双手立即紧紧地搂抱着文妮的粉臀，以我那三寸之舌深深陷入她的细小阴穴内。文妮一只手撑在浮床上，另一只手则紧扶着媚姐，用她一对玲珑的奶子，去压迫媚姐坚挺的大胸脯，互摩着对方的胸部，口中的香舌也互相交叉扭弄着。

　　我隐约地觉得媚姐的阴道也在一松一紧地抽搐着，使得我侵入她肉体里的阴茎觉得非常舒服，令得我跟卖力地向上推送。我一边继续舔啜着文妮的蚌埠、一边双手往上伸捏住文妮一对细嫩的乳房。媚姐此时也把她的身躯稍微向下托落，要我也用手玩摸她的挺硬庞大的乳房，别只顾让文妮爽着……

　　我们三人这样地淫贱荡漾玩了数十分钟，然后媚姐要我翻个身，把她给压在身子下面，然后由文妮在上面用乳房按摩我的背脊。

　　就这样，我让粗硬的大阴茎在媚姐滑爽的阴壁里抽送起来。媚姐阴户间发达的肌肉紧紧缩压着我的肉棒，一边则分泌出许多水份。我越用力地抽插，她那儿就愈加地紧窄着，好不痛快啊！文妮则在上面疯狂地用奶奶按压摩擦着我背部。她那硬挺的乳尖和那粒粒突起的粗糙乳晕，摩得我觉得有些麻麻作痒。她的双手则伸到我股后，摸索完弄着我的睾丸，使得刺激感更上一层楼。

　　我因为用力过猛地以龟头猛攻媚姐的肉洞，就会听到“扑”的声响，前胸和后背均有一对软玉温香的大小乳房紧紧贴打着，好一种三文治的爽快压迫感，这可是我一生中从未有过的奥妙经历。不久后，便泄精在媚姐的肉穴中。

　　然而，这并不是我的完结篇，我免强地在媚姐性感红唇口内，再次令得肉肠膨胀勃起，然后以“小狗趴躺”式地从后面戳干着差点儿就爽得哭喊而泣的文妮，媚姐责蹲跪在我身后，用舌尖来舔弄我的肛门。

　　不久之后，我便第五度，也是当天射出的最终一轮浓白热烫的精液。

　　告辞的时候，媚姐真的o收了文妮为我做按摩的服务费，其它的她坚拒不接受。还说是她们自愿寻开心的。我o好恭敬不如从命了。我告诉她我明天将回国了，但肯定会再回来光顾的，并且会介绍告示其它的弟兄们这里一流的服务。

　　当晚回酒店时，我的那三个好友都输得清清光光，早在房里破口粗言自责着。然而，我的双脚都几乎软得无法移动，连腰背都提不起来，才懒得去听他们叽哩咕噜的投诉个没完，自个儿躲入被窝中，津津地回味着这一躺的寻春艳遇……

　　阿庆淫传之纽约物语

　　第一话

　　在获知我考入医学院那年，母亲为了奖励我的努力，便赞助了我一张来回纽约的机票，还给了我一大笔零用钱，够我在那儿奢侈地享乐几个星期了。

　　飞了十数小时的行程，坐得连骨头都僵硬，终于到达了目的地。来纽约前，三表叔便托付我为他带了一些珍贵的补品，要我交给他那移民了美国的宝贝小儿子。

　　克群表哥当年到纽约来攻读机械工程，毕业后便一直留在那儿工作，并在五年多前正式地办了移民，还娶了一位美裔华侨为妻。克群表哥那时年约三十，结婚四年多，但未有小孩。

　　记得小时候，表哥一向来都对我很好，到他家时总爱缠着他带我去他屋宅后边的小溪捉鱼。所以当我在机场看到他时，禁不住地互拥了起来；都有九年多未见了，那段亲切之情还犹存着。

　　由于表哥在我来之前就坚持在纽约时得住他家，所以房间也都已经整理好了。他的住屋又大又壮丽，看来表哥在这儿混得还挺不错的。放置了行理后，我便和表哥下楼去吃已为我准备好的晚餐。表嫂此时正从厨房开门走出来，露出了一张可蔼的笑脸。

　　“噢！你就是克群常提起的阿庆表弟啊！欢迎……欢迎，真对不起，刚才由于汤正滚着，而牛柳也还待翻烘着，所以无法出来迎接你。来……快坐下来，大家一起用餐。”她一边道歉说着、一边拉着我坐下。

　　我也不知该说些什么，就索性乐怀怀地和大家一起享用起这一顿丰富的西式晚餐，并一边吃着、一边笑谈着。

　　表嫂原来是表哥在大学时期的学妹，且发展成一对恋人。表哥之所以会留在这儿工作并移民大致上也是为了她。表嫂约二十七岁左右，身材丰美修长，脸蛋艳丽动人，没想到会如此年轻就嫁给了表哥。她下嫁时才二十三岁呢！

　　用过饭后，我和表哥便坐到客厅里，俩人倾谈起了家常，并诉述起近几年来的点点滴滴。表嫂也在洗完碗碟后加入我们的谈话。我们忘时地倾聊到了午夜，然后才互道晚安上床去……

　　第二话

　　早上醒来时，已是八点多了。下了楼，我从表嫂口中知晓表哥一大早就已经上班去了。

　　“哪……表嫂，您今天不用上班吗？”我随口问道。

　　“哈！因为公司有一些年假是早就已经排定的，不休白不休，所以这几天放假在家，顺便能陪一陪你。唉，你不知你那表哥，总是早出晚归的，脑子里就只有工作，根本没时间啊！” 表嫂埋怨地回道。

　　“嗯，其实……我可以自己到处溜荡的，不必表哥表嫂担伞！蔽夜植缓靡馑嫉厮底拧

　　“说什么话啊？至少也得让我们尽点道主之谊，陪陪你几天嘛！走……隔街有家快餐店不错，我们就一起去吃点早餐好不好啊？”表嫂十分亲切地笑了笑说道。

　　来到餐店，表嫂点了两套早餐，我们俩就一边吃着、一边闲聊，慢慢地熟捻起来。

　　表嫂生得还真美，越看越觉得娇媚。她那丰美的身材，正是我最垂涎的丰乳圆臀型。她今天就穿着一件舒服轻松的连身红衣裳，长约在膝上十公分，露出来一大半的白皙雪腿。

　　快餐店桌子不大，两人靠桌角边九十度坐着 ，有时表嫂交迭起大腿，引得我忍不住会偷偷地窥视了几眼。表嫂剪了一头俏丽的短发，脂粉微施，笑起来非常甜美，吃着餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的。

　　“难怪人人都说华裔碧玉多是长得美丽健美，表嫂更有其可人之处，难怪表哥会为其疯狂，弃置祖国而做二等公民。” 我暗自私忖着。

　　早餐完毕，表嫂便驾着车带我到一些名胜古迹游览，然后又去纽约的著名购物中心走走。回到公寓时，已经是傍晚七点多了。只见表嫂从车座后拿出了大包小包刚购买的衣物，累得她喘呼呼的。

　　“嘿！让我来为你拿吧！看你一点力气也没有了，这些我就帮你拿上去好了。” 我看她喘着气，便笑着说。

　　表嫂当然没有意见啦。我们两人走上楼时，表嫂小步走在前头，我抬头看去，望见到表嫂的连身红裙，短小得在她走动时，露出了大半圆实的屁股；那屁股的臀型美满坚实。我还甚至窥瞄到那短裙里头穿的是一件巧小的白色内裤。我视觉受到了刺激，心儿直蹦蹦地跳动着。

　　上了楼，我把包裹放在表嫂的卧房门旁，表嫂连声道谢。

　　“阿庆啊，克群今晚会很夜才回来，不如咱们外出吃晚餐吧？待会儿我请你去吃牛排……” 却听她说着。

　　“我看还是不了，今天一直都在边逛边吃，我到止今还觉得饱呢！不过我是可以陪表嫂您去吃的。” 我摸着肚子回道。

　　“不必啦！竟然你也不大饿，不如就在家里弄些炸酱面吃吃，让你尝试我祖传的吃法。”表嫂微笑着说。

　　“啊！表嫂，你还会做炸酱面？”我有些地惊讶问道。

　　“我爸妈原籍是上海，我从小就最爱吃母亲弄的正宗炸酱面，长大了什么菜都学不好，就只对炸酱面最拿手，不信你待会儿尝尝。”

　　表嫂说完，便像个小孩似的，信心满满地蹦跳下楼去准备晚餐。

　　我先回房去换了件T恤短裤，清洗了一把脸，才随后下楼。来到厨房时，表嫂的炸酱面竟然做好了，只见她正用手指挑起了一根面条，急促促地吸入嘴内。她看我走进，不禁地两人相视而笑了起来。

　　表嫂忽然想起了甚么事。

　　“嗯！差点儿就忘了加辣油，厨壁橱上好像还有一瓶，让我把它拿下来。没有了辣油，那就不算是正宗的上海炸酱面了！” 她一边说着、一边移摆着放在一旁的人字梯子。

　　“表嫂，我来帮你拿吧！”我见状，连忙走了过去。

　　“不必啦，我还不是老太婆！那你就帮我扶梯，让我来找找看，应该就放在这上面的……”

　　她爬上了小梯子，我抬头望去，又再一次见到她裙底的春光，这次看得又近又清晰，似乎连那黑浓浓之处都隐约显现眼前。

　　她那浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的T型三角裤，衬托出臀部的 丰硕挺翘。偶而，表嫂为了翻动远一点的东西，一只脚略为抬起，只让我更清楚地看到她那胀卜卜的私处地带，在白色丝布的紧裹下，真显得诱惑动人。我看得鸡巴都硬硬地勃了起来……

　　“唉？怎没有呢？”

　　她在上面找了许久，让我看了个够。

　　“喂！阿庆……”

　　表嫂一低头，本来想要对说些甚么，却发现我正贪梦地注视着自己的裙底风光。她这才想到春光外泄，连忙爬下梯子。

　　“小表弟……你不乖哦！”她对我_道。

　　我惊诧着，但见表嫂不是很生气，便连忙苦着笑脸连连抱歉着，并推说她实在是太有魅力了，令我无法自主地看愣了脑袋瓜。

　　表嫂闻言，故意作出生气的表情瞪着我，接着“噗嗤”一笑，好气又好笑地说下次可不能再这样子没有规矩了。这表嫂的脾气可真是温和到了极点。

　　我有点惭愧，只是裤中硬挺的大鸡巴却不知如何是好。想必表嫂也发现了我的反应，但却假装不知，转着身捧起两大碗炸酱面走向客厅。

　　“赶快来啦！面凉了就不好吃了！”她一边走出、一边催促着我。

　　我连忙听话地回到了客厅。两人顿时没了话题，双双静悄悄地坐在沙发椅上，互顾吃着置放在茶几上碗中的面条……

　　“哗！好好吃啊！连在国内都吃不到如此美味的炸酱面啊！”我灵机一动，大称起她的手艺，先主动打破那静寂得骇人的气氛。

　　“当然啦！如果有辣油，会更好味呢！嗯，明天要记得去唐人街买瓶回来。唉，一吃饱了就觉得好累啊，尤其是肩膀特别酸啊！”表嫂一边说着，一边伸腰展臂来，轻捶自己的肩头。

　　“来，表嫂……我学过按摩，让我来帮你搓一搓，在家中都是我为母亲做指压的，对减除酸痛和压力很有帮助的！”我跃跃欲试地说着。

　　“不是又想动歪脑筋吧？嗯，我也听说你们这所谓的指压很有效……不过你可不能乱来哦！”表嫂颇有戒心地瞄了我一眼，悄然笑着说道。

　　“我……表嫂……你可别再笑我啦！我刚才真的是无心的……”

　　我一面尴尬地解说着、一面双手已握好空拳，轻轻地在表嫂双肩上捶动，表嫂毅然放松地阖上了双眼。我捶了一会儿之后，便又改成为搓拿的方式来为她做指压。

　　“嗯……嗯……果然真的好舒服啊……”表嫂此时索性伏趴在沙发上，享受着我殷サ姆务。

　　我捏着捏着，发现表嫂逐渐呼吸平缓，似乎是已经沉沉地睡去。

　　第三话

　　“表嫂……表嫂……”我轻轻地唤道了几声。

　　然而，她没有一点反应，只听到传来阵阵的微弱打呼声。我偷偷的将手掌移离肩膀，缓缓往背臀向下游动。表嫂仍然一动不动，我更大着胆子，重点全部转移到她的臀部和大腿，不客气的揉捏起来。

　　也许是真的很舒服的缘故，表嫂上身依然俯卧，下身却突然地弓起，尤其是她那圆润的臀部，以让自己能更舒适一点。这突如其来的动作吓了我一跳，但见她又不动了，仍然传来微弱的打呼声，这才放心地继续着我的轻薄动作。

　　表嫂的改变姿式，可乐了我。我因此可以一俯头便清清楚楚地看见她的小内裤。我大着胆子，进一步偷偷地撩起她的裙摆，整个雪白的圆臀就都显露于我眼前。

　　那浑圆的健美线条、那紧绷的白色小三角裤，令我心跳异常，哪还有心思在按摩！我只是爱不释手地来回抚摸着那滑溜溜的雪白肌肤。摸着、摸着，手指不安份地由臀腿之间去轻触表嫂那神秘之处。

　　我只觉得她那儿肥肥地、嫩嫩地、热热地、竟然还有些湿湿地。我的手指头在三角丝布外抚揉了一会儿之后，便加大着胆子，去扳动表嫂那弓起的左腿，并缓慢地将她翻了个身。

　　这时候，表嫂上身虽仍然衣杉整齐，腰腹以下却已经是完全不设防。 我迫不及待地进行我的动作；先以左手食指撩开她私处丝布，然后用右手中指直接侵入那润阴唇之间，按住那一小粒微突的肉蕾，轻轻震揉着它。

　　表嫂似乎微微地颤了一抖，没一会儿，阵阵的淫水竟然汨汨流出，弄得她的白色三角裤都湿成了透明。我索性将心一横，左手把表嫂内裤沿边拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆地舔舐起来。

　　“啊……啊……不要……啊啊啊……嗯嗯……”表嫂再也装睡不了，喊出声来。

　　已经狂了性的我哪去理会表嫂，只继续地舔弄着她；我的舌尖不时地逗弄她那敏感的阴蒂，整张嘴大口大口地吸啜着那肥沃的湿润阴唇。才过一阵，表嫂的双手居然不由自主地移了过来，紧紧握按住了我的头，屁股也愈加扭动得厉害起来。

　　“唉呀……小弟……啊……舒……服……好……好舒服啊！”表嫂淫水阵阵，人舒服得直发颤抖地呻吟着。

　　我听得极为刺激，兴奋得更加卖力地使出我口舌之术；舔、舐、吸、吮、含、啜、吹、咬，嘴中的长舌快速地吞进又吐出，弄得表嫂忘我地哀鸣呼唤叫了起来！

　　“好小弟……我好……好舒服……啊啊啊……要……要丢了……喔……喔喔……丢……丢了……啊……啊啊啊……”

　　表嫂的淫意，波波涌向心头，一阵一阵的浪水随着高潮直冲而出，喷洒得椅套上湿淋淋的，更把我整张的脸都射得湿透了。我慌忙把脸移离表嫂的穴穴，用手掌抹擦了一下面庞。之后，我便转身过来搂起表嫂，只见她浑身娇软， 媚眼如丝地凝视着我。

　　“坏小弟……你……你欺负我！好坏……看我不把这事告诉你表哥……”她娇气地轻声骂着说。

　　“好姐姐，我……只想让你舒服，别生气嘛！难道刚才还不够爽吗？” 我笑[[地回问道。

　　“人家才不告诉你呢！嘿，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？看我不打你！”

　　表嫂一股温柔的娇态，这时高潮过 了竟然还发起嗲来。只见她握着小拳头，向我身上打来，但力道却轻得像打蚊子一般，锤得我心中一丝丝的爽意、惹得我一阵阵的乐意。

　　“你不是一直都唤我小弟、小弟的吗？我当然就叫你姐姐。” 我口花花，呵呵地笑说着。

　　“哼！，坏孩子！我不理你了……” 表嫂故意地偏过头去。

　　“我……不只要当你的小弟……还要……你叫我哥哥呢！”我更乐了，把嘴递在她的耳边轻声哼说。

　　“你这小鬼，凭甚么要我叫你哥哥？” 表嫂羞得满脸通红地啐道。

　　我放开怀中的表嫂，站直了身体，快速的解开裤头，掏出那根早已勃立得又硬又粗的长鸡巴，直晃晃地伸挺到表嫂的脸面前，离她鼻尖还不到一公分。

　　“哪！就凭这个！” 我信心满满地傲气说出。

　　表嫂当场给看傻了眼。这根天大的鸡巴真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那话儿所传来的男性特有气息，让她直感到一阵晕眩……

　　第四话

　　“嗯，好哥哥！”表嫂好像被催了眠一般，愣呆地看着大鸡巴，轻轻脱口叫哼着，还以鼻粱去撩动着我的胀得发紫的龟头。

　　我原只是想要逗弄逗弄她，却没想到表嫂看到了我的鸡巴以后，会有如此大的反应。

　　“来……舔舔哥哥吧！” 我干脆伸出手去捧着她的脸蛋儿，说道。

　　艳美德表嫂乖巧听话地张开樱唇，又吻、又舔、又吸地，对我的大鸡巴百般地爱怜。可能是想着这鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，不自主地又是一股淫水泛滥，自穴心缓缓流出。

　　我也趁着表嫂在舔着大阳具时，使力地撩起她的连身红裳，将它给脱了下来。这时，我才真正地看到表嫂的全付身材。

　　从肩背到臀部，尽是滑顺优美的曲线。小三角裤更衬出健美屁股的圆翘。丰满的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣中，托得两大团肉，恰似雪白肉圆一般。

　　我不再犹豫，把手绕到后方，快速地解下了表嫂胸罩的背扣，整个胸脯就就显露出来了。哗！硬弹的大奶奶，还有那巧美的乳头正骄傲地立挺硬突着，颜色虽然较为深红了些，但感觉起来愈加的性感啊！

　　我以一招“双龙出海”，刚好将两个乳房满满的握住，搓揉起来的感觉，真的十分的爽。我用掌心轻轻磨压着奶头，感觉着它那硬硬凸出的兴奋。

　　“啊……啊啊……”表嫂一边含着大鸡巴、口中一边地喘叹了起来。

　　我奋力地把表嫂一推，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下她那早已经湿得淋淋的内裤，也一把解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在表嫂的面前。

　　表嫂淫荡荡地直视着我，乖巧地把双腿张得开开的，并以双手高高地撑起大腿下侧，来迎接我的鸡巴。

　　大鸡巴一来到穴口，也不稍做停留就硬钻而入。膨胀的龟头侵入了花蕊，便长驱直攻，一下子便深抵花心。表嫂似乎从来没被插得这么地深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊”的一声，浪叫开来。

　　“好……好美哦……啊……阿庆弟弟……唔不……好哥哥……你好……好利害啊！”

　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势，更能令得鸡巴容易地顶到花心里，这样子回回到底的刺激，真让表嫂爽到心田深处，一阵阵浪水直流，口中淫声不断。

　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎……怎么会这般地舒服……啊……我从没过如此的兴奋，好……好……好爽啊……噢噢噢……啊啊……不……不行了……要……丢了……啊啊……啊啊啊……唉呀……又丢了……啊……哥……哥哥啊……你爽死我了……”

　　我才不过抽动了数十回，表嫂竟然浪丢了一次又一次。唉，也不去管她那么多了，只继续地埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得表嫂又叫爽、又求饶。

　　“哥啊……好棒喔……好……深……好舒服……啊……不好……又……啊啊啊……我又……又要完……蛋……了……啊……啊啊……啊啊啊……” 她越叫，音调越高，丢精时简直就是尖声狂鸣。

　　我发现表嫂真的好容易就会高潮。

　　“姐……你……好浪啊！”我一边嘲笑着、一边疯狂晃摇着屁股抽插着。

　　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……插我！哎呀，真好……真的好好……好阿庆……亲哥哥……我要……死……了……”

　　我看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿。她亦伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，我又去亲她的耳朵，用牙齿轻茏拍侨笤蟮亩珠，舌头来回轻舐着耳背，甚至侵入耳朵洞里挖掘，表嫂哪里还能忍受得了，有“啊啊”死命哭唤叫着，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱抓着我的背后，双脚则紧紧地勾缠住我粗壮的腰臀，屁股猛挺狂晃，小穴穴的骚水不停地流出。我的大鸡巴也在同时配合着她的摆动，并猛烈抽送，发出“渍渍”的声响。

　　“哥呀……你杀了吧！我……又……又要……丢了……丢死了……啊……啊啊啊……”

　　她哼唤叫着，跟着一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄出的淫水竟然有如尿尿般多，一波接着一波。之后，她再也没有半分力气了，就连搂缠着我的手脚四肢，也懒洋洋地放松开来。只瞧得她闭着眼睛倒躺在沙发上，满头的乌黑长发散发得像仙女散花般的美丽，胸脯忽起忽落地直深喘着气……

　　第五话

　　“姐啊，怎么了？这么快就举白旗！” 我略抬起身躯，低头问道。

　　“噢！姐姐美死了！阿庆表弟，你……真的好棒啊！人家……没有……力气了啦……”表嫂媚眼如丝，瞄着我微笑说着。

　　“噢？那……你不要了吗？”我笑[[细声柔柔地问她。

　　“要！要！人家……只……只是……休息一下嘛！” 她急道。

　　看她骚浪得可爱，此刻就像一个十八岁的妹妹般地撒娇着。她爽我可还没HIGH呢！我不等她回气，又把她翻过身子，变成伏跪在沙发上。我拿过两个大靠垫让表嫂抱着，好令她趴得舒服一些。然后大鸡巴便从屁股后面再次侵入她的润穴内。

　　这种姿势插得更深、更猛烈，令得表嫂从喉咙深处发出一阵阵的哀鸣但又痛快的呼声。她还时不时地半回过头来，[眼凝望看着我，脸上表情一下凄苦、一下爽快，那紧咬着红唇的表情，真是媚惑极了。

　　我忍不住地又使劲抽动起来，巨大的阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心。表嫂也没曾这么爽快过，直翘高健圆的白臀，好让我能次次都顶到深处。

　　“好……好……天哪！这么多次了……还……会这么地爽！好舒服……啊……又……又要……高潮了……啊啊……今天……真的会……泄死我的……啊……啊啊……”

　　表嫂竟然又完蛋了，她的四肢百骸有如散了似地，也没力再浪叫了。这次，我也不去理会她，自顾自地猛抽插着，因为我感觉到自己也将快达到高潮。

　　我双手紧紧抓按着表嫂的美臀，眼睛欣赏着那大鸡巴在她的润湿穴口间送进抽出。我的肉棒在表嫂迫紧的阴道内，被包含得满满地，肉壁的按压收缩力，弄得我爽上了九重天！突然，一阵酸麻从马眼传到了脑袋瓜上……

　　“表……表嫂……我……也来了……要……要射了……” 我终于忍不住地要泄了。

　　“阿庆，不……快停……停下来……唉哟……可别再插了……快……拔出来……不……不能射在里面……不……唉哟……别插了……求求你……” 表嫂一惊，急忙连声哀求着。

　　我这时哪里还管得了，大鸡巴正爽到紧要关头，如何还能停得下来。只见龟头插得暴胀，眼前的精关就将不守了。

　　表嫂见我丝毫没有停下来的意思，又感觉到穴儿内的鸡巴更胀、更大了，索性就夹动起穴肉，干脆配合着我的抽插，爽到底！

　　“啊！好表嫂……美姐姐……来了……来了……啊……”

　　我终于爆发出来了，鸡巴紧H抵着花心，热精“卜卜”地射出，直涌入表嫂的小浪隆Ｗ了这般久的飞机，我也已经好几天没自慰了，储备得又浓又多，猛射表嫂那爽歪歪的穴眼深处。

　　表嫂原本就要爽死了，被这热精一冲，耳朵就嗡嗡只听得我亲热的叫唤，穴心一抖，也随后再次地泄了。我们俩人同一时间的射精，淫荡液体在润滑的阴道肉壁里互冲击着，那感觉可真是舒服到了极点！

　　尽兴之后，我顺势地伏趴在表嫂的身上，享受着她奶子的弹性，并温柔地搂抱着她。表嫂则回过头与与甜吻着，然后俩人闭目休息了一会儿，回味着那性乐的余韵……

　　过了大约半小时后，我才缓缓地爬起身来，上楼去洗了一个澡。表嫂也随后进了自己卧室里的浴室，将身上的汗水、淫水和精液都冲洗干净，免得待会儿表哥回来时发觉就不妙了。

　　俩人洗完了澡，换过干净的衣服，表嫂和我就有如没事发生一样，想对的坐在厅中的沙发上。此时，我们自然免不了卿卿我我，甜言蜜语一阵，但也随意地提论到她和表哥之间的生活。

　　从表嫂的口中知晓，其实她和表哥之前也很恩爱，每天早晚夫妻俩都会亲热一番，虽然她老公的鸡巴并没有我的厉害及耐久。然而，随着表哥工作上的优异表现，频频升职，工作量和责任感也自然地提高，但在家中的时间便相对地减少了。

　　对于本身是很容易高潮的表嫂，平时倒也还能籍助自慰来满足自己。今天却不晓得怎么搅地， 竟然和我这表弟胡里胡涂地插上了，芳心真是一团紊乱，可也感到十分甜蜜， 彷佛回到了当年和老公热爱时期的情景一般。

　　大约十一点多钟左右， 表哥才回到家。我们三人就再闲聊了一小时左右，都是些今天到处游玩的点点滴滴，之后才回房间去睡觉了……

　　第六话

　　早上醒来时，我轻步地来到表嫂的房间，房门是半开着的，只瞧见她正跪趴靠在睡床旁的窗框上，正目送着走出门欲上班去的表哥。我快步地也到了窗边，向下瞄了一眼，表哥正走向他的车子……

　　表嫂这时侧过头来对我做了一个鬼脸，还略略哼发出野兽般的吼声，然后伸手把我推开。我接着跳上床去，从后面把她拥抱得死紧，并开始热吻着她的芬香的粉颈。由于表哥还在外边，所以表嫂不敢有任何的动作，只乖乖地靠按在窗户上和表哥对望着。

　　可能是因为刚刚起床，表嫂只穿了一件松长的睡袍，我很容意就探手到里面，轻薄地摸索着，原来她并没有穿内衣。我任意地用力握揉着她胸前的那一对健美肉球。

　　“那死鬼啊！怎还一直在外边蘑菇啊？嘿……不是吧……竟然打开起了车前的引擎盖子？啊……才用了不到两年的高级宝马跑车，竟然在这时开不着引擎，真见鬼了……”只听得表嫂自言自语地说着。

　　我并没什么去理会，只迫不及待地伸手掀起了她的裙子，里边竟然空荡荡地，露出了圆俏光滑的翘屁股。表嫂居然没有穿内裤！

　　“嘿，你早上刚跟老公做过爱？”我一边困惑地问道、一边摸着她黏湿湿的阴户。

　　表嫂的阴道里边，似乎还遗留有少许表哥的精液。想着、想着，一股莫名其妙的兴奋感突然涌上心头，大鸡巴高高地硬勃立了起来。

　　“跟自己的老公做爱也不行吗？我……”

　　她眼望着外头，话还没说完，就突然地感到一阵温热的接触，跟着小穴便已经被塞得满满的，花心上正猛烈地被顶撞着。原来我已经欲火冲脑，早按耐不住地拉下裤头，掏出了大鸡巴，硬插入那湿黏黏的阴道肉壁里。

　　表嫂差点儿没被吓得窒息，脸上一片惊诧，但她立即又得显出舒媚的表情，笑脸对着楼下外边那不时望上来和她打招呼的老公。

　　“喂，阿庆弟弟啊……我那里还没清洗哩……”她有些尴尬地快速回头告诫了我一下。

　　“我就是因为如此才要立即好好地干你！”我也不知自己为何有如此异样的冲动。

　　表嫂只好继续趴在窗缘，忍受我那干死人的鸡巴从后面来回地抽动。她银牙紧咬，浑身颤抖。终于见她老公弄好了车子，转身向她作了一个 OK的手势，盖上前盖，坐回到驾驶座，准备启动。

　　当车子缓缓驶离的时后，表嫂再也忍受不住了，媚眼一闭，小脸往上仰起，“啊啊”的一声狂浪叫着 ，来了高潮，丢精了！

　　我放开了她的屁股，让她回身进来。表嫂一把扑在我的怀里，双双睡倒在床上。

　　“你这小鬼头，真的好坏好坏啊！这样地戏弄我，也不怕被你表哥察觉？”表嫂恨恨地捏了我的脸蛋一把，眼直视着我说道。

　　我傻傻地笑着，不回嘴，并不慌不忙地开始除掉了彼此身上的衣物。片刻，我们俩就赤裸地正面相拥，大鸡巴很容易的找到了穴口，屁股稍一用力向前一挺，就又全根尽没，直达花心。

　　“啊呀……坏弟弟……一大早……就……就来欺负……人家……真坏哟！ 噢噢……好舒服……好……深……啊……啊啊啊……”

　　“我和表哥……哪一个好啊？”我笑问着。

　　“你表哥……可比你温柔体贴多了……但是……你……你最好……干得我……最……最爽……最舒服……我好爱啊……”表嫂口不择言，浪态百出。

　　“那……我也得要好好地……疼爱疼爱表嫂您啦，好好地孝顺您老……”我一边轻浮地说着、一边发狂似地猛烈抽送着大鸡巴。

　　“啊……好……好……干我……干我！啊……好好哦……啊……又来了……又 ……来了……来了……啊……啊啊啊……” 表嫂的浪声回响着，淫水泄了一次又一次。

　　我一边干着表嫂、一边回想着那可怜的表哥，昨晚还说什么一定要我在他家住到回去为止。哈！看来就算他不留我，表嫂说什么也决不会让我走的……

　　阿庆淫传之两个小女生

　　第一话

　　你们都知道我在读大学的期间，一向来都有为一些中、小学生补习以赚取外快。记得那一天，本来约定好下午两点到我家来补习的小珍，都三点了却还不见踪影，不会又是忘了吧t唉，就算是临时有事，那也该打个电话来通知一声嘛……

　　小珍是个六年级的小学生，有着短短的学生头发，健康的肤色，可爱的脸蛋。她笑起来的样子非常可爱，但并非是那种羞答答的日本美少女型，而倒像那活气好动的青春韩国妹妹。她个子不高，只有145公分左右，刚发育的幼嫩胸脯，微微突起，还挺诱人的。

　　我的学生，个个都对我这攻读医学院的幽默好老师非常仰慕，小珍当然也不例外。她因为只住离我家两条街外，平时都会和我邻家的小慈一块儿跑来缠着我，问东又问西地，也还会彼此地争风吃醋。

　　小慈的家就在我的右后方，她亦是我的学生之一。小慈其实长得还比小珍漂亮，大大的眼睛，瓜子脸之间稍稍透着忧郁。她的发育也较为那同校同班的小珍好，年龄虽小，胸部则一点也不小啊！

　　158公分身高的小慈，留着长长的直发，美丽白皙皙的美腿，加上那吹弹可破的粉红嫩肤，长得还有些像是幼年的宫泽理惠。

　　我在厅里等着、等着，到了三点多还不见小珍到来，于是便认定她不来了。由于一时之间也想不出该做何事，便干脆走去把大门给锁好，然后放松了心绪，坐躺在沙发之中，做起我的日常运动；打手枪！

　　我拉下了裤子，把手紧套着我的大老二，然后闭起双目，享受着我手中的猛烈抽送。正当我缓缓进入忘我的境况时，突感觉到一种奇异的气氛，眼一睁开，惊见小慈竟傻呆呆地站立在我身前，正以小手掩蔽着小唇边，直凝视着我。我整个人都愣住了……

　　第二话

　　突然，只觉身体冷颤了一下，这才察觉自己的丑态，慌忙地拉起了裤子，把拉链给拉好。

　　“小……小慈，你怎地跑来了t嗯……大门……不是锁上了吗t你……又是如何……进来的t”我口吃吃地尴尬问着。

　　这时，艳红着脸蛋的小慈，微微地笑着，然后指了指厨房。我这才悟起刚刚竟然大意地未去把厨房那边的后门给关好。

　　“我……是来帮小珍传话的，今天我们的班上……临时需要排练校庆的活动，所以得留下来。我们是刚回来的……小珍说她得回家冲个凉后才会再过来，要我先来通知您一声……”小慈连连说着。

　　“对了……阿庆哥哥，您……刚才是在干什么啊t”她跟着又细声问道。

　　“啊！刚才t我……我是……在……在……”我根本就想不出任何的借口。

　　“你……你是在手淫吗t其实，我自己也有手淫，就连小珍也有！小珍还让她家养的小狗，舔着自己的小便洞呢！她要我也尝试，但是如此的肮脏，我才不肯，还是像哥哥这样，自己在房里挖慰比较舒服。”穿着白色校衣的小慈，竟会如此自然地，连眼也不眨一下地说出。

　　我简直不敢相信自己的耳朵，这个才不过十二岁的国小女孩竟然敢如此直接地提及这种话题。然而，更令我惊诧吐舌的，还是她接下来那连我在做梦都想不到的要求。

　　“阿庆哥哥，你……你能让我……再看看那东西吗t可……可不可以……让我也……摸一摸看看t”小慈脸蛋红得像火山焰岩般的发热，微声问道。

　　这小妮子难道骚昏了头t竟敢如此地提出这样大胆的要求！我真的不敢想信自己的耳朵。

　　“求求你啦！阿庆哥哥，就……就让我……看一看嘛t只再看一眼，刚才你的手握蔽着，我没看清楚……”小慈嘟着嘴哀声要求道。

　　怎么办呢t不让她如愿的话，又怕她待会儿到处去乱讲。算了，我终于敌不过诱惑，小贱货自己竟然倒贴，不爽给她看还真对不起自己！

　　“哪！小慈……我可事先声明……可不准跟任何人说起啊！”

　　说着，我便又把裤子给拉了下来，，壮硕巨大的肉棒立即弹跃了出来，让小慈看得目瞪口呆，只瞧见她走近身来，以她一对灵活的眼睛，不停地打量着我的膨胀肉肠。

　　“呃！好恶心啊！阿庆哥哥……你这根动西，好像一条大蛇……你看，紫红红的，还会在晃动呢……有点可怕啊！”小慈惊惊地叹说着。

　　“哪有什么好怕的t来……你不是说想碰一碰它吗t快来啊，你看它……胀得都快受不了了……”我开始戏言说着。

　　小慈这才缓缓地伸过手来，先以手指点了点我的红肿龟头。

　　“啊！起先看来有些唬吓人，但现在越看就越觉得它好可爱啊！阿庆哥哥……你看，动它一下还会直颤抖呢！”

　　她先是天真地说道。然后竟然一把握着我的整根肉肠，也学着我刚才那样，上上下下地套弄着，猛烈的摇晃了起来。

　　“妈的！你这小骚货，年纪还这么小，就这么浪，将来怎么得了啊！哼，勾起我欲火的可是你自己呦！”我心中暗骂。

　　这个小学生妹不停地玩弄着我的老二，我感觉一股热气从小慈的手掌心一阵阵传来，我受不了！不管三七二十一大力地抓住她，疯狂亲吻着她润嫩的小嘴。

　　小慈先是一怔，但跟着立即也紧拥着我，猛然地互相热吻起来。

　　我把小慈给抱起坐放在我膝上，然后以最快的速度脱去了她上身的校衣，内衣裤也一口气地剥掉。

　　我连连地吸允着小慈粉红色的小乳头。她那乳头居然早已经硬突突地凸在她那双略大的胸脯上，含摩着那粒粒突起的乳蒂，让我吸啜得好不兴奋！她粉白的身体起初还有少些的抗拒，然而，奶头被舔弄了一阵后，整个人都软化了，并开始缓缓地扭动着她的细腰，挺着身子让我吸吮得个痛快。

　　这时，我瞧小慈双眼露白，似乎已经完全进入了佳境。我便轻巧地脱下了她的裙子，以及她那还印有皮卡丘的可爱白色小内裤。小慈那正发育的下体，已经长有稀疏的嫩柔阴毛……

　　“哗！好美……”我眼突突，禁不住地称赞着。

　　“嗯！不要这样一直看着人家那儿嘛……”小慈竟然也会害羞起来。

　　我把小慈一放，她整个人就平躺在我那特大的沙发上，并狂妄地用舌头去舔弄戏玩着她的小阴蒂。只听得她舒服地微声浪哼出声来，更令得我愈加卖力地吸吮着。

　　我就像一只饥饿的大野狼，舔啜着国小女生白嫩的大腿、吸吮着国小女生幼爽的身体。小慈柔顺的长发，分散落着，清秀的五官中此时也带着艳红的柔媚，稍稍冲散了原有的忧郁……

　　第三话

　　小慈本来显得苍白的脸庞，此时早染上一片潮红。她平躺在沙发的中央，头颈微侧，切不期待地等候着壮汉的驾御。我也早已经兴奋得欲火焚身，老实不客气地吻上了小女孩的朱唇，舌头也伸了进去胡搅乱搅。小慈也不再矜持，并以她的香舌连作回应。

　　狂乱而火热的吻接着如雨般落在小慈的耳朵、粉颈、脸颊上狂吻，同时两双手也没闲着，厚实的手掌如火球般烧灼小慈全身。我口手并用的同时，眼睛更不忘欣赏着这还不满十二岁的国小女生的赤裸肉体。

　　小慈天生体躯丰硕，她久居室内照成的白晰肌肤，简直像个羊脂白玉造成的小美人。极有弹性又不失柔嫩的乳房，不大不小，恰可一手盈握。她的乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，有如两朵樱花似的。纤细的腰枝，几乎可以让我宽大的手掌合握，而那圆润光滑，又带弹性的臀部，已有了诱人的弧度。

　　这时我的唇舌早已盘倨在幼齿小慈的胸前，两朵娇艳的樱花更是我品尝的目标。我的手，甚至已在她的两腿之间撩弄着。小慈的润穴周围长了些许的绒毛，我的手指不停的在阴唇上磨擦，只见那儿微微渗出了好多淫水，国小女生的爱液真的好香爽，令得我的手指更加滑溜。

　　小慈最敏感的而从未发掘的地带受到如此强烈的刺激，未经人事的她根本就无法招架，急促的娇喘呻吟中，不时夹带荡人心神的呼叫声。

　　“啊……啊！阿庆哥哥……小慈……好……好爽……嗯……嗯嗯……啊……啊哟！”

　　小慈忽然喊叫了一声带着痛楚的呻吟，原来是我粗暴地咬疼了她那柔细的乳头。小慈想推开我的脸庞，我却拨开她的手并又咬了起来，这次更粗暴了。我咬住了她的嫩乳头之后，便稍微拉起来再放开，连连几次地重复着。看到小慈又痛又爽的表情，我内心的兽性也彷佛被激到了极点，不但吸吮得更加用力，手指也加入了搓揉穴口的工作。

　　前戏了一番之后，我突然背靠着沙发坐起，双腿大开，左脚放落，右脚曲起，并命令式地吩咐小慈。

　　“喂！小慈……来……嘴巴递过来！阿庆哥哥让你含含大肉棒……来啊……好好吃的啊！”我握起膨胀的大老二，内心却是紧张得要命地期待着。

　　那小骚货瞄了我一眼，便蹲下身把头给靠了过来，大口地含着我的肉肠。哗！别看她嘴巴小小，竟也能把我那八级嗟拇罄隙给吞没一大半，并在我技巧性的引导之下，巧妙地开始着她首次的口交……

　　起先，她只以一只小手握着我的阴茎，但却无法握满它的粗径，于是便干脆用一双手齐齐紧紧地握抓着，往嘴里进进出出地吸吮起来。有好几次肉肠几乎推送到底，插到了喉咙里去，弄得她连连呕了几呕。

　　对于我的巨兽，小慈含在嘴中时更显得它的凶猛，虽然心中有些许地害怕，然而那高昂的欲望却催使她继续吸吮着，且还时不时地探出口来，试探性地轻吻舔拭着我那胀得发紫的大龟头。没想到小小年龄的她，不但嘴上的吸吮力莫名地强烈，舌尖竟然也如此地灵巧。

　　小慈原本是趴着在地上为我吹萧，但我为了能更充分地玩弄她，便也平躺了在地毯上，命令她跨到我身上，翘起屁股使阴部对向我，然后低下头继续她的吸吮。这样一来，我亦能在同一时间撩弄小慈粉嫩的双乳和那小润穴。

　　我对小慈双乳的捏弄，从她一伏趴下时就没停过手。她高高翘起的屁股，清楚显露出已经润湿滑溜的阴户。我强壮的双手，一只握扶着她的细腰，另一只则以食指来穿梭着那充血富弹性的阴唇之间，并还以舌头侵犯她娇嫩的凸立阴蒂。

　　小慈那还只长出淡淡绒毛发育中的小穴，怎受得了这等剧烈的刺激。她顿时停止了对肉肠的吸吮，神情恍惚地直摇晃头，嘴中浪声绵绵地享受着这突而其来的快感……

　　第四话

　　在我和小慈正搞得火热之际，一阵外来力道突然把小慈给推倒。我诧吓得慌忙侧过头一瞧，惊见小珍就站在身旁，并怒气冲冲地瞪着。

　　“啊！你们俩怎可以这样子t哼……小慈，我……不是跟你说过……阿庆哥哥是我的吗t”小珍直瞪着正跪靠在我身躯旁的小慈，怒说道。

　　小珍似乎又想向小慈近一步兴师问罪，蹲了过来想抓着小慈。我眼捷手快地反抓住了她的一双手腕，并坐起了身来，跟着将她压倒在地。

　　我大字地摊开她的双手，以赤裸的身躯趴在她身上以压制着她。我那原本被惊吓得收缩的老二，此时被小珍摇摆不定的身躯直摩擦下，又刺激得再次重振雄风，胀得硬硬地作120度的立挺着。

　　小珍也似乎感觉到下体被我那长长的硬物压顶着，挣扎力道也逐渐地缓和了下来。那热衷衷的感觉令得她脸红耳赤，只觉得一种不知为何的兴奋感，正侵蚀着她的芳心，令得她只轻轻地晃摇着下体，来加强那被肉肠顶压着的快感。

　　“争什么争t大家都是朋友，何必在乎你的或是我的！这样的话，阿庆哥哥我可要不高兴了。来，大家就一起有福同享吧……不然，我就要处罚你呦！”我一半温柔地、一半带有威胁的口吻向小珍说道。

　　小珍只觉双乳一阵疼爽，我双手一下子便用力地紧握压按着她的一双细乳，跟着便快速地拉起她那贴身的T恤。哗！这骚野猫竟然不穿胸罩。我于是更以食指和中指的指缝，狠狠地夹住她那早已经凸立起来的粉红色乳头。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……”小珍刺激得大声浪喊着。

　　这小妮子可不比小慈，做什么事都敢作敢为，连呻吟浪叫声也特别地洪响。我被她的作风热衷起来，粗大的手指头，顿时兴奋地陷入这国小女生粉嫩的双乳头中，并猛然快速颤动着、抖弄着。小珍的泪水霎时盈框。此时，少女的悲鸣和眼泪已经无法引起我的怜惜，反而使得我的攻势更具有侵略性。

　　“小珍啊！来，乖……学小慈那样，大口的含进去，这样……阿庆哥哥才会爽……可不要输给小慈啊！”我一手轻捏小珍的脸颊、一手握着老二蹲跪在她脸蛋前，对她说道。

　　小珍一听，一言不发，赶紧张大嘴巴，把我的巨龙硬硬含进了三分之二。我也握起住她的头，往自己的跨下猛推，这下子我的肉肠便完全进入小珍的口腔内，直到喉底。这简直令小珍几乎不能呼吸……

　　我的手紧却愈加按压着，令得她的头根本无法动弹。深入喉咙的巨大肉棒此时让她想呕吐，然而不一会儿，她就有点喜欢上这感觉了。她开始感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的猛烈力量。

　　我缓和了按压的力道，小珍这才开始在嘴里用柔软的舌头去探索、挑逗着那巨兽。当她的舌尖触到阴茎的脉搏时，便立即爱上了这种说不出的感觉。而受到了少女温暖口舌的服侍，我也发出了愉悦的低吟，尽情地享受着小珍口里传来的阵阵快感。

　　小珍若有所悟地一点就通，我指导她的所有动作都一一办到，天份比小慈还高。她继续用口套弄着，而我则慢慢转过了头，吩咐呆在一边发愣的小慈过来，帮帮忙脱光小珍身上唯剩的衣裙。

　　当小珍的最后的一道防线，她的小内裤，也被脱下来后，只见那小穴早已被兴奋得爱液泛滥。这时我便缓缓转过了身，小心翼翼地不让在小珍嘴中的肉肠脱离她口，然后叫小慈靠过身来，要她翘起屁股对着我，嘴巴则去舔啜小珍的润湿阴唇。

　　小慈舔吸着小珍阴部的当儿，我就变态地重重地连打在小慈的屁股。轻脆的响声阵阵传出，我的大手掌已在她白晰的臀上，留下了红红的手印。小慈有点生气地侧眼向我瞪了一下，但跟着仍然继续舔弄着小珍那洪水直流的穴洞，而且越舔越起劲。

　　过了一段时刻，国小女生的口交服务已经不能再满足我了。我立即抽出在小珍温暖口中的肉棒，并起身来走到书桌旁，从第三个抽屉里拿了一个保险套子来，剥开包装然后给套在于我肉肠上。

　　我走了回来，见小慈和小珍此时已经互相舔吸了起来。我静静狡黠地瞧望了一阵后，老二耐不住了，便靠了过去。

　　“来，小慈……乖！让我FUCK了小珍这头野猫后……会来好好地侍候你的。嘻嘻……暂时就蹲在一旁观看阿庆哥哥表演吧！”

　　小慈非常听话的靠到一边去，我则立刻用那近八汲さ亩方巨龙，开始磨擦着小珍的润穴周围，以及那阴唇的缝隙间，让整根的肉棒都沾上了少女黏滑滑的爱液，弄得它看起来油亮亮的。

　　其实，我心里也有些怀疑，到底小珍的娇嫩穴真否能承受我的巨棒t平常我这猛男手淫至少也要三十分钟以上，现今虽然真枪实弹，但是没来个二十多分钟，我看也射不出来的……

　　第五话

　　“哥哥啊！你还不插进去t人家好养呦t我早……早准备好了……”小珍受不了我那如高尔夫球般大小的巨大龟头，在自己小穴旁游移摩擦，便带着哀求的眼神对我说道。

　　我笑着在她的屁股上捏了一把，笑着连声说好。

　　我再以巨兽撩弄了小珍无毛的阴部数下之后，龟头已经胀痛，欲火更是窜烧全身。我曲膝跪坐于地毯上，让小珍分开的腿架在自己的大腿上，然后以肉棒前端的紫红高尔夫球，抵按着她娇嫩的小穴口。

　　小珍望着我那一身极为壮硕，因为汗水而更加油亮的肌肉，以及看起来像只野兽的欲火眼神，也不禁开始害怕起来了。

　　“阿庆哥哥，你……要温柔一点呦……”小珍微声要求着。

　　“哈……你自己来搞我还说东说西的……我想怎么操，就怎么操！一定得让你这个小骚货，好好地尝一尝我的勇猛！”我狡黠地笑说道。

　　这国小女生听到我粗暴的话，更加地害怕着。就在这一刻，我的双手突然从后面一把扳住的小珍的双肩，并猛力拉向自己，同时下身也凶猛的用力往前一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最后一道防线突被猛烈的攻破，害得她的眼泪一下子泛滥成灾。

　　突来的剧烈疼痛，令得她大声哭叫，清秀的脸都疼得有点扭曲着。她的一双小手奋力地想推开我，但那纤细的手臂又如何推得开我巨熊般的壮躯呢t反观那少女的哭饶和反抗，不但没对我起着任何的同情作用，只徒增加了我的征服欲！

　　温暖而紧绷的少女润穴和肉棒上的鲜血，更让我兽性大发。我趴压在她身子上，把腿向后伸直抵住沙发沿，双手在这国小女生身旁一撑，便开始急速而狂暴的抽插；每一下都是加上全身的重量，结结实实地猛烈撞击。

　　未经人事的小珍哪受到了如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着我的身体、一边哭叫着。

　　“呜……呜……阿庆哥哥……啊哟不……不要再插了啊！我的小穴……已裂开了啦！。呜……呜呜……我快痛死了啦！”

　　“少嗦！放轻松些……要不然我会更用力操死你哦！”我用嘶吼的声音威胁着小珍。

　　积压已久的欲望，让温文的我变成了一只近乎疯狂的野兽。我再次跪坐了起来，双手握着小珍纤细的腰枝，在那两腿之间狂插猛干着。小珍娇小的身躯也随我疯狂的抽插，而剧烈地晃摇摆动着。

　　十二岁小珍的哭叫声更为惊天动地，我慌得连忙把肉棒给抽了出来，急躁地塞进她的嘴里去，以免惊动了邻居们。

　　由于阴道的肿痛感，小珍此时更使尽了全力吸吮着我的大肉棒。不一会，那疼痛感便缓缓稍减，跟着反觉得一股辣辣的舒爽感，从那红肿的阴道内涌了上心头。我从她脸上察觉到这变化，于是便快速地又自她嘴里抽出肉棒来，以龟头撑开小珍的穴唇，然后直插花心里去。

　　这次，小珍只感觉到前所未有的充实感，痛楚已逐渐转为酥爽，彷佛自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制。由于小珍阴道内的肉壁死命地收缩及吸吮着，我几乎险些射了出来。

　　我那粗壮的肉棒，好像刺进了她的灵魂，赐给她生命一样，随着痛苦的消退，下体传来的是阵阵的强烈快感，令她忍不住地发出阵阵的幸福呻吟声。此时，我疯狂的兽欲也略为收敛。听到她的舒爽呻吟，便明白这即将满十二岁的小女生已能享受性爱的乐趣了。

　　我轻轻拍了拍小珍的脸颊，吩咐她呈狗趴式地趴着。刚刚被驯服的小女生便连忙听话照做。只见她乖乖温顺地用手和膝盖趴在我眼前，期待着我这个主人的驾御。

　　我单膝跪在她的后面，紧紧压贴着她的小屁股，又是一阵猛干抽插。小珍没多时便吊起了白眼，并全身颤抖着，跟着泄了。我的巨兽在那被她滚烫的阴精淋得舒爽不已，抽搐的阴道使我更兴奋地以最猛烈的攻势抽插着，速度且越来越快。

　　处于高潮的小珍，早已被剧烈的快感给淹没得有点恍惚。我双手突然扳住小珍的肩头猛拉向自己，肉棒奋力地顶向她的最深处。随着我的一声嘶吼，胀到了极点的肉棒便将大量温热的黏黏精液，给射出在保险套里。

　　经历了将近半小时的折腾，初试云雨的小女生这下子完全融化了。粉嫩的双乳、白晰的屁股、细腻的软腰，都留下了壮汉粗暴的证据。只见小珍疲软地面向上平躺在地毯上，闭起了眼，一动也不动了……

　　第六话

　　在旁观望已久的小慈，一直都没说什么，只睁大双眼瞧着我和小珍的干爱过程。她此时虽然赤裸着，但却没有丝毫凉意，浑身只觉得热衷衷地，即有些害怕，却又有点盼望着什么似地，心绪非常矛盾。

　　我回过身，闪着大眼，一面看着她、一面走了过去。当我正接近小慈时，一阵花香向我扑鼻而来。可能是我刚才相干得浑身汗涔涔地，此时小慈的体香味更令她显为垂涎。

　　“嘻嘻，小慈……该……你……了……”我有点狡黠地缓慢说着。

　　我用手臂撑起小慈的上半身，温柔地向她吻去。然而，小慈却侧过了脸蛋，避开嘴接嘴。我有点失望……

　　“小慈，怎么啦t没事吧……”我关怀地温柔问着。

　　“我……我怕！阿庆哥哥，你……你刚才好可怕啊！就像一只要吃人的野兽一样！我……我……心绪好乱啊！”小慈缓缓说出心中的疑惑。

　　我微微小心地抱起了小慈，胸膛紧凑着她的好身材，只感觉到她有点热。我将双手循着小慈玲珑有致的胴体，然后柔和地放置在沙发中，并安抚她。

　　“啊哟！小珍是只……野猫，我就得似只狂狮来应付她。然而，小慈你却不同，你……可是我心中的温顺小公主，我会像王子般疼惜你啊！”我一边说解着、一边在摸索她的臀部及阴唇。

　　小慈因为敏感而轻轻地扭摆起蛇腰来。发现小慈有了反应后，我就像个吃糖不厌的小孩，心中只有一个念头；轻浮地压上了半躺着的小慈的柔乳中，温柔、并如雨般地吻落在她红红的润唇上、粉颈子和香肩上。味轻巧的舌尖抵住小慈耳根，弄得她全身发烫，修长的双手紧拥住我的壮臀上。

　　小慈湿热的吻，不时在我颈子上打印，而我则持续往下移动着。我轻撩起小慈那稀疏的阴毛，她那细白嫩乳，便不自禁地在委眼前颤抖动着。乳峰上是两朵红色的桃花，更是高高挺起。我吞了吞口水，猴急地就向花儿含去。

　　我灵敏的舌尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆圈、吸吮着。小慈的乳房因为我的唾液和汗水，在窗帘间射进来的光芒下闪闪发亮着，更为动人。

　　小慈全身不能克制的颤动，双腿亦不停地在沙发上摆动。她胡乱地抚摸着、并按压着我身上的健美肌肉。没过一回儿，小慈竟突然地翻起了身来，意外地将我重重推倒于沙发上，用双手握住我那男性象征，对着它吹气、并用唇瓣轻轻含住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧紧地扣住深沟缝的部分。 原本软化的阴茎此刻又再次地膨胀至极点……

　　“啊！啊！”我性感地轻呼着，手指伸入了她柔软的头发内搔抓着。

　　我让小慈为我口交了十数分钟后，便又再一把抱起她，双目直看着她的正面，朝她微微一笑，便低下头用嘴舌去拨开她那幼苗的青嫩小森林，接着贪梦地亲吻她双腿间的花瓣，并以舌尖摩啜着那爱的按钮。

　　“嗯！好……好舒服啊……”小慈因为我的微妙技巧，蕴咀拧

　　我继续地疯狂吸舔着小慈那已经流得泛滥成灾的润湿阴户。我忘怀地又吸、又舔、又舐、又吮，连啜带咬地服务着小慈。突然，几根手指向我的脸抹了过来，只觉一滩湿滑的液体沾染于脸上。

　　“看……阿庆哥哥，你的脸都舔弄得湿淋淋了，好讨厌啊！”小慈也递过自己的舌尖，舔了舔我的嘴角笑说着……

　　“都是你惹的祸，还敢嘲笑我t”我凝盯着小慈的红脸，反问道。

　　“阿庆哥哥，可以……可以放进了吗t”她突起微声地问起，并呼出深情的热气。

　　“当然，你想要怎么样都行，婉全听你的！”我一边说着、一边坐了起来，缓缓地分开她的大腿。

　　小慈热切的期盼着，淫水湿遍了她的腿根。我温柔地把她细长的腿抬上肩，借着淫水的滑润，顺势地缓慢推进……

　　我可以感觉得到小慈阴道的紧切收缩，便开始了更深入的前进。只见小慈虽然有些疼得咬牙切齿，然而却还是兴奋不己地晃动她的蛇腰，来迎合我。

　　“啊……啊……不……不……我不要了啊……嗯……嗯嗯嗯……”她开始有点退缩。

　　我已经干得激昂，哪去理她，反而更加奋力地前进、再前进。只听粗壮的肉棒“滋滋”地在小慈的阴道肉壁之间，进进出出地抽插着。终于，小慈似着魔地，全身晃荡颤抖了起来。

　　“哥哥，求求你！我不要了啊……啊……啊啊啊……”小慈又再哀求着。

　　“行了，忍着点儿，再多过一下子就可以了……”我一边在她耳边深情地安慰着、并一边用力再做冲刺。

　　小女生的体内，这一下陷入了另一波又一波的强烈高潮。滚烫的男性肉肠在自己少女的子宫壁内烧灼着。小慈只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一涛涛的阴水直洒而出。

　　“哦……哦哦……哦哦哦……”我也紧闭着双目，狂暴加速抽动了十数回，闷哼一声，涨大的阴茎涌射出了对小慈的爱。

　　我们俩此刻满身都是汗水。我不安地瞧望着小慈那娇嫩的小穴，红肿不堪的穴口，正缓缓流出那混合着处女落红和精液的淫秽液体。我居然一时奋晕了头，竟忘了再次带上保险套！

　　然而，见到小慈脸蛋流露出疲备却又满足的表情，一切的忧虑都暂时抛弃脑后。我深深地吻住一身热汗的小慈，微感觉到她正抽动不已。小慈的眼睛虽然紧闭起，嘴角微微的牵动一丝笑意……

　　第七话

　　大约过了一星期之后，在一个周日，一大早小珍和小慈又跑了来，吵叫我起床。我发现小慈面带喜色，欢心地对外说她的月经来了，不必再作多余的担闪恕

　　说着、说着，便撩起了裙子，拉下内裤，并显露出她那沾有丝丝血迹的卫生棉。我看到那小卫生棉上的鲜红少女血块，心头起了一种安乐感，却也莫名其妙地兴奋了起来，肉肠无故地昂扬勃起。

　　我跳起了床，过去把房门给上了锁，拉上了窗帘，然后把小慈和小珍双双给抱上床去。虽然我母亲就在厅外，可是我还是疯了头地把这两个国小女生给脱得光溜溜地，并和她俩玩起了性爱游戏。

　　这次的心境又和上一回完全不同，虽然是带上了保险套，可以尽情地戳干这两位可爱的幼齿美妹，但却也同时带着恐惧的情绪，一边忙着干插着小慈和小珍、一边又得顾虑着外头的母亲。

　　这种气氛虽说辛苦，但却又异常地刺激，更令得我近乎疯狂状态，使的我戳干得愈加猛烈、愈加粗暴。不过，我也得常常提高警惕，以手掌来塞住这两个小淫娃的嘴，以免她们的呻吟，越喊越大，惊动了我那在外头看录音带的老母……

　　阿庆淫传之好友的妹妹

　　第一话

　　民康是我高中时期的好友，连续三年都同班。我没两天都会往他家跑去，表面是探访好友的关系，事实上不是为了要跟他比计算机游戏，更不是为了讨论工课，而是因为民康的那位美丽动人的骚妹妹。

　　家敏小我们不到两岁，由于外貌条件很不错，所以至国中时就已经接了不少平面广告模特儿的工作。老实说，他们的家境还算富裕，就算家敏不去当模特儿打工，也有足够的零用钱花用。只是她想在经济上能够更独立一点，就算是想要买些什么奢侈品，也不用跟家里伸手要钱。况且当上了模特儿，无疑是一种美女的证明，这似乎都是每一个女孩子的梦想。

　　成了模特儿之后，家敏比以前更懂得打扮自己，男人看到她的时候，很难不带有色的眼光多看她几眼。她也常跟我提起过曾经数次成为狼群们下手的目标；公交车上、电梯里、人群中，总是会被陌生的淫手偷偷地摸了臀部，甚至于胸部。

　　然而，家敏每一次谈论起这类事件的时候，艳丽的脸蛋儿总会露出骄傲欢愉的表情。我甚至有些怀疑她到底是不是一个淫荡的女孩，因为那终究不是一个少女受到色狼袭击时该有的反应。搞不好，她有时候反而会乐在其中，甚至达到快感呢u

　　还有，在一次的巧偶中，我吓然发现家敏竟然有时还不穿内裤。那是在他们家中一起用餐时，我把一只筷子不小心弄掉了，于是便弯下身去捡起它时，无意中看到了家敏那迷你裙内，一片真空，毛茸茸的阴部竟显现于我眼前。家敏那时似乎还有意无意地，将双腿张得更开，令得我思绪错乱，仿佛嗅到了那儿发出了一阵芬芳的香味。

　　那天之后，我整个人对家敏就有如着了魔似地，每天都好想好想能看到她那悄美的可爱脸容，更想能多找机会偷窥她下面的那一片青嫩草原，好让我回到家时，闭起双眼回忆幻想着，连连地手淫到爽……

　　第二话

　　在一个星期日下午，我拿了民康昨天叫我为他录的一个越野赛车录像带到那家来。当时是家敏开的门，她穿着一件紧身花色T恤和白色窄裙，我的脑子里的第一个反应就是不知在那裙子底下有没有穿内裤。

　　“嗯，阿庆，你来迟了一步咧u我哥临时跟父母有事要办，才在五分钟前跟他们一起外出，大概在两小时后回来，你要等等他吗？”家敏娇声说着。

　　“无所谓，反正我今天也没事做，就在这儿等他回来吧u”我笑着回道，眼珠紧紧瞪往她身上猛扫。

　　“阿庆哥，你坐嘛u我到冰箱里为你拿瓶汽水……”家敏一面说、一面摇摆着润圆的屁股走进厨房去。

　　“好啊，外头好热，正好我也想喝点凉的，谢啦u” 我大声应道。

　　等家敏回到客厅的时候，我已经在看着电视，是棒球赛直播。家敏递过了一瓶冷冻可乐给我之后，也在我对面的沙发坐了下来。可能是我心里有鬼吧，老觉得坐在我对面的家敏常常偷瞄我。

　　没过一会儿，家敏就嘟起了小嘴说这场棒球赛打得好烂，并一边双腿又宽开、又紧夹地不停摆动着，弄得我心绪开始乱了起来，眼珠子老是瞄窥着她的双腿之间。

　　哇，我的妈啊u这小婊子今天又没穿内裤u我坐的角度恰恰好，眼前的香艳美景，竟然赤裸裸地印入在我的眼眶之中。在这般近距离内，我似乎可以看清她下体的每一根毛发，顿时令得我老二亦然勃起……

　　老实说，我有些怀疑家敏是否故意在我面前这样子做。她这年龄正是最想找一个男人来填补生活以及生理上的空虚，所以就想把握机会挑逗我，试试看能不能引诱我。然而，我脑子里虽然这样想，却也不敢明目张胆地无畏行动，只好忍耐地坐着，假装没一回事。

　　“嗯，这场球打得真差强人意，不看了u不如上楼回房间去小睡一会更好。哼u真是一只笨呆鹅……”家敏一边说着、一边拿过了我喝完了的可乐空瓶，走进厨房去。

　　“哪个笨呆鹅啊？巨人队的投手吗？我也觉得他今天是有够烂的……”我自言自语地反应着。

　　当家敏从厨房出来时，一句话不说地便上了楼去。我还待她走到楼梯半途时，偷偷地再窥望了她那极短的迷你裙底，希望能再看她美美的蚌肉一眼。然而，我却惊讶万分地发觉她此时竟是有穿着一条白色的小内裤啊u

　　到底怎么一回事啊？莫非是家敏见到了我，就籍拿汽水之际，进厨房时便把内裤给脱了，然后故意地秀她的蜜桃处给我看？难道正如我刚刚猜想的一样；家敏是有意地引诱我、挑逗我u

　　“啊哟，竟然失去了一个大好时机，真是一只笨呆鹅呀u……嗯？笨呆鹅……噢u原来家敏指的笨呆鹅是……”我自备地暗暗叹说道。

　　我看了看手表，民康他们应该还有大半个钟头才会回来吧？刚才已经笨得失去了一个大好机会，如果现在再不好好地把握，就真的是对不起自己了u

　　我快步地奔赴上楼，来到家敏的房外。我用手微微地扭转门把，房门只是关起来，并未上锁。我轻轻地推开往里边一瞧，家敏就趴躺在她柔软的床上。才上来没一会儿，她应该是还没睡着才对。我肯定她听到房门被打开的声音，而故意装睡睡u

　　我悄悄地到她身旁蹲了下来，似乎想要确定她是否真的已经睡着。她虽然紧闭着双眼，但那咬牙切齿、歪着嘴角忍着偷笑的可爱模样，更肯定了我的猜测。我如意不动声色，看看她到底要玩些什么……

　　观察之后，我开始用手轻抚家敏的圆弧臀部。这时，我看到她偷偷地半睁开眼睛，窥瞄了我一下后又装睡了。

　　这发现更令我充满了信心，就干脆大胆的往她裙子底下摸去。由于家敏是趴着睡的，双腿又自然地分开，所以我轻易地将手深入她的内裤里，用手指逗弄她的阴蒂。

　　在我的调戏之下，家敏的淫水渐渐地大量流了出来，不但湿润了我的手指，也湿透了她的小内裤。我看她兴奋了起来，更进一步的把手指缓慢地插入她的阴道，直弄得她开始喘息着。

　　我的两只手指抽插了一阵以后，就停了下来。接着，家敏就听到了似乎是拉炼解开的声音，然后双唇被快速地扳开，跟着一根大东西便塞进了自己的嘴中……

　　“我的好妹子，别再装睡了u来……起身来，吃吃哥哥的大肉肠吧u” 家敏知道我发觉她是在装睡，整个脸蛋都红了起来。她更没想到这般斯文的我，会做出如此粗俗的举动。

　　这实在是太过分了；家敏一边想着、一边坐起来想要吐出那根东西，不过我的手却紧紧地扣抓住她的头，使她还是含着我膨胀的阴茎，把整张嘴都塞得满满地。

　　经过了一些轻微的抗拒后，家敏开始把那根东西在嘴里慢慢地吸吮、舔弄着，并用一只手将自己的T恤及胸罩拉起，以方便正在抚摸她那巨大乳房的我。

　　由于家敏正在为我口交，使得她无法把T恤和胸罩完全脱下，但胸部仍然可以完全裸露出来，形状好看极了，又圆又挺。在我的揉捏挑逗之下，她敏感的乳头变的是又硬又翘，在半球型之上形成一个完美的突起粒状。我就只有一个字来形容：“爽”u

　　此刻，我将家敏推倒在床上，调整了一下姿势，下身仍然继续奸淫着她的嘴，而我的手亦拉掉了她的窄裙，连同内裤一块地脱去，然后开始用舌头舔戏她那粉红的芬芳私处。

　　“嗯……嗯嗯……”家敏那被阴茎塞满的嘴，竟然还能发出呻吟声。

　　我的舌头，深深地探入了家敏的阴道内，弄得她异常的舒服，屁股儿不停地摇晃摆动，恨不得将自己的阴户更加紧凑着我的嘴。家敏这样被我一搞，没过一会儿，竟轻易地快速达到了高潮，一阵阵的淫水直洒射了我满脸。这种异样的突发感觉，还真有够爽咧u

　　在这个时候，我亦把阴茎从家敏的嘴中抽了出来，开始往她的私处中插入。我把她的腿向上抬，然后开始慢慢的抽送着，这样的姿势让我和家敏都可以看得到性器官干插的情形，使得我们俩的兴奋程度继续地提高，快感亦可以持久下去。

　　在我正开始猛烈地加快抽插的时候，敏感度奇高的家敏竟又再次地泄了，这次流出来的淫秽液体中，居然还参混着一丝丝的血迹。看到她的处女落红，更使近乎疯狂，丝毫不给她喘息的机会，愈加奋力地把她翻成侧躺以后，继续快速地、激荡地抽插家敏粉红色的小嫩穴。

　　虽然此时屋子里只有我们两人，但家敏却不敢大声地呻吟，只紧凑地咬着血红的嫩唇，轻声地一会儿催促我用力、一会儿又求饶呻吟着。我干脆就装作什么也没听见，反正是出尽牛力地干就是了。

　　我开始每隔一段时间就变换一种体位，好像是要对家敏炫耀着我的技巧似地。这么一来，更使得家敏兴奋得双腿发软，整个人都快要昏死过去。不 久之后，她又泄了，达到第三次高潮，而我也在抽插了几十下之后，只觉龟头一麻，立即把阴茎拔了出 来，让精液都射向家敏幼滑的俏嫩脸上。

　　我把射在家敏脸上的精液，用手指都拖扫到她的唇边，并要她用舌头把那些淫秽液体舔吸如口。然而，看着家敏那舔得极为辛苦的表情，时不时地想要呕出来的动作，我也于心不忍，其余的便用面纸为她抹擦干净。

　　“家敏，第一次是这样的了。嘻嘻……等你习惯它的味道以后，我担保你吃了又想吃啊u”我笑着、用食指点了点她鼻尖的一滴精液，一边放入她嘴中、一边安慰她说道。

　　家敏红着脸、嘟着小嘴，一双水汪汪的大眼睛直凝视我，并点着头。

　　在这一轮慌忙的干插后，我并未留下来等民康回到来。我深吻了家敏一下，便赶紧离去了。我实在是无法在夺了好友妹妹的贞操之后，还能装着若无气事地面对他。我更加地害怕民康会从我的身上，感觉到了我刚刚所做的一切。还是暂时先快回家，清醒一下脑子比较妥当……

　　第三话

　　这天，如往常一样的，放了学后便跟几个同学一块儿去吃了点东西，然后就骑着机车回家。这是在和家敏发生了关系之后的第三天。

　　机车到了家的大门，就看见了穿着学生服的家敏，正蹲坐在门旁边呆呆等待。她一看到我便立即站起，快步地跑过来……

　　“阿庆啊，你跑到那儿去了嘛？人家都等了大约一个小时了u”家敏眼眶红红地，嘟凸着小嘴问着。

　　“嗯……不就跟你的哥哥他们一班人，去喝了点冻饮料u怎么啦？有急事吗？”我关心地说着。

　　“没事就不能找你吗？你……又不来看我……”她有些生气地转过了身。

　　“别这样啦u你知道吗？我一看到了你有多么的高兴啊u来，别愣站在这儿嘛，先进屋里去……”我说着，并以右手开了门锁，左手则轻轻拖着家敏的小手，拉她进入。

　　一入了屋，我便立即把门关上，然后紧紧地抱着家敏，把嘴唇贴着她的香唇；好柔、好嫩、好润，感觉真棒……

　　家敏整个人此时有如失去力量而依靠在我的怀里。她的那双巨乳，虽然是隔着衣物，但仍然给于我一股非常舒服、爽快的压迫感。我的嘴角边裂出了诡异的一笑，突然奋力地把家敏一扶，将她一把给抱了起来，然后向沙发走去。

　　我把她扔到沙发上，然后便立即地掀开她那蓝色的学生裙。家敏只觉裤底下突起了一种凉凉的感觉，比起躲在房间里自慰，还要刺激而容易有快感。

　　我的手非常的不安份，一下摸她的大腿、一下又揉捏她的乳房。当我的手解开了她的衣扣，滑入她的胸罩内时，敏感的乳头老早就硬了起来，并在我手掌缝隙的按压中，形成更加明显的突起。

　　“瞧，你这突起的乳头，好美、好性感啊！”我陶醉地一边称赞着、一边有嘴舌用力地舔吮。

　　爱抚了一会儿，我们俩就开始脱光身上所有的衣物，全身上下就只剩下袜子了。

　　我摆好了姿势，下体对着躺在沙发上家敏的头部，面对着她的阴户。我一开始便把阴茎放入家敏的小口中抽插，另一方面则在奋力吸舔她的私处。矜持的她微作抵抗，然而全身上下没有一处使得上力气。

　　“喔……喔……喔……”家敏一面吮含着嘴中那不太习惯的肉肠、一面哼着微弱的呻吟。

　　“嘻嘻……家敏，你好淫荡啊u竟然流出了这么多淫水……”我满嘴润湿湿地向她笑说着。

　　这一次，我对家敏做足了爱抚的前奏；以巧手抠弄她的菊花蕾、揉捏她的粉红乳头，弄得她淫声连连，淫水直流。我亦也被家敏那对豪乳刺激得血压直升。

　　慰抚了大约半小时之后，我才直接地把阴茎插入家敏的嫩穴。我先将龟头摆放家敏的阴唇缝隙上，扭转个几下，再狠狠地推插进去，又缓缓地抽回，而在龟头还没完全抽出阴道之前，又再次奋力插了进去……

　　这样的动作一直重复着，家敏已经兴奋得受不了。在沙发上搞虽然稍嫌拥挤，常常会因为产生碰撞而无法更激烈的抽插，不过在客厅里干爱的气氛，却也给家敏带来一种异常的特快感。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……”家敏被我戳得受不了放声直叫。

　　我还是第一次见闻家敏如此地狂声浪叫。看这样的妙龄小美女放纵的呻吟，真有快感，满足了男人野性的虚荣心。

　　我开始用各种花招变换姿势，把家敏的身体调整成狗趴的姿势，提高她的臀部，然后用背后式干戳她，同时亦也按耐不住地把双手往前下方滑去，使劲地榨弄她那两颗垂悬的大奶奶。

　　“来吧，淫荡的乖妹妹，摆动你的水蛇腰……喔……喔喔……”我一边在她耳旁鸣叫着、一边用力地从后向前撞击着。

　　我有好一阵子没如此地好好干过了，于是开始狂澜地享受这种野性的激情。家敏见我如此疯狂，有些不安地摆动起细腰，想抵抗着，没想到反而成了反效果。她的晃动更迎合着我的撞击，令得她爽得淫水不断地自阴穴泄出，滴洒在皮制的沙发上。

　　又过了十数分钟，我才缓缓地拔了出来，并把家敏给抱起来，快步走进我的卧房中。我把她给平放在床上，然后到书桌的其中一个抽屉里拿出了一盒东西，并且用上了它。

　　当我把大阳具再次插入家敏的阴道里，她感触到肉壁紧夹住的肉棒之中，竟然有数颗粒状的突起，后来才知道是我入了珠。我此时又开始了狂暴的抽插。被入了珠的肉棒似乎特别容易摩擦到阴道内的G点， 使得家敏的全身直抽A着，整个人颤抖了几下很快地又泄了。

　　我仍然不停地干着家敏，也不知她倒底达到了几个高潮，只知道她的爱液源源不绝地沿着我的肉棒，在抽送中，一波随着一波地流洒出。

　　“啊！啊……求……求求你……阿……阿庆哥哥……饶了我吧……我……不行了……”家敏似哭似求地哀叹着。

　　然而，她哀声一至，又开始放声淫喊浪叫着，连续地又来了两次的高潮。此时她真的已经被干得有点儿神智不清了。只听得那哀叫的内容也不知所云；不知是要求我“停下来”还是“不要停”u

　　我于是就一直死命地猛插，激昂得就连腰部也开始酸麻了起来。而家敏则被戳抽得两片阴唇都往外翻了开来，几乎昏了过去。等到她有逐渐恢复意识的时候，发现我还在抠干她，而且阴茎好像越变越长、越变越粗，似乎每插一次，都插到了底，令得她又痛又有快感……

　　“喔……啊啊……啊……”家敏又继续了娇媚的呻吟。

　　我又抽戳了一两百下之后，龟头终于膨胀到了极点，身子一阵抽A，才总算射了出来，整个人都软化了……

　　第四话

　　我的大老二虽然是结束了战斗力，然后我那沸腾的热血还未能冷却下来。我那会这么轻易地就饶了家敏u虽然有些的累，但我仍然强拖着疲惫的双脚，跑到厨房去拿了一大堆的冰块……

　　我凝望着累躺着的家敏，她亦含情脉脉地回视着我。我狡黠地向她笑了一笑，拿起了一块冰，便开始刺激着家敏的嫩乳头，令的它顿时挺硬了起来，高高地翘立着。

　　我跟着便把冰块塞入了她的阴道中，而这种冰冷的感觉僵得她的双腿开始颤抖，这反而使她更觉得兴奋无比。在冰块融化之前，我又推进了第二颗冰块，简直是想搞死她似地。

　　家敏刺激的整个人抽A得有如鬼上身似的，不停地颤抖着屁股、摆晃着细腰。看着、看着，我的老二又再次地勃立而起，整条的阴茎膨得胀胀地，于是便迫不及待地挺着它，又戳进了家敏的阴道之中。

　　随着我的疯狂抽插，冰块也在她的体内翻腾，连流出来的淫水都是冰冰凉凉地，而我的龟头也被刺激得发紫，痉挛得完全坠入五里雾中。

　　“啊……不要……好冰啊！哦……哦哦……”家敏还是那般地淫荡浪叫着。

　　这时候，我也爽得开始跟随着她浪叫了起来。每当冰块融化时，我就再塞入一颗新的冰块，就这样连续干地干了半小时多，第二度地飘向高潮。这一次我是把精液射在家敏的脸上，还抹了一些在她的胸部。

　　家敏和我都干累得全身无力，只能躺在床上那里连连喘息……

　　这之后，家敏似乎是被这近乎强奸的狂暴性爱着了迷，没两三天就跑来要求做爱，而且每一次都达到好几回的高潮经验，害得我有一阵子在放了学后都不敢回家，怕她又会到我家来哀求我“强暴”她u

　　第三话

　　这天，如往常一样的，放了学后便跟几个同学一块儿去吃了点东西，然后就骑着机车回家。这是在和家敏发生了关系之后的第三天。

　　机车到了家的大门，就看见了穿着学生服的家敏，正蹲坐在门旁边呆呆等待。她一看到我便立即站起，快步地跑过来……

　　“阿庆啊，你跑到那儿去了嘛？人家都等了大约一个小时了u”家敏眼眶红红地，嘟凸着小嘴问着。

　　“嗯……不就跟你的哥哥他们一班人，去喝了点冻饮料u怎么啦？有急事吗？”我关心地说着。

　　“没事就不能找你吗？你……又不来看我……”她有些生气地转过了身。

　　“别这样啦u你知道吗？我一看到了你有多么的高兴啊u来，别愣站在这儿嘛，先进屋里去……”我说着，并以右手开了门锁，左手则轻轻拖着家敏的小手，拉她进入。

　　一入了屋，我便立即把门关上，然后紧紧地抱着家敏，把嘴唇贴着她的香唇；好柔、好嫩、好润，感觉真棒……

　　家敏整个人此时有如失去力量而依靠在我的怀里。她的那双巨乳，虽然是隔着衣物，但仍然给于我一股非常舒服、爽快的压迫感。我的嘴角边裂出了诡异的一笑，突然奋力地把家敏一扶，将她一把给抱了起来，然后向沙发走去。

　　我把她扔到沙发上，然后便立即地掀开她那蓝色的学生裙。家敏只觉裤底下突起了一种凉凉的感觉，比起躲在房间里自慰，还要刺激而容易有快感。

　　我的手非常的不安份，一下摸她的大腿、一下又揉捏她的乳房。当我的手解开了她的衣扣，滑入她的胸罩内时，敏感的乳头老早就硬了起来，并在我手掌缝隙的按压中，形成更加明显的突起。

　　“瞧，你这突起的乳头，好美、好性感啊！”我陶醉地一边称赞着、一边有嘴舌用力地舔吮。

　　爱抚了一会儿，我们俩就开始脱光身上所有的衣物，全身上下就只剩下袜子了。

　　我摆好了姿势，下体对着躺在沙发上家敏的头部，面对着她的阴户。我一开始便把阴茎放入家敏的小口中抽插，另一方面则在奋力吸舔她的私处。矜持的她微作抵抗，然而全身上下没有一处使得上力气。

　　“喔……喔……喔……”家敏一面吮含着嘴中那不太习惯的肉肠、一面哼着微弱的呻吟。

　　“嘻嘻……家敏，你好淫荡啊u竟然流出了这么多淫水……”我满嘴润湿湿地向她笑说着。

　　这一次，我对家敏做足了爱抚的前奏；以巧手抠弄她的菊花蕾、揉捏她的粉红乳头，弄得她淫声连连，淫水直流。我亦也被家敏那对豪乳刺激得血压直升。

　　慰抚了大约半小时之后，我才直接地把阴茎插入家敏的嫩穴。我先将龟头摆放家敏的阴唇缝隙上，扭转个几下，再狠狠地推插进去，又缓缓地抽回，而在龟头还没完全抽出阴道之前，又再次奋力插了进去……

　　这样的动作一直重复着，家敏已经兴奋得受不了。在沙发上搞虽然稍嫌拥挤，常常会因为产生碰撞而无法更激烈的抽插，不过在客厅里干爱的气氛，却也给家敏带来一种异常的特快感。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……”家敏被我戳得受不了放声直叫。

　　我还是第一次见闻家敏如此地狂声浪叫。看这样的妙龄小美女放纵的呻吟，真有快感，满足了男人野性的虚荣心。

　　我开始用各种花招变换姿势，把家敏的身体调整成狗趴的姿势，提高她的臀部，然后用背后式干戳她，同时亦也按耐不住地把双手往前下方滑去，使劲地榨弄她那两颗垂悬的大奶奶。

　　“来吧，淫荡的乖妹妹，摆动你的水蛇腰……喔……喔喔……”我一边在她耳旁鸣叫着、一边用力地从后向前撞击着。

　　我有好一阵子没如此地好好干过了，于是开始狂澜地享受这种野性的激情。家敏见我如此疯狂，有些不安地摆动起细腰，想抵抗着，没想到反而成了反效果。她的晃动更迎合着我的撞击，令得她爽得淫水不断地自阴穴泄出，滴洒在皮制的沙发上。

　　又过了十数分钟，我才缓缓地拔了出来，并把家敏给抱起来，快步走进我的卧房中。我把她给平放在床上，然后到书桌的其中一个抽屉里拿出了一盒东西，并且用上了它。

　　当我把大阳具再次插入家敏的阴道里，她感触到肉壁紧夹住的肉棒之中，竟然有数颗粒状的突起，后来才知道是我入了珠。我此时又开始了狂暴的抽插。被入了珠的肉棒似乎特别容易摩擦到阴道内的G点， 使得家敏的全身直抽A着，整个人颤抖了几下很快地又泄了。

　　我仍然不停地干着家敏，也不知她倒底达到了几个高潮，只知道她的爱液源源不绝地沿着我的肉棒，在抽送中，一波随着一波地流洒出。

　　“啊！啊……求……求求你……阿……阿庆哥哥……饶了我吧……我……不行了……”家敏似哭似求地哀叹着。

　　然而，她哀声一至，又开始放声淫喊浪叫着，连续地又来了两次的高潮。此时她真的已经被干得有点儿神智不清了。只听得那哀叫的内容也不知所云；不知是要求我“停下来”还是“不要停”u

　　我于是就一直死命地猛插，激昂得就连腰部也开始酸麻了起来。而家敏则被戳抽得两片阴唇都往外翻了开来，几乎昏了过去。等到她有逐渐恢复意识的时候，发现我还在抠干她，而且阴茎好像越变越长、越变越粗，似乎每插一次，都插到了底，令得她又痛又有快感……

　　“喔……啊啊……啊……”家敏又继续了娇媚的呻吟。

　　我又抽戳了一两百下之后，龟头终于膨胀到了极点，身子一阵抽A，才总算射了出来，整个人都软化了……

　　第四话

　　我的大老二虽然是结束了战斗力，然后我那沸腾的热血还未能冷却下来。我那会这么轻易地就饶了家敏u虽然有些的累，但我仍然强拖着疲惫的双脚，跑到厨房去拿了一大堆的冰块……

　　我凝望着累躺着的家敏，她亦含情脉脉地回视着我。我狡黠地向她笑了一笑，拿起了一块冰，便开始刺激着家敏的嫩乳头，令的它顿时挺硬了起来，高高地翘立着。

　　我跟着便把冰块塞入了她的阴道中，而这种冰冷的感觉僵得她的双腿开始颤抖，这反而使她更觉得兴奋无比。在冰块融化之前，我又推进了第二颗冰块，简直是想搞死她似地。

　　家敏刺激的整个人抽A得有如鬼上身似的，不停地颤抖着屁股、摆晃着细腰。看着、看着，我的老二又再次地勃立而起，整条的阴茎膨得胀胀地，于是便迫不及待地挺着它，又戳进了家敏的阴道之中。

　　随着我的疯狂抽插，冰块也在她的体内翻腾，连流出来的淫水都是冰冰凉凉地，而我的龟头也被刺激得发紫，痉挛得完全坠入五里雾中。

　　“啊……不要……好冰啊！哦……哦哦……”家敏还是那般地淫荡浪叫着。

　　这时候，我也爽得开始跟随着她浪叫了起来。每当冰块融化时，我就再塞入一颗新的冰块，就这样连续干地干了半小时多，第二度地飘向高潮。这一次我是把精液射在家敏的脸上，还抹了一些在她的胸部。

　　家敏和我都干累得全身无力，只能躺在床上那里连连喘息……

　　这之后，家敏似乎是被这近乎强奸的狂暴性爱着了迷，没两三天就跑来要求做爱，而且每一次都达到好几回的高潮经验，害得我有一阵子在放了学后都不敢回家，怕她又会到我家来哀求我“强暴”她u

　　阿庆淫传之夏夜的少女

　　第一话

　　记得那是我读于大三时的一个夏天午夜。当时，我刚在一位女友家中大吵了一架而觉得特别心烦，便开车闲逛。

　　没过一会儿，我把车子暂停在路旁去买一罐饮料。走出便利店时，碰巧一个女孩过来问公交车的坐法，我看她长得艳丽，一付小野猫的娇模样，像极了深田恭子。我春心一震，于是便说刚好也跟她同路，并好心地邀她一起上路。

　　她看起来最多是十八、九岁，一头及肩的秀黑直发，标准的亚洲少女身高，穿着洁白色无袖的连身短裙晚装，搭配着那姣好的身材，前凸后跷，十分正点。尤其是她那猪红深色的润唇口红，更是令我心动。

　　“那真的是太好了！那谢谢啦……”她话还没说，连想都不想地笑了一笑，就拍拍屁股自己开车门坐了上去。

　　我还真他妈的幸运，不需要费上力气便邀得美少女和我一起上路。在车子里，她竟也毫不客气地接过了我放置在座位旁那刚买来喝过一口的饮料，并完全没戒心地大口喝着。

　　“唉！刚刚我跳了两个多小时的舞，又跟那臭男生吵了一架，口还真的是觉得好渴啊！喂……小哥儿，你不会小气得连我喝上了你这几口的可乐，就直眼瞪着我吧？嘻嘻……”她似摸似样地笑说着。

　　“哪会啊！我只觉得你这个人好有趣，竟然会完全放心地登上了陌生人的车子，还完全都没有一点顾虑。”我摇了摇头回答。

　　“有什么好怕啊？看你这书生模样，难道还会奸杀我不成？嘻嘻……我看倒是你要小心点，我可是个不良少女，什么坏事都做得出来的！”她嘟着可爱的小嘴，又笑着说道。

　　“对了，我叫阿庆，你……叫什么名啊？咱们俩还真是有缘咧！你跟你男友吵架，我则是刚和女友闹了一顿后，才开车出来呼吸口气，清醒一下脑袋瓜的。”我瞄望着她，缓和地说道。

　　“本小姐叫丽娜，今晚正庆祝我十八岁的生日，但也是和我那超笨又无聊的臭男友分手的日子！不过，这或许是我最好的生日礼物，我老早就想撇开这小王八了！”她一边白着眼、一边装潇洒地愤慨说着。

　　我笑了一笑，再没说些什么。

　　“阿庆哥，可以麻烦你在前面的便利店前停一停车吗？我的口还是干燥得要命啊！我得去买瓶饮料先来解解渴……”沉闷了不到两分钟，丽娜突然又开了口向我说道。

　　我把车停下，她第一时间便跑进了去便利店。没多久，只见她手中拿着一大瓶的矿泉水，边走、边大口地灌吞着。

　　当车行驶中，我时不时地侧头直视着丽娜，只见她没两下子就灌完了整瓶的一点五公升的水入喉，还狼狈地弄得身胸前的衣料都湿了。

　　“喂！小姐，你刚才不会是在舞会里吃了些ESTACY之类的摇头丸吧？”看她这样子，我有点会意地问着。

　　“嘿，你好厉害啊！嘻嘻……阿庆哥，你怎么知道的？”丽娜有点惊诧地痴笑了起来，并问道。

　　“看你这狼狈不堪的喝水法，连傻瓜都猜得出来啦！唉，还是开快一些早点送你到家，不然半路上被警察临检，那就连我也惨了！”

　　我开始有些自责，自己竟会去惹上了一个这样的麻烦人物……

　　第二话

　　幸亏这十分钟的路程还蛮顺利的，没遇到一个交警或临检。并在丽娜的指引之下，把车停好在她住宿的大楼下。

　　“喂，做个GENTLEMAN送我上去嘛！不然，我如果在上楼途中被变态男强奸，到时你就会自责一世了！嘻嘻……”丽娜笑说着。

　　“唉，好啦！送佛就送到西吧！谁叫我倒霉，遇到你这问题少女？”我没好气地，苦笑说着。

　　“啊哟！什么送到西啦？好像是说我要死掉一样！喂，今天可是本小姐的生日咧！说些好听的嘛……”丽娜又开始胡扯起来。

　　送她上楼到了家门时，本来想的是骗取一个润湿的舌吻，没想到她居然还会邀我进入屋内。更令我惊讶的是，她竟然是单独个人居住在此处。她告诉我说家人都在南部，是自个儿到这儿就读高中的。

　　从这区的楼房看来，她家境很不错，不然可无能力在此租间如此高级的豪房让她住的！难怪她的性格那么骄辣，原来真是个大小姐咧！

　　“喂！小姐，你硬把握拉进来干嘛？嘻嘻……难到看上了我吗？”我有些飘飘然地问着。

　　“哼！你就想啦！哈，我哪会看得上你这种物色啊？”丽娜对我白了个眼色，说道。

　　我的自尊有些许受创，本来想不再理她转身就走。但是，丽娜却一把抓住了我的手臂，叫我别那么小气，她只不过是在故意地取笑我。

　　“来，坐下嘛！看……这是比利刚才放在我这儿的药丸，我们今晚可以好好地HIGH上一阵了！”丽娜拉着我的裤子，兴奋地说着，眼珠中似乎闪烁着光芒。

　　“比利？药丸？……”我投于质疑的眼色，问道。

　　“啊哟！比利就是刚被我摔掉的烂摊啦！他哪配做我的男友？这些兴奋药丸还不也是用我的钱买的！就算我们都吃了，他也耐何不了……”丽娜一边激昂地说着、一边那出一个小小的透明胶包。

　　只见丽娜把那透明胶包一倒，竟然掉出十来粒各色各类的药丸类似物来。我不是苯蛋，知道那些肯定是自我麻醉的兴奋剂。

　　“来……阿庆，你看！这儿粉红女郎、白雪公主、ESTACY.哈，甚至还有VIAGRA咧！你瞧……”丽娜一边用手指挑拿起一粒粒的药丸子、一边对我说明着。

　　我一向来对这类的丸子服用不表赞同，所以开始觉得很不自在。正打算随便找个理由赶快溜走时，突然丽娜伸出了手，摆正我的手掌，然后把三颗药丸子放在我掌心中；白、黄和粉红色的各一颗。她自己则一口气地强吞入了四、五颗丸子，连水都不用。

　　“喂！阿庆哥，你还不快吞？那些都是上等好货色咧……”丽娜催促着我说道。

　　“嗯，我……我需要用水啦！哪像你如此地强吞，活像个疯子一样！我自己到你厨房去倒杯水，然后再享受它们。”我随便说了理由，找机会丢掉这几颗药丸子。

　　我到了厨房内，开了水喉，把三颗药丸子都丢入到洗盘里去，让水冲掉它们，然后再盛了一杯开水，再假装一手握着药丸、一手拿着那杯水走回厅中，坐到丽娜身边。

　　我就在她的凝视之下，装着把手中的药丸放进口内，然后喝了一大口开水，吞入了喉里。

　　丽娜见了，竟然笑了一笑地递过了嘴来亲了我一下。

　　“这样才乖嘛！别什么都怕！”她大声说着，眼神显然有些呆痴了。

　　看来这些小丸子的药力还挺强的，没多久就生效了！丽娜此时整个人看起来好像已经有飘飘然的。只见她蹲坐在那儿，愣呆呆地抬起了双手，然后在空气间胡乱抓摸着，好像是有些东西在她眼前似地。

　　又过没多久，她更索性整个人平躺在那厚厚的白毛地毯上，双手抚摸起自己的脸蛋儿，像个白痴妹一样地，还哼唱起歌曲来。

　　神智不清的丽娜，突然一会儿说身子很热、一会儿说想尿尿，两只手不停地抚弄自己的衣裙，这举动就有如少女在自慰的模样，奋然地令我老二不由自主地膨胀勃起，全身的血液开始沸腾了起来……

　　第三话

　　我在这时才注意到，丽娜在车子内弄湿的衣胸前，竟然明显地贴印着她那硬顶立起的奶头。刚才我竟会没留意到丽娜没穿乳罩，现在发觉了，更是双眼死瞪在她的胸口上，凝望着她那隐隐约约的鲜红乳蒂。

　　看着丽娜这模样，我开始失控了，不由自主地伸出了手掌，轻柔地按压在她胸脯上，开始不停地抚揉着那健美、充满弹性的奶子……

　　丽娜在昏昏沉沉中，任由我抚揉着她的胸脯。在抚摸玩弄之中，虽然是隔着一道衣料，我似乎感觉到那对肉球还正在扩大，这让我更加为之疯狂，急躁地把她给侧摆起，把衣裙后的扣子通通都解开来，并还一边假仙地对她解说太热了，要让她舒服点。

　　其实，丽娜此刻早就自去了意志，像个活死人一般，任由我做什么都行啦！她不但不反对，而且还配合着我，自己拉下衣裙，为我呈现一场边解、边看的脱衣秀。

　　在这灯光通明之下，正好衬脱她那一身的粉红透明的光滑皮肤，再加上她那一对半圆弧状的高挺肉球，令我的经神状况近乎疯狂。看她那清秀外表下，内心决是那么污秽、淫荡，摆明是想被男人干！

　　我再也忍耐不住了，手一伸便游进丽娜的丁字小内裤里，入探她的禁地。我先时轻抚她浓密的嫩毛，跟着便触摸到湿润润的阴唇，嫩嫩黏黏的感觉，爽透极了！丽娜的淫洞里，开始不断地分泌出爱液，润到了连她有的屁眼儿处都尽是一片潮湿。我兴奋地抚滑游弄着，竟然把右手的食指强行地推入她屁眼洞中……

　　“啊……啊啊啊……”只听得丽娜狂呼了几声，屁股肌肉一紧缩，居然把我的食指紧紧地扣锁在她屁眼洞里，那种感觉好奇异、好刺激啊！

　　这时，丽娜的前面也已经成滥河，老说想尿尿。我听了心中有益种说不出的爽，便把平躺着的丽娜，两只手拉起，手腕交叉的扣着，放于她后脑，而自己则一屁股蹲坐在丽娜的胸脯前。

　　我先把头低落，延着她玉臂一路以口舌滑至腋下，并在那腋毛被拔得白净的腋窝之中，疯狂地如火蛇吐信一般地舔弄着，最后再跪坐起身来，把热衷衷的膨胀老二摆晃在丽娜的乳沟之间，然后进攻她那对刚刚成熟的大奶奶。

　　昏沉沉中的丽娜，竟然还会主动的用两只手，按着在自己的大奶子外侧，奋力地往里头推压，令得两个肉球整个包裹着我的粗长肉棒。我也发狂地摇晃着屁股，激情地抽送硬热的老二于她两乳之间。

　　丽娜这个浪蹄子，闭着眼睛不断地发出“嗯嗯”娇喘声。她的手越压越紧凑，把我的大鸥按迫得爽到死，不到一片刻，就兴奋得射出一阵又一阵的精液，洒在她的脸蛋、粉颈和胸口前。

　　我好恨自己今晚大失水准，竟然一大早就泄了。或许是我内心隐约意识到这是强奸行为，而感到异常兴奋所导致的吧？然而，看着还在地毯上的丽娜，不停呻吟并淫荡扭晃着，我不禁又奋起了激荡的淫念。

　　我记得刚才那堆药丸之中，有两颗蓝色小丸子“威尔钢”。虽然听说如果这药丸用得不适当的话，会有危险！但对它会提高性能的功效，却又使得我不禁想蠢蠢一试。看着丽娜身旁不远处的四、五颗剩下的药丸，果然其中有着印有VIAGRA字眼的蓝色药丸。我忙捡起了一颗过来。

　　“嗯，只吃一颗……应该是没什么危险性吧！”我暗自地思索着，便一口把它吞入肚子去。

　　过了五分多钟之后，似乎是开始有了反应。射了一次精的老二，突然变得奇热起来，血液不断开始充沛着那肉棒子，把它给膨得胀胀高立起。我一时感到下体异常的难受，几乎要爆开来了，口唇也觉得尤其的干燥。

　　我充满血丝的眼珠子，此刻有如野兽般地瞪着趴在地上半裸的丽娜，脑子里头只想着要如何好好地“干”她个几回合……

　　第四话

　　此时的我，热血冲脑，根本不理什么爱抚之类的前戏。我蹲到丽娜身边，一手就把她唯剩下的丁字小内裤也给剥了下来。望着全身裸露的妙龄美少女，我立即使劲地把她的双腿大字似地分得开开的，跟着便提起了勃立的大钢炮，往那润湿洞穴里狂暴地戳去。

　　当敏感处被我猛攻插入之际，丽娜似乎有些许清醒过来了。只见她微微使力地开始不停扭动身体来抗拒、并躲避我的狂吻。我此刻已经完全泼出去了，把心一狠，完全不去理会她的无力挣扎……

　　我的戳干攻势愈发激烈，丽娜的润穴亦越来越湿滑。她那微弱的挣扎也不知从何时开始，竟然反而配合起我的节奏，并不停地摇摆着圆润屁股、晃动着那水蛇腰，还双手紧紧搂抓着我的背肌，一身是汗地迎合我的抽送。

　　正努力在干丽娜的同时，我也不忘细看清楚、欣赏着丽娜她那丰美的身材，美美白白嫩嫩的肌肤，那令男人无法一手掌握的双乳，和茂盛的油黑阴毛。这一切的兴奋视觉更激发了我的狂野兽行，令我的戳插更为猛烈。

　　同时，我亦不断地捏搓着丽娜的大奶子，用舌尖去挑逗她那高高立凸起来的膨胀乳头，并还用手指插入丽娜的肛门内大力乱抠，听她用痛苦、又带有爽感的叫床声，哀求着。这时，我已经听不清她是要我住手，还是鼓励我，要我更为用劲的前进……

　　为了更加深入，我拼命地拨开丽娜那片黑森林。阴毛被分开，她那销魂的嫩滑小肉穴就毫无保留的露了出来。丽娜那里有点黑，但是阴部内侧还是漂亮的粉红色，而小穴里也不流出黏润的爱液，令得我的抽送更为顺畅、更为深入，似乎阵阵的插入都直透她的花心深处。

　　我一边推送着大肉棒于丽娜湿润的小穴、一边继续爱抚她的身体，从双乳、细腰，到丰润的圆臀。我们俩并轮流把舌头塞入对方的嘴巴，紧皱着眉头疯狂地互相纠缠、吸啜着。

　　我的大肉棒不断地抽送，手指也在丽娜的屁眼洞里任性地抠着。如此一来，丽娜的爱液更是滔滔流出，沾满了整张床单。

　　丽娜此刻像发情浪荡的狗母般，全身人字形的任我玩弄；私处、屁眼儿、大奶子、腋下、肚脐、嫩腰、大腿，所有的敏感带都被我的一张馋嘴、两只淫手，和那只独天无二的大肉棒，服持得贴贴服服地，不停哼出阵阵呻吟，并全身痉挛起来……

　　随着她颤抖的晃动，高潮是一波跟着一波而来，泄洒而出的淫液更是湿润了我整个的下体，黏沾沾地，令我奋起了一种自豪的威猛感。

　　此时，丽娜虽然全身有点软绵绵、有气无力的样子，但我还是继续专心地享受着她那美丽的体。我奋力地将丽娜整个人直接提起，架在沙发桌上。我把她的双腿高高摆放在我的肩膀上，弄了个老汉推车的姿势，大阳器对准那暴露大开的阴道缝，狠狠戳插而入，猛抽干得她血红的淫穴唇肉，翻进又翻出……

　　这双腿高摆的姿势，不但尽露出丽娜的阴穴，也同时把她的屁眼洞儿架于极佳显眼的位置。看那屁眼洞一开一闭地，不禁令我淫念大起。我灵机一动，立即自她肉穴中抽出大老二，还赶紧地为她摆换了另一体姿，弄成上半身趴在桌面，俩腿则踏在地上，大字打开的姿势。

　　我的右手，往丽娜下面的润穴中猛抓了一把，掏捞出一堆黏润润的淫液，并在那上面吐了几口水，然后往丽娜的娇嫩屁眼里，轻巧地摩擦上去，以做为润滑的作用。跟着，便把膨胀得紫红的龟头，强行挤进丽娜的屁眼之间，由轻而加快地，往前往后的抽送着，一阵阵的快感实时油然而生。

　　丽娜在头昏脑胀中，被我强戳得又稍微清醒了一刻。她在痛楚中微弱地挣扎了几下，之后又像头发情淫兽，猛然哀求我更用力地插她。只见她爽得竟然无意间跨起了一只脚于桌面上，另一脚则垫起了脚尖支持着身躯。

　　眼见丽娜双手撑起上半身，趴靠着桌上的忸动腰支，两颗大淫奶震摆地晃呀晃的，配合着淫荡的脸部表情，发出“喔喔、嗯嗯”浪叫的呻吟哼声。我更为兴奋了，猛抓起她的头发，狂妄地一边拔扯着、一边戳送粗壮的肉棍于她两股之间，并两只手伸过去抚摸那对狂摇晃的成熟淫乳……

　　就这样不知干了多久，只见丽娜的嘴角和嫩穴都流出大量液体，而我也终于欲待爆发了。我只觉丽娜后庭花的肌肉，紧凑地迫缩压揉着我的大龟头，令我背骨一麻，热衷衷的豆浆，一波随着一波地直冲射入她的屁眼内。

　　之后，我俩便累得平躺在白毛地毯上，相拥而睡去。

　　也不知瞌睡了多久，当我惊醒过来时，丽娜仍旧地呼呼沉睡着。看了看腕表，已经是深夜四点多了。看着裸身的丽娜，内心不竟地在这时涌起了意丝悔意。要是丽娜在药物消醒之后，发觉了，突然告我强奸她又该怎么办呢？一阵阵的寒意不停地侵蚀着我的心绪。

　　想着、想着，我慌忙到浴室内提了半桶热水，拿了一块面巾，然后会到来厅里，开始帮她抹擦身躯。我从丽娜的脸部开始做起清理，直到她下体的阴道、屁眼洞都弄干净了，又为她穿起了小内裤和衣物，然后抱起她，放置在沙发上睡着。

　　我匆匆地再处理了一下周境，这才悄悄地离开了丽娜的住居。

　　回到了家，天色已经微露出鱼肚白。我这时累得连衣物都没换，就趴躺到床上去，昏昏地睡去……

　　第五话

　　“铃……铃……铃……”

　　我被一阵阵的电话玲响声给惊醒。懒身伸手拿起电话筒的同时，也瞄了床桌旁的小闹钟一眼，已经是中午一点多了。

　　“喂，是阿庆吗？我是丽娜！啊哟……你还在睡觉？真是条懒猪喔！”电话的另一边，竟然传来了那略熟悉的娇嗲声音。

　　“啊！是……是你啊？你……你怎么会有我的电话号码？找我……有……有什么事吗？”我惊诧，并颤声地问着丽娜。

　　听了丽娜的回答，才晓得原来是昨晚我把皮包遗掉在她家的沙发下，而那里头有我的电话号码和一些重要的证件。一定是在要干她前的那一刻，脱裤子时所掉落的。我也真是太粗心大意了！

　　“嘻嘻……出来吧！在还你皮包的同时，也让我好好地谢谢你昨晚送我回家。嘿，昨晚我昏迷迷的……都不知你在何时离开的耶！”丽娜笑着娇声说道。

　　“那我……我到你家来拿吧！我现在就去洗个脸，半小时以后就应该会到你家的楼下，到时会打个电话上去。你只要将皮包拿下来就行了，不必什么道谢的啦！”我忙说着，想快些了了此事，省得有任何的后虑之忧。

　　“啊哟！什么嘛？我早就已经在你家街口的那家西餐厅里边了。快洗好脸赶过来吧！我顺便请你吃午餐。哪……就这样啦，你快点来啊！”她一说完便挂了电，没能让我有机会再说些什么。

　　我慌忙地爬起身，快速地冲了个凉。在短短的五分多钟，就赶到了路口附近那间唯一的西餐厅。我平时倒是很少到这间高级的餐厅，因为它的价钱实在是贵得骇人呢！

　　我推开了餐厅的门，身子还未走进，就听到了丽娜可爱的嚷喊声。

　　“喂！喂！阿庆，这里……在这里啦！”

　　我往餐厅内右边的角落望去，只见丽娜站起了身来，摇晃着高高提起的手儿，拼命地向我招唤着。我便也快步地走了过去。

　　“哇塞！你还真蛮快的嘛！嘻嘻……就好像是个随传随到的超人喔！” 丽娜笑[[地说着。

　　我就是最怕听到她这样的话。以后可千万别把我当成个“随传随到”的狗才好！

　　“哦，我……我是因为待会儿有急事，得赶时间，所以特地快速跑过来的。你看，都流了满身的汗咧。噢！对了……我的皮包呢？真感激你还亲自拿了过来。嗯，可以交给我了吗？我还得赶去另一个约会，你这一餐，就让我请吧！”我瞄了一眼她桌子上刚要动餐的意大利粉面，技巧性地婉转说着。

　　“嘿！什么重要的约会嘛？推掉它啦！我可不会让你走啊！今天说什么也要让我好好地请你吃一顿！”丽娜突然走过了来，握抓住我的手臂，强行逼我坐了下来。

　　我左右为难，正还想再说些什么话来推辞，竟然看到丽娜已经交代了服务生小姐把她先前所已经订叫的食物都捧出了上桌。看她的这般好意，我也不好再说些什么了，只好乖乖地坐着。

　　除了她自己所吃的意大利粗面条，丽娜所点叫的其它菜肴，都是即高级、又好吃得没话说。有奶油大龙虾、神户牛柳，还有那辣味十足的匈牙利肉肠。老实说，如果我再争着坚持付钱的话，我那皮包里头的款额，可能会令自己出尽洋象咧！

　　“喂！丽娜，这儿的东西都那么贵，而你又叫了这么多，自己却又不吃，就只吃面条。你……你不会是想耍我吧？”我迟疑，并不安地细声问道。

　　“啊哟！我是不喜欢吃肉的，就只喜欢意大利面。你们男生不都喜爱吃这些吗？我是特地都为你叫的咧！哪，我有这个付帐的！安啦……”丽娜笑说着，并掏出了一张金卡扔在桌面上。

　　“哇靠，不是偷来的吧？”我瞪着她，心中暗道。

　　“放心啦！那是我爸给我的金卡，不用白不用……”丽娜似乎看穿了我的迟疑，又说了这么一句话。

　　跟着，我们一边吃着、一边聊开了来。详谈了一阵，原来丽娜的老爸竟然是南部的一位某知名委员。她老妈是姨太太，常年都只是出国外游、购物，从不去管丽娜的，难怪会促成她如此叛逆、堕落的个性。

　　知道了这些之后，我更对自己昨晚做的事感到自愧。竟然会对这个被爱所遗弃的可怜少女，做出那样的事。

　　“喂，大傻瓜，我请了你吃这一大餐，你待会也应该大方地邀我到你家去坐一坐吧！嘻嘻……而且我还要喝一杯你亲自做的咖啡喔！”丽娜笑嘻嘻地，逗着我说道。

　　看她这纯真的模样，我又怎忍心地说一声不呢？

　　第六话

　　用过餐之后，我便诚意地邀丽娜到了我家。

　　“刚才我跟你提过，现在就只有我和老妈一起住。她通常是工作至晚上才会回到来。你随便坐，就当这儿是你家吧！”我一边说着、一边走进厨房里。

　　正当我正全意地准备泡着一小壶香喷喷的咖啡时，突然意外地被人从后面拥搂着。哗！竟然是丽娜。她甚至还近一步地轻轻将舌尖舔着我的耳根。我当时真的是被她这惊人的举动，给吓了一大跳。

　　记得人家说舔咬耳垂会有快感，但却没想到感觉会是这样。一阵的抽颤，令我全身几乎震撼了起来。我男性的自然反应，立即促使我回转过身去，伸出了舌尖，与丽娜的香舌一起交缠着。

　　我兴奋地伸下手去翻起丽娜的短裙，五只手指并急速地游进她丝织的小内裤中。她的那儿，竟然早就湿透了。也不知怎地，我居然忍不住地蹲跪下身去，并一头栽进那乌黑的草丛之间，狂热地啜吻起那润穴的嫩唇、吸吮着一阵缓缓流出的黏滑液体。那味道真的是不错，跟我平常所尝吃过的，感觉完全不一样。

　　“嗯……嗯……阿庆哥，你……快……快一点好不好……啊……啊啊……” 只听到丽娜细声地呻吟着。

　　我再也忍不住了，一把提起丽娜，并一口气地抱着她往房里走去。一进入房里，我便即刻把自己和她全身的衣物都给脱去。我一开始就狂吻丽娜赤裸雪白的身体，听到她那阵阵的呻吟浪叫声，更令得我的兴奋感加倍强烈。没一会，就把她给推躺在床上，然后提起坚挺的大钢炮，整根的插了进那润穴去。

　　这一次，丽娜并没有像昨天那般地做出任何的挣扎。相反地，她竟然用还双腿巧妙地、紧紧地，交叉扣锁在我的腰间，屁股和细腰则不停地舞晃摆荡，以配合着我狂飙戳插的节奏。这时，我俩那下面交配的摩擦所致的热辣感觉，决非是用笔墨所能描写得出的。

　　我用力地抽动着结实的屁股。说也奇怪，此刻我就连一丝的罪恶感也没有，感觉跟昨晚的全然不同。只见丽娜的眉头正紧紧皱着，但却又不时发出了舒服的喘气声。我俩此时正应动物的本能，互相地享受于这作爱的乐趣之间……

　　丽娜越是深喘，我就越是插得更深入，并同时不断地舔啜着丽娜的深红乳晕。还有，那膨胀得硬硬的乳头，活像个红色的小樱桃，真想把它就一口给吞吃下去。

　　丽娜的身材极为惹火；圆弧的大屁股，胸前伟大成热，一对丰满多汁的大蜜桃几乎都压弯了她的水蛇腰。此刻，我们两人的身躯靠拢在一起，下体紧凑地贴住对方。丽娜的大奶子，迫压在我的胸前，更燃烧起了我熊熊的欲火。

　　此刻的我，就像野兽般地入侵丽娜。勃胀得粗大的阴茎，就有如坚硬的电棒自慰器一样，在她的阴道内不断地前后抽送、不停地贴着阴道肉壁扭转着。丽娜的全身，就像触电似的抖动不已，而在这一阵又一阵的颤震之中，给于她的是滔滔不绝的无比快感。

　　丽娜的高潮，随着我连贯的快速动作而来。她本能地狂妄摆动，一对雪白娇嫩的大肉奶，剧烈地晃摇着。而我在全力戳穿她花心的同时，两手不忘地挤抓住这一对大奶子，不停揉捏推压，还用口狂吻啜她的颈、她的脸、她的唇、她的舌。

　　我粗长而强大的肉棒，不断地旋转、抽插着她的润滑阴道，彷佛发出强大的电流。丽娜在抖动之中，好像被电得全身震撼。只见她秀发乱舞，脸上一阵红、一阵白，呼吸急速，心跳如鼓响！

　　那被戳抽的快感越剧烈，丽娜也就喘的更加厉害。在一阵的阳具和嫩穴的滋滋交合声、与那床板摇晃的嘎兹声中，丽娜终于完全崩溃了。在她狂呼尖叫和痛苦呻吟之中，我亦也激荡得泄精了。

　　就在我俩紧紧拥搂的那一x那，一阵一阵的精液，直狂射入丽娜的体内，自她的阴道，直溅入她的子宫深处。这突而其来的快感，不久便随着所射出的精液而逝。然而，丽娜似乎还有余韵，仍深深喘着气……

　　第七话

　　之后，丽娜告诉我原来在我俩相遇的那一个夜晚里，所发生的事情她完全都知道，并明了是怎么的一回事。还笑说吃了兴奋药丸子只会激奋得很HIGH，但并不会令人完全失去意识，更不会失忆。老以这件事取笑我的无知。

　　就这样，我与丽娜几乎每一个礼拜都会干上四、五次。反正这期间我和女友刚好分了手，丽娜也就自然地成为了我的性爱之伴。虽然我们俩在一起的日子，不过短短的三个月。然而，丽娜本身也觉得这样比较好，她是完全不相信什么永恒的爱，在乎的，也不过是享受于这短暂如梦般的曾经拥有。

　　我跟丽娜在一起的那一段日子里，学起了A片中的不少的招式，并大胆试用于互相的身上。我们每一次都玩得很疯颠、翻来覆去。无论是手交、口交、乳交、肛交，甚至于各种体位、姿势的交合也好，都总会互相达到最高潮的快感。

　　不是我在臭屁，我们每一次的新尝试，本以为就是最爽的事，没想到后来的，往往更带来另一种为之振奋的感受和激情。有机会的话，再来为大家一一述说……

　　阿庆淫传之邻家小妇人

　　第一话

　　在医院工作的第三年，由于台南那方面缺人，便被有关部门给调到那边去帮忙，将会任职一年左右。

　　台南医院那边对我很不错，在离医院不远处的高级大楼，为我租下了在十二楼的一间挺不错的二房式豪房。

　　我对那儿的工作环境亦感到非常满意，唯一遗憾的就是怀念那些台北的朋友们。刚到台南这儿，认识的人有限，往往在下班时，就略会感有些孤寂，不知找谁外出，大多时就只好独个儿呆在家中看电视、或是上网……

　　在搬进这座大厦第二个星期，我就认识了住我同楼一对非常友善的邓姓夫妇。这对邻居还蛮特别的；老夫少妻。邓先生是近五十岁的生意人，而邓太太看起来则最多是二十出头，我先前就还以为他们是一对父女呢！

　　邓先生的为人倒是非常豪爽好客，我们没多久就成为了蛮谈得来的朋友，尤其是在身体健保方面，他特别有性趣地常常指教，可能他也逐渐感到年龄大的压力了吧！

　　邓太太为人更是大方，从不讳忌什么，对我就像老朋友般地，有说又有笑。特别是她那肢体上的小动作，老喜欢在说谈时以手拍打、甚至于用身体碰撞我，尤其是被她那对尖挺的大奶子触点到时，更令我感到尴尬非常。

　　在这儿住了一个多月以后，他们俩就好像是我的另一个家庭，连晚餐也常邀我过去一块儿用。邓先生每次从大陆做生意回来，也都会带些名产好酒，和我一起享用。还有，邓太太的那一手烹饪技巧真是没话说，难怪她老公会如此肥胖，就连我也增了几磅呢！

　　跟他们混熟了之后，我才知道邓先生是个常往台湾和大陆两地跑的生意人，专门做出入口中药品买卖的。这也是难怪他老是拿了一些中药成份的说明纸张向我讨教一些专业上的问题。

　　邓太太的名叫黄珍，是邓先生他在四川省做生意时所认识的。他们是三年前才在内地结婚的，而且她是在最近的几个月前才被获准申请过来居住的。难怪她也和我一样，在这儿没什么亲友，就老待在家中，不是学做菜、制做糕点，就是看电视连续剧，可说是个典型的家庭妇女，虽然她的实际年龄还比我小，只有二十四岁呢。

　　听黄珍说，台南这儿的人对她们这些大陆新娘很没好感，往往打了个招呼也就是了，根本不会和她谈上半句话。这也难怪她会对我如此地友好、健谈啦！说起来这些“外来客”倒也真是孤独的……

　　第二话

　　其实，我非常害怕过去邓家。不是因为老被邓先生拖到凌晨一点多才放人，而是每次看见黄珍这成熟小妇人时，我就不禁地会越想越多，往往会起了一些不该有的罪恶幻想，尤其是我那对无法控制色迷迷的双眼，更是害怕会被他们俩给看透啊！

　　每当从邓家归回，夜晚独自躺在床上将睡时，脑袋瓜里都会起了一些暇思，并幻想着黄珍依偎在我的怀里，任我把手伸进她的衣服里面抚摸她那丰满的乳房。而她也会伸手到我的裤子里，掏弄我的阴茎。在绮梦中，我甚至感觉到自己坚硬起来的大阳具已经插入黄珍滋润的阴户里，享受和她性交的乐趣，结果惊醒时下体都湿了。

　　最近，邓先生更是常常到内地去办货，走前又总是对我千交代、万交代的，要我一有空就要过去他家用餐，好让太太有个伴好聊天，顺便也有个照应，终究她在这儿连一个认识的人也没有。

　　这天，我七点多钟就回到了家。邓先生前天刚上了内地，更使我犹豫是否过去邓家。然而，那一股无法控制的冲动却迫使我想见那可人的俏芳邻。尤其是今早在电梯相遇时，黄珍还特地再三吩咐我今晚一定得过去用餐，还说将会做很多菜，并会等着我过去。

　　当晚，黄珍身上穿的和平时在她家里所著的没两样，是一套低胸的白色背心和浅蓝色的短裤。她平时总是穿着随便，但是看在我眼里时就往往觉得异常的性感。好些时候，我都不敢正视她的身体，因为她那隐约半露的肉体老会使我想入非非，呼吸困难。

　　不过幻想归幻想，现实中。我一向对黄珍的举动，还是中规中矩，从来没有越过任何不道德的行为。

　　吃过了一顿的丰盛晚餐之后，如往日般，黄珍和我就坐在客厅里聊天儿，并一边观看电视。这晚，黄珍似乎显得特别没精神，令我不禁关怀地问她个究竟。

　　“唉！这两天来，我就是上了床也睡不着，到了睡觉的时间还是翻来覆去睡不了，又觉得疲惫，而且胸口老是闷闷地，全身并热得厉害，但又不似有病啊！我打电话跟老公提起，他却老推说现在很忙，没时间闲聊，只会叫我先去看医生……” 黄珍叹了一口气，说问。

　　“做生意的人多数都是这样的，事业要紧嘛！赚到钱就能享清福，你忍耐一点，日后就不会这样了。嗯……这样吧！还是让我过去拿诊察器来为你诊一诊，这些事可大可小……”我关心地说道。

　　“我老公就常常这样说！可是他那工夫总是没完没了的，要几时才能闲下来理理我啊？我们已经这样相处了三年，我真的有些没耐性再忍下去了！从某些状况看来，他似乎在上面另外包二奶。哼！看我也给顶绿帽他戴……” 黄珍埋怨道。

　　“不会吧？老邓向来对你都是很恩爱，没这么严重吧！” 我笑道。

　　“哼！恩爱？你不是女人，当然不了解我们的需要。老邓每次回来都是怪怪的……唉，你是个医生，我也不怕你见笑，他这些个月来，连碰都不碰我，就算是我……我……主动，他往往都是草草了事，根本都不在乎我的感受啊！” 黄珍连声不满哼道。

　　“嗯……我看我……还是先过去拿诊察器为你看看吧。”我对她这突而其来的埋怨和告白给愣住了，一时也不知该说些什么，立即把话题给支开，并起身走向门去。

　　“啊哟……别提了，我也跟你一起过去啦，免得你走来走去……”黄珍说着，并关上了自家的门，跟在我的后头。

　　进入我的房子后，我便立即拿出了诊器来为黄珍检查。我先是要她躺在沙发上，然后颤颤抖抖地把诊器按在她那白色背心的胸前听诊。

　　只听耳边传来“碰、碰、碰、”深深的心跳声，真听不出是黄珍巨大胸脯前的心跳声？或是我自己的呢？我为无数的病人诊查时，从来就没有如此地心动过，想不到今天会如此，真有点为自己的不专业而感到羞愧。反倒是黄珍，此时正悠悠地躺着任我查验。

　　我顿然感到一阵脸红，连忙收拾起季动的心，专注地为黄珍诊查。

　　“嗯！其实你的身体没什么，比普通人还要健康多了。就是……有些躁热，想必是有太多心事吧？只要你尽情发泄一下就没事了！”我向她解说着。

　　“尽情发泄？你们男人呀！一有了需要，即刻就可以去找女人。我们女人就不同了，最多嘛……就只能躲在房里自……自……那个啦！哼，有时真是羡慕你们男人啊！”黄珍继续她的埋怨。

　　我凝视她的眼睛；它们似乎流露出深深的幽怨。

　　“哈……不！我看你是误会了！我……不是指那个……所谓的尽情发泄……是说把你心中的愤气都给发泄出来，别别着，那会热气供心，所以才会导致特别烦躁而睡不着！我待会儿为你开个药单，帮你去去躁气……”我有些尴尬地笑说道。

　　“嗯……你好坏啊！这样地戏弄人家！嘻嘻，我不理你了……”黄珍竟也第一次露出了略尴尬的笑容。

　　她红着脸蛋站了起来，走到我的视响系统前，观看着我的光盘收集。

　　“喂！听我老公提起过，你收藏了好多成人录像光盘，怎么都没看到呢？阿庆……播出一片让我开开眼界嘛！我老公每次都是自己偷锁在书房里自各儿看！”黄珍突然吐出了这句话，美丽的大眼睛闪着亮光回望着我。

　　“这……老邓怎们连这也跟你说呢？嗯……现在看？不太好吧！不如我给你拿回去自己看好点啦！”我不好意思的说道。

　　“自己看有什么意思呢？你陪我看嘛！大家都这么熟了，难道我还怕什么吗？”黄珍笑道。

　　即然她都如此说了，我也就不好再说些什么，o好进房去拿出了几片西方的五级成人光盘。我开着了录像机。黄珍原来是都处走看，这时也走回到沙发来，坐在我的身旁……

　　第三话

　　电视机的屏幕上开始出现男欢女爱的镜头，屏幕上陆续出现女人用嘴巴含弄男人阴茎的场面，以及粗硬的大阳具插入毛茸茸的阴户中抽插的大特写。黄珍看得目瞪口呆、脸都红了。

　　“哈，看吧？不自在了吧？嗯，你好像没看过这种光盘？”我笑问。

　　“我哪像你啊？去买这种变态东西来看！还亏你是个医生呢？嗯……不过原来干这种事，还有那么多的花款啊？真是大开眼界了……”黄珍颤声说道，并爱昧地瞄了我一眼。

　　“嗯？你老公没跟你玩过这些花式吗？”我大胆地问道。

　　“他……o用传统的公式。”黄珍眼睛瞪着荧光幕说道。

　　“什么传统公式呢？”我故意地装傻发问。

　　“传统就是传统嘛！就是……啊哟，要闻怎么说呢？” 黄珍转过头来望了我一眼，嘟着嘴说道。

　　“嘻嘻，难怪你会那么的空虚啦！”我又俏皮地取笑了她一句。

　　“哼，你真是坏透了！”黄珍伸手在我肩膊上打了一下，回笑道。

　　这时，荧光幕上的长发女子正骑在一个男的身上，手扶着男人粗硬的大阳具，对准了自己的阴户，然后慢慢地坐下来，让自己的阴道把那条肉茎整条吞了下去。

　　“哪，你用过这样的花式跟你老公玩过吗？” 我嘻笑地对黄珍问道。

　　“哼！其实我看这些花式都是假的啦，在做戏罢了！根本就没人会去用它们的……”她有些不以为然地说，跟着小手儿握着拳头打了过来。

　　这次我可有了准备，一把接住她打过来的粉拳，捉住不放。黄珍没有再用力挣开，o由得我捉住她软软的手儿。我一手握住黄珍的手腕、一手玩摸着她白嫩的手指头和红润的手心儿。

　　这时候，电视机的屏幕上继续播映着那个淫乱女子，把粉腿给高高举起着，让男的捉住她的双脚左右大字分开，然后让粗硬的大阳具在她阴户里横冲直撞。

　　“黄珍，你老公起码懂得用这一招玩你了吧！” 我又笑道。

　　黄珍趁我不备，挣脱了小手，同时用力把我推倒滑落在地毯上。然后继续津津有味地观看着屏幕上男欢女爱的镜头。我就坐在地毯上，顺势地紧紧压靠在她的两条嫩白的粉腿上。

　　我轻巧微微地捉住了她的一只小脚，捧到自己的怀里。黄珍并没有挣扎，任凭我抚摸她的小脚。我平日早已对她纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也o能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，无比的快意自然至心中浮起。

　　我抚摸着她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐o把玩她的脚趾。

　　“喂，阿庆，停……停手啊！你搞得人家好痒啊！” 黄珍出声道。

　　“那里痒啊？是脚痒呢？还是这儿……” 我突然坐起到沙发上，一把将她抱入怀里问道。

　　我大胆把手从她低胸的背心伸入她的左边的酥胸按住。黄珍并没有回答，也没有挣扎，只闭起了眼睛、并加重了深深呼吸声。我似乎感到她的身体开始热了起来，亦也轻微颤抖震着。

　　“呼……呼……别这样……阿庆……嗯……嗯嗯……”黄珍终于说出声来。

　　我此时早已经失去了理智，哪会去听她的！我开始玩摸黄珍嫩软又富弹性的巨大奶子，同时也感觉到她心房的剧烈跳动。黄珍突然双手抓住了我正在摸捏她乳房的手，像是要推开，又像似无力撑拒，到了最后反而像是加强力道按着，似乎要我加把劲地揉弄。

　　我瞧着，便得寸进尺，连忙把另一只手伸到她的大腿内侧抚摸起来，最后就自短裤管旁，直接伸去入去抚摸她的阴部。

　　黄珍的身子重重地震了一震，双手急速地从上面移下来，想要护住私处，却已经来不及了！我的手掌早已经在触摸着她那光滑、只略带有幼毛的温嫩的滋润阴唇上，中指并延伸过去刺激着她的阴蒂，不停地震颤着那突起的肉粒。

　　“死人阿庆，你……要干什么啊？不……不要……这样子搞法……我可会被你弄死了……别……别……” 黄珍浑身抖动，颤声哀求道。

　　“黄珍，我……我真的好爱……好爱你啊！你不也说过要报复你老公吗？来……我想脱光你的衣服，可以吗？我会让你尝试到……你从未有过的快感的……来……让我好好爱你好吗？” 我在她耳边细说道。

　　“我……我不知道，我已经被你……弄得乱了分寸，我不知道！我……啊……嗯嗯嗯……我都o有由得你了……哦哦……哦……” 黄珍软软地依在我身上，有气无力地说道。

　　我把黄珍的双手拖向上，把她的背心给脱去，并奋力地剥落她那只能半遮蔽着一双大肉球的乳罩。两颗粉嫩的巨大乳房便应声弹出，呈现于我眼前。我饿鬼似地忙用嘴唇在她两颗艳红的乳尖上，使劲地吸了又吸。黄珍突起狂唤了几声，并双手紧拉着我的头发，令得我疼的更为之激昂、刺激！

　　我顿时把她的短裤和底裤一齐褪下去。黄珍亦开始显得很合作，还特地抬起臀部让我顺利地把它们脱下。

　　我把全身一丝不挂的黄珍给躺放在大沙发上，然后也迅速地把自己身上所有的衣物都脱去，然后赤裸裸地再抱起黄珍，坐到沙发上，把她光秃秃的身子放在我大腿上，并面对着我。

　　黄珍羞红了脸蛋，一手勾住我的脖子，一手还尝试捂住她的羞处。我温柔地轻巧第把她捂住下面的手儿给移到我的阴茎上，引导她轻轻地握住，并缓慢地摇了摇。而后，我的手则伸到她的阴道口，半揉半推地慰挖弄着。

　　“嗯……嗯嗯……阿庆，你好会弄啊……嗯嗯……我忍不住了……啊……啊……快点儿弄进来吧！不要再作弄我了……嗯……啊……啊啊啊……痒死了呀！” 黄珍在我耳边颤声哀求叹道。

　　“来……黄珍……你跨到我腿上来吧！就好像刚才电视上那样干好吗？” 我低声对她说道，然后引导她摆动了身躯，调整着位置。

　　黄珍非常听话地分开两条粉腿，跨坐在我的大腿上。迫不及待地将她那略留幼毛的光洁小肉洞，向我硬梆梆的大阴茎凑过来。我要她欠一欠身子，让我手持着勃挺的阴茎，对准她阴道的润湿缝口，然后再凑上去。

　　只听得微微“嘶”的一声，我那粗硬的大阳具整条的强行塞入黄珍温软湿滑的阴道里头。那一x说不出的快感立即传了过来，我只觉得阳具又硬了一点，龟头更是肿胀得厉害，直把黄珍也给爽愣了。

　　只瞧黄珍此刻兴奋地把我紧紧搂住，胸前那两大团肉球嫩软地贴紧着我的胸肌，不断地上下摩擦着。黄珍那像水蛇似不停蠕动的细腰，随着她圆弧屁股的运转，不停地扭动着。

　　我也配合地捧着黄珍的臀部，更向我的下怀里挤压，兴奋得令她激动地狂妄地喊叫出声来，香汗淋漓的娇躯猛烈地在我怀里颠菠。我感觉到她的阴户像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的阴茎，令我全身得骨头似触传了电流一般。我连忙脑子一清，急促地控制不让自己射出来。

　　我们就这样地你冲我攻，狂戳干了也不知有多久。全身都被汗水湿透了，水珠流落了整张的皮革沙发。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……不……不行了……我已经酥酥麻麻……来……来了……嗯嗯……嗯嗯嗯……要……要泄了……啊……啊啊啊……快……快射……阿庆，快射在我里头深处啊！” 黄珍急促地喘着气、激励荡喊道。

　　我本来已经控制了在弦上的箭，此刻被她这么一浪叫、被她阴道的滑润肉壁这么地疯狂猛吸缩，居然放松了防线，随着黄珍高潮的爱液喷洒出，我也肆无忌惮地把一股精液，急剧地射入她的花心深处……

　　第四话

　　这世界的一切，似乎在这一刻静了下来，只回绕着我俩满足的深呼吸声。黄珍紧紧地搂住我，享受着那一刻我在她子宫口，喷射精液的最高峰之乐趣。我那条粗硬的大阳具，紧紧地在她窄缩的阴道深处，一跳一跳地震颤动了十来次后，才逐渐安静了下来。

　　黄珍的阴道，一松一紧地吮吸着我的龟头，我们是一齐到达了性交的快活颠峰，她在那之后仍然激动地把我紧紧搂住不放。

　　我背靠在沙发上休息，黄珍则紧贴靠在我胸口上。我逐渐软下来的阳具，终于在此时缓慢地离开她的阴户，不少浓稠的爱液参杂着精液倒流了下来，一蹋糊涂地滴沾我的阴毛和下身……

　　“黄珍，刚才舒服吗？” 我问道。

　　“好舒服啊！想不到你那条肉棍那么利害，搅得我下面酥酥麻麻的，简直像要飞上天一样，我从来未有过如此的高潮，更没有如此快就射了。不过，你也好快活吧！刚才你射出来的那一刻，脸上的表情好好笑啊……你把我抱得紧紧地，肉棍儿深深地直插我花蕾里，那时你也一定是很舒服的吧？” 黄珍说着，并一边靠过嘴唇，亲吻着我。

　　“哈！还笑我？你自己当时的表情也是说不出的淫荡，本来我是还能耐多一阵的，但你那达到高潮的浪样真是爽呆了，加上你下面一吸一放的，好紧窄啊！我原来想玩多一阵子的可也被你弄得忍不住就射出来了。” 我凝神直视着她的娇脸，笑说道。

　　“刚才我都够了啦！我不行了……我老公通常就只那么几分钟，你却让我爽上半小时多，这是从没有过的快感高潮，我早就已轻轻飘飘然，把一颗心都给了你啦！” 黄珍把头低靠在我脸上，细声说着。

　　“我也好喜欢你那没有多少毛的光板子，下次有机会让我好好地吃它好吗？你的蜜汁可多得很呢……” 我笑道。

　　“嗯！不好！那么肉麻的事你都说得出口。要我……吻你的那里……倒还可以，你要吻我……o怕……我会受不了的！” 黄珍红着脸细说道。

　　“嘻嘻……看我明天晚上一定用舌头把你那光洁可爱的小阴户舔弄得它直颤抖，然后再把肉棍儿插进你那白净的小润肉洞里呀！”我急速地回道，先为自己按排了下一次的约会。

　　“想不到你平时是一表正经，其实骨子里竟是……你好坏啊！我可不依你呢！”黄珍嘟着小嘴哼道，并轻捶打我胸膛。

　　我此时一把抱紧黄珍，亲热地搂住她的脖子亲了一亲。我那肉棒又已经再次地勃胀而起，已经等不了明晚，现在就急着把她抱在怀里抚摸着她的肉体。

　　“哇！你还没够吗？怎又来了。我……我……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”

　　黄珍嘴里的话还未说完，我的嘴就靠在她的酥胸上，猛啜吸她那尖挺的乳头。黄珍亦把头低下，依依地望着，然后逐渐地、娇声地，更为大声呻吟起来。

　　我一手往黄珍酥胸玩捏奶子，另一手则伸到她的底下抚弄她的阴户，把她给奋弄得气喘吁吁，下体又连连流下了爱之液。

　　没过一会儿，她竟然松开了我，蹲坐了起来，嘴巴即往我那精赤溜光的龟头含入，整个根部推了下去。 我的阴茎在黄珍那张小嘴的吐纳之下，一下子更加地粗硬起来，塞满了她的小嘴。

　　黄珍这时让我粗硬的大阳具退出一点儿，然后用她那润滑舌头舐弄我的龟头，舐得我痒痒地，连龟眼缝也颤抖了起来。我不禁轻轻地拨了拨黄珍的秀发，又把手伸到她的胸前扭捏她的乳房。黄珍的双乳还真巨型，又够坚挺，拽在我手里既爽手又具弹性，十分过瘾。

　　“来，让我好好地舔啜你的桃源！” 我轻声温柔地对黄珍说。

　　黄珍咬着嘴唇，凝视着我点了点头。我缓缓地把她的身体移过来，让她两条粉腿跨在我的头部。当我把舌头伸到她的阴户时，她竟然畏缩地夹紧了双腿，我只好先转为摸揉她的小脚，然后从小脚底轻吻至大腿侧旁，让她轻松下来，并逐渐地激热起来。

　　当我的舌头再次舔弄黄珍的阴户时，她的那里早已经湿润得泛滥成灾了。我双手奋力地拨开她的双腿，猛用嘴去啜吻黄珍那个稀毛光洁的红嫩阴穴。

　　黄珍的大腿被我按住不能动弹，o有用鼻子直哼的余地。我继续用舌头去搅弄黄珍的阴蒂，她全身随着我的舌尖的活动，如触电似地激荡地颤动起来，淫荡爱汁竟连连地自肉穴中，喷洒在我的颜脸上。

　　“我受不住了，你玩得我太肉紧，要玩死我了啊！快……你快把你那条东西给我插到下面呀！” 黄珍实在忍不住了，大声哀饶求道。

　　看黄珍骚得极苦，我也不忍心再吊她胃口，便趴靠过身来，把粗硬的大阳具向着她润滑湿湿的阴道口插进去。

　　黄珍得到充实之后，也肉紧地将我的身体紧紧搂抱住。我那硬梆梆的阴茎在她滋润的阴道里左冲右突，使得她口里哼传出销魂袭骨的叫床声，更激起我戳淫她的干劲。

　　我的阴茎不停地在黄珍紧窄的阴户中进进出出，她体内的阴水又一阵一阵地涌了出来，把我一大片的浓密阴毛都湿透了，黏沾沾地压着黄珍的滑嫩白肤上摩擦着，更激发她的淫意和快感。

　　也不知戳插了多久，为了避免太早交卷，我便又更换了体交的姿势。此刻，我让黄珍躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚，高高把它们举起，再次将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。黄珍慌忙伸手过来扶着我的阴茎，将龟头引导抵在她的阴道口。我稍加一用劲，硬梆梆的阴茎立即整条又没入黄珍的肉体中了。

　　我继续让阴茎在黄珍光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，她的阴道也一松一紧地吮吸着我的阴茎。过了好一阵子，黄珍的阴道里又分泌出许多淫水来，使得我们的交合更加润滑畅顺。

　　“邓太太，你的阴户真像个多汁的水蜜桃，流也流不尽……” 我笑道。

　　“嘻嘻，你那条东西也像一条美味可口的香蕉。哪一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！” 黄珍也浪笑地说道。

　　我没答话，将我的身子更加紧紧抱住她，并深深地吸了一口气，底下的肉棍更加劲地急促抽送，而黄珍阴道的肉壁也不停收缩着，把我箍得舒服得几乎失了魂。

　　黄珍见我紧闭双目地享受着，仍然紧缩着阴道增加着我俩交合神游的乐趣，不久便自己也达到一层又一层的高潮，阴道里终于再度涌出大量的淫水来。

　　“阿庆啊！你真够有能耐的哟！每一次都是我先被你玩死！”黄珍颤声地说，接着便四肢冰凉地大字分开，累躺在床上深喘着气。

　　我暂停了抽送，但仍然将粗硬的大阳具留在黄珍的阴户里头。我轻巧地抱起她，侧身靠躺在床上，让黄珍枕着我的臂弯，嫩白的乳房贴着我的胸口，小腿缠着我腰际，然后再非常温柔地、缓慢地，抽送着……

　　“邓太太，你这里光秃秃地，只有这几根嫩幼毛，真可爱！” 我把手伸到她被我的大阴茎充塞住的阴道口，说道。

　　“嗯……你又取笑人家了！没毛有什么好呢？我老公有时还嫌呢！说我是什么白虎精。还有啊，别一直邓太太、邓太太地，叫我黄珍嘛，你又不是不知道我的名字……”她有些不高兴地说道。

　　“好啦，我的小珍珍！你老公旧脑筋嘛，不识宝！其实没毛的阴户才好玩呢！外形好看先不用说了，用舌头舐弄时，更是不可多得的珍品哩！那嫩滑感觉，真没话可说。”我笑说道。

　　“其实，我老公从来没有吻过我下面，我也没有用嘴含过他的东西。他玩我的时候总是一本正经的，我也o有例行公事一般地奉陪。不像和你玩这么有趣。更何况你那条东西比他粗长而坚硬，我让你玩得很满足，跟他玩时都没试过有这样的乐趣。我是到今天才知道原来性交竟还能达到如此的境域。”黄珍娇羞地依偎在我的怀里说道。

　　“老实说，我虽然接触过上百个女人，可是我就是觉得和你玩得最开心、最有感情。”我下体的轻缓戳插仍继续着，并一边玩摸着黄珍坚挺的乳房、一边有点昧着良心地说道。

　　“嗯？你和别的女人……怎么玩呢？讲给我听好吗？”黄珍好奇问道。

　　“不就都是干爱吗！有什么好听的呢？” 我笑着道。

　　“嗯……不要紧啦！人家要听嘛……你就讲给我说一说啦！来啦……快给我讲呀！” 黄珍娇笑催着，并也扭动着屁股，配合着我缓慢的抽插。

　　我不好再推搪，便说起我的一些艳事来……

　　第五话

　　我首个讲速的是在调过来台南的前两晚时，和见习女医师张宝仪小姐的偷情事件。二十三岁的宝仪，潮州人，是一个非常有时代感的新新人类，人不但聪明，也非常美丽，而且事事都显得很主动。

　　宝仪被派遣来跟着我时，我就对她虎视耽耽，有机会便吃她一点小豆腐，她也从不在意，并还有意无意地纵容我。然而，基于院方严谨的规则，我一直都没敢做得太于过份，只抱着开玩笑的态度。

　　直到离开台北医院的前两晚，在众同事为我办完送行晚会后，便独自一人在深夜里回到我个人的诊疗室内收拾着，准备我南下之行的零乱物件。然而，就在这时后，宝仪突然开了门走进来，并殷勤地坚持要动手帮我收拾。

　　就在我俩收拾着时，宝仪突然停下了手，整个人扑向我，发了狂地将我衣前的钮扣都快速地解开，用她灵巧的舌头舐遍我胸膛，并一边解开我的裤头，拉下了拉链，把我的长裤给拉到膝盖那儿，然后非常巧妙地绕蹲到我身后，猛然的舐弄我的肛门。

　　我此刻的心里奇痒无比，阴茎更硬得要涨暴开来了。接着宝仪便从下方张开小嘴，把我睾丸给含着，并吞吞吐吐，在她嘴里被那巧舌给弄得全身颤抖，不久便又绕回到前面，把握硬梆梆的阴茎给含入，还不时地将我龟头吐出，用舌尖在我的龟眼缝隙中搅弄着。

　　宝仪玩了一会儿，便拉我到沙发那儿，把我给脱个清光，并指引我躺下，然后自己也脱个赤裸，骑到我身上。她一上来便用她毛浓浓的阴户套弄着我的阴茎，玩了一会儿，她又让我的阴茎从她阴道里退了出来，再挤入她另一个紧窄的小肉洞里。然而，她的屁眼儿实在是太小了，我的大阴茎不能顺利地挤入，钻戳了几下之后，o好仍然让我的阴茎回到她润滑湿黏黏的阴道里活动。

　　我在宝仪阴道里射了精之后，休息了片刻，又再次地向她后门挑战。这一次成功地完全进入，认真地把宝仪弄得舒舒服服地，还在她屁眼里再度射精。

　　最近的一次则是在五天前，是我两个星期前在医院为她诊断时所认识的妙龄女孩。她的为人非常爽快健谈，名叫佩丝，还不到二十岁，在卡拉OK做陪唱的，染的一头的金色长发。由于我在台南认识的人不多，下班后有两、三次到了她那儿去唱唱歌，打发打发时间。

　　就在几天前的一个夜晚上，在她那儿唱完歌之后，她也收工陪我一起去吃宵夜。过后，步送她快到家时，突然竟下起了大雨来，把我俩全身都淋得湿透了。

　　娇美可爱的佩丝当时便硬把我拉进了她房子里，竟然还提议我们一齐冲个凉！说着，就自己先开始脱下衣服，然后走到我跟前，转过身让我从后面为她解开了乳罩扣子。

　　当佩丝转过身来面对我时，她笑了一笑，两手一松，便让乳罩落掉在地上，两座山高般的乳房完全裸露于我眼前，o见她右边的白嫩奶子上，还刺有一朵粉红色的玫瑰花。

　　佩丝跟着便继续脱下裙子，此时全身上下o剩一件白色半透明的三角小裤裤，紧紧地裹着肉丘一般的肥沃阴部。佩丝又望着我，媚笑地用细白的小手在她隆起的私处挑逗性地摸了几下，转过身子就把最后的一件遮蔽物也脱去了。

　　我赤红着眼，凝望着佩丝健美的臀部；洁白细嫩、浑圆可爱。佩丝转身向我走了过来，o见她的阴户丰满地隆起，她那儿的毛，茸茸细细地，非常嫩绿。

　　佩丝走过来，动手三两下就把我也脱得精赤溜光，然后牵引着我一齐走到浴室里面。在里头，佩丝竟要我平躺在那湿湿的地上，她自己则蹲跪在我身旁，并弄了很多肥皂泡在我身上，然后用她温热柔软的肉球团，趴靠过来按摩着我的肌肤。

　　我感觉到无比的舒适，这滑爽爽的触感，真是有说不出的兴奋，粗长的阴茎此刻早已经膨胀勃起，高高地挺立着。佩丝见状不禁地笑了一声，之后便将一对大乳房夹住我的阴茎，并激荡地上下舞弄起来。

　　我被佩丝这么一搞，心里自然十分冲动，可是也不好意思就立即地干起来，唯有强作镇定，o是伸了手过去摸捏她的乳房。佩丝的奶子虽然硕大，却很坚实，不想有些巨乳房，即柔又软。真不愧为妙龄的好处，俱称美乳少女。

　　佩丝陆续地示范了几种讨男人开心的人体按摩姿式，之后大家一齐冲洗。在抹干了身躯，便一齐走进卧房，躺到床上去。

　　我静静地躺着，佩丝则背着我，双脚分跪坐在我身子上，然后俯下身子，张开小嘴，含着了我的阴茎，并巧妙地吮吸起来，开始时是轻巧微缓地，然后就愈加地使劲、越来越快速，几乎把我给乐上天去。

　　佩丝转过头来看了看我，她见闻那似乎快受不了的脸部表情，笑了一笑，就即刻放慢下来，只轻启樱桃小嘴，一会儿伸出舌尖挑戏着我的龟头眼、一会儿将我的阴茎吞入直至龟头顶到她的喉咙，一会儿又舐弄我的睾丸袋，然后把我的卵泡吸入口里……

　　我也开始一齐动口，佩丝吮吸我的阴茎，我则要她跪坐过来，屁股朝向着我脸口，之后便用舌头狂猛舐弄她的臀眼和阴穴，互换舔啜着，舐吮得佩丝简直飘飘欲仙，说不出有多么的快活，连连喊出了淫荡浪叫声，甚至于停下了对我肉棒的服务。

　　舔吮了没一会儿，佩丝便忍不住了，转过身来，然后扶着我硬直的阴茎对正自己的阴道口，身子慢慢落下来。我的阴茎也便缓缓地挤进佩丝紧窄的阴道里。

　　我们俩互相微笑地望着对方，佩丝开始了运动着屁股和水蛇腰，让我的阴茎在她阴户里进进出出。那时，我的龟头与佩丝阴唇的软肉互相紧密地接触、含合，o觉得酥麻快感。

　　佩丝非常认真地做得香汗淋漓。她那阴壁的肉肌很会放缩；当她套下来时，便会放松着使我的阴茎轻易地插入到阴道尽头，当退出去时，她就收紧阴道，令我得到阴茎与阴道交合的兴奋乐趣，也让她自己得到了无数次的快感，高潮一波随着一波而来，淫水是泄了又泄，把我下身都洒弄得湿黏黏地……

　　最后，我也达到了极点，魂直飞九重天，身子一颤，把精液都猛射入佩丝的肉体里头。过后，佩丝还温柔地叫我让阴茎留在她的阴户里，要我放松自己休息一会儿。

　　过了一会儿，我的阴茎软化了下来，自动退出她的阴道，而我也累得赤条条地搂抱佩丝，躺在一起，昏昏睡去……

　　第六话

　　讲完了这两段故事，我的阴茎仍然硬硬地留插在黄珍的阴户里。

　　“原来你这条东西钻过了不少女人的润洞，难怪经验这么丰富、如此了得啦！嘻嘻……你一插入我底下的洞洞，就弄得人家欲仙欲死了！”黄珍摸着我没有完全进入她阴道里的一截阴茎，笑说道。

　　“嘿嘿！那……咱们就再来一回吧！我膨胀的阴茎已经等得不耐烦了，还硬直地插在你下面呢！”我轻轻地在她耳边说道。

　　“听了你刚才讲的那些经验，我下面现在又不知怎么地又痒痒的了。好想你再像刚才那样抽抽弄弄，好吗？”黄珍也放着胆子，浪说着。

　　只见黄珍深情款款地瞄了我一下，并吐出润湿的舌尖，舔弄着自己的嘴唇。突然，黄珍握着我粗硬的大阳具，将它抽出，放入自己的嘴里再次地猛吸啜着，令得那肉棒儿又一再地挺向最高峰。

　　这时，黄珍才把身体躺了下去，娇笑地凝望着我，然后主动地分开了两条粉腿，大开中门等着我进入她的肉体……

　　我二话不说，立即卧了下去，肘子撑在床上，双手摆放在黄珍两只坚挺的乳房上。黄珍也伸手把我的阴茎引带入她滋润的肉洞里。我又再次在黄珍的阴户中抽送了。她立刻眯着了媚眼儿，尽情享受着这戳干的快感。

　　大约抽送了四五十次，我又变换了姿势。叫黄珍伏在床上，然后从她后面重新插入她阴穴中抽弄，直把她干得“伊伊哦哦”地呻叫哭哀。之后，我又让黄珍横躺在床沿，我则站在地上，捉住她一对可爱玲珑的小脚，高举着向左右分开，让粗胀的龟头拨开小阴唇，直插入她润滑滑阴道的花心深处。

　　黄珍兴奋地高声呻叫着，我也戳得越来越起劲了。没过多久，黄珍再一次酥麻了。只见她肉紧地，手脚像八爪鱼似地反后来缠着了我的手臂，阴道里淫水如泉地涌出。

　　“好……好！用力……继续大力地使劲插！你放心……是我心甘情愿让你玩的，即使再如何地疼痛……我都不会埋怨你的……啊……啊啊……啊啊啊……” 黄珍淫叫着，尖锐的手指甲，几乎都戳入我的臂肌里去了，划出了几道深浅的血痕。

　　“哗！你哪儿竟越缩越紧了，好窄啊！夹得我的阴茎好紧凑、好刺激啊！龟头都几乎要摩擦得爆开来了！嗯……嗯嗯……嗯……爽！好爽啊！”我兴奋得闭起了眼睛，一边说着、一边愈加戳得近乎发狂。

　　“对……对，继续地使劲！啊，痛……好痛！你这东西又长又粗，我真是有点儿吃不消哩！不……别停下来，继……继续……对……就这样地插，来……戳破老娘的淫穴，它里边真的是好痒、好痒啊！” 黄珍又恨又乐地，浪声地说了许多听得我激昂的话来。

　　又不知过了多久，黄珍竟然主动地翻了个身，摆了个新体位，趴在床上昂起白细嫩的大屁股，等我去插入他的臀缝。

　　我见她郝得可爱，也立即翻身爬起来，跪在她屁股后面，手持粗硬大阴茎，先在她湿润的阴道里润了一润龟头，然后对准黄珍紧紧闭合着的屁眼儿，缓缓地钻挤进去。

　　我的龟头才钻入少许，黄珍便疼得肉体颤动，屁眼缝儿缩得更紧，夹得我差点儿就泄射了出来。我急忙心神一定，深吸了口气，缓缓地再向那里推进。

　　“怎么样呢？我心爱的小珍珍，还好吗？如果受不了的话，我还是退出来吧！”我一边微微抽戳、一边慰问着黄珍。

　　“不……不！不必了，疼是疼，但疼得来又觉得极爽！你……尽管整条塞进来吧！可是……你得慢些，别只顾猛烈插送啊！” 黄珍倔强地说道。

　　跟着，黄珍真的忍住了，只哼声呻吟地让我粗硬的大阴茎，从她的臀缝间整条地进进出出。我心瞧着她那娇嫩圆弧的白嫩屁股不停地摇晃颤抖着，内心里更涌现出一股野性的兽念，不管三七二十一地突然发Y猛然地戳插那小洞洞。

　　黄珍被戳得疼痛得泣哭出声来，但全身竟然更激烈地摇晃摆动，屁股更不停地打着圈，令我的龟头和她股壁的肌肉刺磨着，直把我带到全身筋骨酥麻的淫乐景界。

　　我终于再也忍不住了，并在黄珍臀部的孔隙里一泄如注！

　　之后，我整个人便如凋谢的花朵，懒洋洋地累伏在黄珍的身上，陶醉了一会儿，软化下来的阴茎才微缓地从她臀缝里退了出来。黄珍这时也翻过身来，紧紧地搂着委报予感激的热吻。

　　我们俩各自称赞对方，笑谈了一阵。直到大钟指正十点，黄珍这才匆匆穿上衣服，回了过去。她究竟还是担心老公打电话回来时，会找不着她，而不知该作何解答。

　　那夜之后，我和黄珍一有机会就暗中相约寻欢作乐，一切虽然进行得很秘密，可是毕竟还是被隔壁一个情窦初开的女孩子小诗撞见了。

　　然而也因如此，我才会和这位还未满十七岁的小诗妹妹，又带起了另一段不可思议的艳情，使得我的台南之录，又多一分的美好回忆……

　　阿庆淫传之大陆旅游福建篇

　　大一的年终考刚过，乘着这个长假，便单身一个人，飞往大陆，实现我计划许久的自由背包式旅行。

　　到达福建省机场时，已近夜晚十一点多。坐了几小时的飞机有一点儿累，也懒得到处找旅馆，就由出租车司机介绍了一间靠近市区的廉价旅店。半小时的车程就到了旅店。“浮华旅馆”t嗯，这间四层楼的旅店外观看起来还算干干净净。进了大门，理面也不错。向柜台欧八桑问了问价钱，登记了名字，付些订金，拿了钥匙上三楼的房间去。

　　哗u房间的设备齐全，很干净，一天才一百多人民币，便宜啊u白白净净的床单和棉被都整齐的放置着。素色的窗帘搭配着浅黄的壁纸，可以看出店主人也挺用心的。“铃……铃……铃……”。奇怪t电话响t怎么会有人在此找我呢？嗯，或许是柜台要交代些事吧！

　　“喂！先生！要不要找人陪？”是柜台欧八桑的沙哑声。

　　找人陪？奇怪？喔！是要叫小姐吧t一股邪念从脑中冒出，反正在这里没有人认得我，恶向胆边一生。“好啊，要漂亮的啊u”挂了电话后就开始有点儿后悔了。我还是个处男嘿u就这样的把第一次交给了妓女太不值得了。更如果她长得很丑，像个阿婆，甚至如果有性病那该怎么办？庖诊、梅毒、甚至艾滋病，我愈想愈可怕，一颗心扑通扑通的，感觉直冒冷汗……

　　不行、不行，还是别乱搞。我赶紧拿起电话像告诉柜台我不要了。电话筒还没拿稳。“叮叮……叮叮……”是门铃声u不妙，人已经来了t怎么办呢t唉……算了，开门后直接打发她走吧u

　　我拉开门，一位清清秀秀的女孩就站在门前。素净的脸庞虽然脂粉未施，但一眼就看出她的漂亮可爱。她穿着一件短袖白衣和褐煤色的长布裤，留着一袭柔亮的长发。

　　“嗨！先生你好……”她浅浅对我笑着。

　　在这么漂亮的女孩子面前，我顿时手足无措起来了，“我……好……啊……啊好……”结结巴巴的回答着。我开始怀疑她是不是走错了房间，无论怎么看都不像是印象中的应召女郎，反而像十八p九岁的校园学生。

　　“请问，小姐是要找……”还是先问清楚为妙。

　　不过这似乎是多余的，因为她已经自己走了进来，还顺手把门锁上。她一话不说的就开始解开上衣的纽扣，把衣裳给脱了下来。她戴的胸罩很普通，浑圆的罩杯将她盈实的奶奶遮住了二分之一，紧紧的撑挺饱满的乳房。哗u好大耶，有36及嫂t浑圆的罩杯中央微微突起，那肯定是她的乳尖。我感觉自己裤子里起着异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀……连站都站不稳了。

　　她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，侧着头，笑着。“怎么啦，我不美吗？”我张开口，却紧张的说不出话。她则坐在床边，继续拉开拉炼、脱下长裤、将布鞋踢掉。这一切动作是那么的柔畅自然，毫无做作，彷佛正在家里准备入浴前解衣似的。

　　她白色的内裤有着蕾丝滚边，三角形的地带稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影。圆珠的屁股，映衬着纤细的腰枝。她的大腿亦很匀称，还比萧蔷的裤袜广告更诱人。 她站起来，走过来，牵起我的手。我顿x间有股触电的震动，就像和我暗恋对象牵手的感觉。

　　我既紧张又激动，一回神已被她牵拉到浴室门口。她回过头“先把衣服脱掉嘛u”我还是傻愣着，呆呆的什么也没做。她笑了一笑，摇摇头。“你真坏u好啦，我就帮你脱吧u”没一会儿，衬衫、裤子都脱掉了，只剩下那条稍留腥味的臭内裤。

　　“嗯……我……还没请教……您的芳名t”她也愣了一下，没说什么，就推着我走进了浴室，接着就把胸罩和内裤脱下来，全身一丝不挂的站在我面前。她纤细的双手，轻轻的搓揉着自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。“茉莉u”她凝视着我突然吐出说一句话。

　　“嗯……t”我不解。

　　“你不是问我的名吗t”她微笑着“是茉莉……我叫茉莉u”说着，她的手往下体游落，轻微的摸揉着那浓密的阴毛。我可是第一次看见女人那黑里透红的地方，我的呼吸越来越激烈。

　　她缓缓走了过来，一边凝望我脸，一边把手伸进我的内裤，握住我那硬得有点发痛的阳茎，慢慢的搓弄它，轻巧的抽动它。她那双大奶子顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了u

　　她慢慢的跪下身，把我的内裤脱下，还在扔到一旁前，深深的朝它嗅吸了一下。“嗯……好强的男性味……我好喜欢……”

　　我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄挺出，涨成赤红色的肉棒。她轻抚了一下，小老二变得更加兴奋，更加的坚硬勇猛。茉莉一手托着我的阳茎，另一之手灵活的玩弄我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从体下涌上，从脊椎直贯脑门，从没有接触过女体的我，已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。

　　不行，不行！这样就射会被茉莉笑的。我极力的夹紧屁股不让精射出来，忍得好辛苦啊u她大概也看出了我的窘态，双手放开我的肉棒，开始用香皂往自己身体涂抹。“坐到小板凳上。”她笑说着，并打开莲蓬头将我淋落 .

　　我原以为她要用手帮我抹香皂，没想到竟是以那涂满香皂的阴毛帮我擦背。从背部、肩膀、胸口……每多久我就躺在浴室地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，好高明，好爽好爽啊u我兴奋的飘飘然，半闭起双眼尽情享受着。

　　一会儿，摩擦停止了，只见茉莉含了一口热水，我正疑惑她要干什么时，龟头已感到一股热流回荡其间。她那含热水的口已套住了我的龟头，舌尖缓缓的在里头缠绕，轻轻的舔，和热水来回刺激着，这次我真的档不住了。一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直流入她喉咙里。她手紧握住我的根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的欢愉。抽送逐渐减缓、减缓……我也精力放尽塌在浴地上。

　　她露出一副满意的笑容，低下头来，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，然后仰起头来一股脑的把嘴里的精液一口吞下。这另我感到另一种强烈的震撼，自己打手枪时都不多看一眼的浓腥白色黏液，而这个女人将之吃尽。古人说“一滴精九滴血”，也许这就是为什么她的身材这么好，皮肤那么的白细诱人的主因吧u

　　“来……”茉莉把我拉起身，将我身体冲洗干净，帮我抹干，她自己也披了一件毛巾先走出浴室，坐在床的一角旁把头发弄干。我站立在浴室内，握着缩成一团的小鸡鸡，努力的想使它再振雄风，却又毫无起色。突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对着床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃虎鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。 糟糕！刚才不过只是前戏而已，就已抬不起头了t

　　主菜都还没开始端上，就没法吃下去了吗t唉u举不起事小，被她取笑就丢脸事大，搞不好以后变成性无能啊u都怪刚才不应该那么的兴奋，过度把精力放尽u又搓又揉了老半天还是举不起头来，玩完了u

　　“来，先到床上来我帮你。”茉莉温柔地说着。

　　我脸一红，被她看透心事了。披上条毛巾，我像是做错事怕被老师责骂的小学生，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住我，在我耳际轻轻的吹香气。“别在意，是不是第一次t”我猛摇头，“不……当然不是啦u”撒了谎得我脸上顿时红得像关公爷。

　　“嘻嘻……别害羞，没什么的啦u其实在我脱衣时，第一眼就已经看出来了u我也挺喜欢你的，我可是从来不把自己的名告诉客人啊u你这处男还真可爱……”

　　“……”我低下头，真是丢脸丢到家了，恨不得立刻找个地洞钻进去u

　　茉莉抚摸着我的脸，像啄木鸟似的吻遍了我整张脸。“来，别紧张，我会慢慢教你的。没关系，放轻松……”她要我躺在床上把腿张开，伏在我身上用手抚摸我下体，面对这蛇蝎般美女的挑逗，我那不成材的小弟弟，依然缩的像一团皱肉。“可能是小弟弟太累，而你又做了数小时的飞机。我们先休息一下，看看A片松懈松懈……”茉莉用遥控器启动了电视和光驱，那是一部外国的强奸主题A片，女主角非常的漂亮，很年轻，应该才十七p八岁吧u

　　茉莉赤裸裸的偎在我胸膛，一手搭在我肩上，一手在我下体游走。我一边注意A片的剧情，一边捏玩着茉莉的乳头。大约十五分钟后，看到A片里的变态男把女学生的内裤用刀割开，无情的猛奸插女学生，我的小弟弟突然勇猛的不断长大……长大……啊t精力似乎恢复了u我转过头望了一望茉莉的巨乳，我的呼吸声又开始沉重起来。

　　茉莉也注意到了，顺势平躺着，淫荡的呻吟着。“嗯……嗯……我要……我要……”我立即俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏搓尖硬的乳头。我将脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊并开始做圆弧的摩擦，去感受这美妙的触感。我贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。

　　随着呼吸上下起伏，茉莉逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。我对性的经验尚浅，茉莉就引导着我，她握着我的阴茎直抵她下体的阴唇，先在外大唇摩擦一番，然后就将我坚硬的肉棒慢慢地挤开她潮嚅的阴唇，肆无忌惮的推入阴道。坚挺的肉棒进入后，感觉是一种黏滑的，却略微紧吸的压迫感，热热的，好舒服唷u

　　我的大老二插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住茉莉那两片肉臀，狂暴地来劲，使她的私处更加靠紧。我的双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤，上下撞击着我的G丸。我不停地加快速度，然后发出一声呼喊，将她美丽白析析的双腿猛然扳开，更加猛烈的冲撞进去，不停的抽送p刺插u“嗯……嗯……我干……我干……啊啊……”

　　丝毫不加抵抗的茉莉，燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温的体内忘情地抽送着，只想咬住她绽放的乳晕，放在饥渴的口中咀嚼。茉莉的脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，显的多么妖媚，俏嘴时而微张，时而大开。“嗯嗯……好厉害……好爽……爽……啊啊……对，就这样用力插……插……啊啊……”模模糊糊发出的春潮呓语，令我更为之疯狂u

　　我猛烈的捏住茉莉的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢，运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼淫叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。

　　“啊……不行了……我射……啊啊……射了……”终于泄了。我悄悄的将射完精的阴茎退出她体外。一丝丝的黏液似乎依依不舍的，连接着彼此的下体。浓密的黑毛此时正沾满滑黏的爱液，但茉莉却闭着眼忘神的，似乎也极享受这一切。她的乳房上有着咬痕p指痕，充满了我的爱迹。

　　我汗流浃背，全身软弱无力的躺在她身边。一只手绕着她的肩，一只手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，我阖上眼睛，沉沉的睡去。不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香淡淡飘来，我睁开眼一看，茉莉跪坐在床边，依然全身赤裸，不时的用手抚摸我胸口及乳头。她把头靠了过来“你知道吗？我刚才再你射精之前也泄了，淫水流得满床都是，真的好爽好爽啊u已经好久没这样的感觉了……”嘿u女生也会泄精吗t心中疑惑着，却也没开口问，当然又是怕被取笑啦u

　　“茉莉，你还行不行？我们再来一次u”我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了。苦笑一番，摇摇头。她也不作声，一双手掌以拜观音似的夹住我的鸡鸡，前后旋转，任意的秽玩。我虽全身无力，但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起。哗u还感到勃起时的辣辣痛苦，不知再搞下去会不会被废掉啊t

　　我全身好像是被点了穴似的，麻木动不得，o有一个地方还能不时的抽动着，并愈动愈胀愈大。当茉莉的舌尖在我龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌了上来，真说不上来是快乐还是痛苦u

　　茉莉站了起来，更正了一下我的位置，便骑到我身上。她只用了两根手指便巧妙的引导我的老二进入她体内，跟着忘情的自顾摆动起来。这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，就像以前打手枪打完又打的痛苦。怪怪的，感觉好像是被她强暴u我一世英明，居然在第一次献上我的处男后，惨遭妓女强暴，而她一点也不怜香惜玉，把我弄得好痛u

　　我不知道被男人强暴的女人感觉如何？然而，在她扭摆数次后，我的性欲再次被燃醒，又疯狂起来，猛力的环抱她的腰，迎合着她。她俯身向着我，好让我能用力吸允她的大乳房。一股作气翻过身来，将她反压在下面。好啊！你想强奸我，先让我好好的干了你！我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住那对玉乳大力地揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声。我已不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子直捣她那软软的肉壁，用G丸撞击她的外阴唇。

　　我幻想着自己是个粗暴的矿工，正在肮脏的矿场里，强暴我幻想已久的范晓渲。她的荡叫声，一声尖过一声，早已分不清楚是乐的叫春，还是痛的求饶。一次又一次的抽送，我下体传上来的，也己分不清是快感或是剧痛，只知道要狠狠的干她，干烂范晓渲这个贱人，即使你是万人仰慕的偶像歌星，我也要叫你在我的大钢炮下哭爹叫娘u看清楚吧，这就是强暴，这才是强暴啊u学生的梦中情人范晓渲现在正被我插抽着，干得她爽歪歪，淫水直流……

　　“啊……啊啊……痛死我了u”茉莉的呼喊声把我从幻觉中给唤了回来。她似乎痛的受不了而哀叫，但脸态却又像在享受着这虐待的行为。她又开始挣扎，但我早已失去了理智，她愈用力的反抗，反而让我更加的兴奋，就像暴露狂愈是听到女人的尖叫就愈快感。

　　茉莉的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，这可是别人遇都遇不到的超美娼妓，一生可能就只有这么一次，怎么可能轻易放过。猛然甩她几个巴掌，鲜红的五指痕印立即染上她双颊。她没哭，也没喊，反而轻微的呻吟着“爽……好爽……就这样……来……嗯嗯……”我潜在的兽欲帜热的开始燃烧。啪！啪！清脆的响声打在她耸动的乳房上。“好爽……打我啊……打u”开玩笑，茉莉怎转眼变成被虐待狂t是被我干傻了吗t

　　我用力紧抓住茉莉的双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有强暴过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但这应该是男人的狂野本能吧t茉莉已由叫喊转为哀嚎。“求求你……不行了……我受不了……泄泄……我要泄了u”她全身颤抖着，哭丧的脸不住的在求我。不行不行！何况我还没射呢。我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她又凄凉的惨叫一声，却更燃起我的性欲，握着她奶子更用力的摆动下体，发狂的抽插。“啊啊……来了……啊啊……啊啊……快……快u”我把鸟鸟抽出阴道。放入她张开的口里，让阴茎在她口中喷射，浓稠的液体灌得茉莉满嘴，才满意的抽出来。

　　突然，茉莉双眼反白，身躯颤抖着u“啊t你怎么啦t别吓我啊u”这时她下体不住的紧抽紧抽，一股液体竟从那儿喷洒出来，射得我满脸都是u“哦，酸酸的，那是什么鬼东西啊t”

　　“嗯，你好坏啊……取笑人家，那是我的泄液啦u”茉莉红着脸说。

　　嘿u这就是女生所谓的“泄”吗t真他妈的比我射得还远咧。把我满脸喷得都是淫秽，但感觉还挺爽的噢u

　　茉莉似乎已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指沾唇边的精液，再放进嘴里吸允。女人就是欠干，被虐待时分不出是痛还是爽居然还能达到高潮。难怪女人被强暴很少报案，原因不知是否她们浅意识中有着被强暴的快感，而事后还回味无穷t

　　尤其是愈端庄的女人，在床上愈淫荡。原因无它，因为被压抑太久。就像我系上的系花玉莲，会爱上了班上的烂人阿泰，还据说约会两次就上床了。操u亏她一付清纯玉女模样，让我暗恋了好久，就是股不起勇气。想不到居然这么贱，早知道就约她然后像今天一样用强的，搞不好她现在就是我的。

　　“好爽……好棒，你真的好厉害哟！我从来没有达到过这样的高潮u”茉莉靠过来把口封住我的嘴，舌尖在里边旋扭着。

　　我不禁为我自己感到神气。看着她遍体的瘀青，反而有一种快感，真不知道是她变态还是我变态。我突然希望能真的强奸范晓渲，或是曾宝仪，听听她们哀嚎、叫春声，肯定会更刺激。

　　我光着身子走下床，坐在椅子上叼起一根烟，看在床上的茉莉闭着眼睛双手在乳房揉弄，似乎还在回味所享受的一切。她身段真的很美，高耸的乳房p纤细的腰p大腿修长p小腿纤细，是绝顶的美人胚子u真搞不懂为何出来捞t难道是缺钱吗？还是真的物欲横流？不禁为她感到悲哀。想了一想，其实那些电影明星模特儿，张曼玉p萧蔷还不是一样用她们的美色赚钱，只差不知道她们有没有卖而已，搞不好一个晚上公子哥儿一百万、五十万，林青霞照样脱光躺在床上任人干。

　　“你还是学生吧！”我好奇问。

　　“问这干什么t做我们这行的，是没有背景的啦u”

　　“没什么，不说就算了。你看起来不太像这行的，反而像个大学生，而我本身也正念大学。”

　　“好，悄悄告诉你啦。我读福建大学，社会系三年，讶异吧！”

　　“也不会，都猜到七成了啦u我只是好奇，向你这么漂亮，怎么会来在这样的廉价小旅店做呢？”

　　“其实，柜台阿婆就是我的外婆u家里很缺钱用，学费也得自己付。没办法只走最原始也最赚钱的路。外婆担心我遇到坏人就干脆狠下心来，在此打工，也顺便为我物色较可靠的客人，免得我遭遇困境u”

　　“嘻……那我还是你外婆特选的孙女婿呀u”

　　“别臭美u最重要的当然是用身分证、驾照等真名登记住宿才考虑，也要看起来正当p干干净净、不讨人厌，年龄不能太大，才放心。”

　　“那你做了多久了？”

　　“将近一年了。我通常一星期接客不超过一个，而且都只是外宾，免得被人察觉。外婆选择也格外的小心，我本身不会在外边胡乱招客。其余的时间就兼做些家教o专补习小学生……”

　　“那你还打算要做多久呢？”

　　“再过三个月吧u到时毕业了o就可以专心地找个正当的好工作。”

　　“刚才你真的很痛吗？”我突然想知道。

　　“哈哈”她笑了出来，让我感到很不好意思。“还说不是第一次。其实女人做爱做到最高潮，根本分不清是肉体的痛爽，就像我第一次和男人做爱，处女膜被撕裂时的痛混着一波一波升高的浪潮，让我极度的满足和用力的叫喊，那是真正的高潮快感所从内心的叫喊，只有女人才能体会这种微妙感觉。所以我觉的你们男人很可悲，虽然个个好色，但没有人能从性之中得到像女人高潮般的欢愉，那只不过是兽欲的发泄罢了。”

　　我到床上背对着她躺下，虽然已经很累了，却翻来覆去睡不着，心中是无限感慨，她不是一般呆呆的大学生，相反的她必定绝顶聪明，很懂的掌握自己方向，也很难说这样做对或不对，毕竟是自己的选择。无所谓对错。

　　隔天是被强烈的阳光所刺醒u“天啊，都快中午了呀u”我爬起来，全身软绵绵使不上力。筋骨也酸酸的难受，晃晃脑想起昨夜，还犹如梦中，只是梦中的茉莉早已离去。一转头，一个大剌剌的红色映入眼帘，天啊！是个红包，里边放着六元人民币（六六大顺t），这就是我处男的代价u旁边还留有一张小纸条：【希望你睡得舒服，但愿有机会能再次为你服务；茉莉留】

　　握着纸条不禁怔怔的发愣，细细的回想昨夜的种种，和她那细柔的胴体，丰耸的乳房，一切是那么的真实。虽然她昨晚说我也是学生，只肯收我半价再打八折，八百人民币，但也并非我这种学生所能天天负担得起的。算了，忘掉这一切吧！我没有本钱挥霍，茉莉永远也不会只属于我这一种男人的。

　　我掏出打火机，把纸条烧掉。挣弓的爬起来，洗了个冷水浴，穿好衣服，整顿好背包下楼去。办好退房手续，就在柜台欧八桑怪异的目送下，跨出了“浮华旅馆”大门。

　　嘿u又是崭新的一天。我阿庆的自由背包旅行将开始啦……

　　阿庆淫传之咖啡屋之恋 （外篇）

　　第一话

　　夜晚八点了，我的咖啡屋里没什么客人，在咖啡吧台旁的小桌坐了三名妙龄女郎，年纪大约是在二十三p四岁之间，打扮都极为入时。看着年轻貌美的女郎，耳听她们的莺声燕语，也不失人间极乐。

　　此时，开门声『叮叮』的响起，走进了一位艳丽的美女，一直走到那三名妙龄女郎的桌位旁o拉了一拉椅子坐了下来。只见她一脸忧郁，好似受了很大的委屈。

　　“美华o你怎么了t看你好像受了委屈，跟我们这群姐妹讲，让姐妹们帮你出出气。”其中一名女郎年龄较大的女郎开口询问。

　　“姚姐，我实在待不下了u你知道吗，今天我的店长好过份，竟然对我性骚扰。”美华话未讲完即泣不成声。

　　“你先别哭了，把事情原委告诉我们，好让我们替你出个主意。我姚姐的姐妹怎能那么轻易的被欺负呢？别哭了，快告诉你那淫猪店长又对你做了什么t”

　　“姚姐，今天快要交班的时候，因客人的人潮已差不多走了大半，小妹一时尿急，便央求店长代为看管收银台，就急忙上厕所。没想到o在下班结帐时，却发现我的收银柜内的现金少了五万多元，我急的如热锅上的蚂蚁，急忙求助于店长。店长一来到收银台前，只转头对与我交班的人交待几句后，即要我跟他到仓库后的办公室去。我无作他想，就呆呆的跟着他身后……”美华讲到此际o神情显得更加激动，声音也哽咽不出，可想而知，接下来的剧情应该会更精彩才对。

　　正当我放下工作全神贯注的窥听时，姚姐叫我弄杯柳橙汁给美华。我连忙两三下就把柳橙汁端到美华前。美华喝了两口后，又开始屈诉。

　　“到了办公室，店长转头面对我，右手搭在我的左肩对着我说：美华今天你是怎么了，让公司损失了五万多元？这件事如果让总公司的老板知道了，你知道会受什么处置吗？会报警捉你啊u不过呢……我可以私底下帮你摆平，可是就得看你怎么样报答我啦？当时的我已吓得乱了主意，脱口说：店长，你要什么样的报答我都会答应你。就是这句无心之语，害我不得不屈服于他o被他戏弄u而等一下九点钟o他还要我跟他一起出去，否则就以窃盗罪报警抓我。”

　　“他怎戏弄你啦t快告诉我那淫猪做了什么啊t”姚姐追问着美华。

　　“他……他要我在办公室里为他做口交。我被这突如其来的无理要求吓得哭了出来，强硬的拒绝了他的要求。他却严厉的威胁我，说如果不帮他口交的话，就立刻报警抓我去坐牢。我当时吓得掉了魂。只好勉为其难的答应他。他立刻脱下了裤子，露出那丑陋的下体，并用双手压下我的身体，右手捏住我的下巴撑开我的嘴，将他那又腥又臭的小老二o强行插入我的口中u”

　　“那狗养的臭烂扒u后来呢t”另一位女郎不平的秽骂。

　　“他将臭老二放入我的口内，左手紧抓着我的头，臀部疯狂的摆动，他的G丸直撞我的下巴，而且他还以右手紧抓我的奶子，挤得我奶奶又肿又痛的u然后没多久他就射精了，还强迫我把精子吞进肚里。到现在我还觉得很恶心o一直想呕吐呢u怎么办t姚姐o他还要我九点到店的后门等他，我该怎么办呢？姚姐……”美华一边说着o一边以双手轻揉着被他店长抓得红肿的乳房。（她的胸部挺大的，有36及嫂t难怪店长会猛抓猛搓，换成是我o也忍受不了这样的诱惑啦。）

　　听了美华的屈述后，姚姐略一沉思后，对美华说“有办法了u快要九点了，咱们就边走边说出我的计划。姚姐绝对会替你讨回公道的。”四位女郎立即结了帐，开门而出。

　　看着她们逐渐消失的身影，不知那大姐头有何办法替美华出头，不禁的沉思了起来……

　　第二话

　　隔天夜晚，咖啡屋内的客人都走完了，正打算关门休息了。以姚姐为首的四个女郎又出现了。四女一脸喜悦又兴奋的走入店内，叽叽喳喳的又到了吧台旁的小桌坐下。

　　“小哥，这里卖酒吗t我们四姐妹要好好的庆祝一下u”姚姐问道。

　　“酒t当然有，不过没有买啤酒，只有白兰地和威士忌两种醇酒o不知否合你们的意吗t”

　　“好啊u就来瓶白兰地吧u不过小哥o如果我们四人醉了，在你的店里胡来o可别把我们一脚踢出啊u”姚姐嘻嘻笑道。

　　“……”我摇头不语的回笑。

　　“老板，事情做好了o我先回啦t”店里唯一的助手小梅走了过来。

　　“好o没你的事了o早点回家休息吧o这里由我来。”我送小梅到门口o把铁门拉上o放打烊的牌子o顺便把门锁好o以免又有一些客人走进来。

　　“啊哟小哥，不好意思啊o原来你们要休息啦t”姚姐说道。

　　“没关系o反正我就住在店的楼上o今晚也没什么特别节目。你们就放心慢慢的喝o慢慢的谈吧u今晚这间店就让你们包下啦。”我一边笑着响应o一边把白兰地酒端了过去。

　　“来u小哥o居然你也没事了就坐下来倍我们一起喝吧u”姚姐拉我的手臂o硬要我坐下来。

　　“好o好o让我先去多拿多一个杯子o一些冰块和准备几盘我私人请你们的下酒小点u”有免费洋酒喝，又有美女聊天o我当然不会放弃这个机会啦。

　　我们五人就这样尽兴的喝着，胡说八道笑谈o差不多喝掉了近半瓶的白兰地酒，一脸红的像初熟苹果般红的姚姐，今天看我的神情有点暧昧，我感受到她看我的眼神中o彷佛有一种怪怪的欲望，看得我有点心神不定，手忙脚乱的差一点几次打破杯子。我强打起精神为她们调酒o以避开姚姐淫欲的眼神。而美华和另两个美妹也旁细细微语唆使姚姐o好像在挑动她什么似的u

　　“咦t冰块没了o我去拿……”我站起身走向吧台后去。

　　回来时o话匣子已打开了。她们已在谈为美华出头报复的事。我也聚精会神的靠在椅背o静听她们谈述那天离去后所发生的事。（姚姐还时不时地对我抛媚眼咧）

　　原来那天她们四人离开后，姚姐要美华照着约定的时间前往赴约，并指定一家汽车旅馆，要美华带店长前往。姚姐与雅萍及彩凤就先在那汽车旅馆外等待，然后由姚姐假装被店长的车擦伤，并由美华提议先把她扶到旅馆内的房间。美华再藉题开门离去，由姚姐在房间内色诱店长。雅萍及彩凤其后带摄影机闯进来拍摄以留下证据，再跟那个色鬼要遮羞费，让他哑吧吃黄莲，有苦难言。美华这时再突然出现o好让店长有把柄在她手中o要这淫猪以后不敢再对美华乱来u

　　听到这里o我有点惊愕且带点激动“简直乱七八糟，太胡闹了u如果你们时间上没有配合好，那……那……姚姐的清白不就毁在那色鬼的手上了吗t那我……不……那你……你不就会遗憾终身吗t实在是太胡闹了u”不知我是因为太过于激动或醉了，讲得有点结结巴巴p胡言乱语。

　　姚姐一听到我为她的事那么激动，她那双火热热的眼眸深情的望着我并柔情的对我说“小哥，别那么激动嘛t小妹我除了你之外o别的臭男人想碰我一根汗毛o门都没有u我当然更不会让那色鬼得逞。所有的事情我都是算得准确无暇，绝不会吃亏的。”哗u姚姐如此露骨的表白，我略带腼腆的闭上了嘴o说不出话来。

　　“那色鬼在美华离开后，还不到三分钟，就坐立难安，走到床边，假装要把我叫醒，拉扯着我的上衣，试图扯开我的衣襟，为了达到仙人跳的效果，我只好忍住羞耻让他把我的上衣脱开，露出我那胸罩只能套住三分之一的巨型木瓜乳房。老实说o这个时候我也有点的冷汗直流，怕这三个傻瓜来不及赶来，那我可会被侵害了。幸好在那色鬼准备解开我胸罩的前扣时，雅萍及彩凤实时赶了进来，镁光灯卡擦、卡擦的闪烁不停地照着。我亦立刻爬起身来，向那色鬼勒索一大笔的遮羞费。哈……哈……你没看到他当时的脸孔，就好似死了爹娘一样，现在想起来更觉得很好笑。”姚姐详细的讲完内情后还哈哈大笑。

　　看着四女笑成一团，不知该笑该哭t她们简直是拿自己的贞操和性命来赌嘛u真的太苯p太危险了u但我也不好说些什么o以免扫她们的兴。就这样o我们五个人继续尽兴的喝着p谈p笑。我也趁机说了我阿庆哥的一些引以为傲的艳史o听得她们口呆目瞪o面红耳赤。她们一直闹到凌晨三点才依依不舍的离开……

　　第三话

　　又过了两天。姚姐她们四人至今没到过咖啡屋来。也不知为什么，心里总觉得空空的，却又说不出个所以然来。总觉得她们出了事似的。

　　这天，下一埸大雷雨o一直到了晚上也不见雨停。店内的客人不到五人，一大半的老客人，今天都没有出现，反而大多是我未见过的客人。也许这些人只是进来店内躲雨p等雨停的客人吧t过了不久o我正为最后一位客人结完帐时，那装有风铃的门，突然“叮当、叮当”的响起，我回头正准备告知来人店已要打烊时，看到的竟然是姚姐u她被雨淋的混身打颤，脸色发白的样子，令人看的心疼，我立即拿了一条干毛巾及一条毛毯，用毛毯紧紧的包住她那冷的打颤的身体，用干毛巾轻轻的擦拭着她那被雨淋的头发，并为她倒了一杯热茶。

　　“姚姐，你怎么会在这时候到这里来t是否又约了美华她们在此会面啊t”等到她不再发抖的时候，我才开口问她。

　　这时o姚姐已泪流满面，忍不住悲伤的抱着我痛哭。“庆哥，我们出事了，我……我们失散了，美华p雅萍与彩凤也不知跑到那儿去了t我只好来庆哥你这里避风头，庆哥你不会赶我走吧t我已无他去处了，求求你庆哥让我留一个晚上吧t明天……明天我就离开了，好不好t”

　　“你们怎么会搞成这个样子呢t倒底发生了什么事t告诉我u”

　　姚姐什么也不说o只不停的流泪p颤抖u

　　“来，看你全身湿搭搭怪难受的，我先带你上楼去洗一个热水澡，然后弄杯香浓的热黑咖啡让你驱驱寒。再慢慢的将事情完完全全的说一遍给庆哥听，好不好t”

　　姚姐点了点头，随着我o到我店楼上那小蜗居内的浴室间洗个澡去。而我就趁这时间内把店关好o再煮了热腾腾的黑浓咖啡，准备好给姚姐喝o给她驱驱寒p压压惊。

　　过了大半个小时，煮好的咖啡也已成一杯冷咖啡，却不见姚姐从浴室出来o浴室内有没水声。我轻敲着浴室的门，略带慰问的口吻，对着浴室内的姚姐轻声的问“姚姐……姚姐……你怎么啦t洗好了就赶紧出来吧，免得感冒了啊u”

　　说了半天姚姐却没反应o不是发生了意外吧t我赶紧大力敲门o但也任何没应。不好u出事了……我强把浴室门撬开o立即看到姚姐纤C的身形出现在我那用雾花玻璃做的防洒门前，她那窈i动人的玉体o在这块半透明的雾花玻璃上o几乎展露无遗o令我目不暇思，差点忘了我在做什么。正当我忘情的望着眼前的俪影时，浴室内的姚姐突然间打开了防洒门。x那之间，我感到眼前一遍光亮。一躯雪白如脂o身上还残留着水滴o有如维娜斯女神般的玲珑玉体展现在我的眼前。如此引人遐思，湿滑带卷的黑色长发，丰满挺拔傲人的双峰，纤柔细致的小蛮腰，雪白平滑的小腹下，有着一撮黝黑带卷诱人的倒三角的黑色小丛林，深深吸引着我目光（真希望时间能永远停止在这一刻）u

　　“庆哥……”姚姐整个人向我扑了过来，一双纤C的玉手围住我的脖子后，又哭了起来。口中不断的重复的说着“庆哥……抱我……抱紧我u”这句话一直在我耳边盘旋。姚姐重复了一遍又一遍，一次又一次的激动以她那颤抖的身子不停的摩擦我胸口。一时之间，我彷佛也被感染到这股气息。情不自禁的o紧紧拥住姚姐那蛇似的身驱。

　　姚姐胸前的那对38嫉暮廊椋也因我的拥抱，紧紧的压挤在我的胸膛上，不知不觉间o我的下体开始膨胀……膨胀，将我的休闲裤撑起o颇像一顶札好的小帐篷。它正顶住了姚姐那诱人的小丛林上，而且不断的成长茁壮中u姚姐似乎也感受到了我下体的变化，不退反进的紧贴住我那将破裤而出的棒型怪物。x时之间o由我的下体传来一丝丝的快感，而我的双手也由姚姐的玉背上，慢慢的下滑到她那硕大结实的丰满玉臀上o双手更不时的在她臀部上轻柔搓挤压，并将我的下体紧紧的向姚姐黑色丛林下的神秘花蕊上轻轻顶转着……

　　正当我整个人沉浸在这致命的诱惑时，姚姐抬起了头，一脸略带忧郁的望着我“庆哥，抱我……占有我……别问我为什么t此刻我的心里好痛苦，好痛……只有你能让我忘记这伤痛，只有你能让我有安全感u我以后会把事情说给你听，但此刻……只求你紧紧的抱我……占有我……求求你呀……庆哥……庆哥……”看着姚姐一脸哀求的眼神，让我无法狠心去拒绝她的要求。更何况o我压根儿就己经失去了理智o就算她此刻求我放开她o我也未必办得到啊u

　　我的双手往后面一挺o抱起姚姐丰满的玉臀，怀中的她不时的抬起头来o迷眼睛柔情斜瞄我，有好几次与我野兽般的眼神相对时，总是又害羞的将头钻回我的胸前。她那娇羞的模样，更令我又爱又怜o更加紧搂着她的身子。我们的身躯此刻已经相连o我继续支撑她的丰臀o把她从浴室抱入我的卧房内。

　　第四话

　　我轻轻的将姚姐放在床的中间，跟着静静地躺在她的身旁o柔情的望着她那已逐渐遗忘悲伤的俏脸蛋儿。我心里想o只要能让她忘记了伤痛，实时要我摘下天上的星星，我也再所不惜。“姚姐……我要做你的守护神o在一旁守护着你。”我的手轻抚着她的发际。

　　“庆哥o轻吻我……抚摸我……”姚姐羞答答p轻微的呻吟。

　　我靠过头o轻轻的吻着姚姐的唇，轻吮着她滑溜的香舌，本来轻抚发际的手o也顺着脸o轻缓柔顺的滑过她的颈项，来到了那诱人的豪乳上，我轻轻的揉p轻轻的捏p轻轻的抓p轻轻的搓。剧烈的触感传至姚姐的大脑o使她的身子轻微不停的颤抖着。“啊……庆哥o好舒服啊……好爽……嗯嗯……”

　　渐渐的，我俩在情欲的煸动下，越来越激情。姚姐逐渐的忘了羞涩，热情的搂住我的腰，狂热的回吻着我。我那只一直在姚姐胸部作怪的手，也慢慢的顺着她平滑的小腹，来到了腹下神秘的洞口前，轻轻揉着她丰盛的黑森林，然后手指在她外阴唇上划圆打圈圈。

　　姚姐被我这突如其来的奇袭o打了一个轻颤，求饶“庆哥，快干干我啊……好哥哥……快插我……虽然来不及将第一次献给你，虽然这样做对不起姚姐，但只有庆哥你能给我这种异样的刺激感觉……”见姚姐又掉了眼泪，未待她把话说完，我立刻紧紧的吻住了姚姐的唇。此时的我只能用最原始的方式o来抚慰她的痛楚。我由上往下的轻吻着姚姐每一嫉募》簦延着小腹吻她那最神秘的花蕊，并把她双腿张开o整个头往那儿钻去。姚姐害羞的紧闭着那双玉腿，轻扭着身躯……

　　“庆哥哥，不要嘛……不要这样看我那个地方嘛……怪不好意思的，求求你别逗姚我了，我的小妹妹要尿尿了……好像有东西要流出来……又觉得那个地方好空虚o痒痒的，全身一点力气也没有，好奇怪喔t庆哥……求求你……庆哥哥，别再整我了，赶快来干我吧……干我……嗯嗯……”

　　我故意不理姚姐的哀求，硬将她的双腿分了开来。姚姐也放弃了无谓的挣扎，放任我张开了她的双腿。她害羞的用双手遮住了自己泛红的脸。姚姐那神秘的花蕊o终于完完全全展现在我的眼前，厚实胞满的阴阜，蓬门微开的阴唇，狭小的细缝中，爱液缓缓的由洞内一波又一波的向外流出。“好美的小穴穴啊u姚姐妹妹……让我舔舔o尝尝它的味道……”我不由自主的赞赏着。

　　我伸出舌头轻舔着姚姐那微微突起的小阴核，忘情的舔弄着。姚姐双手紧抓着我的头，娇的叫了起来“好哥哥o不要这样挑逗我啦……哎呀……尿尿出来了……啊啊……小穴好……好酥……好……好痒……好痒啊……快点插我啊……啊……嗯嗯……快插吧……快插……嗯嗯……”见姚姐已几近疯狂的哀求着，我知道她将达到高潮。我连忙爬起身子，用双手挺抱起姚姐丰满的玉臀，把她的玉宫推向我龟头。在我的龟头钻入姚姐的玉宫大道的x那，只见她臂儿颤动，身摇腰摆，腿儿乱蹬。

　　姚姐口里嚷着痛“嗳哟……轻点庆哥哥……你的东西太大了……胀得我的小穴好胀……好痛……妹妹的……小穴……快被你的鸡巴给撑裂了u好庆哥……你撑得我火辣辣的……慢慢的……不要太大力好不好……啊啊……嗯嗯……”我粗壮的鸡巴o在她那迷人的英雄冢内大肆猛攻o似乎造成不少的痛楚。

　　姚姐哀鸣的表情，让我不忍心地放慢了冲击，轻柔缓缓的滑动。在左右扭摆腰部的同时o我一边微微的揉搓着姚姐那双豪乳，一边用嘴含着姚姐豪乳上的小葡萄干；吸、吻、舔、咬着o忙的不亦乐乎。而姚姐也被我这番的挑逗，不知不觉中扭摆着她的下体o配合我鸡巴的抽插u她娇喘的叫“啊……对……对……就是这样……噢……庆哥哥……用……用力一点……啊……对……好……好爽呀……。啊……喔喔喔……嗯……”姚姐的淫水越流越多o卜滋、卜滋的淫水咭咭响弄。“啊……快快……喔喔……用力……”

　　此时姚姐一脸极度的充满了媚态感o两眼反白，下体嫩穴内的浪水不停的泌出。她那阴唇淫淫的夹着我的大鸡巴o毫不放松的紧紧夹住的大力扭摆着o摇上摇下p摆左摆右。“好哥哥……唔唔……妹妹的……穴……夹……夹得你……爽……爽不爽呀t喔……唔唔……”

　　“唔唔……好妹……妹……你的穴……滑嫩死了……夹得哥……哥……好……好痛快……好过瘾啊……喔喔……不行了……我……我要射精了……啊啊……”我刺激极了u

　　“哥哥……妹妹也……也快丢了……要……快要泄……泄了u好哥哥……快射……射到妹妹的……穴……穴心里去吧u啊啊……不行了……哦哦……快射啊……嗯……”姚姐忍不住一阵颤抖，她的淫水噗噗而泄，达到了高潮。而我在姚姐喷洒淫水的一x那间，也射出了我所有的精华。一股浓温的精液，一点也不吝啬的都射进了姚姐的体内深处而去。

　　姚姐和我竟然同时泄了u我俩不禁的互相凝视o呵呵荡笑起来。我们又轻吻了一会儿o由于刚才太过于激情，不久就累得相拥而眠了……

　　第五话

　　“轰隆p轰隆……”一埸激烈性交战后昏睡的我o被远处传来的雷霆声给惊醒。定了一定眼睛o向挂在墙上的由橡木制成的猫头鹰时钟望过去，已经凌晨三点二十五分了。我转过头o凝望着依偎在我身旁春睡中的姚姐，心头顿时涌起一股从未有过的愧欠感。

　　我的睡癖一向不好，只要一被吵醒就无法轻易再入眠。我习惯性的把放在床头矮柜上的香烟，点上一根回魂烟，让自己脑袋清醒。也许是移动的身体动作，把依偎在我身旁的姚姐给吵醒了。姚姐抬起头o张开那双朦胧的美目，含情默默的望着我。

　　“哦u对不起o把你给弄醒了o真不意思。我因为睡不着所以起来抽根烟……”我带点愧疚。

　　姚姐爬起身，将她那硕大的乳房偎靠在我的胸怀，轻摇着玉首，笑着微语。“没有关系的o庆哥。只要你还在我身边陪着我，我不会介意的。对了，庆哥也让我抽几口吧……”

　　看着姚姐如此温柔的回应，让我这个从未有结婚念头的35岁老男人，突然有了一股想成家的念头。我深情的望着姚姐，沉浸在这还搞不懂是怎一回事的幻觉中。

　　姚姐见我痴痴的望着她，娇羞的把玉首钻进了我的怀里，撒娇的用她的玉手轻打着我的胸口。“我不来了，那有这样子看着人家，羞死人了，看的人家心儿”噗通p噗通“的跳着呢t不信你就摸摸看嘛……”她从棉被里伸出右手o拉起我的左掌o往她靠在我胸前的左豪乳贴了上去。被她这举动一愣，我盖在棉被下的老二，又开始不守安份的蠢蠢欲动起来，顿时将被子撑起一座小山丘……

　　“什么跟什么嘛t嗯o你好坏……”姚姐那只跨在我胯下的右腿因感受到我大老二所散发的炙热，娇羞的脸更加的红润动人，一双水汪汪的媚眼，更是扣人心弦，让我愈冲动起来。正当我欲转身要将姚姐压在身下之际，她的右手钻进被里一把抓住我那杀气腾腾的鸡巴，柔声的笑说“嘿，先别激动，换妹妹我……好好地先来服侍服侍你吧……”

　　姚姐未待我的回答，就掀起盖在我们身上的白蚕丝被。她低下头，张开檀口含住我的龟头o套弄了起来u我尽量放松冲动的情绪，享受着姚姐为我口交所带来的快乐感。“唔……唔……啊啊……唔……嗯嗯……嗯……”

　　姚姐不太熟练且生疏地吸吮着我的鸡巴。她的牙齿时不时碰刮我的阳茎o使我的产生微微的刺痛感。然而o这种异样的刺激触感，更使我的鸡巴越发得涨硬，龟头更加坚硬如石。

　　“唔……唔……好大啊u庆哥o你的鸡鸡变得又粗又硬，撑得妹妹的嘴都快含不住了耶……”姚姐一边吞吐着鸡巴，一边抚摸着我的G丸说着。

　　“啊……唔唔……”我不禁的颤抖了起来。我最敏感的G丸，被姚姐这般的轻撩，再也忍不住的叫了起来。“啊……唔唔……爽爽……爽啊……嗯嗯……”

　　姚姐见我兴奋的叫着，就更加的卖力。一会啜吸着阳茎，一会又吞吮着G丸，还一面用她的媚眼望着我o传送淫波。她将我的鸡巴塞得满嘴鼓鼓的，试图让我得到更大的快感。

　　“嗯嗯……我的小美人……庆哥的鸡巴……要被你的小嘴儿……吸爆了啊u”

　　我越叫越大声，姚姐愈把握在手上的鸡巴越吸越大。加速的抽动o加速的吸啜o几乎把我鸡巴末端的蛋蛋都吞入……

　　“唔唔唔……不行了……挺不住了……来……快……”被姚姐吸了近百来下，我再也无法控制自己。于是一翻身抱起姚姐，抬起她的臀部，顶着我硬如婴儿手臂般的大鸡巴，对准姚姐已湿漉漉的漏o以观音坐莲的性姿式猛然插入。

　　“喔……好胀啊u庆哥o你的鸡巴插得妹……妹妹的浪穴好胀……啊……顶到花心里去了……啊……唔……喂……用力……用力……啊……妹妹……好舒服啊……唔……唔……哎唷……喂……继续……插……插啊……嗯哼……”姚姐狂野的甩着头，半目惺忪，紧闭眉头，张着性感的双唇，意乱情迷，如痴如狂的浪叫着u

　　随着坐在怀里的姚姐狂乱的扭动，伴着淫水卜滋、卜滋的声音，更令我兴奋到了极点，抱着姚姐的丰臀猛抽猛干了起来。

　　“啊……好爽……继续……继续干妹妹的阴穴……啊啊……用力……用力的干……快……快上天了……哦哦……啊啊……”我又加速的抽动，然后抱起姚姐让她趴跪在床上，按她的细腰，提起她的丰臀，对准那水淫淫的肉穴，以隔山打牛之式，下体一挺，咻一声……我的鸡巴又拼进姚姐的小肉穴里去。

　　“卜滋……卜滋……”淫水在我的鸡巴抽送之下，绵绵不断流出。姚姐的呻吟呼声响不止，更加令人消魂。“爽爽……唔……哎唷……啊啊……嗯……”

　　我的汗水，像雨般的滴落在姚姐的背脊上。我的体温直上升，一种莫名的快感逐渐袭向我的心头，令我更加兴奋，更加快了抽动的速度u大约又H了一百多下左右，又翻转了姚姐的身体，让她平躺着，将一双玉腿跨在我的双肩上，紧接着将我的鸡巴侵入美美的黑洞穴内。这样的作爱姿势令双方更加兴奋，得更多的高潮。这样o鸡巴就可以棒棒H入洞，直抵花心，而且还能看着姚姐那爽得要死掉的淫荡表情。

　　姚姐的肉穴也夹得我的鸡巴喘不过气来，紧夹得我几乎快射精了。我只有更卖力的抽插，而姚姐也被这波强力的抽动，近乎疯狂的浪叫u“噢……要泄了……不行啊……妹妹……上天了……泄……泄……哎唷……泄出了……”

　　随着姚姐体内射出的阴精，烫得我那根被紧夹在姚姐肉穴里的鸡巴一阵酥麻，终于忍不住的也射精了。我俩又再次同时达到高潮，也再次的因太累了而相拥着进入梦乡……

　　第六话

　　不知过了多久，我被楼下的铁门声给吵醒了。看一看时钟，七点半。一定是助手小梅正在楼下准备开店。我坐起身来o这才发现姚姐已不再身旁。是否在浴室呢t我赶忙起身寻找姚姐o整间房子找了好几遍，却没她的踪影。我失望的回到了卧房，点了根烟。望着窗外来来往往的车辆，我茫望的抽着烟，陷入的沉思之中……

　　三天后o在报纸看到了一个惊讶的头条【四裸女横尸旧沙石场，警方神速破案】一股不祥的预感从心而起o敢紧细读下去o天啊u果然是姚姐p美华p雅萍及彩凤她们四人u我的心似乎熔化o头脑一片的空白。根据警方的调查o原来那狗烂的店长发现了美华和姚姐她们的关系o不堪被设计仙人跳o就开始了他的报复行动。姚姐p美华p雅萍及彩凤四女全被店长和他的一班弟兄给强行抓去o虽然四人一度偷偷地逃了出来o并在逃跑中分散o却又被匪徒在两天内o一一的发现o全部抓了回去。过后o就在旧沙石场内凌辱并加以杀害她们u

　　放下了报纸，我的泪水已缓缓流下。也许是感叹老天爷对姚姐她们的不公平遭遇o又或者o是为姚姐她独自而流呢t姚姐她们太傻了o为何不告诉我事情的经过呢t为何那天一早晨就离开呢t为何又不去报警呢t这一切的一切已经无法得到答案了。

　　我把助手小梅喊了过来o交代了她几句话o就急忙往警局去。我要把这件事情向警方交代得更为清楚。我虽然不能使姚姐她们死而复活o但至少也得让她们死得暝目……

　　阿庆淫传之窥视表姐偷情

　　第一话

　　国二暑假o四姨丈全家到花莲玩，也带了我一同去。四姨丈已过了五十o盼了几十年也只有一个女儿。所以对平时往他家跑的我o当着儿子般的对待。我们当晚就住在美仑饭店，姨丈和姨妈一间房，我则和表姐共住另一间。

　　表姐那时念大一，她在高中认识的的男朋友也住花莲。表姐洗澡后，换上了一件米白色棉质的连身睡衣，裙长至膝，直排扣子由上至下全扣上，但胸前那两点却隐约可见，姐姐睡觉时一向习惯不穿胸衣o这是我读小学时就早已主意到的了。

　　换我进去冲凉时，发觉表姐晾了两条小内裤在晾架上，这才想起刚刚好像没看见她睡衣里有内裤的痕迹，大概是不小心在更换时弄湿了。一想到这里o我就兴奋无比，竟拿下表姐那两件既小又薄的内裤o裹着我的小宝贝o打起手枪，过后再洗净它们o然后才洗澡。

　　走出来浴室o表姐正跪在床上一边整理衣物p一边打着电话o大概是她那住在附近的男友吧u乘表姐全心的谈着电话o我有意的弄掉台上的梳子o蹲下去检时，斜眼偷窥表姐的双腿之间o竟发觉她早已穿上了一件白色缕空的小内裤，真的好失望哟u

　　或许那天玩得太累，没到十点我就先睡着了。也不知睡了多久，被窃窃私语的对话声给弄醒，只听到表姐一直细说『不可以』o而另一个男声却直说『没关系』。啊u原来是表姐的男友文雄偷偷地溜了进来o私会表姐呢u

　　“没关系啦u你那小表弟早已睡得像只死猪了o来嘛u”两人一直细语的争论不休。

　　我眼睛微张，瞥见表姐的白色厚底凉鞋凌乱置于门口，白色缕空的小内裤竟也被弃至在离我床脚不远的地上。她的男朋友光着上身o坐在沙发上搂抱着表姐。表姐则衣衫不整，睡衣胸前的扣子也已被解至腰际，露出大半乳房o裙子也被撩起，露出修长大腿。她的男朋友一边吻她p一边用手肆意的在表姐身上游移。

　　房内的大灯早已关掉o然而他们身旁的桌灯的光线正好映射在他们的身上。跟黑暗房间对比o那昏黄的光芒简直像一盏超强照明灯o直射照着他俩。

　　这时文雄哥跪坐在地上o顶开沙发上表姐夹紧的双腿，一头伏在姐姐的双腿之间，上下起伏着。表姐慢慢的不再挣扎，看她面红如霞，呼吸声加重，甚至还用手按着文雄哥的头，边透出『哦，哦』的呻吟。只见表姐整个人背脊都拱起，那对奶子也随着背脊的震动而晃动。这过程约有五分钟，然后她整个人就摊在沙发上，动也不动的任她男友抚摸她全身。

　　“宝贝你好湿啊u没见一个多月o想不想我t”她男友一边轻吻着表姐p一边问道。

　　“想u想你舔得人家好想要哟……”说罢o表姐姐就解开睡衣所有的扣子o把衣服脱个清光，坐起在沙发上，两腿张得开开的。她男友往这边望了一眼o看我还在沉睡着o便立即也脱下身上唯剩的短裤o然后把小弟弟迎合表姐的玉门o开始抽插着。

　　文雄哥果然是个高手o一边抽送p一边把表姐的脚抬高到沙发上，使交合更加顺意o却也让我更看得一清二楚。看着表姐那微开的阴唇被抽插着，我再也忍不住了o用手揉摩那早已坚挺的宝贝o不觉中身躯摇了一摇。表姐似乎有所发觉而吓了一跳。我便赶巧扭转了一下身躯o一方面假装继续死睡着，另一方面顺势的躺着最佳的视线方向。表姐看我没什么动静o又沉溺于那男欢女爱之中了。

　　我这时的位置更瞄清一切。看着文雄轻巧的抬高表姐的屁股，对准了目标，慢慢插入她的体内。在进入的一x那间，表姐兴奋地声呼了一声，又赶紧偷偷看了我一眼，羞涩中带着恐惧害怕我醒来，不敢太大声o却又继续随那抽插波浪不停的低声呻吟着。

　　不久o表姐似乎已进入了状况o紧抱着她男友的颈子，顺着他冲刺的力道o使劲地摇晃她的臀部，她男友则一边抽送p一边用力的揉捏她那双大乳房o并不时的低头舔吸着表姐深红的乳晕。

　　在躯体纠缠之中，我看见表姐她那对雪白的乳房涨红起来，顺着冲刺的频率晃动着。他们逐渐进入了忘我境界，表的呻吟声愈来愈大，她双眼迷离，紧抱着文雄。文雄哥的双手，除摸奶之外，更搜遍她的全身。我不时看见表姐饱满乳房的跳动，红唇不停地忽张忽合。

　　“哦……哦……好舒服啊……”呻吟声不断。此时o我已张大眼睛认真的见习o并把这一切紧记脑海里。

　　表姐张大开眼，好像已经忘了我的存在，更加的用力的摇动她圆滑的臀部，并浪声呻吟。

　　“啊……啊……快用力干我……嗯……干我……快呀”。

　　文雄哥更兴奋到极点o两只手扶住表姐幼滑的脸蛋疯狂热吻起来。狂吻之余，表姐仍不时一上一下地摇动，他们似乎没注意到我已偷偷地捡起表姐那条小内裤，一边闻着表姐的体味p一边打手枪，并抬起头凝住紧望着他们忘我的一幕。

　　只见文雄哥突然哼了一声o将表姐推倒至沙发上，用手按着表姐的肩膀，然后加速并用尽老命冲刺着。表姐则静默无声，只紧紧抱着她的男友，双脚也紧紧勾住他的臀部，默默享受这最后的抽插。没过一会o只见文雄哥壮臀部一抖o就像死了般不动的躺在表姐身上。

　　过了数分钟o表姐紧闭的眼才慢慢挣开，并恰好和我的视线相连。看她那凝结惊讶的表情，我给吓了一大跳o连忙钻入被窝o动也不敢动o连呼吸都几乎停止u

　　蒙中o只觉表姐叫她男友赶快穿好衣服o也不说明原因，便硬把他赶回去o自己则裸着身子o跑去浴室里清洗。

　　第二话

　　洗完澡后，只见表姐悄悄然的走了出来o只围着大浴巾。她蹲到沙发边好像在找寻甚么似的。这时o我也已静悄悄的伸出头来o直望着表姐跪在地上那翘高高的屁股。

　　只见表姐露出雪白浑圆的臀部，脸部紧贴地面o伸手在沙发底下搜索。看着那光溜溜的大屁股，我想她应该是在找她的小内裤吧u

　　我这时大胆子o坐了起来o拿着那条沾满了我的精液的白色小内裤向着她问：“表姐o你在找这个吗？”

　　表姐吓然的回头看我，满脸通红站了起来说：“阿庆o不要说出去，好不好？”然后大步的走过来，伸手向我拿回那条小内裤o然后走到门旁开着房间的大灯。当她看到裤子上沾染了我那黏黏滑滑的淫秽，不禁笑骂道：“你这小色狼，弄脏姐姐的内裤，害我没内裤穿了。”

　　看到表姐这般o我也就大着胆子o跳跑了过去伸手去拉扯她身上的大浴巾，并开玩笑着说：“姐姐你刚刚真的好淫荡，好像在演A片啊u看我明天把一切都告诉姨丈和姨妈o要他们……”

　　表姐听了愣在那里，整个脸蛋都吓白了o竟意外的让我扯落她身上的浴巾。表姐裸着身子满脸通红的看着我o而我则呆呆的p硬小弟弟的傻望表姐的裸体。在强烈的房灯下o我这才真正的把表姐的裸体看得一清一楚o更是诱人哟u

　　突然o姐姐把我啦到她床边o将我推倒，并强行脱下我的短裤，伏在我双腿之间，竟然用她那纤细小手o抽摇着我硬朗的小鸡鸡，然后用口含住，红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的帮我逗弄它，一阵快感直冲脑门，比十几年来打手枪的快感更加舒服千万倍u

　　我坐起身来，看着表姐的头在我下体间起起伏伏，望向她翘着高高的臀部与直垂的奶子，令我好不兴奋啊u涨红了的两颗巨乳，随着表姐上下摆动的频率，随意地摇动着打在我腿上，我再也受不了这种莫名的刺激，伸出一只手按着表姐的头，另一只手去揉摸表姐的奶子，越揉越兴奋，索性用力握住那又白又大又软又热的奶子，使力的搓p使力的揉o把表姐的奶头都弄得挺硬起来。

　　表姐更加卖力的又吸p又啜p又咬，不一会我就受不了，在表姐口中射精了。只见表姐站起了身来o把口中的精液吐在她的手掌心o看了看那淫秽液液o又望了望我，笑又把掌中的精液都往口里送o咕噜咕噜的吞得一乾二净u

　　“喂o小色狼o还愣在那干嘛t快睡吧o你明天不是要早点起来告诉我爸妈今晚的事吗t嘿……嘿……我倒要看你要怎么说u”

　　我笑了笑o摆了个投降的姿势o便回到自己的床上。一连出了两发o虽觉得很舒服却也很累，没一会就呼呼睡着了

　　第三话

　　当晚睡梦里o我竟梦着被表姐性虐待的强奸了u惊醒来时，看了看手表o才不过凌晨四点多。我把眼光望向表姐的床上o她竟光溜溜的裸身睡o腰部以下只盖件小被子，均匀的呼吸声，清秀的脸庞，令我不敢相信昨晚浪荡的情境。

　　表姐的庞大高挺的胸部o随着呼吸声缓缓起伏。我不禁的又起了邪念o悄悄地走了过去o伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头，握住那柔软的乳房轻轻把玩。看着表姐那粒粉红小巧的乳头慢慢的硬挺起o我伸出了舌头，细细品尝这熟透的甜蜜葡萄。

　　我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头，一边细心吸吮这甜美的乳房，一手把玩弄她饱满的乳房。不一会o表姐的呼吸声加重，脸颊泛红。我轻轻的顶开表姐的双腿，伏下头去，那里早已一片潮湿。我尽伸舌头o尝吸着这味美多汁的蜜穴。一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉o我一边抚摸表姐那白腻滑嫩的肤躯，她慢慢的有了显著的反应o轻轻的摇晃下体o呻吟起来……

　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”

　　腻人的呻吟声令人心都酥了。我趴在表姐身上，掏出我早已胀大的宝贝，轻触姐姐蜜洞口，然后狠命一插，顺着滑溜湿热的阴道，直插到底。我开动引擎o死命的抽插u

　　“姐姐啊……我的好姐姐……”我脱口的浪叫了出来。

　　被我惊醒的表姐这时一面喊着『不要这样』，一面打着我。

　　我不理会她的抗拒o狠命的插送u没一会o表姐的打挣扎竟反变为紧抓我的背部o尖长的指甲还狠狠扎进我肌肉内。她口中虽还轻喊『不要……不要……』o但阴部却不停的扭转以迎合我的抽送u

　　忽然o她微微的推开我，轻声说道：“温柔点，来o让姐姐亲亲……”

　　然后o表姐就以两只手扶住我的脸，红唇微张，香舌轻舔我的唇，其后o把舌头伸入我口中与我缠绕。而我也学表姐那般的o将舌头伸进她的红润的嘴中o在舌背p舌尖o甚至连每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。

　　我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了，右手一把握住表姐的饱满圆挺的乳房，用指头着实的感受了那成熟女性的完美弹性。

　　我不由自主的往前挺进，表姐双腿紧夹着我。夹得那么紧o腰几乎都快断了。她喉咙间发出着嘤咛之声o像梦呓般哼着o并扭动屁股。表姐的长发o散落大半床头o声音有如啜泣，情欲也再度高胀。

　　我一边用手指捻转姐姐那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿着她的红唇一路又吻又咬下来。当接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对着乳头吸吮起来。姐姐兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯，挺立起双峰o双眼朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫着。

　　“哦……用力吸啜……来……使力点啊……哦……哦……”

　　我忍不住了o一边啜含表姐的乳晕o一边更加快速度地抽插起来，借着高炽的情欲奋力驰骋着，弄得大汗淋漓，终于达到了兴奋的最顶点，将充满情欲的精液，一下子爆发出来。表姐不愧是经历老到o在这一瞬间o她赶巧把我的宝贝抽出o精液直喷到她的阴毛和肚脐间。

　　事后o我趴在表姐身上，玩弄着那对被我搓揉成涨红的奶子。表姐则用手把那一身的精液给弄净o并舔入肚o吃得津津有味。过了一会o表姐静静的抱着我，抚摸着我的脸，她手心似乎还遗留有我精液的味道o但却也不好说些什么。不一会我们就又沉沉睡着。

　　第四话

　　直到快八点才被旅店服务生打来的『MORNING CALL』叫醒。

　　今早o表姐换穿了一件艳红色无袖p有白花圆点的连身短裙，露出雪白的大腿。衣裳里面搭的是细肩带的粉红色胸罩，穿双白色厚底夹趾凉鞋。昨晚洗的小内裤未干，表姐就干脆不穿内裤o带一股疑惑又刺激的心情出门。

　　那极为合身的短裙o在表姐弯腰转身时，可以美好的秀出她漂亮的臀部曲线。我把这发现告诉表姐，她羞红脸的轻打我说：“都是你这小色鬼，害姐姐没内裤穿出门。”

　　四姨丈今天带我们一路玩到宜兰，晚上就住礁溪的唐代大饭店。

　　一路上表姐表现的很文静，可能是害怕裙底穿帮，上下楼梯，都要我在她身后，帮她遮掩。风大些就用手轻扯裙脚，怕短裙被风吹起，露出那光溜溜的臀部。一路上o老见表姐两颊红晕，双眼含春，不时双腿夹的紧紧走路时，臀部摇曳生姿，看的我的心痒痒的。

　　到了旅店o吃过晚餐后o已近傍晚九点。姨丈和姨妈都说累极了o要早一点上去休息。表姐却说刚吃完饭o不好那么快就睡觉o要我陪她到旅店后面的大花园走一走。

　　这个花园还可真大啊u走了二十多分钟还只到了中央。这时候o除了昏黄的小路灯o就只有表姐和我了。忽然o表姐就在这儿o把我紧抱，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张和我亲嘴。她把香舌伸进我嘴里o让我尽情吸吮。我也老不客气的o卖力吸吮着表姐湿漉的甜蜜舌头，双手不老实的在她身上游移。

　　表姐好像受不了，转身伸手就伏在草地上，将臀部翘的高高的，双腿张得开开。她那没穿内裤的圆滑屁股就显露在我眼里。伴着艳红色裙脚的舞动，表姐一边摇晃自己的臀部，一边解开胸前的扣子，解下粉红的胸罩，露出白晰硕大的奶子。然后o她就躺坐在嫩绿的草地上o自己用力揉搓得几乎使那双巨乳变形。她大声喊着s“快……快来插我啊，快来干我u姐姐我好想要哦，啊……啊……快来嘛……”

　　虽然附近没半个人o但被她突而其来的动作和群吧o几乎把我给吓坏了u为了怃平表姐的性需要与及令她停止那尴尬的喊叫o我便也马上在这花园的正中央脱掉了长裤，掀起表姐艳红色的裙摆，掏出早已勃起的鸡鸡，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。这种在大众场合偷干的心理o可另有一番滋味啊u

　　表姐可能也是因为想尝试这样『偷干』的心情o而在这儿骚了起来。她半裸着身子，两手扶着小路灯的铁柱，弯着身体站立着，屁股高高翘起。我就立刻从表姐背后紧紧地抱着，用手使的力紧抓着她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒o兀自从她高翘的屁股o向蜜洞没命似的前后抽送着。

　　“哦……哦……快干死我了……哦……啊……啊……啊……”表姐微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。

　　我更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，表姐更是越喊越大声o满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。

　　伴随着表姐令人荡魂的呻吟声，我粗暴狂野的用力干，干到姐姐手软得整个人都趴在湿嫩的草地上，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声o任我欺凌她美丽的每一寸肌肤o直到我尽情的发泄在她体内才停止抽动。

　　“这次把精射入你阴户内不会有事吗t如果不小心有了小……”我有点儿后悔的息声问表姐。

　　“安啦u我早在用晚餐时就吃了避孕药了……要不然o我怎会那样轻易让你这小色鬼这么的爽呆呆o把精射进来啊t”表姐笑说。

　　我俩过后便睡躺在广大的草面上o面向着天上闪烁的星群。表姐对我说起她今天没穿内裤，只穿那件连身短裙，下体总是凉舒舒，加上裙子短，露出大半白晰的大腿，只要感觉到有人看她时，不安与羞涩的感觉令她的下面一阵阵痉挛，紧接的一阵潮湿，搞的蜜洞整天都是湿淋淋，整个人脸颊泛红，全身发烫，乳房发涨蜜洞一直蠕动，好想让男人插。所以就干脆在这无人的天地中o轰轰烈烈地干一干o真是爽啊u这可是她有生以来高潮中的最顶峰呢u

　　表姐愈讲愈有劲。原来在中午吃饭时，表姐就一个人到洗手间，用手指插入自己的阴道翻搅，并揉捏自己的奶子，解解高涨的情欲。她还告诉我o她的第一次也只不过是六个多月以前。就是在高中毕业前夕，被她男友文雄半哄半骗的给『吃』了。她也述说了和文雄哥哥的几次性爱经历o听得我的小宝贝又挺硬起来o跟表姐又来了一发u

　　回到旅店的房间时已经十一点了。我们一起共浴o经不起互相用泡沫的摩擦o又在那儿大干了一回u过后o走出浴室便各自躺在自个儿的床上o立即累得呼呼大睡……

　　阿庆淫传之巨乳小惠

　　小惠是我咖啡屋刚请来不久的女招待，为人爽朗，约她去玩了几次都很爽快的答应。根据视觉判断，她巨大的乳房至少有38寸，如果能摸它一把就真有够爽嘿！想着p想着，大老二硬挺了起来……

　　经过几次的约会后，已跟小惠较为熟悉了，亦可以开始进行我策划已久的【榨乳行动】。有几次在车内亲吻时，我有意无意的将手袭向她的大咪咪，但都被她避过，真不甘心u哼，等瞧吧u她的那双大奶奶终究是逃不出我的魔掌心的u

　　这一晚，我邀请小惠到家里来，特地亲自为她烹煮了几样拿手小菜。用餐后，我把预备好的冻香槟酒拿了出来，一边聊天，一边品尝。喝喝，竟然喝光了两瓶的法国特制香槟酒和一大瓶的意大利葡萄红酒u这时，我们也已经进入状况，开始互拥抱，并激烈的热吻……

　　没一会儿，小惠竟主动把我的手放在她的乳房上。哗！真出乎我意料之外，真的是好爽……好爽啊！虽然是隔着衣服抚摸，却还是非常的过瘾。好u趁机击出全垒打，把心一狠，强解小惠的上衣，然后把手滑入她胸罩内。哗u小惠的乳房真的是好大p好挺p好有弹性啊u

　　“啊u阿庆哥，不要……嗯……不要u噢……”她虽然轻呻的求我停手，但一双细柔的手却紧握我手臂，并引导我轻揉她那挺立的奶头u忍不住了，我进一步的把她的胸罩撕开，用舌尖拼命舔她的乳晕。哗u好香甜的大咪咪啊u我狠搓、狠揉，真想把她的这双豪波给捏爆。

　　而她这时的反应也相当的强烈，在进行爱抚及舔吸乳房的同时，她的蜜穴竟然已经填满了淫水，把小裤裤都弄湿一大片！可见她也已经进入状况，有够欠干的了。哈，已越来越有搞头了，我决定就在今夜要好好干烂她的嫩穴。

　　我乐不思蜀，轻巧的隔小惠那有花边的小裤裤，抚摸她的嫩穴，感觉好像是摸一个小包子丘，鼓鼓的、略为肿肿的，淫水相当的多，真是一个不可多得的好干穴呀！我要将她调教成一位骚浪小淫妹，狠狠地淫秽弄她，激发出她原本淫荡的本性。

　　小惠的小手，也开始握摸我的老二了。我拉开裤头的拉炼，任由她隔着内裤，抚摸着我的大老二，好爽好爽啊！啊……不管了，我猴急的把自己衣服剥个清光，再把她衣裳也脱掉u

　　她大腿稍粗了点，但肥嫩的臀部，觉得很肉感p很爽，只可惜穿了丝袜，摸起来较没感觉，不过还是不影响我抠她的包子小淫穴呀！我愈来愈控制不住，直接将手直接伸入内裤里，直接摩擦她的小淫穴。哗啦，好多好多的淫水呀u摸着p插着，我将中指插推入她的阴道里，我终于抠到小惠的鸡巴小浪穴了！把手掏出来往鼻边一闻，天啊，那香味是非笔墨所能形容的啊u

　　小惠此时竟然将自己的小裤裤下至大腿，有了一些空间后，我便快速的将我已硬挺的钢炮，插入小淫穴，爽到她的屁股，也跟着我的动作上下起伏p左右摇摆着。小惠的大腿也不断地越张越开，将自己的阴道完全露出来，让我可以更顺应的用力戳插她那无底同。

　　血丝缓缓至穴边滴溜。啊，这是一个处女小骚穴呀！我真高兴呀！真爽，竟然开处女苞！我把老二拉了出来，将手指湿润后，以之取代，一戳进小嫩穴里，她整个人又浪了起来，于是我开始用手指使劲的戳插，冲呀冲呀！先是以一根手指，然后两根p三根，最后似乎把整个手臂都冲刺进入，急速的抽送u小惠整个人呈现忘我状况，以双脚仰天的淫贱姿式来迎接我的服务，并狂声呻吟，就连两条街外的人都可以听得到吧u

　　我把小惠拉起身来，要她弯身扶餐桌，翘着臀部、露出鸡巴穴，而我就从后面狠狠地插她那已接近累垮的淫穴。小惠你等着，等着我插爆你的小烂穴。越抽戳就越觉得小浪穴变紧，但也就更爽了u因为边用力狠插，边想着要把小惠的淫荡小骚穴插裂、插破、插烂，她的小嫩穴就越不断地收缩着，此时真的真的爽上七重天去，跟着也就射精了u虽然没真的插烂小惠的小嫩穴，确也让她爽歪歪，连续达到三次的高潮了u

　　从那天起，小惠不但是我工作上的好助手，也是我店打烊后的私人玩偶。她那双巨乳也成为我淫欲后的睡枕u

　　阿庆淫传之大陆旅游列车篇

　　第一话

　　从福建北上的夜行列车在固定的铁轨上蠕动着。我托着老旧的背包，使力地往人墙推挤着的车厢里钻。车上老旧的电扇无力地挥动着，厢内弥漫着一股令人作呕的酸臭味。

　　在行李架上挪了一个位子把肩上的负荷卸下。站稳了脚步，这时我才有空看看四周。除了状似一对年轻的情侣和一位努力盯着手中“明星杂志”正以右手挖着鼻屎的少女外，在这深夜的大摇篮里，醒着的动物并不多。

　　疾凉的夜风由车门缝灌了进来，使我清醒了许多。每到一站，车内就会少了一些人。忽地，我发现位于我右对面的那对搂睡着的情侣，那少女[眼昏睡的脸神有点怪异。再看看那件覆于其膝上的外套却一阵阵的蠕动，正值青春期的我，似乎有点明白。

　　伴着抖动的内心，望着她那幻变、压抑的表情，我着迷了。这时我才发现她有着一头乌黑的长发，微[的双眸上有着细细的眉与长长的睫毛，姣好的红颜上更有着一只挺直的鼻子与樱桃朱唇，白色衬衫V型领口微露着半截雪白的前胸。

　　我的心情随她幻化的表情起伏着，她一蹙眉我一悸动，她一搐唇我一颤抖。我幻想着，正在与她“搓揉”的人是我。内心一阵颤抖，脸庞顿觉红热，望着她那起伏的胸前使我不禁吞下一口唾液，以温润一下干燥的喉咙。

　　倏地，她睁开了眼，发现我双眼盯着她。她不好意思地笑了一笑，推开她那男的手，与他聊起天来。我也尴尬地转过身来，避开了她的视线，将右手反扳于门轴面向外闭起双眼站立着。内心仍回忆着刚才一段令我难忘的际遇，幻想着她那千幻万化令我心悸的表情。蠕动的列车继续往前爬行着。

　　第二话

　　“吱……吱……吱……”也不知过了多久，列车又缓缓停止了蠕动。我张开昏睡的双眼，伸头往外望了望，有人下车了，大约有十二p三人吧！

　　“志良！跟你妹妹说把东西寄过来……”随着耳边的莺声燕语之同时，顿感后扳于门轴上之右手一阵暖热。回头一看。天啊！正是那位与我在梦幻里调情的少女！她把身子靠于门轴，伸出头向已下车的男友喊叫，而身着黑长裤的她，竟巧偶地把她的三角地带压覆在我后扳于门轴之右手背上。她瞬地移了开来，羞涩地又对我笑了笑回座去。

　　我刚平复的心波又荡漾了起来。感觉着右手背的余温、再想想那花开羞苒的笑靥，我的下身不禁微微颤抖着。“不知她是有意呢？还是无意呢？”我内心揣测不定地自忖着。

　　“倥隆……”列车再度往南蠕动，在这令人悸动的夜。

　　她身旁那男的已下车了，正独自坐着。我深吸一口冰凉的夜风，平息一下波动的心情，鼓起勇气走了过去。

　　她似乎有点意外我会过来。不过仍大方地并不避讳我的眼神。

　　我站立于她座位前，注视着她。由上领口可看见她配带于胸前乳白色乳罩的上沿。微皱的衬衫钮扣缝间，可看见乳白胸罩前镶着一朵粉红色蕾丝小花。宽松的衬衫掩盖不住她高隆胸部的线条。细白的颈上戴着一串红丝缎的项链。长长秀发斜披于左肩，右耳吊挂着一副小巧的朱红珠炼，映着迷人的鬓角晃动着。

　　近看下，更觉她肌肤的美好，无一丝的瑕疵，雪白平滑。纤纤十指涂着粉红蔻丹，细长而优雅。右手食指在她右膝上轻敲着。我可想象着她正思考着如何响应我眼神无声的攻击。

　　似下了决心似地，她停止敲击的动作，伸出右手端起座旁的茶杯喝了一口水，放下身子斜躺在座椅上，一双明亮的黑眸自然地望向我。

　　“来了！反击了！”我忖思道。

　　我不后退地凝望着她。而她的波光竟亦持续承受我的攻击而不退缩。

　　不知持续了多久，我感觉到她的眼波由防御、好奇、奇妙到与我融会交流。那是一种奇妙且从未有过的感觉。一时间，似有一股情愫弥漫在交会的波光中。此时，我俩已无视于他人的存在，凝眸交错于春波荡漾的时空。

　　“也该站累了吧！你从那儿来的t”她出奇地首先笑问道。

　　我顺势挨到她身旁坐了下去。一股茉莉花的幽香随着蠕动的列车向我袭来。“台北，乘学校长假独自来这儿旅行……”我不自然地望着她的雪白贝齿答道。我想她多少由我身上的穿著上猜出了我的身份。

　　“你去哪啊？”我回问道。

　　“……徐林县，娘家有点事！”她想了一下答道。

　　（回娘家t）她竟是个已婚的小妇人。看她最多不过是二十岁。

　　“你结婚蛮早的！”我试探性地问着。

　　“亲戚作得媒！家里弟妹太多，由不得我啊！”她顿时有点惘然地微露无奈的心思。

　　“对了，我叫阿庆。你贵姓？先生没跟你下来？”我明知故问道。

　　她说她叫张素眉，并明知我故问而明示道：“他先早下车了！到前一站的福利县购货，明早还要顾店，没法陪我来。这可是我婚后第一次单独出门。少女时代无牵挂的生活还真让人怀念！”她怅惘地说道。

　　“你何不趁这次回娘家，好好地到处玩玩？下一站就有一个风光明媚的『情人潭』，你去过没？听说风景很不错，我就是特意到那儿看看的！”我建议性地说道。

　　“不了！我地方又不熟，而且我们……”她露出一付筹躇的样子，顾虑性的答道。

　　“哎哟，还顾虑那么多干嘛t来，把车票给我，我们一起去那儿游玩游玩。”我进一步追击着。在她犹豫间，我一把将她捏在手中的车票抓了过来。

　　“……这……不好吧……”素眉试图从我手中抢回她的车票。

　　“好啦！不要犹豫！就快到了！”我急速将情况推向悬崖边。

　　她红着脸，闷不吭声。

　　“吱……吱……吱……”列车缓缓停止了蠕动。

　　“来，到了……走吧！”我站起身，背起背包，拿起眉君的皮箱，拉着她的小手往下走。

　　不知是因为车票在我手中，还是欲拒还迎地思索这一生中未曾遭逢的奇遇，她亦拿起身旁的轻便行李，低着头跟在我下了车。

　　第三话

　　出了车站，回头望望跟在后头的她。那一种无依与羞赧彷徨的神情与她车上那种大胆、柔情、自信的眼神有着天壤之别。我顿时感到一股受人依赖的骄傲与伟大。我返身牵着她的柔夷，低下头向她说：“我们先找家旅店歇一歇脚，等天亮再到处游一游！”

　　清凉的夜风，使彷徨的她不知觉地紧缩进着我身旁。

　　不到五分钟，就找了一间离车站不远，还算不太烂的旅店。从惺忪睡眼的柜台小弟手中接过门房钥匙，我领着她上了楼。打开门房，走了进去。她在门外筹躇了一分钟，才低着头跟了进来。

　　那是一间舒雅的套房，雪白的双人床铺着雪白的床单与被单。茶几上放着温水瓶与两个白纸包裹的玻璃杯。两张沙发椅并排靠在拉紧窗帘 的墙边。由梳妆台的大镜可看到她那略似不安的神情。

　　我将皮箱置于茶几上，锁上房门、打开了浴室灯，反身对她说：“素眉，你也累了，先洗个热澡吧！”

　　她不好意思的低声回声道：“你呢？”

　　“哈！难不成你要跟我一起洗？”我幽默地说道。

　　素眉听了有点尴尬，赧笑着闪到浴室里。

　　我关了房灯、扭开冷气、电视与床头灯，室内柔和了许多。听着浴室哗啦的水声，我躺在床上拨按着电视摇控器。

　　“嗯……啊……”电视传来A片的哼叫声。

　　哇！想不到大陆的偏僻旅店竟然还会播映A片嘿！ 望着镜面上健美金发美女的哼叫镜头，再想想浴室中的一个她，我 下身不觉抖动一下，逐渐脉动地撑了起来。看着、看着，按不住驿动的一颗心，拿起换洗衣裤来到浴室门前。

　　“我可以进来吗？”我轻敲着浴室门试问道。

　　“好哇！进来吧……”竟然得到素眉门内意外的回答。

　　门一打开，只见她早已穿了一套白色衬裙，狡诘吃笑着的闪了出

　　哼u调皮的ㄚ头o看我等一下如何收拾你！“我心中暗道。

　　我进入浴室，快速刷洗过身子，只换上一条干净的内裤。耳边则不时注意着门外的动静，生怕素眉临时变卦走了。我轻开门缝往外瞧。只见她坐在床上，曲膝盖着被单，双眸目不转睛地看着电视。看她一付入迷的样子。时而矗眉、时而微张樱唇。

　　我猛一拉开浴室大门，只见她羞得躲入被窝中。

　　“怎么t这A片那么好看吗t看得这么入迷啊！”我一边阴笑着，一边掀起被单，也钻了进去。

　　只见她将身子挪靠到床边，转了身，把粉颊深埋于棉枕中。是娇羞t还是惊怯呢？看她那种似新婚娘子娇柔羞涩的样子，使我撩起一股莫名的悸动……

　　我伸出右臂搂向她，她则再度挪移过身去。我那会放过，双手隔着她白色衬裙，轻微的握向她的乳房。素眉颤抖了一下并轻哼了一声，却也没做任何的抗拒。我发现她衬裙下并无胸罩，手握处是一掌的柔绵与温热。说实在的，这是我生平握住最温暖的乳房。

　　我身躯轻微颤抖地抚揉着她，口中掩饰性地说：“呼！好冷！”在我悄然的以左手撑起上身吻向她耳际时，她竟体贴性的把娇躯往后靠，那丰腴的臀部，就紧贴在我半撑起的下身，更令我一阵酥麻！

　　嗯……鼻际闻着阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。我将右手移动到她右肩上，猛然褪下她衬裙的右肩带，素眉那已坚挺的右乳房蹦跳了出来，无遮蔽的显露我眼里！

　　在幽柔的灯下，高耸的乳峰上，有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。我拙笨地再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今更清晰无疑，真的是温暖哟！

　　素眉这时转过身来，凝视着我，竟慢条的自己褪下了衬裙的左肩带，露出一整对浑圆高挺的乳峰。我迷住了，想不到女人的双乳是那么的迷人！深陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的欲望。

　　我在也忍受不住，一把扑了上去。雄厚的壮胸揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍扶在她身上。粗卤地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我狂热的体香。

　　“轻柔点！”素眉一面嘤咛说道，一面将双手探入我的内裤。

　　“啊……呼！”在她揉搓我命根子时，使我不禁深呼了一口气。我以双膝拱起下身方便她动作之同时，一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使我大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。

　　久忍不住的样子，她褪下了我的内裤，将我命根子挟在她大腿间。一阵揉挟，也使我禁不住，使力的扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。啊！女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，我想能抱着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。

　　在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。那是从她棉白的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝忽隐忽现的细缝。我伸出食指在细缝间，上下地轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。

　　“啊！嗯……嗯……”素眉双腿左右强烈的扭动着，双手紧握我的下肢， 口中则发出惑人的呻吟。

　　听到她那惑人的嘤咛声，使我淫意大起，即刻褪下她那雪白的亵裤。曲卷乌黑的阴毛，稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉，随着她的颤动在微湿中蠕动着。我以手轻拨一片桃红的嫩缝，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使素眉忍受不住地坐了起来，将我拉躺在她身旁，一把脱下我那内裤，我的小弟弟顿时的冒起头来。

　　她曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着我的宝贝在她私处一阵揉搓。稍少入过洞探险且敏感的宝贝，怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。

　　我突然有一种受辱的感觉，赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一口气，爬压在她身上。两手使力揉搓着她坚实的双乳，轮流吸吮着她的乳头。以双膝撑开她双腿，命根子则在她私处左右轻点，点得素眉不得不哀求我。

　　“啊！来……阿庆……快进……进来……快……”她娇喘哀求道。

　　怎能那么轻易地如她的愿！我故意在她玉门边再轻点了一阵，直到龟头感到湿润无比。嗯，私处已泛滥成灾了，也该受够折磨了。

　　“快进来……喔……”在素眉再度哀求声中，我不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了她的私处，使她闷叫了一声。

　　我直觉地感到她私处收缩的厉害且不停的扭转着。一阵抽插后，在她微微发颤抽A中，我一阵寒噤忙往前挺，一股热泉喷涌而出。

　　“啊……轻……轻一点……啊……不……”她作势要推开我。或许是太深入吧t

　　交媾的初次性高潮，使我双手板住她双肩往下身方向按来。太美了！射精后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。

　　第四话

　　这时，素眉则温驯地拉起身旁的被单，在我背上为我擦着汗后，摆成侧躺姿势，私处仍含着我的命根子。我微笑地望着她。她亦望向我，有点娇腼说：“你好坏啊，竟然设计羞辱我p捉弄我……”

　　“那有啊t你一开始就那么浪，是你诱奸我才对呢！这可是我的第一次哦！ ” 我笑着凑过头回答她。

　　她羞红着脸说：“哦！第一次t真的啊！”

　　（哈！当然是骗你这大傻瓜的啦！）正得意的思索着，素眉的唇竟突然地覆上我的唇，以舌尖相互探索着。咦，她吃过年糕吗t这女人的唇吸吮起来原来有种甜甜的感觉。浸淫在她私处的小宝贝这时突然又澎涨了起来，她似亦也有所感觉。

　　“哇！你……你又来了！”她爱恋欣喜地再度揉向我来。

　　这一次，素眉坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的舌吻。她的扭动是那么的有技巧p有节拍。深入轻微的扭动，使我受的刺激较小，而对她则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人表情便可而知。她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下的摆摇波动着，好不迷人啊！

　　我以双枕垫高头部，欣赏着她的表情。她平滑的小腹随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她不时的扭头而飞扬。只见我的命根子在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。我在这时以手指头，在她私处上像镶着一颗粉红珍珠的微突肉球上，随她扭荡的节奏揉搓着。

　　“啊……嗯……爽……嗯……”素眉摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。

　　没几时她口齿不清地呼唤我：“啊！我要泄了，快出来了……嗯……快一点……嗯……快一点……抱……抱住我……爽……好爽啊……”在淫叫声中，她更把上身前倾，以便加压，使快感加速。我没做任何回应，更将臀部时而不意的往上顶，持续上下的抽送着。

　　“啊……要死……要死了……啊……啊……”她搂起我上身，紧抱并狂乱的呼叫着！她最后揉动的那几下可真的是非常使力，抽得我耻骨隐隐作痛。在她一声大叫后，整个人终于瘫软了下来，淫水泄满了我下半身……

　　第五话

　　我轻微的扶着素眉躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她可当真是筋疲力竭了！但挟在她双股中的宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱啊！

　　“……素眉……你……你还要吗？”我心想她大概倦了想休息了。

　　“好，没问题！这次换你来吧！”娇喘微吁的樱唇说出出乎我意料之外的答案。

　　我将素眉抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开我第二波的攻击。

　　半站半伏的抽动，使我体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸乳前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。我那阴曩拍击她玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。

　　“哀哟……哀哟……好哥哥……爽死妹妹了！”她的呻吟，声声入耳。左搓搓、右揉揉，揉出她阵阵的寒噤。由她紧抓我双臂所施的力道，还有阴道缩夹的频率，感觉而知她又来了两次的高潮。

　　在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，我忙拨开她双腿，身体前倾向她胸前，以全身仅剩之力压去。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”素眉跟着我喷射的频率连叫了几声。其后，喷浆爆发的火山终于平静了下来，我俩不久便互相沉睡去……

　　第二天早晨，我一醒来，素眉便已在我面前凝望着我，贪婪地告诉我她要再跟我继续交往，还要我永远当她的干弟弟。

　　我踌躇了！初春少妇的情欲是狂热泛滥的，回想起昨夜贪婪的她，我怕窒息在那股令我沉溺的洪流中。

　　“不了！人生无不散之宴席，你有你的家庭、我有我的学业待完成。更何况我根本无法常来大陆，就让我们默默各自拥有这份回忆吧！”

　　她哭了！我无言……

　　那天，素眉没跟我到『情人潭』去。我在起床后不久便送她上火车。火车开驶时，她仍哀怨噙着泪水，望着月台上已转过身的我，背着破旧的背包，继续走向未完的旅行……

　　阿庆淫传之表妹的秘密

　　第一话

　　我叫阿庆，今年二十出头。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。

　　好不容易等到了年节，本要随母亲下南部到外公家拜年，一场大雨让没带伞的我成了病奄奄的落汤鸡。“你呀，叫你带伞你不带，看吧，现在可倒下了u都要大学毕业了还不听话……”妈妈不停的唠叨。

　　看了医生，说我的病情需有个人好好照料，否则有可能会引发肺炎。

　　“玉妍，不好意思o明天留下来照顾你哥哥吧，你的压岁钱我多给你一倍。”本来就不想去o加上金钱的诱惑，表妹立即乖乖答应了。

　　玉妍表妹是为了到这里就读大学o在一年前寄住在我家。本来是打算和我们一起回南部家乡的。

　　第二话s

　　“小妍……我要喝水……”才早上七点零四分，我就有气无力的唤着我的妹妹。“小妍……拿杯水来……小妍……”

　　“……喔……干嘛啊……吵死人……等一下啦u”表妹的声音听起来还不比我有力，看样子她还在死睡。一两分钟后，她穿着睡衣，手上拿着温水和药走到我房里。“哪，哥……水来了……”声音大概只有她自己听到。

　　小妍今年十八岁，是个道地道地的标致美女。光看她留着俏丽短发的脸蛋，就会想当她的男友。而如果看到她那 36-24-34 的身材，你的大老二肯定会立正u也不知道有多少个男生曾向她过示爱，不过她总是说“我已有了男朋友u”呵……呵，跟她一起生活至今，连个鬼影都没见过，那来的男友，都不知道她在想什么？

　　“喔……谢谢你。真对不起，大过年害你无法找小柔她们玩，我看舅父舅妈一定很伤脑筋吧！”小柔是她妹妹，很黏小妍，每次过年总是跟着小妍，形影不离，但是今年却……

　　“没关系啦，谁叫你正生病呀t真是，看你连喝水都没力气，来……”小妍把我的头扶正，坐在床边，喂我喝水。嗯t表妹今天的睡衣蛮薄的，上面的扣子也没扣好。她一弯腰，神秘的乳沟就呈现在我眼前。

　　“喂，你怎么啦？快喝啊u”小妍为了要灌完那一杯水，身子又低了一点。哗u我的天呀，表妹怎没穿胸罩啊！我吓了一跳，嘴里的水竟全喷了出来，不巧的全喷在她纯白的睡衣上。两个桃红色的乳头一览无遗，小妍马上转身，把水放在床旁的桌上。

　　“哥哥，你好脏喔，药放在这里，你自己吃，我要去换衣服了啦。”接就走回自己房间去。我则呆了，沈醉在那美好光景的一x那。我这还是第一次看到表妹的丰腴乳房咧，想p想就昏昏浑浑的进入梦乡……

　　再次醒来时，已经是下午了。哗，都过了下午三点u此时，感觉有点儿饿了。“小妍……有没什么吃的啊t”我又一次的呼喊着，但是表妹却没有回应。“小妍……小妍……”咦t还是没有回应u我还是下床去看看比较好。

　　走到表妹的房门前，先是听到一阵阵的键盘声，跟着是听到表妹发出的低声喘息。好奇心驱使我向里面窥看，从门的锁缝窥望，竟看到小妍在计算机前面，一边打字，一边爱抚下体自慰，还一脸很爽的神情u我虽然很想看看她到底打了些什么，但是锁缝的角度实在是太差了，连边都没瞄到。“喔喔……嗯啊……”喘息声不断的传到我的耳边。

　　“不可以这样偷窥自己的表妹u”我想了一想，快步到厨房提了一壶水回房间。轻轻的锁上门，喝了几口水清一清脑u啊哟，没用啊，脑子里尽是表妹自慰的爽态。我从床垫底拉出一本 A 书，翻了几页却无法看下去。恶，下垂的乳房，脸也丑，什么跟什么啊？之前看的时候不是觉得很棒吗t怎瞧了表妹自慰的模样，就连 A 书的水平都相对的降低而看不下去了呢t他妈的u我气愤的把书扔进废纸桶，然后打开书桌的抽屉查看还有没有象样点的 A 书。找p找，居然看到几张和小妍在几天前拍摄的合照。

　　不知是老天爷还是魔鬼在做怪，此时无论从那个角度来看，表妹摆出的姿势都觉得极为淫荡，尤其是从后面拥抱我的姿势。瞬间，我竟然像个变态的，看着表妹的照片打起手枪u我甚至把它们一张张排好，望小妍的可爱脸蛋，她的每个姿势都令我魂牵梦萦，血脉贲张。我越打越爽快，没多久就射了u过后，我躺在床上，合起眼，发人遐想妹妹那性感尤物的赤裸模样，不久又昏睡去……

　　第三话s

　　晚上，我又再醒来一次。“哥……吃晚饭了！”哦，是小妍的叫声把我吵醒的。我想，不如叫小妍喂我好了，说不定又可以看到今天早上的美景。“哥你自己吃喔，我先去洗个澡，等一下再吃。”

　　“ FUCK，真是天不从人愿u”我自床上爬起来。踏着沉重的脚步走出了房门。小妍早就到浴室里了，我家的浴室一点都不现代化，连一点点偷看的缝都没有，人家老外洗澡还有些都只隔着一帐浴帘的耶。唉u算了啦，我现在也没心情想去偷看小妍，肚子己饿得咕噜咕噜叫了。晚饭己在餐桌上了，我大口大口的吃，想不到生病时的胃口还会这么好。吃p吃，我忽然想起，何不乘表妹还在洗澡时，悄悄到她房里看下午到底在计算机打些什么呢？

　　我可是在大学主修计算机系的，计算机上应该还有些迹象可循。我放下碗筷，飞速的奔向小妍房内。咦t计算机还没关，往已启动的浏览器看了一眼，原来网络还在连接。嗯，她应该一整个下午都上网。好呀，运气不错，看看表妹到底玩些什么花样t

　　【我的最爱区】t这是什么网站啊t看了一回，嗯，尽是一大堆的聊天室。什么【爱人禁地】和【甜蜜爱人】之类的u搞什么名堂t随便点一个吧！“输入您的大名……”嗯t好吧。就打入“小妍”吧u接线了……啊，好多人噢u我的眼睛在银幕上瞄来瞄去，忽然几个字映入我的眼帘【感性天地成人聊天室】，看看那些怪名字“刚棒”p“火枪王”p“小淫娃”等……“小妍，你又回来啦？”一个叫“爽王”的向“小妍”对话了。

　　想不到表妹上网时的匿名居然是家人才用的“小妍”。好吧，就跟他玩一玩回句话，套套他的口风吧。“是啊，我又来了^_^”我回应。

　　“不是才让你爽歪歪了吗？还想要啊？我的大老二爽死你咧……”

　　大概是国中生吧？鸟你的u此时，浴室内的吹风机忽然开启，小妍在吹头发了，我得马上我离开。先确定计算机屏幕是原来的模样，别让妹妹起疑心。跟着就轻步跑回餐桌，拿起吃到一半的饭碗，装模作样的吃。小妍刚好出来，真是一秒不差u

　　“哥，还没吃完啊t我都洗半个小时了……”嘴里哼着歌。“来吧，我就倍哥哥你一起吃吧，我去盛饭。”小妍真是越来越可爱。

　　吃到一半，小妍便跟我聊了起来，说到她想买一张新专辑。“哥，那张专辑真的很好听，我下午就该去买了！”

　　“喔？那你下午都在干嘛？”呵呵，无巧不成书，刚好被我逮到一个机会，不知道这样一问，她会有什么反应？

　　“……哪有……哪有干什么啊？……不……不就是待在家里呀t”她的脸都快跟苹果一样红了，我真是罪人，但却感到很得意！

　　“是吗？那我下午叫你怎么都不理我呢？”

　　“哪有？我怎都没听到啊？”

　　还在装傻t我可是你哥哥u哼，非要整死你。“喔t算了吧u我吃饱了。我的手提电脑出了点状况，你房里的计算机借我上网一下，我有些数据要上传。”

　　“啊t不行啦！我饭后也有紧急事要上网……”。哗u她是欲求不满吗t

　　“唔……那就等明天吧，反正也不急u”我阴笑一声便回房去。

　　第四话s

　　不久，就听到隔壁房的小妍有了动静。呵呵……听到她的调制解调器声了。嘻嘻，我早就开好计算机等你了，我的手提电脑可没坏啊u连电话线都是专用的，我一定要看看你在搞什么鬼。啊哟，她可不一定会去这个【感性天地成人聊天室】，完了，棋差一着……。

　　突然眼前一亮，“小妍”u哈，有了u终于上来了u爽啦u

　　“爽王……你还在吗t”

　　“咦t小妍，你刚才怎一进来又忽然退出啊t”爽王回道。

　　“……t”（呵呵，妹妹摸不着露水u）

　　“A，不好意思，我得下网去吃饭了，改天再聊……”爽王说。

　　“……。喔，好吧u”小妍有些无奈。

　　哈，臭爽王的小鸟战败给肚皮了，滚去吃屎吧u感激耶稣基督和玉皇大帝啊u机不可失，我马上攻占小妍的空档，跟她搭讪。“小妍你好吗t我是阿小^_^”我临时想出来一个匿名。

　　“……阿小u嘻嘻，你们通常不都忌讳”小“吗t喂，你不常来喔？”

　　“见外啦，我这是第一次u”我回话着，期待她的反应。

　　对了，阿小你会不会网爱？“

　　“网爱？”我故意装愣。

　　“对呀，就是在网络上用文字做爱呀！”

　　“也即是一边打字，一边自慰？”

　　“你明明就会嘛！要不要跟我呀？”

　　“好呀，你先！”

　　“哪有人叫女生先的嘛？当然是由你引导啦！”

　　这真的是小妍吗？我咕哝着。“……怎么引导？”

　　“啊哟u你是否小学生啊t就打一些煽情的字眼呀！像是『我摸着你的双乳』，『用钢棒插进插出』之类的话嘛u”小妍打字真快呀u

　　“好吧……你现在穿着什么？”

　　“一件内裤！没了。”

　　“三围呢？”

　　“36-24-34”

　　“好吧……我现在正隔着内裤抚摸你的私处……嘴吻着你的乳头。”

　　“嗯……嗯……我有感觉了……继续……”

　　“我把你扑倒在我床上，大力的搓揉你的奶子，用我的肉棒摩擦你的黑森林！”连自己都不敢相信会如此对妹妹说！

　　“啊……嗯……啊啊……好爽……”

　　“你也帮我弄弄，不要只顾自己享受啊！”

　　“喔……我把你的弟弟夹进我的乳沟，用我的巨奶子，帮你做乳交！”

　　“嗯……嗯……”

　　“现在我换个69姿势，以舌头，温柔的舔你的小龟头……嗯……喔喔……真好美味！我吸……我吸……我吸吸吸……”

　　“喔……爽喔……爽喔……嗯……”真想不到表妹竟然如此淫荡大胆u

　　“我的双手握紧你的弟弟，帮你打手枪，再用嘴含入你的弟弟，让舌头在嘴里翻腾……”我的天呀，小妍打字真的太快了！我跟不上了！

　　“那我用嘴，热吻你的私处，手指十根一起搔弄你的妹妹，不停吸吮你的爱液……”

　　“我用奶头摩擦你的蛋蛋，享受你像狗似的舔我！喔……好爽……你多打一点嘛……不然你会先射的喔！”

　　我是真的来不及啊！好吧，使出浑身解数！“我又换回原来的体位，噗一声把我的肉棒插入你嫩洞里，开始活塞运动……抽送……抽送……搞得你娇喘连连，淫水四射啊！”

　　“啊啊……。就是这样……好爽好爽……”

　　“我插……我插……我插插插……怎么样！爽不爽？我的棒子在你的蜜壶里游进滑出，沾满你的爱液……淫光泛泛……”哈，我看过一些中国的情色小说，多少知道一点修辞用语。

　　“啊……好爽……好爽……”她的打字速度明显的慢了下来，大概已经开始手淫要进入高潮了吧？好，继续加油u“我的棒子越抽越快，啊啊……我……我啊……要射啦！”

　　“射……射在里面……啊好爽……我也要泄了！”

　　“啊……射了u好爽……”我可是拼了命在打字，双手都用上了，那还有时间打手枪耶（怎射啊）t她如此有经验，应该是真的泄了吧t

　　“……你真的不会网爱吗？还不错呀u”小妍问着。

　　“你真的泄了吗？”

　　“是呀，弄得我满手都是液液u你也射了吧？”

　　“对呀，射到天花板上去了耶u”我应声道（其实不然）。

　　“我们玩电爱好不好？”

　　“电爱？”

　　“电话做爱嘛！就是打电话……然后……唉呀，你懂啦u这可便宜你了，我至今只和三个人电爱过啊！”

　　“好呀，那……谁打给谁呀？”关键时刻，我非常兴奋并期待。我可以确认到底是不是真的是小妍了。

　　“你打给我啊u号码是 ，收到了吗？”

　　哗，那确实是表妹的私人手提电话。是小妍没错了u

　　第五话s

　　“好u好u我现在立刻打过去！”我还没等网络切断，就迫不及待关掉计算机，把线接在电话上，急切的想尝试和小妍电爱的感觉。

　　马上，我微微听到表妹的手提电话响了。“喂，我是小妍……”

　　“你好，我是阿小……”还好我感冒，声音有异，否则就玩不成了。

　　“我很好呀，你听听，我的手指抽插我的洞洞的声音，好好听喔！”

　　一阵阵噗滋噗滋的声音从电话里传了来，我即刻脱下裤子，开始打今天的第二次。“我听到了，啊……很淫荡喔u我也开始在打手枪了，你也来听听看啊u”

　　“唉唷，人家的小洞已经好热好热了啦u啊……好爽，啊啊……”

　　“你把电话听的一边靠到你的小洞上，我来帮你！”

　　“怎么帮？”

　　“照做就是了。”小妍真的做了。

　　我于是使出我的低音震动，果然，电话的另一端似乎也有稍微的震动，隐约可以听到小妍叫春的声音。“啊啊……好爽……啊啊……”

　　“阿小，还有没有更刺激的啊？”小妍深呼吸的求问。

　　“有，把电话塞到你的小密穴里，我来弄。”

　　“塞t太大了，进不了啦！”

　　“不试试怎么知道呢？”果不其然，过不一会，小妍真的照塞，我再也忍不住了，我放下手边的电话，冲出房门，闯进小妍的房间u看到小妍一副淫荡样趴在地上拿着话筒自慰。她一看见我，先是显露惊诧的眼神，随之改为渴望的求饶的神态望着我。

　　“哥……我想要……哥……帮帮我，嗯……喔……快上我啊……喔……”

　　看到小妍那对比我想象中还大的奶子，就马上冲了过去。“小妍……哥哥来疼惜你啦u”我的手狠狠的在她双乳上挤弄，用牙齿轻咬她的乳头，只听她群白拧案绺绨　…好哥哥……用力……再用力u”我真的是无法自拔了。挺起身来，把我的大老二往小妍的樱桃小嘴里塞，看着她火辣的红唇碰摩着我的蛋蛋，嘴里舌头毫不拒绝的缠绕着我的弟弟，真是只能用『爽』字来形容。

　　“嗯嗯……好大……好粗，哥哥的……又长又硬啊……喔……”小妍一边为我口交，一边含糊说着。她的左手还握我的阳茎上下不停抽动，以右掌温柔的抚摸我的G丸u她也不时地吐出我的弟弟，用舌头在龟头上面画圆，拍打，一阵阵快感直冲脑门，一阵冷抖，全部都射出来了，喷射在小妍的满脸。

　　“好甜，好好吃，好多，哥哥好厉害……好厉害喔！”

　　“还没完呢！”我此时已被恶魔附身，跟小妍摆好69位置，互相帮对方服务，我的小弟在她小手和小口的双重火力下，马上又坚硬无比，而我的舌头和手指也搞得她淫水直流。我用舌头舔干净，并吞入她流下的淫水。“好妹妹，你的淫水好解渴，又甘又甜，好好喝啊！”

　　“哥哥好坏，笑我……啊啊……啊……你欺负人家……嗯嗯……啊……欺负得人家好爽……好爽喔……喔喔……”小妍娇喘连连，上气不接下气。

　　“我来帮你做更刺激的。”说完，吐了吐口水在中指上，然后用它往小妍的后花园进攻。哗，还是太紧u这样吧，用她的淫水做润滑剂试试看。我的中指慢慢的一步一步游入，小妍叫的更大声了。“啊啊……啊啊……爽死我啦……好爽好爽……用力插……速度快一点……用力插……插！”小妍抓紧自己的奶子，不断的搓揉，更旋转自己的奶头，看她乐在其中，我也该进入最后阶段了。

　　“小妍，我要来真的！”噗滋一声，我的肉棒插进了小妍的淫穴，我快速的摆动我的腰，不停地抽动我的屁股。除了小妍激烈的淫叫声以外，更有令人越战越勇越兴奋的抽插声u我在她的淫穴中用肉棒转动，我抓起她的双腿，再以老汉推车的姿态不停的插……插……插u

　　“啊啊，啊呀呀……嗯嗯，啊啊……好哥哥……再用力……用力加油……不要停哟……不要……不要停啊……搞烂我的淫穴……插爆它……再用力插啊！”

　　真过瘾，抱起小妍，来一招无尾熊上树u怪怪，我的肉棒这下子可就插得更深入了。“呀呀……顶……顶到好里面……顶得好爽好爽……再来……再来……哥哥再来啊……”

　　“知道厉害了吧？”

　　“好厉害……人家好喜欢……好喜欢啊u”

　　“来，乖妹妹……叫……叫大声一点……大声啊u”

　　“好爽哟……啊哟……爽爽爽……爽到骨头里去了，哥哥好厉害……嗯嗯u”

　　“好……好……再大声！大声！”

　　“啊啊啊……插我u大家都来插我u好……好爽……快爽死了！奶子爽……下面更爽死了！”

　　“你这贱人！还真不怕羞咧……”

　　“小妍最贱！最喜欢做爱，干我，哥哥随便你要怎么干都行！干死我吧……干死我呀！啊啊……爽……爽……爽啊……”

　　“不要脸的臭贱婊子，给狗干死吧！”我已失去了理智，连说出来的话都怪怪的。

　　“呀啊啊……好棒……太棒了！”小妍说着便把手指插进后花园，使劲的抽插。我也不认输，把肉棒拔出，在她脸上摩擦，用肉棒打我最亲爱妹妹的脸蛋，而小妍一发觉我把棒子拔出，她另一只手又补了上去，激动地玩弄着自己的蜜穴。“喔喔……啊……啊……我快不行了，要泄了……要泄了……嗯嗯……”

　　“给我好好弄，FUCKING贱人u”我吩咐小妍把我的肉棒再次夹到她巨大的双乳中，任由我的手用她的奶子来帮我做乳交，陶醉并享受手淫与乳交之间的快感中。看看我俩也快泄了，便赶紧尝试另一个体位。我抱起小妍，跨坐在我身上，开始乘骑位。“小妍，快……自己动一动……你自己要多爽……就有多爽……来……摇啊摇！”

　　“谢谢哥哥……啊呀……啊啊……”小妍的腰不住的扭动，一时慢慢的，一时又变成了滔滔浪花，而接下来就是汹涌巨浪u一股暖流从小妍的淫穴阵阵传来，全由我的小弟弟承接。

　　“啊……啊……啊……好爽……人家泄了……泄好多……好棒……好棒啊……”小妍的腰停止了动作，淫液喷得我下半身都是u哗啦，开什么玩笑？你射我还没射呢！我于是坐了起来，把小妍屁股挺起，摆了个小狗式。

　　“小妍，再忍耐一下，哥哥再干几下就好了！你的小淫穴真是太棒……太贱了！贱到哥哥的肉棒也想大哭啊！”

　　“我不行了……不行了……啊啊……啊……不要再来了……啊啊啊u啊啊啊！”小妍撕裂哭饶p哀求着u但是她也知道这是没用的。

　　“好妹妹……乖妹妹……忍耐……再忍耐一会儿……”我将她的头住下按，让她看自己的娇穴被侵犯的精彩画面，更用下流的言语刺激地辱骂她。

　　“你看，这些都是你的浪臭淫水，好多啊u弄得床单都湿透了，像个迷你泳池啊u还有o你那淫荡的小穴，被我的大鸟玩弄，干！干！干你这个贱荡妇u我要用我的大老鹰惩罚你这个欠干的小麻雀，干到你高潮五百次，干到你淫水流完为止！FUCK，还不快点流完！干！干！干u你不是欠干是什么？”

　　我的大老二快速的抽插小妍的娇穴，几乎近入了零的领域u小妍表妹也似乎已叫不出声音了，只听到她的轻微呻吟“嗯嗯……我快死……快死了……嗯……飞上天堂了……嗯嗯……”

　　我这时也做最后的冲刺，屁股不停的抽送，大声狂呼“啊啊……射……射了……要射了u啊啊……嗯……终于射了u”我的大恐龙终于吐出了小妍期待已久的宝液。此时我和小妍都己累垮了，我压在小妍身上，轻轻地咬p吸小妍的桃红色的乳晕。“妹妹啊……你的奶子好大喔u每天给哥哥玩好不好？”说完，又把乳头含在嘴里玩弄。

　　“好呀，只要哥哥想玩的话，随时都行u我早已经等待多时……”小妍的回答使我感到惊讶。

　　“你知道我会光着屁股冲进你房间？”

　　“我知道。我已猜到八p九成了。我全部都知道，我连你看着我的照片打手枪都知道哟……”

　　“什么？那……那……你……你……”

　　“是呀，我全部都知道u”小妍笑着“我的第一次也是给了你噢u”

　　“……t”我才想起今天这次都没见红，有点怪怪的啊。“不是吧，我干你时没见你没落红啊u”

　　“嘻嘻嘻……是给了你啦，但不是这一次u两个月前，有一次我看你躺在沙发上睡着了。你妈妈又到了国外工干，就偷偷地灌了你两颗阿姨用剩的特效安眠药，你足足昏睡了十小时耶u我那天一连玩弄了你八次耶，高潮接高潮，淫浪来了一波又一波，好爽好爽，真的是好好玩啊u”

　　“难道是星期六那天……那天醒来后就觉得特别的累，还觉得鸟鸟痛得要命。原来是被你这淫荡小浪妹搞的孽u看到沙发上遗留的精液，我还以为是睡梦中被鬼压p被鬼奸啊！同时又害怕我不雅的睡姿及梦遗时让你瞧见……”

　　“我当时吸你很多的精液了，但你来了一次又一次，喝得我满嘴都是黏黏的液汁，最后那次就没舔净啦u人家好喜欢你，真的喜欢你好久好久了o但又怕你讨厌人家……就……就只好每天手淫u恰巧你得了感冒，无法和阿姨到外公家去，不然我永远就没机会被你干了！”

　　“哥哥最喜欢妹妹了，并老早就想干你。那你喜不喜欢让哥哥干？”

　　“喜欢喜欢！我好喜欢！最好每天给哥哥干，从白天干到晚上，再干到隔天白天又继续干到后一天的黑夜。我要你干我到死为止u”

　　“那我就再干！”说完，我的大鸟就又飞进了小妍的淫巢了。

　　第六话s

　　隔天清晨，本来要在明天赶回来的老妈打电话来了，说这个春节因为远在大陆福州市的舅公也难得来到，要等春节过完才能回来，我算了一下，大约还有一个星期。看样子，耶稣基督和玉皇大帝真的是在为我赐福u看来过完这一个春假，一定会精尽人亡了u管他的娘，反正有这样的一个好表妹，死也值得啦u

　　想p想，又从表妹房里传来她的呼叫声“哥，来嘛……快来啊！人家又想要了啦。我下边好养好养啊……啊啊……”

　　“好啦u我来也……你今天想怎么样的做？”我飞跑进表妹的房里。

　　“啊……人家要上树、骑马、交叉、后背、口交、乳交、肛交、69p小狗式p观音朝拜p老汉推车……”

　　“哗u哪得慢慢来，得干上一星期u你要加加油喔！”

　　“是！”小妍再度露出充满渴望和淫荡的微笑……

　　阿庆淫传之表姐的欲火

　　第一话

　　我叫阿庆，今年十四岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。

　　这个星期就有点儿不同。六舅父p舅妈和他们的宝贝独生女从老乡到这里游玩，顺便探望我们。妈妈坚持要他们退掉酒店的房间，搬到我们的家里。六舅不便推辞也就答应住了进来。

　　由于家里只有一间客房，而我的房间又宽又大，而且有一张特大的双格床，所以表姐就被安排跟我共室。表姐睡在上格床，我就在自己常睡的下格。

　　表姐也有十七岁了，跟小表弟同室也有些显得不自在，尤其是在换衣服时，觉得很不方便。

　　这天，半夜三点多了，表姐觉得混身很不自在，小穴穴痕痕的，流出的淫液早就把内裤都弄得湿透了。她不觉得的以中指自然的摸到阴蒂上，轻轻的揉擦着，爱液也缓缓的越流越多出来。

　　“唔……唔……啊……啊……”快感不绝的涌至。

　　“表姐！那么晚了不要吵好不好？”蒙半醒的我不爽地说道，转了转身躯，又呼呼大睡。

　　呻吟声静了下来，表姐手指快速的停下。她把头往下瞄望了一阵，真的很险，幸而我这小表弟没被她惊醒。

　　说起来都是莉花不好，表姐躺在床上回忆着。就在今晚，表姐的儿时好友莉花来我们这儿会见她，莉花是在早两年到这里就学的。倾谈了数小时后，莉花神秘的带了表姐到洗手间去，拿出一个庞大得惊人的黑色电动阳具来给她看。

　　“瞧！多精彩的东西t”莉花说。

　　“哗，你那里找来这样的东西呀t”表姐问。

　　“什么这样p那样的东西，难道你没有用过它吗？”

　　“当然没有啦！”

　　“那你要好好的尝一尝啦！它可是我夜晚寂寞难耐时的恩宠啊！”莉花立刻把表姐的裙掀起。

　　“喂！你不是现在就在这儿来试吧t”

　　“当然啦！不然还待可时t”莉花不等表姐响应就把她的内裤给脱了下来。把裙子掀得高高的，以电动阳具按在表姐的小穴穴上打转，缓缓摩擦着……

　　不一会，表姐的小穴穴中就流出一大片淫水来了。莉花就用手把爱液抹起，涂满了阳具，其后慢慢地p轻巧地推插了进去表姐的阴道里。

　　“呀……真爽啊！”表姐呻吟着，那阳具把她的阴道给扩开了，不继的溜进溜出，快感更大了。

　　“呀……啊……啊……”表姐身子一软，身躯竟然伏到洗手盆上。

　　“喂，给你试试更爽的！”说，莉花便把阳具抽了出来，这次是从后面攻来，幸好不是插进屁眼去，而是以电动阳具从后钻进阴道内，更激烈的活动。

　　“啊……啊……太大了啦，我……我真的快不行了！好痛啊……”表姐吟道。

　　梨花看见表姐这样，也就停了下来。

　　“来，我给你一些药膏吧！等一会儿搽了小穴穴就不会那么红肿疼痛了！你也得赶快尝尝真人，适应适应穴穴伸缩性会比较好啊！”莉花在表姐耳边细说。

　　“哼，别瞧不起人，我的第一次早给了人了！”表姐红脸蛋笑道。

　　“是谁啊t阿龙还是治国啊t”

　　“才不跟你说呢！”

　　“哪！快把这药膏收下吧！我们也该出去了，不然外面的人还以为我们在这儿搞同性恋呢！”莉花笑说。

　　第二话

　　表姐回了一回神，从思索中又回到了现实的房间里。她静静的从枕头下拿出一个小包包，在里面取出一支药膏来。（嗯！不知有没有用t不管了，反正穴穴痕痛的发痒，擦一擦看看……）

　　表姐挤了一些出来，涂在小穴上。感觉很不错，凉凉的。她瞌上眼想再入睡。啊！不行，原本是凉凉的，却愈热愈辣了起来。小穴穴中痕痕的感觉非常的刺激，爱液亦不绝的流出。（嘿！不是又被莉花给耍了吧t真不对劲的药膏哟！）

　　欲火按奈不往的烧到全身去。表姐的手不停的揉着乳头，不一会儿便硬了起来。小穴中像被蚂蚁咬一般，表姐以手指不停的插抽。她的身体像被火燃烧着，把衣服脱个清光还是不行。

　　受不了性欲煎熬的表姐，光着身走下床来，在房间里走来走去，想冷清头脑，忘了这燃烧着的欲火。不久，她就走过来到我的床沿旁，我仍在深睡着。

　　表姐竟然掀起了盖在我身上的被子，凝视我高高隆起的睡裤。她似乎失去了理智般，主动的把我的裤给悄悄地脱去。我睡觉一向来就不穿内裤，所以那涨大得红红的宝贝立即弹了出来，完完全全的呈显在表姐眼里，使她更加的接近疯狂。

　　她缓慢的爬到我身上来，以温柔滑嫩的手握我的宝贝，把小穴穴向着它，一下子坐了下去，腰部不断的扭转！

　　“呀！姐……你……你……。”一阵莫名的快感把我给惊吓醒来。

　　为了不让我再喊出声来，表姐把上身伏到脸部上。我的嘴正埋在她巨大的双乳之间。跟着其来的是她上上下下的抽动。我也被表姐给搞昏了头，就以牙齿轻咬着的她粉红迷人的嫩乳头。

　　我的巨棒这时已膨胀得硬挺，填满了表姐正个的穴穴。我的身体也一上一下的，迎合表姐的扭动。她的小穴用力的套弄着我的阳具，高潮一浪浪的涌来。

　　“啊……姐，我快要不行了……啊……啊……”我爽得求饶。

　　表姐就在这时把我的东西给抽了出来，含到她口中去。

　　“唔……好弟弟，爽不爽啊t”表姐一边为我口交p一边含糊问道。跟着就像发了狂似的拼命在嘴唇中抽送！

　　我这个小表弟的精液一下子就喷射在表姐的口腔里。过后，表姐就睡躺在床上，让热腾腾的液汁，从口角慢慢的流了出来，全身虚脱的合起双眼。

　　姐！姐啊！我……我……我还想……“过了不一会，我挺着再次膨胀起的阴茎向着表姐说。

　　“啊t我……我们不可以再……”表姐似乎已恢复理智地说到。

　　“不可以t那可不行，你把人家弄得那样热烈烈的，却又……”我不管表姐说些什么，用力的一拉，把她给拉下床来。

　　我要她顽下身来，把双手伏在书桌上，整个圆滑的屁股就对我。我把她的屁屁给翘起，双手按扶在表姐那蛇一般的小腰间，以我的巨棒一口气的从后插入了她湿润的阴穴中。

　　“啪……啪……”我一波比一波更大抽插，双丸用力的拍打在表姐的阴蒂上，有韵律的拍打声还真动听咧！

　　“啊……啊……不……不要~~我……真的不行了！哟……哟……好弟弟p乖弟弟，请停一停啊……啊……”

　　我这时那还会听得入耳，一点也不理会，不停的操了近二十多分钟后才梅开二度！整个人软化的扒在床上，不久就昏睡过去……

　　第三话

　　当我还在睡梦中时，突然发现有人压在我的身上。

　　“来，阿庆！让姐姐再试看看……”表姐的声音再次的唤醒了我。

　　她轻轻的握我软趴趴的阴茎，用她性感滑嫩的小手慢慢抚弄着我的小宝贝，我则静静的躺在床上让她弄！

　　她先是拨开了我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，但并没什么特别的反应，她开始将我依然萎缩的阴茎含入她的小嘴里，她有双相当诱人的性感红唇，我一向以来就对她的双唇充满了幻想。先头一回，我可是在半醒之间乱干了一场。现在可已是完完全全的清醒了。

　　她温柔的含着我的阴茎，表姐口交的技巧相当熟练，只见她修长的秀发，在我跨下不停飘动，该说是有些淫糜的气氛吧！

　　突然间，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。我用手撑起上半身面对着表姐，这时才看清她的身体。表姐肌肤白晰细致，身上这时穿了一件薄得不能再透明的丝质睡衣，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示表姐旺盛的欲望。

　　说真的，虽说是有些反应，但其实我那儿还是半软的状态，大概是我年龄还太轻，数小时前又连续泄了两次！唉，别在想这么多了，就顺其自然的享受表姐的玩弄及吸含。

　　表姐依然契而不舍的含弄，但似乎只能到这地步了，她含了将近十多分钟，我瞧出她已经相当失望了，我心中有些不忍，便说道U“姐，还是换我来慰怃你吧！”

　　表姐依依不舍地吐出我的阴茎，红着脸点点头。我开始隔着丝质睡衣搓揉她的乳房，丝质的触感摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，虽然我还是个小男孩，但已曾跟其它的姐姐和阿姨们练习过十数次了，已经知道取悦女人的方法。

　　我的嘴也没闲着，吻着她丝质睡衣下另一边的乳房，我轻轻的用唇含着她已充血尖挺的粉红色乳头，有时淘气的用力含紧，有时含住乳头往上拉，这些小小的粗暴动作令表姐呻吟连连U“喔……嗯……嗯嗯……”

　　我手顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，表姐微热的花蕊已经湿漉漉的。我开始隔着睡衣用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声U“嗯嗯……好……啊……对……对了……就……就是那儿……啊啊……”

　　这时我看表姐已经相当兴奋，就将透明丝质睡衣往上拉，拉到她的乳房处。我像是好奇的孩子般，把眼光停留在她下部，仔细欣赏她浓密草丛里有着玫瑰色的湿润花蕊，其后便以食指与中指交换地缓缓抽插那两唇之间的滑道。

　　“哎呀，阿庆弟弟……别死命玩弄着人家那儿嘛……好难为情啊！”

　　“姐啊！你别害羞啦！这可是你自己主动诱引我的。看啊！你那儿已经湿透透了，把我的床单湿一大片，反应好大啊！”

　　【反应好大】这句话，像是秘密指令般，表姐一听就不再说什么了！

　　我开始用舌头舔着她的大阴唇，慢慢往小阴唇进攻，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中不断呻吟U“啊……阿庆……啊……好……好爽啊……啊……啊……”

　　我手指开始往她的蜜穴进攻，虽然表姐也已经有过性经验，但她的蜜穴仍是相当窄小。我两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般。如果我能硬起来的话，真想尝尝进入她湿润蜜穴的滋味！我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔着她不停分泌的爱液。

　　“啊……好啊……太好了，阿庆……我的好弟弟……啊……嗯……嗯……”

　　表姐开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的速度。只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，表姐已经是半疯狂状态了。

　　“啊……好弟弟……啊……不行了……啊……真的不行了……喔……喔……好美……啊……要泄了……要泄了……啊……啊……啊啊啊……”表姐突然大声喊叫。

　　我感觉到在表姐蜜穴里的手指被嫩肉紧紧夹住，她突然身子一僵，昏躺在床上，并深深的急促呼吸。

　　说真的，我从小就对这位表姐产生过无数性幻想，常想着她自慰。现在好不容易机会来了，我却又已经起不来。不过，不要紧，表姐还会在这儿住上四p五天。等休息一阵后，待会儿再多吃一些补品，今晚我一定会再『连战』她十回合，干得要她跪地求饶……

　　阿庆淫传之甄美老师

　　我叫阿庆。我的父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。我今年十六岁，身材长得高大，在学校里常常被人误会为留级生u

　　今天，是我们新的英文老师任教的第一天。我一走进教室，就大讲大唱s“你们知不知道t今天新来的老师听说是个大美人儿呢u”

　　“阿庆，是真的吗t”全班的学生起哄的全围到我身边来。

　　“当然是真的啦……哎唷，你们踏到我的脚了啦，别挤呀u让我慢慢地将打听来的消息告诉你们吧u”我推开拥挤的同学们，走到自己的座位上，拉开椅子坐了下来。

　　“喂，阿庆，别吊胃口了，快讲啊，新老师长得什么样子t”挤在我桌前的阿本急急的问着。

　　“据本包打听得来的最新消息，她芳龄二十四，是美国加州师院毕业的高材生，且一直都留在美国职教。校长重金把她挖掘过来当本校的英语主任，也担任我们的英文老师。刚刚我经过教务处时，听到了教务主任和训导主任那几个老猪哥，在教务处内谈这位新老师的事情。听他们说，这位新来的老师身材一级棒，有一对傲人的大乳房，细细的蛮腰，身材玲珑有致，而且穿着微薄。这也就是说，咱们这学期的眼睛有福了，可以天天吃冰淇淋啦u”讲到这里，上课钟『当当当』响起，大伙就回到各自的坐位上，满心期待着如神般的新老师到来。

　　没多久，教室门框旁伸出了一只穿着黑色性感丝袜及红色细跟的高跟鞋的细长玉腿。跟着，一位长发披肩，身材苗条，穿着一件低胸的紧身衣裤的丽人站了出来，笑容可掬的对着凝望她的学生们打招呼。

　　“哈，大家好u”这位美艳动人的老师毫不做作的打完招呼后。

　　总算班长还有一点定力，马上喊了一句『起立、立正、敬礼』

　　众人忙配合班长的口令，一起的对着新老师道声“老师好u”

　　“好……好，各位同学，你们大家好u”

　　这位如女神般突女老师笑着响应着所有人后转身拿起黑板上的粉笔，在黑板上写上了自己的名字“甄美”。

　　“各位同学，老师的名字叫甄美，英文叫JAMMY.今天是我第一天上课，为了了解各位同学的学习进度，我准备了一些试卷，准备给各位同学做测验，好让老师知道各位同学的程度。班长，麻烦你过来拿试卷发给各位同学。”

　　美丽的老师一来就使出了杀手锄，全班的人立时哑口无声的傻了眼。寂静的空间里，顿时起了一丝丝的埋怨声，起起落落。慢慢的，所有的人全沉浸在考试中，没有人再出声了。

　　甄美老师在讲桌上整理着从班长手上交还的剩余试卷。突然，一阵强风从窗外吹了进来，将桌上剩余的试卷吹散到了地上，老师于是蹲下来捡试卷，但是却没有发现自己那条短的不能再短的裙子。在蹲下来之际，已将裙下的春光展露无遗，一条仅能遮住三角地带的红色小内裤，在同学眼前现了春光。

　　在场的所有人全停下了手中的动作，四十五道眼光全投向那块诱人的三角地带望去，一道又一道的呼吸急促声此起彼落的在这寂静的教室内响起。全班的人随着老师捡试卷时开时闭移动的身影，动作一致的移向前方，老师依然毫无注意的捡着试卷。

　　突然之间，不晓得那个笨蛋家伙，撞倒了桌子，造成了骨牌效应，乓乓乒乒的推倒了所有人。甄美被这一声巨响吓了一跳，抬头一看，全班的人全摔在一块，她被这一幅奇怪的景像看傻了眼。

　　好不容易到了放学的时候，班上只剩下甄美老师和当值日生的我。清除好教室后已近黄昏了。正当我准备好要离开之时，被老师叫着了。“这位同学请等一等，你叫阿庆是吗t可以过来一会儿吗t”

　　“老师你有什么事情吗t”我走到老师桌前。只见她一脸楚楚动人的模样，又爱又怜的坐面对我。

　　“阿庆，你觉得老师怎么样，是不是老师那里有问题，为什么今天大家都以异样的眼光看着我。是不是老师教得不好，所以大家才向我投出这种异样的眼光呢t并且躲避着我t”甄美郁卒的问着。

　　“才没有这回事啊，老师。大家没有……没有讨厌老师你，反而还特别的喜欢老师你，只是……只是……”我结结巴巴的解释着，但又说不去下了。因为老师低胸的 V 字领中，正露出了近三分之二的乳房，让我看傻了眼。这眼前的诱惑，使我无法克制自己。“老师……可以让……让我……我……摸一摸吗t，只是……摸一下子即可……”

　　“啊t摸……摸一摸t”甄美有些儿疑惑。

　　我大胆，指她38嫉木弈棠獭！袄鲜Γ你的人很好，只是你的身体太诱人了。你知道吗t全班的同学，今天一整天都被小裤裤顶得好难受。更有好多同学下了课，急忙跑到厕所里打手枪。大家是因为怕被老师发现丑态，所以才躲着老师的。老师我也一样，而且还得留在班里单独的面对你。我更受不了啊，求求你老师，救……救救我吧u”

　　“阿庆，你在胡说些什么啊t”老师有些生气了。

　　“老师，是真的……我的下面已被顶得很痛……真的很痛啊u不信……不信你看……看看……”我立即把裤给拉了下来。被顶得膨胀的大老二就立刻给弹了出来，在老师面前又上有下的跳动u

　　甄美老师看到我那宏伟的大龟头，吓了一跳，红脸轻声说道“哗u现在的小孩营养太好了，小小年级就比我所有的男友更长p更壮u”

　　“什么小小年级t人家都十六岁了啦u老师……你看u我的鸟鸟头已被内裤摩擦得红肿，还很痛，很热咧u不信……你……你可以摸摸看u”话一说完，我就拉起老师的手往我大弟弟上放。

　　甄美老师这一下子可也失去了理智。她一手握我的阳茎，一手轻轻抚摸我的龟头。“哗u好可爱的小恐龙啊u又滑滑p又热热的，好想吻一吻它……”说p说，突而其来的吻了它一吻。我就像被电流给触到一样，整个人楞住。跟就失去了控制，一话不说就双掌握住老师胸前的大乳房，用力的揉榨。另一手探到老师裙下摸索……

　　“慢……阿庆u慢……”甄美老师忽然轻轻的推开我，站立起身来，快步的往门走去。

　　“老师u别走……别走啊……我不敢了……不要……”我认为她一定是想跑到教师室去告诉训导主任，吓得我的鸟鸟都缩了起来。

　　甄美走到教室门前，向外望了一望，就把门给关上，并上了锁u然后又走回到我面前。她对我微笑，然后竟慢慢地脱下那身紧身的衣裙。老师那副 38-24-36 穿着鲜红性感内衣的雪白肉体，完完全全在我眼前曝露了出来。这时，甄美老师已唤醒了我的兽性，我现在就连老爸姓啥都记不起来了u

　　我急性的pg望的，扯下甄美老师红色的乳罩，死命的揉搓着她硕大的乳房。“老师，你的奶子好大……好有弹性……好好摸……好爽喔u”我说着说着，还伸出舌头舔着甄美老师的耳朵，挑逗着她。

　　“啊……好舒服……好爽……阿庆……老师被你弄得心都痒起来了……啊啊……嗯嗯嗯……”老师被舔得全身不停的打颤着。“……阿庆，老师的浪水都流出来了，你看……老师的小裤裤……都湿……湿成一遍了……”甄美已浪得忘了自己老师的身份，拉着我的手摸向那已湿透的红色小三角裤上，我一只手隔老师的小三角裤抚慰她的三角地带，另一只手抓着她的大奶奶，并吸吮着那已硬挺挺突发的乳头。

　　“嗯嗯……爽……阿庆……好爽啊……啊啊……”甄美老师被我上下夹攻得浪叫连连，不甘寂寞的也伸出手，抓向我那刚才从内裤里弹出来，硬梆梆的大老二，上下的揉搓，一手轻巧的脱下我的内裤。（好自然的动作啊，甄美老师肯定是做过数百遍的了u）

　　“来……躺下来……让老师来为你服务一下你那蛮大的家伙。”甄美轻轻将我平躺在地上。（妈的u要是知道，刚才扫地时就扫干净些啦。）她也跟着趴跪在我的身边，握着我的鸡巴，上下抽动，让它变得更长，然后头一低p嘴一张，一口含住了我整个的鸡巴头，吹起喇叭变奏曲来，真的是爽到骨头里去了u

　　我一边享受着甄美的口交，一边不甘寂寞的整顿一下姿势，将自己的上慢慢的移向甄美的下体，舌一伸，即舔向甄美的神秘花蕊回应着。

　　“啊……好爽……好爽啊……阿庆同学……我的小乖乖……你的舌功太厉害了……老师被你舔得……舔得心儿都酥麻了……。啊……哎呀……对……对……用力的舔老师的小豆子……喔喔……。对了……用力一点……老师爽死了……啊……不行了……老师痒得受不了……快……快……来干老师吧……快啊……嗯嗯嗯……”

　　我见甄美老师已浪的胡言乱语，立刻翻转身子，抬起她的丰臀，抓起我的大钢炮，对准她那湿搭搭的淫唇轰插了进去。

　　“啊……好满足喔……我的小亲亲……小同学……老师的浪穴儿被你插……插得满满的……好胀……好酥麻啊……哎唷……喂……就是这样……爽死老师……噢……”

　　我使尽全力的抽插着，完全没有听老师在咕噜什么，只听到『卜滋、卜滋、唧咕、唧咕』的插穴声在寂静的教室内不断的回响，并交杂着甄美老师的浪叫声，形成了高低不一的交响乐章。一首连贝多芬都自叹不如，连肖邦都的靠边站的极度性爱交响曲u

　　“甄美……甄美……我快撑不住了，快……快射出来了……啊啊啊……甄美……”年轻p经验尚浅的我，终于在急插猛干的情况下，忍不住的叫着甄美老师的芳名，即将射出第一滴精液了。

　　“阿庆小乖乖……我的小爱人……老师也快……快达到高潮了……不要……不要射在老师里面啊……射……射到老师的身上来吧……啊啊啊……快……快……用力一点……老师也快……也快要泄……泄了……。啊啊……噢噢噢……来了……来了……”

　　我终于忍不住了，急忙抽出大鸡鸡，跪坐面对老师，用手上下抽送了一会儿，只见从龟头的马眼一抖，喷出了一道又浓又多的白浊精液在甄美的全身。而甄美也再同一时间里，身子一颤，由穴洞中喷洒出微黄且带点白的液体，弄得我满腿都是淫秽水。此时，所有的一切都停止了，只有甄美老师和我两人急促的喘气声，在教室里起伏着。

　　我不敢直接接触老师的目光，急忙站起身，穿好校服，有点愧疚的走到了甄美老师的面前（她才刚刚穿起内衣裤）。“老师，对不起，我不是有意要侵犯您的，只是老师实在是太诱人了，我一时控制不了自己的情欲，才会……才会……”

　　“怎么啦t阿庆同学，你后悔了t”甄美老师笑问。

　　“不……不后悔u如果时光倒流，再从新来过，我还是会选干老师的……哦不……我是说……说……啊呀……总而言之，我不后悔啦，还很高兴呢u”我又语无伦次了。

　　“嘻嘻，别在意啦u老师也有错，本就不该穿的这么性感的衣服来上课。老师忘了你们是一群血气方刚的年轻人，今天这件事就当作我俩之间的一个小秘密，以后你可得多帮帮老师的忙喔u知道吗t”

　　“那当然啦u老师，今天的事是我俩的小秘密，以后我一定会好好的帮老师的忙。老师，已太晚了，我也该回家了，老师再见……”我如释下了重负，高高兴兴的背起了书包，开了门，快步的跑回家。

　　从那一天起，我从不缺课。只要甄美老师有留下来，我一定会自告奋勇顶替班上的同学值日u校内的老师们说我变乖了，而同学们都很喜欢我，说我够义气。我嘴角微微翘起的自说“哈u这可是甄美老师和我之间的小小秘密喔u呵呵呵……”

　　阿庆淫传之美婷老师

　　第一话

　　林美婷早晨六点整就醒来。她直接走进浴室，打开热水淋浴，用沐浴精从脸上洗到胸部、腹部到腿。睡意已完全消失了，一丝不挂的裸体开始有热度时，就改为冷水浴使全身的肌肉缩紧。

　　浴后o美婷打开衣柜以迅速的动作选出衣服与内衣并把它们穿上。过后o将答案纸、参考书、资料等放在皮包里。美婷这才坐在餐桌边拿出香烟点燃。吸二、三口提了一提神o就立刻熄灭，白色的滤嘴上留下鲜艳的口红。

　　美婷是位老师o今年二十七o在这个学期才调到我们的学校来的。

　　她这时正开着爱车保时捷九一一o却没驶得太快o因为市内到处都是信号灯。美婷老师又遇到了一个红灯，恰巧看到正走过斑马线的我，反射性地按响喇叭。

　　“阿庆！你不是阿庆吗？”

　　我x那间露出疑惑的表情，但立刻又变成难以相信的表情看着美婷老师和保时捷。

　　“来o上车吧u我送你一程。”

　　我今年十五岁o是美婷老师班上的学生。我抓了抓头o便缓缓走了过去o开了门o坐到车上。

　　“早安，系好安全带啊，我要开车了！”

　　刚说完话，美婷老师的保时捷就发出很大的引擎声猛向前冲，简直就像一只金属的野兽。

　　“我得开快一点，要迟到了。阿庆，你平时不是骑脚踏车上学吗？”

　　“喔……轮胎……破……破了……”我结结巴巴地说。

　　“噢u幸好遇到老师，你才不会迟到的呢u不然你还得要搭公交车，然后步行到学校咧u”

　　“是啊……谢谢老师……”

　　第二话

　　到达学校是铃响前的三分钟。

　　美婷老师挺直腰背走向教职员室。上课铃声马上就要响了。第一节课就是我那个班上的英语。

　　开始上课了。美婷老师要求把上周交给我们的作业纸放在课桌上。然后要我们收起笔记本的字典，她的声音是冷静的清晰。美婷老师突然拿出一迭卡片，全班的学生都陷入紧张里。

　　美婷老师手里的卡片很像扑克牌，那是她自己做的，每一张写着学生的名字。美婷老师以熟练的动作整理，像扑克牌的洗牌一样。然后从卡片中抽出一张，念上面的名字。被叫到姓名的学生反射性地站起，等待老师的问题，就像等待判刑的罪犯。

　　学生们一个一个站起来，受到问题的攻击中，我还没有被叫到名字。一半是恐惧p一半是无力感地辖出去，我反而希望美婷老师尽快叫到我o反正自己是答不出来的u

　　等p等o我把白色的作业薄子翻过来o用原子笔做美婷老师全身的素描。我一面画p一面觉得自己又有一点神往了。如老师高跟鞋里的脚尖是什么样子？裤袜包住的美丽的大腿之间的又是什么样子？旗袍裙里的屁股o是否真的有如外表那般那样圆滑呢t不觉之间竟把老师画得一丝不挂o只穿一对高跟鞋。

　　就在这时候o下课的铃声响了。我抬起头，美婷老师正好站在我的面前，我的整颗心脏x那间差一点儿就掉在地上。

　　“阿庆同学，下学后到教职员室来。”老师拿起我的『作品』，用稍许带刺的声音说道。

　　我完全陷入痴呆状态。被叫去教职员室固然是打击，但自己画那种淫卑的画，被美婷老师本人发现，对我是更大的旋转冲击。

　　终于放学了。不知老师会有什么样的处罚要加在我的身上，我这一整天已经想得很疲倦，迷迷糊糊地推开教职员室的门。在教职员室内的未端部份，有一处放太阳花的角落，美婷老师就在那里。

　　我踩沉重的脚步o缓缓走了过去。老师抬头o凝视我这少年的羞愧眼神。

　　“我正在等你呢u跟我来……”

　　美婷老师去上三楼，推开图书室的门。图书室里只剩三p四名学生在那儿看书。老师悄悄地把我推进去那平时禁止学生们进入的教职员专用数据库。

　　“阿庆，来u我要你整理这些书u”

　　『原来是这种事……』我在脚底下看到大纸箱里装着洋文书。

　　我已不再像先前那样紧张了。老师竟没有骂我，也没有准备告诉校长或母亲的意思。叫我来只是为了帮忙整理资料，我几乎手舞足蹈o暗地里向上帝谢了又谢。

　　“这是对你胡闹涂鸭的处罚，要你整理书……得好好工作啊u”美婷老师瞄了我一眼笑说。

　　整理了大概二十多分钟，我也开始出汗了。可是美婷老师却拉了一只椅子坐在那儿呆看o也不过来帮忙。

　　“快o有人来了！”当我拿起最后一本书时，老师突然阻止我o并反射性地弯下身体o把我拉到右边的书架后面。老师和我靠在一起躲藏。那里刚巧是房门旁看不到的死角。

　　在门口那边听到卡嚓一声，确实有人进来，而且还是两个人。

　　“就在这里谈吧u”清楚地听到年轻女人的声音。我听出那是音乐女教师林玉代的声音u玉代老师来数据库做什么？一起来的人是谁呢？

　　“有什么事吗，把我拉到这种地方来，究竟要说什么！”咦u那不就是隔壁班的英隆吗t他可是我们三年级学生中成绩最好的高才生啊u

　　“我在昨天的电话里不是说过吗？我怀孕了， 怎么办？这可是你的孩子啊u”

　　哇u二十四岁的音乐教师和没到十六岁的男孩发生关系，女教师又怀孕了。两个人正为了要不要打胎发生争执u

　　从书架的缝隙看得很清楚。美婷老师和我只好静悄悄地等下去。

　　玉代老师已经开始哭泣。

　　“你不要哭嘛。 将来我一定会去考大学的u等我一上大学后，肯定会和你结婚o带你去见我父母。现在……我……我还不能做爸爸呀u”

　　英隆一面产生强烈肉欲的冲动，一面思考如何和玉代老师断绝关系。

　　听他们俩的争执o可以结论出玉代老师和英隆的是在两个多月以前发生关系性的。英隆班上的几个同学热衷于保龄球。他们比赛时也请音乐教师林玉代参加。

　　打完保龄球o用车送英隆和几个同学回家。英隆的家较远o是最后一个。英隆他家那时恰巧只有他一人o便极力邀请玉代老师到自己的家中。不懂事故的音乐教师，在优秀嘴甜的英隆游说及半强行下，竟把自己的身体给了他。

　　玉代老师相信的是爱情，而英隆则是贪婪有期限的快乐。在那次后o英隆又骗又劝的半推之下o玉代老师又在自己的公寓里o肉体数次的被年幼但性经验却丰富的英隆摧残玩弄……

　　在玉代老师还在继续哭泣当中o英隆竟公然的在这儿力拉下玉代老师的连身花衣裙。玉代老师的内裤跟着被他拉到膝盖以下。

　　“不……别在这儿……”玉代老师用难为情的声音悄悄推说。

　　英隆那管得那么多o猛然抬起玉代老师的一条腿说道s“玉代……站着让我弄一弄o我还是头一次站做爱哟u”

　　英隆这家伙跟着从裤里掏出已经膨胀得快要爆炸的大老二o慎重地把那怒挺的肉棒挺住玉代老师的阴户，对于一个国中生来说，他的肉茎是相当了不起的了。

　　“玉代。……来……来啊……摇一摇！别让我一个人忙啊……”英隆一面喘气p一面说。

　　玉代老师这时抬起因兴夺而颤抖的一条大腿，硬邦的肉棒就再她大腿之间进出的抽送u

　　这两个人站着使身体连在一起，矮小的玉代老师受到英隆肉棒的冲浪似的上挺，几乎使另一只脚也要离开地面。每一次从下面挺上来时，张烈的性感就袭击到脑顶。几乎无法控制自己不发出声音来。

　　“啊！英隆，抱紧我……用力……用力……”

　　英隆则不顾一切地扭动自己的腰，抽动的屁股使玉代老师发出更淫秽的声音。我从来没想到玉代老师竟会变成如此淫荡，同时对老师的呻吟声也做出极大的反应。

　　我现在离性行为中的两个人距离不到几公尺，而美婷老师和我的距离则更是几乎贴粘在一块儿o我的前身是紧紧地靠美婷老师的后体。

　　我对这目睹的性交，感到强烈的兴夺，自己的宝贝已膨胀到极点。在这样身体紧靠在一起的情形下，怎么会不让美婷老师发觉我的肉棒已经硬挺她的臀部o且时不时的推动呢u

　　我几乎不敢想象美婷老师等会儿责备我的后果。

　　美婷老师的身体也动了。啊！真糟o怎么老师的屁股老往后扭动啊u我拼命地使自己的腰部向后退，企图使股间的硬东西也能向后退。就在我想舒一口气时，这一次产生几乎令心脏爆炸的冲击。那是后背对着我的美婷老师的手，竟悄悄转到后面，从裤子上用力抓住我股间那根勃起的宝贝o并不断的揉弄它！

　　我不禁闭上双眼享受美婷老师的摸抚。

　　第三话

　　“喂u阿庆o他们走了u”我不知陶醉在那超刺激的揉抚下多久o竟被美婷老师的轻微的推动给惊醒o回到现实的世界里来。

　　“哼u玉代那小女孩也太笨了。竟被一个中学生骗得团团转u”美婷老师一边说p一边走出那狭窄的躲藏处。

　　“我啊u才不会那么样呢u你说是不是o阿庆t”美婷老师突然转过身来o温柔地以左手托我的后颈，在我的脸上亲吻。

　　美婷老师的右手也没闲o悄悄地以极为熟练的手法o为脱掉我的校裤o跟着拉下我的小内裤至股间o把我的宝贝紧握在她柔滑的手掌心中。我发涨红热的阳具在她细嫩的手指的调戏下o不安定的肉棒顿时挣脱o滑出老师的掌心。

　　美婷老师此时跪倒在我面前o仔细地看并以嫩舌清理我的龟头，把沾在上面的一点滴的秽体给舔净。跟着是G丸o就连肛门都仔细地被老师以蛇一般的舌尖给清除干干净净o只遗留少许充满爱情的口液。

　　我任由美婷老师弄自己的下半身，思潮已奔赴七重天o灵魂早已出了窍。老师很小心地把我拖坐在椅子上，再度用手握起我的大老二，把脸轻轻靠过去，含入在嘴里。这一次把我勃起的阳具刺激得得更加的膨挺o差点儿就刺入老师的喉咙里去了u

　　“唔……唔唔唔……唔唔……”吹萧的美婷老师不知含糊的想说些什么。

　　“老师o我想看你的身体u”趁自尊心还处在极端上时，我毅然地对美婷老师说。“我好想摸一摸你那对大奶奶啊u”

　　“唔……唔唔……什么？……唔唔唔……”

　　“我想看看你的裸体。心里有股非常强烈的欲望。我想仔细看清老师您的身体o摸它每一寸的肌肤……”

　　“唔唔……唔唔唔……可是，就在这里t这个嘛……”老师终于把我的宝贝放下o皱眉头想了想说道s“好吧u让老师为你秀一秀吧u”

　　美婷老师这一天穿的是黑色的洋装，是前面有钮扣，只要解开胸前的几颗钮扣就能脱下衣服。老师慢慢地解开钮扣o在衣衬之间，竟隐隐约约地看到她丰满的乳房。美婷老师并没有戴乳罩o难怪她老爱穿深暗色的衣服。她那像大理石雕塑出来的一双巨乳o没多时就完完全全在没有遮蔽下o呈现我眼前u

　　“我把下面也脱光吧u看你的口水都留到地上去了……”笑说o美婷老师便把那半身的高开叉黑色的裤袜急速拉下。在我面前o老师就只穿剩那一件小小的黑丝内裤。

　　雪白的大腿发出光泽几乎令人觉得耀眼，老师开始脱那小小的黑丝内裤o这次像电梯一样缓慢的溜落。丰满的大腿靠在一起，和下腹部交叉成Y字型的部份完全暴露了出来。那里有浅浅的一层阴毛在装饰维纳斯的山丘。

　　美婷老师忽然把身躯往后靠在椅背上o狠狠地把双腿分开o张得大大的o让我清清楚楚的欣赏那水长流的美丽蜜穴。她蚌肉上的那颗硬豆豆o显示老师也已是兴奋非常u

　　老师在完全暴露的情形下并未停止活动，也一点不觉得难为情，正面看我的脸，一边一双手瓣开阴唇o还一边以手指不停的抽插那湿润的阴道。在这样近的距离看自己老师这般的动作还是头一次啊u

　　“来啊u把头靠过来……”美婷老师看我呆呆的凝神聚视她的洞穴o就做了一些指示。

　　“是这样吗？”我把脸似乎都埋进老师的阴户里。

　　“对，趴下u阿庆o用你的舌吧t嘻嘻……你读书那么烂o这个应该还行吧t”老师竟然取笑我。妈的o待回儿要你死o要你跪地求饶u

　　美婷老师很小心地靠背坐，把那双动人的大腿张摆得开开的o双丘的中心部份显现，老师的性器完全暴露在我的面前，湿润的秘处，就连下边粉红色的肛门都……

　　我慢慢开始行动，在那令我怀念香味的秘处用舌头舔过去。在这数据库里响起淫荡的声音，且都是从美婷老师的嘴里发出的呻吟哼声。

　　第四话

　　美婷老师到厨房拿来两杯热咖啡，又坐到我的身边。

　　“嗯……老师o刚才在学校……你……你为何只让我舔弄及用手抚摸……却又不让我直接……直接……”我问起老师数小时前在学校数据库里的事。

　　美婷老师雪白美丽的手突然伸过来抓住我的下颚。因为事出突然，我惊讶地睁大眼睛。

　　“你不是以为我像玉代老师那样笨吧u我那会没做任何防孕措施就让你胡乱搞我o你真当老师是纯清小妹妹o让你来骗啊t”

　　“是……是……啊u不是……不是……”我觉得自己的心脏几乎要爆炸。

　　“喂u阿庆o你过去从来不来我家预习吧t这一次为什么会死命要求来呢？”我没有说出心中的话o亦不敢看老师o感到很尴尬。

　　“其实你的画画的很好u”

　　“我……我……这……这……”我紧张得连舌头都打了结。

　　“我又没怪你o也并没有生气啊u你怕什么啦t”

　　“……”

　　“常画那种画吗？……我是指女人的淫画u”

　　“不u我没有常画u”

　　“哦u在你的眼睛里看我都是那种样子吗？乳房是那样大，下体毛发像草丛般u还有那又淫又荡的眼神……”

　　我无词以对。坐在身边的美婷老师的旗袍裙o正大胆地露出整条的大腿。我为假装视而不见，费了很大的力气。

　　“哟！”美婷老师轻声叫一声，看我的胸口。

　　“什么？有什么啦？”

　　“这个钮扣快要掉了。你等一等，让老师给你缝好。”美婷老师的手指伸向我衬衫的白色钮扣。

　　老师站了起来o走到卧房拿来针线盒，面对面地坐下。她用小剪刀剪断钮扣上的线，又拿起针穿上线，开始缝钮扣。“实际上脱下衣来会比较容易缝，但就这样算了，但你不要动啊……”老师就这样为我缝钮扣，在这近乎碰到老师美丽的脸o微微闻到一阵芳香u

　　美婷老师的纤细手指伸到上衣里面，直接碰到我的胸脯。她的手指好像魔术一样地让针在钮扣的洞里来来回回穿梭。

　　老师侧坐的大腿紧紧按在我的大腿上。我的心跳开始不规律的跳动。我生怕这心跳的声音会被老师听到，更使自己的身体紧张得僵硬。我裤子里的那条毛毛虫早已经硬硬地勃起。

　　我一方面希望美婷老师赶快把钮扣缝好，一方面又希望能永远这样一直下去……这样复杂的想法，快要使我的心爆裂了。就在这时候o突然有一股强烈的疼痛使我从思索中惊醒。

　　“哇！痛……痛……啊！”是美婷老师手里的针刺到我发热的胸脯。

　　“对不起……我太不小心了。很痛吧？真对不起啊……”老师由衷地直向我道歉。

　　“不要紧……不要紧……”我忍着疼痛说。

　　美婷老师再多几针就缝好钮扣。这时o她的脸突然向我的胸脯靠来，用牙咬断线。

　　“真的好对不起啊u”美婷老师用手指轻轻揉着用针刺到的部份，又做出检查的动作。“啊……流血了嘿！”

　　针尖刺到的部份冒出一滴血。美婷老师毫不犹豫地把嘴靠过来o吸吮那一滴血。吸吮时发出『啾啾』的声音，然后用柔软的舌尖像爱抚似地轻轻舔弄。哇u好爽啊u多刺几十针也没有关系啊u

　　老师就这样把嘴靠在我的胸上，一直爱抚到不出血为止，就好像猫在舔自己身上的毛一样。我有始以来第一次感受到美婷老师的嘴唇。还有舌头的美妙触感，火热的呼吸，头发碰到身上痒痒的感觉，我觉得自己好享福啊u

　　“嗯o大概不要紧了，好像已经止血。”老师很小心地贴了一块OK绷在那儿。

　　“现在开始做功课吧。”

　　“什么？还要做功课？”

　　“那是当然的。你不是为了温习课本才来的吗t快把这段英文背好u老师先去洗澡换衣服，在这一段时间里要完全背会。不然就不能早回家哟u”

　　“……好……好啦……”我嘟嘴回应。

　　“乖孩子，麻烦你能解开我后面的钮扣吗？自己一个人很难弄开。”美婷老师转过身来背向我，要我解开钮扣o帮助她脱下衣服。

　　为什么要我做这种事呢？一下要我背书，一下又要我解开钮扣，老师究竟在想什么呢？虽然感到一点气愤，但却无法抗拒。

　　美婷老师转过身体后用双手撩起自己的头发，是为了让我更看清楚后背的钮扣。看她那雪白的脖子o我颤颤抖抖解开钮扣，费了很大能力才使那些钮扣解开。

　　“可以了，谢谢你。”美婷老师笑说o然后就走进浴室。

　　现在要我背诵这整整百行的英文，在这样迷糊的头脑是没有办法做得到的，我的脑海里只有美婷老师那雪白没有一点斑痕的后背。我幻想能任意抚摸她那美丽的皮肤o而且不必有任何的顾虑……

　　美婷老师几乎呆在浴室一个小时了。我则一直在胡思乱想，也产生偷看老师出浴的欲望。心情总稳定不下来，英文也只有『I　WANTTO　FUCK　HER』一句进入脑海里。

　　『卡扎』浴室的门开了o美婷老师用浴巾一面擦头发p一面走了出来。身上穿着白色的T恤和一条短得不能再短的破烂牛仔裤。更惊人的是T恤下并无穿乳罩o将T恤挺起的大乳房好像很委曲的摇摆。这种景色对我是极为残忍的。但美婷老师本人却毫无一点表示，随便就坐在我对面的沙发上。

　　“背得如何了啊t给我规规矩矩地念出来吧u”

　　又面临危机了。我愈是着急愈想不起来。“I……IWANT……I……”

　　“你是因为死背所以才背不出来，要想一想整段文章的意思。”美婷老师命令我重头开始，前面果然很顺利地背了出来，可是在后面又卡住了。

　　老师摇了摇头靠了过来，近到几乎能感到她的呼吸在我脸上。她给了我不少的提示。可是几乎悲剧的，我一点也无法理解。我觉得又长又可怕的时间在沉默中流过。美婷老师的手重重地拍了一下o我的脸挨了一掌u

　　“你真令老师痛心u”她几乎流下眼泪说道。

　　这是很残忍的屈辱，老师哪可以对学生体罚呢u痛心t臭婊子o我的脸更疼痛咧u我红着眼瞄美婷老师o露出一脸的不爽。

　　“好u再给你最后一次机会。如果你背得好o我就让你随心所欲u要想干什么都由你u”老师一边说p一边在我耳边念出正确的英文。

　　我真的快要流出眼泪，为了得到永恒的快乐o死都得背好它。我咬紧牙关忍受。在继续又挨老师几个巴掌后o开始慢慢对背诵有了进展，而在十点前的那一次果然完成了『壮举』u

　　“做得很好u看o只要下定决心就能完成的u你是个聪明的孩子，看不起自己就对不起自己。”美婷老师的手温柔地撩起我的头发，也就在这x那在我的额头上轻吻说道s“真是对不起o我打得你那么重u这都是为你好啊u”

　　我才不管美婷老师『鸟』些什么o我此时就像一只完成了困难把戏的狗o正等待得到奖品，其它一切都不重要u

　　第五话

　　我拿出最大的勇气o突然一把紧抓住美婷老师T恤下挺起的一双大奶奶。老师x那间好像惊慌地颤抖一下，委曲的甩开我的手。

　　“老师……我……我……你……”

　　“不要开玩笑！这是上课中！”老师冷漠的说。

　　我开始产生反感，然后变成悲哀。我的心里逐渐开始产生强烈恨意，而且愈来愈扩大。很显然地o因为强烈的性欲o我疯狂般的凶暴开始浮现，连自己也没有办法阻止。我开始脱掉上衣，老师看到我的这样子，感到惊讶。当我继续脱裤子和内裤时，她从内心产生了恐惧感。

　　“你这是干什么？……阿庆……不要这样……你想做什么啊？”

　　“老师u是你自己说如果我背得好o就让我随心所欲u要想干什么都行的u现在又出尔反尔o一点信用都没有u”我赤裸裸地站在美婷老师面前，哭喊出我内心的不快u

　　美婷老师望了望我直挺挺地对着她的肉棒，下意识地笑了笑。向大门走过去o确定是关锁好的o又到窗户旁把窗帘都拉上。然后走了回来我面前o安抚我说s“我第一次见你这样反抗呢u你表现出过去从没有显示过的男性感。原以为还是小男孩，但实际上已经是男人了u”

　　“……”我对美婷老师的不定情绪o开始有些混乱。

　　这时候o美婷老师已镇静下来，以冷静的眼光凝视赤裸的我。坚硬挺立的肉棒，现在正挺立在她的眼前。她压低声音慢慢说s“你真是叫人头痛的男孩，什么时候变成这样任性了……”

　　我被指出心里的症结，更伤心了o哭冲向老师。美婷老师抱住我，在我的耳边轻轻说。

　　“我知道了……你的欲望无法排泄……是老师不好，说的话没经大脑考虑你的感受。”她一边说p一边抚摸着我直挺的肉棒。

　　美婷老师几乎像用催眠术般地让我安定了下来。她看到我可爱的面孔时，心里的理性慢慢消失。心里头明知这是不对的，但看到我那种哀求的表情，她不得不软化。

　　“我……我要舔……再舔老师的妹妹……”我伸手进入美婷老师的短裤内，想把短裤和内裤一起脱掉。

　　美婷老师抓住我的手想阻止，可是意外地发觉我的力量很大，她已经无法阻止。如果是在先前，她一定会大骂，可是现在不能那样做。只好以认命的心情，任由我的任性o把内裤完全脱去。

　　那个令她怀念的舌头，在神秘处比下午时更卖力的舔着o更强烈的刺激感涌上她心头。虽然不想发出声音，拼命地咬住牙，但无论如何还是发出了s“啊……噢……噢噢噢……”

　　美婷老师不停的挪动o想摆脱这欢乐。但她的扭转动作更增加了无比的快感。“嗯嗯……哦哦哦……嗯……用力……用力点嘛u”

　　好像哭的喘气呻吟声听在我的耳里，我知道攻击到老师的神秘G处了o我跟加卖力的狂吸啜。

　　我已把能老师阴唇的构造看得一清二楚，就是闭上眼睛也能画出来，早已在脑海里形成鲜明的一幅图案。首先将舌头卷起像一个圆筒，拨开小阴唇伸到里面去，然后来回进进出出的进行。有时吸吮阴核，或轻轻地咬。用嘴唇夹住小阴唇轻轻拉，这样一来美婷老师的性欲更加高昂。

　　我还不时的把手指插入肛门里，在那四周轻轻抚摸抽插o令老师的 身躯不停的颤抖扭动。对老师来说，已经好久没有这样的行为了。不知何时，竟被我这个孩子的技术给弄得欲火焚身。总之美婷老师对自己这样情欲高昂的状态感到怨恨和无助。

　　美婷老师开始抚摸我的头发，憋住声音皱起眉头，放纵在欢乐的世界里飘摇。“啊，就是那里！在那里用力地舔吧……”她这样在心里群敖凶牛自己的手自然地放在乳房上开始揉搓。

　　我这时候逗弄老师，突然停止行动o让阴部湿淋淋的美婷老师急躁起来。我把头移至面对面的凝视老师。

　　“阿庆o求求你……不……不能停止……老师被你……弄……弄得痉挛了啊u”美婷老师哀求般的声音向我说出来时，我已经开始拉起她的T恤o那两颗木瓜般的大奶奶就蹦跳了出来。

　　“啊……阿庆……你……你……”美婷老师在陶醉中。

　　“我想舔老师的乳房p吸老师的乳头o把这两颗大大的香甜木瓜吃进肚里u”我把T恤拉脱p扔到一旁去。丰满的乳房完完全全的显露出来，我的嘴立刻吸住乳头o不时的轻咬它。

　　“啊……不不……。啊啊啊……”美婷老师没有办法控制自己o陷入了性的高潮里o身躯头部像蛇一般的扭。“阿庆o你这种令人陶醉的动作，是从哪里学来的呢？为什么能使我这样舒服哟……”

　　“啊……阿庆……用力……用力啊……把我硬挺的乳头给吸起来啊！”

　　我一边用手指摸弄老师的秘洞p一边以舌头舔吸乳头。

　　我的肉棒美婷老师嫩滑手掌中不停的抽弄o比过去任何时候都更加膨胀p更加坚硬，我也已经来到极限。我开始做最后的攻击。下决心要做肉体与肉体的结合。

　　就用这个凶器的肉棒干死老师吧u现在已经没有人能阻止我了。我用手握住自己的肉棒，对正美婷老师湿润的肉洞中心，毫不迟疑地推了进去o正开始想抽送起来……

　　“噢！不行啊u不行啊u”美婷老师发出惊讶的喊声，睁大眼睛才发现伸彦我做出什么事。她毅然用尽全力的把我推开u

　　“老师！你这又怎么了啊t”我开始怒吼了起来u

　　“等一等啊！哪……来o过来u让老师帮你套上吧u”原来美婷老师推开了我o溜到电视下的抽屉里拿出了几个安全套o并开了其中一个o跑过来为我套起u然后亲手为我的大宝贝用口含弄了几下o就把它给引入了自己的甜蜜小穴穴里u

　　原本怒发冲冠的我又立即爽了起来。恐惧p混乱p快乐o这几种心情混杂在一起，茫然地看着自己大老二侵入美婷老师的小妹妹里。老师妖艳温润的眼睛里则出现了欢乐的色泽。

　　我们两个人终于突破境界。我侵入老师的体内，而她也已经温柔地接纳及承受我所付出的一切。她死命的抱住我的头，不住的亲吻我红热干的双唇裂o疯狂喊s“是这样了……好……好乖乖……啊哟妈啊u”

　　我抬头看美婷老师高潮显现的红嫩脸蛋。陶醉在无比的幸福感里。

　　老师接受我了u肉体合一了u我不由得更发飙的扭转我的臀部，用尽全力挺下去o上上下下部停的抽插u

　　“啊……慢一点……慢……啊……啊啊啊……”

　　我心里已自然地产生做为男人的信心。就是要会用自己的肉棒来征服女人u来吧u插……插……插……插爆老师您的湿润穴穴u

　　“啊……阿庆……老师好喜欢……好爱阿庆啊！……啊啊……爱死你了u下次的考试给你一百满分o用力……用力……加油啊……满分……满分……啊啊啊……”

　　看到美婷老师忘我的扭动身体，我也皱起眉头，强忍受着肉体莫大的快感，感觉出无比的爱意。

　　“老师……吻我……”我死命吸吮老师湿润的红唇并发出啧啧的声音u

　　“……真是坏孩子u”老师则陶醉地看着我年少的幼脸。

　　听到老师温柔的声音，我更加倍火势蠕动在美婷老师的洞里，有如进入桃花乡般的沈醉在快感里。身体结合在一起的两个人就好像在追赶什么似的，动作愈来愈激烈，很快爬上性的最高峰。

　　老师双眼一翻o露出一片白o全身抖动o阴穴不停的紧紧缩拉o显然己快要泄了u我也不停的颤抖呻吟o脑子里一凉o精液死命的喷射满安全套里o而美婷老师的淫荡秽水也弄得我下身都湿透了。

　　我现在已经完全的得到老师的一切，高兴的几乎要哭了出来。老师的身体里面是这么的舒服o又温暖、又有伸缩性，真是无法形容的爽，好像是在梦中寻乐的神仙一样u

　　美婷老师在送我回家之前o还把我射在安全套里的精液o都给吸舔得一乾二净o吞入进肚里。想不到老师竟还好此道o我答应将来会喷射多一点o让老师喝个够o好好的补一补容颜u

　　阿庆淫传之变态的钢琴老师

　　第一话

　　十五岁那年，由于我的前一个钢琴老师随她的丈夫移居到印度尼西亚去了，妈妈便为我再找来了一个新的老师。

　　我非常的喜欢这位新的钢琴老师，但并不是她教得好，而是由于她张得实在是太美艳迷人了！二十九岁的她简直就是“中山美穗”的翻版复制人。她不但身材、外貌和头发像极了，就连名字也叫美穗，真令我怀疑她是否是中山美穗的超级迷，连名字也改为美穗呢？

　　这位美穗老师虽然张得动人，但脾气却是令人不敢恭维。往往只要我弹得有一丝错误，她手中的那根长尺便会毫不客气的劈打在我手指背上，有好几次还敲打我的头，痛得我几乎流下了“英雄泪”来！

　　但不知为何，我却又偏偏的特别喜欢这位“坏”老师。有好几次妈妈看她如此的对我作体罚，有些心疼的想另换一个老师，都被我的极力反对而不了了之。

　　这一天中午，在美穗老师来到不久，妈妈便因为和林阿姨约好，便匆匆离去，临走前说要到傍晚才会回来，还叫我要乖乖听老师的话，把钢琴学好。哎哟，真嗦啊！

　　今天的美穗老师与平时有很大的不同，我有好几次弹错了竟没受到她任何的指责，还笑着要我用心点，从新再来一次。我反而被她这突而其来的改变而使到我无法集中精身，一而再的弹错……

　　这时，她叫我完全地停下来。我正准备着她的挨骂和那根惯性打过来的长尺，然而，两者都没发生！美穗老师反而对我说可能是我太累了才会一直出状况，要我休息一会儿。

　　第二话

　　美穗老师和我就坐到厅里的沙发上。我们俩默默无言地坐在那儿大约十分多钟之久，我不时的斜视着美穗老师。不！应该说是偷窥着她胸前那没扣好的衣领前露出的深乳沟！而我的小弟弟，也不知觉的逐渐勃起，只见美穗老师直瞪着我微笑，不知她是否察觉到我的歪思想，令我好不自在地把双脚合起，令得那勃起的老二更加不舒服！

　　突然，美穗老师站了起来，走到大门旁边，捡起了一个红皮项圈带似的东西。她问我道s“阿庆，这是什么啊？”

　　“噢……那是我买给邻家狗儿的狗用项圈！我妈妈不许我养狗，所以就常跟他们家的狗玩。那狗儿非常喜欢我呢！”我得意的说着。

　　“嗯……你喜欢狗？那……趴下吧！老师今天就要你……做狗！快……照我的话做！难道你不愿意做老师的宠物吗？”

　　我露出不敢相信的表情，呆呆伫立在那里。我凝视着老师，很想问她说这是开玩笑的吧？可是看到老师一本正经的严厉模样，我知觉老师的命令并非是在说笑！

　　“你还在等什么？……来，快趴下！”

　　我也不知为何会听令于老师的怪吩咐，立即在冰凉的地板上，四脚着地的趴着。在这x那，自己也真得有点儿像变成狗的感觉。

　　“来……爬过来！嗯……乖……真是乖乖的好狗儿啊！”美穗老师称赞我。

　　只见老师蹲在我的面前，把那红色的项链套在我的肢子上，把它给固定着，然后摇着那链子哗啦哗啦地响着。我有生以来，第一次成为了一条狗。而美穗老师则拉着链子的另一端站起来，变成了我的主人。

　　美穗老师用力地拉着链子，然后就这样在厅里走来走去。我也就得忍着膝盖的疼痛拼命地跟着爬。

　　“老师……慢点啊！我……我……”我急的说不出话来。

　　“你是狗，所以不能说话，明白吗？”美穗老师摇摇头说着。“要学狗儿汪汪地叫……汪……汪……知道吗！”

　　我连做梦也没有想到老师会跟我玩着这么样的一个怪游戏。

　　这时，美穗老师有发出另一个更惊诧的吩咐。她竟要闻立刻当场把衣服给脱光光。我还在犹豫的时候，美穗老师就一脚踏在我头上，厉声地斥责、催促着我。

　　我急忙地把衣服给脱掉。

　　“喂！裤子也脱掉……内裤也要脱啊！”美穗老师边骂道、又边笑着。

　　老师究竟是在想些什么啊？我困惑地看着她。然而，我始终还是照她的话做，直到全身裸露地跪坐在地上，以双手合遮蔽着我的老二。

　　“哗！阿庆，想不到你的小弟弟竟有如此的粗大！才十几岁就长得像一条大水蛇啊！”美穗老师一边说着、一边竟将自己身上的外服也给脱下，只留着一身浅紫色的花边性感内衣裤，姿态非常的妖媚。

　　她要我趴着不许动，接着便步入了厨房。

　　当老师走出来时，她不知在那儿找到了一些剩菜，倒在一个小碗里，拿到了我的面前命令我吃，并不准用手，只能用嘴像狗那样吃。

　　我没想到这样的吃法居然会是如此困难。经过很大的努力，我还是陷入莫大的绝望里。只要稍许把饭菜弄洒到外面，就会飞来毫不留情的骂声和脚踢。

　　好不容易总算吃完后，竟又被美穗老师狠狠打了一顿。因为在碗里还剩下一些菜汁。

　　“坏狗儿，要吃光光！要舔得像镜子一样的光亮才行！”

　　我含着泪珠，照她的话做了，可是脸和嘴都已经脏兮兮的了。

　　美穗老师这时又再次做出令我惊讶的事！她居然用自己的舌头，把我脸和嘴巴给舔得干干净净，使得我又狂喜、又兴奋，赤裸的肉棒竟在不觉之间已经勃起翘上，并轻轻地弹动着。

　　美穗老师往那儿看了一眼，无动于衷，甚至于好像根本忘记我是一个人。只见她躺在沙发上，微笑的看着我，并轻轻地抚摸着我的头，没有做其它的任何事，就这样大概待上三十分钟以上。

　　就在这样的情形下，我坐或像狗一样地卧着，长时间忍受着脚麻和双膝的痛苦。然而，在这一段时间里，我的阴茎就有如那叫春期的动物一样，始终是勃起硬挺的。

　　我的脚再也忍受不住了。我像狗一样地开始对着美穗老师汪汪叫。终于，从等待中被解放出来。我在这时也得了到奖品……

　　美穗老师虽然命令我继续做狗，但这一次是要我用嘴巴来拉脱下她那38D的胸罩，又命令我要用舌头使她高兴。

　　我用了很长的时间吸吮着美穗老师圆美的乳房和乳头，慢慢使得她进入欢乐的世界里。而当我的脸靠近她那已完全湿润的下体时，美穗老师好像换了一个人似地，软化无助地蠕动着身体，并哀求着要我用舌头尽量地伸入她蚌肉的缝隙里头。

　　“啊！舌头伸进去啦！把舌头更伸长……对……对……乖……要一直钻到……到最里边啊！”美穗老师抓住了我的头发，不停地这样喊叫。

　　美穗老师已经完全变成了我爱抚的玩具。同时，我也是完全变成她的手淫工具。我对现在的一切感到莫大的欢乐。这时候，舌头已经用的快不信了，似乎要麻痹了，可是我还是忍耐着。

　　淫荡的呼唤声不断地从美穗老师嘴里吐出，我的啜舔口技，使得她好几次地登上最高峰，爽到她的双眼都反白了！

　　美穗老师歇了数分钟后，发觉我的肉棒还是那样可怜的勃起时，就命令我采用教狗站起来的方式，学狗那样站立着。

　　当我从趴在地上站起来，露出肚子和挺直的肉棒时，美穗老师便逗弄着我，嘴里念念有词，用手揉搓我那已僵硬的肉棒。

　　美穗老师先用左手刺激我的G丸，然后右手也开始抚摸我红肿的大龟头。这时候，我的脸上露出了即痛苦、又爽到入骨的莫名其妙表情。她一直不停的揉弄着、扎压随，不到片刻我就虽着一声狗叫，把精子都给射了出来！美穗老师立即地用口把它给含着，并把我温热的浓味精液都吸吞入肚……

　　第三话

　　美穗老师赤裸着地站了起来。她似乎在寻找什么的在厅上巡逻着，然后手里拿着什么东西，又来到我的面前。而我也赤裸地跪坐在那里，就好像忠实的狗等待着主人的到来。

　　“看……阿庆！看我给你找来了什么？”美穗老师手上拿着的是一条红色缎带，那是妈妈刚才用来绑束准备送给林阿姨女儿的礼物剪剩余的缎带。老师拿这个过来又想做些什么呢？我无法透视她的意图。

　　“喂！站起来……立正姿势！”美穗老师吩咐后，蹲在我的面前，用手指弹了一下我那又挺立起来的阴茎，然后把红色的缎带卷在我阴茎的根部，并用力打了个结，还用剩余的部份束了给漂亮的蝴蝶结。

　　“啊！好痛……痛……老师……”挺起的阴茎被猛力的捆绑着，我不由得叫了出来。

　　“我怕你又认不住地就射出来，所以给你绑上。不满意吗？可是很可爱呀！去照照镜子，嘻嘻嘻，真的好可爱啊！”

　　被弄成这种样子又被取笑，虽然是很大的屈辱，但我却感受到一种奇妙的快感，从后背掠过。如果这种样子被人看到，大概只有去寻死算了。可是，这是我和老师两个人的秘密，想到这里，我也就产生莫大的欢喜。

　　对我嘲笑了一番之后，美穗老师就叫我去拿瓶乳液来，然后就把美丽的身体躺在地毯上，并命令我涂在她身上每一嫉牡胤健

　　“用手像按摩一样地慢慢涂，但不要用力按。”老师吩咐着。

　　我把乳液倒在手掌上，轻轻抹在美穗老师的嫩滑身上。我此时还得一面拼命地忍耐着被红色缎带带来的痛楚。因为抚摸着老师的肉体，更加刺激着我的性欲，对自己阴茎的不断膨胀，感到愈加的痛苦！

　　“你怎么了？……阿庆，你……想跟老师做爱吗？想用你那根肉棒插进来老师的穴穴吗？”经过一番按摩，美穗老师突然露出淫荡的笑脸，对我提出这尴尬的问题。她当然知道，我对这问题不知该如何的回答。她肯定是故意这样问的。

　　“别假啦！要不然在老师面前把小鸡鸡弄成这么大是什么意思啊？”她吃笑的望着我问道。

　　“那……那是……是……”

　　“你是在想淫秽的事情吧？是在幻想干着老师的处女洞吗？”

　　“……”

　　“你想要老师摸你吗？还是你想要摸老师的湿透的阴唇啊？”美穗老师一边说着、一边把双腿摊开，张得整个外阴唇大开着门户，似乎在欢迎等着我的进入。

　　就是在这样做语言游戏中，我的心境被她弄得更加的乱了，且更加的疯狂刺激。就在这时候，我轻轻惊叫一声，立即握紧自己的肉棒，因为他觉得要射出来了。

　　可是并没有那样。是因为用红色缎带用力捆绑的关系吧？虽已经达到界限，却又没发生射精现象，是否因为失去射出去的路，而精液又跑回去了呢？本来就将会获得快感，这样一来，就觉得有一种无法排泄的不满感。

　　“你怎么了？”了如指掌的美穗老师似乎有意地问着。

　　“老……老师，哦哦……我……我已经……不能忍耐了！”

　　我话还没说完就已扑到美穗老师的胸上。我在这x那忘了自己，将脸靠在老师那丰满的乳房上磨擦，又找到小小像草莓的乳头含在嘴里。同时下意识地把红色缎带绑尾的火热肉棒，压在麻美子的下体上不停地扭动、摩擦着。

　　美穗老师看到我这情形，虽然允许我撩弄她的乳房，但对于想插入下体的动作确不认同。一直紧合着双腿，不让我进入。她抱着我的头，在我耳边轻轻说s“阿庆，别急……你先使老师舒服舒服吧。”

　　我看着美穗老师的脸，竟发现她的眼睛是今晚第一次含带有湿润的温柔光泽。

　　“我要你……舔……舔老师下面那……那有毛的……嘴唇……”

　　“用舌头吗？”

　　“那当然啦！难道还用屁股吗？”她讽刺性地笑着说。

　　说完之后，美穗老师让我仰卧在地毯上。然后竟骑在我的脸上，双手轻轻按压在我的胸前。这也就是蹲着撒尿的姿势，使她的秘处正位于我的眼前，一切都看得一清二楚。粉红色湿润的肉洞、略深色的肛门眼，都毫不吝啬地暴露在我的面前。

　　美穗老师大胆的分开大腿，小阴唇完全绽开，甚至于还能看到里面红色的滑嫩肉壁，然后她的屁股慢慢低下来，摩擦着我的鼻粱。我似乎稳闻到那可能是老师的屁眼臭味，闻着闻着，竟觉得逐渐变成散发着芳香的甜美味道。

　　我很自然地伸出舌头舔老师那最美丽的屁眼。嗯！发出啾的声音，我在那神圣的地方拼命地吸吻着。美穗老师的身体也开始直颤抖，她的肉蕊已经湿润，隐约发出啧啧的声音。

　　我的双眼正焦视着美穗老师的肛门，每当我的舌头舔到那肉缝时，它就开始蠕动。

　　“啊……啊……真……真爽！用……用力……”骑在我脸上的美穗老师，很显然地显示出她那亢奋的性欲。

　　我拼命地运用舌头和嘴唇，尽一切努力伸出舌头，并从屁眼儿舔滑到她那充满蜜汁的阴道内，不断交替地舔来舔去，还把美穗老师那因高潮而泄洒出的香甜淫水全都给吸吞下去。

　　原以为疯狂地泄过一次就完事了，可是有如海啸般强烈的高潮感却一而再地直涌到美穗老师的全身。

　　“啊……啊……不……不行了……啊……又……又泄了……泄了……”美穗老师全身不停地颤抖，在激烈的痉挛中，她的身体好像被丢在空中，然后又像在云霄一样猛然下降的疯狂快感！

　　我不大明白为什么美穗老师不肯直接和我性交，反而弄得我满脸都是她的淫秽液汁呢？为什么不答应让我越过那最后的防线呢？我实在无法理解。

　　经过这一次，每当美穗老师来教琴时，只要妈妈不在家或外出，我们便会偷偷玩着各式的变态行为。我真想把阴茎插进入美穗老师的身体里，但问过了好几次，她都只为我在体外射精。不是以手，就是用口来解决。虽然我也感受到相同程度的快感，然而下面那空虚感毕竟……

　　是不是异常？是不是心理变态？有时候我也会感到不放心。但究竟那不是最重要的问题。能和美穗老师在一起，我就已感到了满足，而且能和老师做各类充满怪僻的性行为，不管是不是违背异常道德，对我而言，这一切都像是个梦幻一样的美妙故事。

　　只要美穗老师愿意，我会继续和她的关系，全心全意地做她那条可爱听话的狗奴隶。

　　阿庆淫传之溪头异怪记

　　第一话

　　晶莹的玻璃窗上结着少许的霭霜，我呼了一口热气于其上，霎时玻璃升起了一层薄雾。还是夏日的天气，在这里却感觉到异常的凉爽。从中午自斗六搭游览车经过名间、鹿谷到溪头这里，几小时之内好似从夏季瞬间进入了秋季，令人感觉心旷神怡。

　　在旅舍中，对着玻璃窗外吃过简单的泡面晚餐之后，我决定出去逛一逛。简单套上一件鹅绒猎装，我便独自进入台大所拥有的实验林内。走在冷冰冰的柏油马路上，左右两旁尽是笔直高耸粗壮的桧木。

　　明年就要大学毕业了，最近和女朋友便是为了未来的问题争论不休，一气之下独自跑来溪头，租了间别致的日式小木屋，一方面重游自己最喜爱的异乡；另一方面顺便思考和逸欢之间将来的问题。

　　我也还挺够大胆的，一个人独自漫步于这阴森的林间，冷冽的寒风间歇的袭来，形单影只，竟不知不觉地来到了大学池。环顾四周，居然连一个人影子都没有。我开始也有一点点儿害怕了吧，正想还是干脆往回走，前面突然有影子飘动着……

　　“嘿！有人啊！”我掩不住内心的喜悦，快步走向那影子。

　　到了距离大约十五步左右，我定睛一看，是一位年约十七、八岁的女生，穿着一袭中国式白色上衣，粉红色长裙，左手拎个小皮包，整体看来显得有一点突兀。

　　“小姐，这么晚了，怎么独自地在这儿呢？”

　　女孩低头不语，长而笔直的头发几乎把整个秀气端正的脸遮住，身躯不停地在颤抖着。

　　“小姐，别在呆在这儿了，夜色都暗了，也冷得很，快回家吧！”

　　“我……我迷路了……”她这才微微抬起了头，轻轻地吐了一句话。

　　“嗯？那……不如你先到我那休息一下，我就在前面不远的明仙别馆租了一间小木屋。”

　　女孩瞄了一瞄我，思量着，没有回答。

　　我趁女孩抬头时，仔细端详了一阵。她的脸型是标准的鹅蛋脸，皮肤白嫩得几乎是有点苍白，也算是一个美人胚子。自己已经有一个月没有和女友作爱了，正愁着满沱的精液无处发泄，自己小老弟的头又每天老往上仰，似乎是对着我的脸做无声的抗议。

　　而现在刚好有一个大好的机会r小美人、单身、秋高气爽、渡假、异乡、黑夜、默许，这各别的因素有如一条条的小溪，汇集成一股巨大的情欲洪流，侵袭着我的脑袋瓜。

　　“来，这儿越来越冷了，跟我走吧！你看，小手都快要冻僵了，再不走可就要被冻坏了。”我伸出右手握住美女的手腕说着。

　　女孩的手很冰冷，大概是由于自己性欲高涨，体温升高才会觉得她的冰冷吧。回小木屋的路，感觉特别地遥远，女孩从头到尾并不多话。

　　终于到了，我开门带着女孩进入八个米大的小套房。

　　“要不要洗个热水澡，你的身体好冰耶？”我体贴地问，不用脑袋想也知道，现在欲火焚身的我心底打的是什么主意。

　　“好……”女孩这次的回答意外地简捷。

　　美女进了浴室约五分钟光景，久未发泄的我这时早已脱光了衣服，全身上下只剩一条白色三枪牌内裤。我悄悄逼近浴室，试着旋开门钮，没上锁。开了门后，只见女孩回头一瞥，眼神虽略带意外，却并没有剧烈的反应，有的只是温顺柔和地望着我。

　　女孩的整个身体和脸蛋一样白皙，均匀一致，毫无瑕疵，尽管有一点瘦，但却很匀称，尤其是那对丰满的巨大乳房，实在无法令人联想起和身体是属于同一个人了。

　　我像中了邪一样，往女孩的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中。我似乎还能听到小老弟红润光滑的头微笑说道：“ 谢啦！老哥，如果再不多干一次，我真快要爆炸了。”

　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我轻微略咬着美女的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，女孩早也已全身酥软，不能自已。我觑觎着她的肉体，凝视女孩细嫩无比的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。

　　我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，女孩偶而将眼尾温柔的回瞄着。我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然插进那湿润的淫穴，女孩的手掌相互交叉握在我的颈部。我将她整个人举起，小老弟仍然不停地前进抽动着，女孩则不断的娇喘着。

　　我们二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如。女孩渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我那强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死。

　　我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。我俩顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅，不知不觉，便双双在米上安静地睡着了。

　　第二话

　　早晨九点多了，我总算醒了过来。一晚的爱欲横流，显然精神还未恢复过来，渐渐张开蒙蒙的眼睛，扫向房间的四周，昨夜的那少女竟然已经走了。我立即强迫地使自己酥麻的腿站立起来，发现房门边放着一个红色小皮包，是那女孩留下来的！

　　我拿起皮包，瞧了一瞧里面到底有什么。里头的东西并不多r有一支口红、一面小镜子、几张面纸、一本电话小册。我打开小册，第一页记录着主人的小档案：张敏仪，云林县斗南镇宫前路XX号。我现在才想到，昨夜和女孩交合了一晚，却连她的姓名也没有问，实在是太逊了！

　　我当下决定亲自送还这个包包，反正和那傲慢的女友也不可能有什么结果的了，如果因此与这为温顺的张敏仪搭上了线，根本就不用再去在那个任性的女生。其实，最主要的是昨天夜里的欢愉是我以前所没有体验过的。

　　我把背包整理好后，退还了房间钥匙，便走出明仙别馆往他的下一个目的地而去……

　　斗南依然是一个古朴的小镇，以前从来没有来过这个地方，对它的印象仅只于交流道附近那一到假日便门庭若市的游乐园。

　　走出车站，问了过往行人，原来宫前路就在车站不远处。我一边走、一边想着不知那女孩会回到这家吗？她为什么突然不告而别呢？整夜讲的话也不超过十句话，多么沉默的女生啊！

　　到了电话小册上注明的地点，是一栋二层楼式的灰色旧式建筑物，房屋和大门间隔着一个小庭院。我按着电铃，里面马上有响应声，来开门的是一位大约五十来岁微胖的妇人，虽着她的后面跟着的是一位削瘦的欧吉桑。

　　“您好，请问张敏仪是不是住在这里啊？”

　　这一对夫妇的脸上似乎流露出难以置信的表情。

　　“这不是宫前路XX号吗？”我满腹的不解问道。

　　“对啊！你……你找她是……”妇人带着有点惊诧的口气回问我。

　　“啊！我叫阿庆，是她……她刚认识的好朋友！”我脱口而出。

　　“见鬼咧！你是她哪里的朋友？敏仪在八年前早就死了啦！”后面的欧吉桑突然抢着回答着。

　　“啊！您……您……确定？”我整个人怔住、僵住了，眼睛偌大地张着。

　　“干您娘嘿！偶们自己的女儿，偶们会不确定吗？你是否想来这儿骗吃的啊？”欧吉桑不爽的破口大声骂道。

　　我还是无法置信，在这屋门口的三人空间里，时间好似一下子忽然冻结了起来。树不动、车子不动、风不动、人也不动，气氛真显得有点儿的诡异。

　　“那？这……这个皮包是张敏仪的吗？”我首先打破沉默。

　　“对啊！是她的不错！本来这遗物放在房间的五斗柜里的，怎么会到了你的手上？”老夫妇仔细端详一番，点了点头满脸的狐疑。

　　这怎么可能？到底是怎么回事？昨天的少女到底是人是鬼？我的八字一向阳气极重，从来不相信这种事情，但是……真的发生了吗？可是昨夜的那个形体却确实地存在着。

　　“人鬼交媾？这……太夸张了吧！”我心中群白拧

　　在不知不觉中，午把手上的皮包掉落在地，匡当一声，里面的物品洒在庭院之内r镜子，碎了……

　　第三话

　　车外下着淅沥的狂雨，车窗上凝集着许多如玻璃珠般的水滴，挡住了我的视线。努力地往窗外看去，一切就如梦幻般地朦胧不清，正切合着委现在混沌的心情r是这么般的模糊，令我捉不着头绪。

　　北上国光号，在高速公路上急驰的往目的地台北而去，我的心中仍挂念着前几天离奇之事。二位老夫妇又不十分的友善，无法确实问个清楚。这也难怪，因为我把人家八年前的伤痛又重新地提起。

　　辗转从他们的邻居那儿得知，张敏仪在二十岁那年和当时的男朋友一同到溪头旅行，在台大实验林内，忽然感觉心脏剧烈绞痛，因此她的男朋友将她安置于步道旁的石椅上之后，独自一人跑至警察局报案，想不到等管区警员到达后，敏仪却离奇地失踪了。过了数个月都没下落，她的父母似乎也不抱着敏仪还可能活着的任何希望，所以不久之后便举行了葬礼，这一件事便就此告一段落。

　　我带着一股脑的疑虑离开斗南，前往台北，因为从邻居处得知，敏仪有一个妹妹正在台北的T大就读，希望能从她那里能解答自己现在满腹的不解，是以这样的心情因此坤仁下定决心到台北探访她的妹妹。

　　车子已经进入了市区，晚间八点五十二分整。我仍在思索着这整个的事件r我在溪头碰到的那女孩子的年龄绝不可能超过二十岁，如果张敏仪八年前失踪后事实上至今还活着的话，也应该快接近三十岁啊！但如果她真是幽灵，可是鬼魂是应该没有实际形体的，而我却又与她云雨了一整个夜晚啊？

　　巴士已经到达了车站，我下了车，赶紧撑了把伞。气象预报说今天还会有一个中度台风登陆，难怪西区附近逛街的人潮猛然少了许多。

　　天空正下着滂沱的大雨，激烈地打在我黑色的伞上，不间歇的低沉敲打声，不断地让我的内心越来越显得忐忑不安。好不容易拦到了一辆出租车，径往中山南路而去。

　　我迫不及待的想解开谜团，车子弯进老夫妇的邻居述说的巷道内，我付了钱下车，眼前是一栋五楼式的簇新公寓，想必才刚盖好没有多久的时间。我按了按塑料套还未拆下来的对讲机r哦，是三楼吧……

　　“嗯？找谁啊？”一个略带沙哑的女声问道。

　　“你好，请问张维玲是住这里吗？”我立即问着。

　　门喀的一声开了，想必那就是张维玲吧！她应该在家的，这种台风夜没有人会愿意往外头去的。

　　我往略暗微光的楼梯走去，两旁还散落一些可能是建筑工人留下来的破碎磁砖。我摸索着往三楼爬去，快到三楼梯口时，已经看到了露出一截小腿的白色裙子，想必这是张维玲了！

　　接着，是上半身，依然是白色的套装，靠着梯间微弱昏黄的光芒，我慢慢地探索着眼界中出现的女子，终于上了三楼梯口。站在视线前的女孩……啊！脸……她的脸！她不就是在溪头碰见的那个苍茫女孩吗？

　　“啊！你……你不就是……是……”我惊吓得往后退，不小心按掉了灯钮，四周立刻漆黑一片，女孩的脸似乎又从现实中消失了一般。我的内心一怔，一时不知所措，脚一滑，几乎摔下楼梯去。

　　突然，那女孩一把牵着我的手腕，往前拉去！这次，不再是上次那冰冷似枯骨般的手，而是温暖柔嫩充满爱意的纤纤玉手。这时，眼前光芒一亮，原来是她把屋门给打开了，并把我给硬拉了进去。

　　“你……你能告诉我……这……这到底是……是怎么一回事？”我结巴地似乎想再多挤出一个字都非常的困难。

　　“没错，其实你在溪头遇到的女孩……就是我！”维玲回答。

　　“……”我呆呆的没出一语。

　　“请不要责怪我，你应该也知道一些头续了吧。姐姐失踪那年，我也才不过十二岁，懵懵懂懂。到了我年纪大一点时，爸妈才告诉我姐姐所发生的事，但是我还是很怀疑，总是感觉这件事太离奇了，便一而再地想要去调查。可是，这几年查了好几回都没头绪，而那天就刚巧遇到你，也不知何故，竟朦然然地跟你……唉！可能是那时极为失落、又非常的空虚难过吧！”维玲一边说着、一边往阳台走去。

　　我立即也跟了出去，面对凝视着维玲优雅而含羞的眼睛，聆听细柔温和的解释，慢慢一切都明朗了。

　　“还记得那天在小木屋浴室中的景象吗？”我望着她温柔地问着。

　　“不要啦！我正在生理期间咧！”维玲其实也有了点动心，但是还是矜持地低下头微微细语。

　　人在欲潮来袭时总是不在意任何天大的事，我现在便是如此。我可不像她那样，主动地一把抱住维玲，就在阳台那儿隔着她纱质的衣服抚摸着弹性十足的乳房。维玲闭着眼睛，渐渐地开始露出淫荡的表情……

　　第四话

　　现在是台风夜，风势已逐渐加大，冷冷的雨丝打在我们两人的身上。维玲全身的白色套装瞬间已若隐若现，紧紧地黏贴在她的身上，透过衣服，看见了浅蓝色的C罩杯胸罩及那极为性感的小型内裤。

　　这时，我扒去了自己及维玲身上所有的累赘，二人赤裸裸裸地相拥跪在阳台的地板上。雨水恣意的淋着，我揉捏着维玲的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色。

　　突然，维玲竟由被动改为主动，将我的阴茎往红润的小嘴里塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合，加上手掌灵活的辅助，早把我这几天以来的紧张解放开来。

　　我非常兴奋地看着她那高耸的胸脯急促地起伏，那双凝视着我的灼热眼睛更是勾魂慑魄。我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，维玲就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。

　　这时，我硬抽出在维玲嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力地刺去，维玲一声哀叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了一点生理期间的血块，这令我更加地疯狂兴奋，有如正干着一个处女！

　　台北的天空陷在一阵疾风暴雨之中，而我及维玲也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准维玲的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，维玲的嘴也正微张地迎接着。一时间，嘴唇旁尽是附着白色的黏液。

　　我抱着全身湿透的维玲，走进了屋内，两人挤着躺在单人床上。我也不去理会她嘴旁附着自己污秽的黏液，二人不忘深情地亲吻着……

　　维玲再度依偎于我的怀里，手里玩弄着软趴趴的阴茎，我的小老弟似是非常听她的话，对维玲的拨弄，没一会儿就有了反应，逐渐的又膨胀挺硬起来。我也开始以两根手指往她私处猛烈地震插，令得她整身像着了魔似的颤抖摆动、并狂声哀唤着！

　　从房间的铝门窗外看出去，雨似乎已经停了，窗缘也不再喀喀作响。终于回复了一片宁静，风势总算小了许多。这是台风已经过去了呢 抑或只是台风眼的暂时现象，而更大的风暴正在后面狂烈地等着，就有如我和维玲的现况，另一轮更加狂欢的相干就将即要开始了！

　　我想，应该是后者吧……

　　阿庆淫传之往日狂欢

　　第一话

　　那天，在夜夜香饭馆与医院工作的几个同僚们共享晚餐时，偶然间见到丽丽竟也到来这儿用餐。她似乎已经接了婚，是和一个洋人丈夫与一个混种的可爱小女儿一起进来的。都已有十多年没有见过面了，丽丽看起来还是有如以前一般的美艳，一点也不像是为人母……

　　想着、想着，回忆把我给带回了十二年前。当时，丽丽是我高一的同班同学，也是班上最美貌的辣妹。当年，我说尽了所有的甜言蜜语、花尽了所有的零用钱，好不容易才从其它同学的竞争下夺得美人心。

　　我还隐约记得那一天到丽丽家温习功课时，大门才“碰”地关上，她妈一走我便立刻紧搂住她，拥吻了起来。

　　“别这样！嗯，别嘛……妹妹还在家里头咧！”丽丽摆着头，微扭着身体，轻轻地抗拒着。

　　“他们不会进来的啦！”我毫不理会地把她抱上床，开始隔着衣服抚摸她的那惹火的傲人身材。

　　“不！嗯……别再逗了……嗯嗯……”她继续地挣扎，却感到全身乏力。

　　我索性凑上热唇用火热的吻塞住丽丽的嘴。我的舌头直往她的嘴里不住地搅动舔着她的牙龈和香舌。

　　她似乎放松了挣扎，只是用手像征性地轻握我的手腕。于是我便继续轻吻她的双唇，还进一步地开始解掉她上衣的扣子。

　　“嗯……嗯嗯……”她这次竟意外地并没有任何的抵抗。

　　我将手滑入她的上衣内，抚摸她那平滑雪白的小腹、细腰。

　　“哦……嗯……嗯……哦哦……”她还是只轻扭着身体，并发出细微的呻吟。

　　我于是大胆地把手伸向她的酥胸，压在胸罩上轻揉着她的乳房。丽丽的气息愈加愈重，握我的手也越来越紧。我此刻已经毫无顾忌了，猛地解开她的胸罩，隔碍物一被我解开后，她那双硬挺的圆弧乳房便高挺弹现在我的眼前。

　　她的皮肤柔嫩光滑、雪白中透着粉红。两粒略大的淡红色乳头挺立在乳房的尖端。我一手轻轻地抚弄着左边迷人的肉球、同时用舌尖轻舔弄着右边的乳晕。

　　我使力地压抚着那双峰，然后抚摸着它周边的平原，再沿着平原慢慢地往上抚揉、旋转按压。我不停地揉捏着雪白的粉乳、不停地用舌头猛烈地舔吮弄着硬挺的肉球，使得她爽酥得全身都无力了。

　　只见丽丽那两粒乳头，兴奋地站在起满鸡皮疙瘩的粉乳上，双乳被我揉弄得已经泛出深红的色泽。我于是更进一步地吮啜起她敏感迷人的乳头。果然，我的唇才一触上去，她的身体便不自主地抖动扭摆，乳房更是微微地颤晃着。

　　我一手揉着、旋着一颗乳头，另一颗则由嘴巴逗弄着。我的润舌先是轻柔地舔弄她的乳晕上的鸡皮疙瘩，然后用牙齿轻咬着那已挺立起来的乳头。我不时改变舔弄的节奏，一会儿轻微的捏咬、一会儿又猛烈吮啜着。

　　“喔……嗯嗯……阿庆……别……你逗……逗得我好难受啊！”丽丽就像蛇一般地极力扭摆晃动着身体，双手紧抓着床单，露出一付麻痒难耐的骚模样，好不迷人啊！我看到此景，更加地想干她……

　　第二话

　　我的手立即伸向她短小紧绷的迷你裙下，顺着那雪白浑圆的大腿轻柔地向上抚弄。那件小窄裙早因为扭动而近乎缩到腰上，一件被淫水浸透粉白色的小三角裤，包着肥嫩的阴阜高挺在我的手掌边。

　　从她的乳房已经泛出深红的色泽，我就知道她的性欲来了。伸手摸向她的嫩穴，果然不出所料，小浪穴已被淫水浸湿了一大片了！

　　我隔着湿滑的小三角裤揉弄她敏感的肥阴核。我一边用拇指抠着湿润的裤底、一边用中指抠着肥嫩的阴核。她的肥屁股不停地挺动，呼吸声愈来愈重，同时她的手竟主动地伸向我的裤裆，套弄起我那硬挺的大鸡巴来。

　　有了这样的刺激，我更是大着胆子将整个手掌伸入她的小三角裤里，顿时一个肥嫩饱满的嫩穴便紧贴着我的手心。我忍不住地猛烈揉捏了起来。

　　我察觉到她的淫水已浸湿了整片阴毛，柔软圆滑的小阴唇轻轻地挺立在湿滑的穴沟中，一个未经开苞的阴道口正一张一合地挺动在两片肥美的大阴唇中。我用拇指在她的阴道沟中滑动钻研，从阴核轻轻地沿着阴道沟刮向小阴唇，最后滑向火热的阴道。

　　我的食指才一插入她的阴道口，便似乎被她淫浪的阴道猛吸了进去。天啊！她竟然浪成这个样子。我抽不出食指，干脆地把中指也插进去阴道内，并且慢慢地抽插旋转着。

　　她愈吸愈紧，我也愈插愈深，同时我的拇指亦开始插入她的屁眼。她那迷人的屁眼早已被浪水浸得又湿又滑，所以我的拇指一插即尽根而入。在我的嫩穴和屁眼双重夹攻下，丽丽也只有疯狂扭动的份，她已似乎魂不附体，灵魂早就爽上七重天去了。

　　“啊……啊啊……别……喔……求你别再逗了……小浪穴痒死了！阿庆，干我……快干我吧！我……我不行了……快要死了！哥哥……快……我要……要啊！”

　　看到丽丽的浪劲，我也兴奋得几乎疯狂，立刻一把向左右分开她那丰满的大腿。只见淫汁已至小裤裤流沾染在床单上，润湿了一小片。

　　“阿庆哥……求你干我……把小浪穴干翻……把丽丽小妹插死吧……”她开始丧失理智地呻吟哀求。

　　她一边高挺着肥阴户、一边死命地嚷着。我如奉圣旨般地拉下她背后的拉链，顺着她高挺的屁股一把扯下她那件超短的迷你裙。那湿透了的粉白小三角裤，若隐若现地包着一片乌黑阴毛高挺在我的面前。

　　我忍不住紧抱住她的大腿，将嘴凑上那件湿滑、并有些儿腥臊的小三角裤底，猛吸着裤底的淫水。我用舌头猛舔着，巴不得把整件小裤裤给一口吞掉。由于用力过猛，大半件的三角裤早被我的舌头给扭挤进阴唇缝隙里。

　　“喔……哦……臭阿庆，干什么啦？哦……哦……痒痒……我痒死了……别……别再弄人家了啦！”她一边扭摆肥臀、一边夹住双腿，不让我继续舔弄。

　　我毫不理会地，猛力将那一件几乎被我吮咬破了的小三角裤给脱下，然后张开她的双腿，更使劲地将舌头飞快地插入她的小浪穴内。她整片阴户不住地抽动、扭摆，嘴里不停地呻吟近似哀鸣。

　　我每舔一下，她的阴户便向上挺动一下。我于是顺势更紧搂着她的肥臀，将舌头插入她的小淫穴里，然后沿着阴道壁把一大沱、一大沱又浓又白的淫水刮出来。我大口大口地吞着，同时用上唇允着阴核。

　　她麻痒难耐地嚷着、并以双腿紧夹着我的头。她把小穴愈挺愈高，一阵疯狂地挺动后，突然坐起，紧抓着我的头发，高挺着阴户，一股滚烫的阴精浓烈地洒射入我的嘴里。我大口大口地吸着、吞着、舔着。

　　“天啊！我竟射……射精了！太爽……太爽了！”丽丽在一阵阵的抽后，全身瘫痪，嘴里喃喃地吟着。

　　我抬头看着衣衫凌乱的她，真是惨不忍赌。头发飞散一片，口水流得满脸都是。两颗巨乳被她自己揉捏得高胀深红。小腹、阴毛都被淫水浸得闪闪发亮，那一件小三角裤湿答答地贴在右脚跟旁。大腿、床单都被淫水浸湿了一大片。

　　“这可不行！你饱了我的老二可还没吃呢！”我一边说着、一边飞快地脱光自己身上的衣裤。

　　“嘻嘻……那就来吃啊！快趴上来，我要你那大鸡巴整根地放进来！”丽丽竟然主动地张大了腿，并高挺着阴户答道。

　　我立即挺了鸡巴，对准穴口，“唧”的一声便尽根插入那滑润阴户。　丽丽的小穴被我刚刚这一吸弄，早已兴奋得又红又肿，所以我的鸡巴一插入，便被她那两片肥嫩的阴唇紧紧地夹住，然后龟头在那阴壁里被紧缩压迫下，便传来一股股酥麻酸痒的莫名快感。

　　我发了疯似的狂抽插了十数分钟，兴奋得直打寒噤。鸡巴贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地挺进退出，狂暴地猛干着丽丽！

　　“好紧！喔……喔……爽……真加爽！啊……啊啊啊……”我愈插愈爽地叫着。

　　丽丽也一边扭摆着纤腰、挺动着阴户，一边忍不住浪叫了起来。淫水也不知从那儿来的，更是泊泊地又流满了整个小浪穴。

　　我忍不住一面揉弄起她的双乳、一面猛攻她的润穴，干得有够爽咧！我插得愈深、愈紧，她便流的愈多、叫得愈加大声。我下面不停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏那双大奶奶，一张嘴则是连舔带吸，用嘴唇长舌挤压她圆胀的乳头。

　　我的鸡巴粗心暴虐地抽插她的嫩穴，一点也不怜香惜玉。舌头同时努力地吮咬舔吸她已红肿的乳头。我的舌头紧贴着乳头翻卷、吸咬，鸡巴沿着阴道壁速磨、钻扭。

　　我愈舔愈兴奋、愈吸愈用力，鸡巴更是深入在阴道极端点，疯狂地搅动丽丽高挺着的阴阜，她的阴道也在猛吸着我的鸡巴。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……”也不知是丽丽或我的群袄松，呻吟回绕着整间的卧室。

　　突然，丽丽两脚紧夹住我的屁股，阴户缩锁着我的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了我的龟头。在这同时，我的精液也配合着阴精的到来，一阵一阵地狂射入在丽丽的肉穴内……

　　第三话

　　“好浪啊！太爽了！如果每天这么干的话，我一定会力疲精尽而爽死掉的……”我趴躺在丽丽的身上，默默地自想着。

　　突然，“碰”的一声巨响，是从房门间传来的！

　　我吓了一大跳，赶忙抽出本来还遗留在丽丽湿滑阴穴里的鸡巴。转回头一瞧，原来是丽丽的妹妹婷婷，只见她晕倒在不知何时被微开了的房门口旁。

　　我们慌忙地跳下床，跑过去把她抱起来。只见婷婷浑身发烫，杏眼微张，心跳狂飙着。等把她抱躺在床上，仔细看过后，这才放下了心。

　　婷婷的脸色潮红，神智迷糊，上身只穿着一件白色半透明的背心，被解扣了的胸罩已滑落在背心里，两只略大的乳房顶着两粒淡红巧美的乳头，若隐若现地紧裹在背心里。

　　她的下身也穿着似像姐姐丽丽的紧绷迷你裙，然而，身上的那条粉红色的丝质三角裤，则是半悬贴在脚膝上，而且整条内裤、连同大腿和右手都被腥臊浓白的淫水浸透了……

　　我猜想这个小妮子一定是被我俩过大的淫叫声引来，躲在房门外，偷偷窥看我们做爱。可能是看得欲火焚身难耐，便用手挖慰自己的湿润穴，然而最后因为太过刺激而晕倒。

　　“阿庆，快帮忙弄醒她啊！”丽丽急得直跳。

　　“别慌，我看她肯定是偷窥了我们在相干，欲火帜热，无处宣泄，使得体温升高过于快，散热不及，而导致昏竭……”我把想法说了出来。

　　丽丽思索了一会儿，并脱下了自己妹妹悬留在膝盖上的粉红三角裤。

　　“嘿！你干嘛脱她内裤啊？”我对丽丽的惊讶举动提起了问号。

　　“别问这么多。快……快帮我把婷婷的全身衣物都剥光。”丽丽没给我想知道的回答，反而还命令我做出这更异诧的事情。

　　然而，我还是听话地脱掉婷婷身上所有的衣物。这毕竟是我梦寐以求的好差事啊！况且这还是丽丽要我做的，所以我一点犯罪感也没有。

　　于是一个美丽娇嫩的小美人，便赤裸裸毫无保留地横躺在我的面前。婷婷今年才十四岁多，但身体比例比同龄的少女更为成熟。她的皮肤柔嫩光滑，自然地泛出一种少女才有的光芒。两个如橙子大小的美丽乳房，硬挺圆润适中。她的阴毛不如姐姐的多，却更软、更细。

　　我用手指沾了一点她的淫水，味道也和姐姐的不同，有一点酸、但没那么咸、也没那么浓。婷婷的两片大阴唇更没有姐姐的肥厚，却更娇嫩。一条粉红色的细肉缝含着两粒淡红色的小阴唇，正半张半合地遗流着少数的淫水。

　　婷婷两条浑圆光滑的大腿，沿着阴阜底向下微张着。她的双腿和姐姐一般地标准均匀，看得引人遐思。眼看着这样的一个完美体一丝不挂地横躺在我的眼前，一股热流不由得冲向本来已软化了的鸡巴，一下子又逐渐膨胀了起来。唉！如果这不是丽丽的妹妹，我一定马上就干得她死去活来！

　　“喂！阿庆，看什么看？还不快闪开，让我为婷婷退退火……”丽丽突然又吐出惊讶的话语。

　　“退火？什么退火？”我不解地问道。

　　“你看她还是这么热，当然是先得平息她的欲火啦！哼，便宜你这死人头啦！不然待会儿妈妈回来看到，而婷婷又胡说八道的话，那我可别想活了！”

　　丽丽话未说完便拿了一个枕头，上面铺上一件T恤，然后垫在婷婷的屁股下。接着，她开始轻微按摩婷婷的头、肩膀、腰间、背和大腿，同时居然不时地或用嘴轻啜着婷婷的香唇、或用舌头交缠着婷婷的香舌，把我也看得呆楞住了。

　　突然，丽丽又把嘴凑到婷婷的阴户上，用力地吮吸了起来。只见她的那条长舌一下子在婷婷的阴核上舔弄、一下子又疯狂地在她的阴道内抽插，而两只手更是使劲地揉捏着婷婷那两团坚挺的香乳。

　　“嗯……嗯嗯……”婷婷被她姐姐这一阵淫弄，竟也渐渐醒过来。她的双目半闭半张、双手居然紧抓着她姐姐的头往下压……

　　“姐……姐……人家好……人家好痒……喔！噢……噢噢……姐……用力……用力舔……用力舔嘛！”婷婷哀叹着。

　　哗！什么和什么嘛？怎么会搞成这样呢？我有点儿感到不安，但却又被眼前的情景弄得莫名的兴奋，大老儿已经膨胀到了极点！

　　丽丽更加使劲地以舌尖推插着她妹妹的阴道，好像要把整个头都钻入到婷婷的小阴户内似的。而婷婷亦高高挺起其阴户配合着她姐姐的舔弄，一下一下地扭摆挺动着。

　　“姐……嗯……好……好美……妹妹被姐姐舔上天了……喔……飞……飞了……喔喔……姐……我太爱你了！你每天都……都弄得人家好爽……好舒服喔……”婷婷无法自我的不停地呻吟，并说了一些令我讶然的话。

　　丽丽曾对我提过她喜欢裸睡，没想到她们姐妹俩竟然还有如此不寻常的关系哟！看着、看着，我哪里还忍受得住，一根大鸡巴早已胀成紫红色并在抖动着。

　　恰巧丽丽雪白粉圆的屁股这时正好高挺在床尾，兴奋地不停扭动，我赶忙跳上床，跪倒在她的小屁股后，然后挺动我的紫红的龟头，准备加入这三国鼎立的战局。

　　我这才发现丽丽的小嫩穴竟然早已汪洋一片。在一丛黝黑的阴毛下，两片肥嫩的阴唇向外高挺，一条粉红色的阴道正张大了口，一阵一阵地向外吐着浓白腥臊的淫水，整片阴毛以及粉白圆嫩的大腿，都已经湿成一大片，并沿着大腿流到床上，把床单也湿润了一大片。

　　我忍不住了，鸡巴死命地向丽丽的嫩穴插去，疯狂地猛攻、猛抽……

　　“喔……喔……爽……爽……太爽了！天啊……呜呜呜……干到您娘要死了！”丽丽又开始没命地浪叫。

　　我双手紧捏着丽丽的乳头，同时发飙地死命插着她的浪穴。她阴道被淫水浸得又湿又滑，令我的鸡巴抽插起来，顺畅无比，每一抽都几乎将大鸡巴全根拉出小穴外、每一插又都将大鸡巴尽根插入，圆胀的龟头紧贴着粉嫩的穴肉壁，没一下都顶入到她的子宫颈端……

　　“喔……太爽了……用力……用力插我……把我干死……大鸡巴阿庆……我的好哥哥……把鸡巴直顶到小妹的子宫里去啊！喔……噢噢噢……我……我要射了……太爽了……”丽丽一边哀叹着、一边疯狂地扭摆着肥嫩的小肉穴，双手仍然死命地抱住婷婷的屁股，蛇一般的舌头狂暴地往婷婷阴道里钻。

　　“唧唧……唧唧……噗滋……噗滋……”一阵阵舔穴、插穴的响声不绝于耳，回绕整间卧房，煞是好听极了！

　　“喔……不行……真的不行了！我又要射精了……太……太刺激了……”丽丽的小浪穴一阵疯狂地颤动，一股滚烫的阴精再次强烈地冲向我的龟头。

　　我更加兴奋，愈战愈勇。她射过精的阴道开始收缩，于是阴道的肉壁把我的鸡巴挤缩得更加紧。每干插进去时，龟头都被她的小淫穴紧紧地挟压着，一阵阵触电似的强烈刺激感从龟头上涌向大脑。而每一次抽出鸡巴时，小阴唇粉红的嫩穴肉都被拉出了一大片，看得我我全身的神经都几乎q痹了……

　　丽丽的淫水飞溅得我、她和婷婷全身都是。下部、大腿更是湿滑滑的一片。我又疯狂地抽插数几十下，而丽丽也不知道又泄了多少回，早已全身虚脱，头伏在婷婷的阴毛上，微张着嘴猛喘着气。

　　“啊！不……我真的不行了……”丽丽哀求着。

　　丽丽一阵阵的热浪荡水似乎是流干了，导致我的每一下抽插，都将她的小嫩唇肉黏出一大片。婷婷看瞪了眼，凝神注视着这淫荡的一幕，兴奋地不停地用手抠挖着自己的空虚阴穴，小屁屁不停地扭摆。

　　“我要……我也要！阿庆哥哥，我也要干穴穴！我的小穴也要被你干……要把它干得像姐姐那样啊！”婷婷突然拉着我的手腕，吼着哀求道。

　　我向丽丽投了问号的眼神，她似乎犹豫不决，眉头直深锁着……

　　第四话

　　“喔！姐……姐……换人家嘛！人家痒……痒死了啦！你怎只顾自己爽……”

　　“唉！好吧！反正这也是迟早的事……就便宜阿庆你这小子啦！”丽丽终于哀叹了一口气，缓缓地说出。

　　“婷婷，快把腿张开开……大哥哥来干你了！”我已经迫不及待地从丽丽的疲惫阴穴内抽出仍旧火热的大鸡巴，一箭冲向婷婷，立即趴伏在她那滑嫩的嫩幼身体上面。

　　婷婷全身颤抖地紧搂住我，双腿紧紧地扣着我的熊腰，并凑上热情的一双润唇。我一面强烈地吸啜着她的香舌、一面把硬挺的鸡巴顶向她火热的阴唇缝隙之间。

　　“喔……大哥哥……大哥哥……好紧……疼……疼啊……别……别……”我的鸡巴才一顶入婷婷的小穴，她便哀鸣唤起。

　　我急忙缓慢了动作，把推动力减弱到最低，细心观察着婷婷的状况。

　　“不……阿庆哥哥……不要停，我不要紧……别……别停……用力……用力啊……”

　　我的大肉棒还未停下，婷婷便没命地大叫。这个小鬼原来比她的姐姐还要淫、还要浪哟！

　　“喔……天啊！干到妹妹的穴心了……喔……好痛……不……不……别停，用力……快……快……好硬……好大的肉棍，干……干得小妹子紧加爽啊！”

　　我被婷婷的浪叫声刺激得近乎疯狂，一双手抓住她的双腿，紧紧压向她的身上，令她整个肥美的幼嫩阴户更加高挺了出来。我加速插进去时，感到里面有如火团一样的燃烧，越往里面，鸡巴就越被紧紧包围着，并产生快要熔化的感觉。

　　“嗯……嗯嗯……干进来了……又干进来了……啊啊……姐……大哥哥的鸡……鸡巴插得好深啊！姐……穴穴被干……原来是这……这样爽啊！”肉棒插入到根部时，婷婷的呼吸开始急促。

　　我此时也不理婷婷是否受得住，不管三七二十一的发狂猛烈抽插，几乎近强暴似的粗野使劲推前、激烈拉后，雄壮的屁股摇晃得连床都似乎要散了开来！

　　“我要死了！干得好深……好爽啊！阿庆哥哥……我喜欢你粗暴，好好把干翻……好……好喔……姐……我……好爽……爽……啊啊……啊啊啊！”

　　婷婷的屁股亦开始画起圆圈来，这令得我的下体刺激非常。婷婷此刻尽量地把自己的双腿分得开开的，就像要登天一样的双腿在空中猛颤动伸直。

　　在激烈相干的同时，我也没忘调戏，一面揉搓婷婷的乳房，一面吸吮着她婷的春舌，更把自己的舌头插进她的嘴里让她含着。

　　“唔……唔唔……”在婷婷的啜泣声中，似乎还带着有过高潮经验的女人散发出来的性感呻吟。

　　“啊！哥哥……我还要……还要啊！”婷婷以甜美如梦的声音哀求着。

　　我听到之后，肉棒更凶猛抽插。哗！怎么还喂不饱啊？真的比她姐姐还要凶猛啊！

　　只见婷婷的屁股一起一落、阴唇一上一下，本来还是粉红色的阴唇已充血为深红，随着肉棒的抽送而带出大量乳白色的爱液泡沫，并还不时地顺着屁股沟流下床上。仔细一瞧，惊讶地发现白色的泡泡里竟然还混淆着一丝丝的血迹！其实，这也是理所当然的，被我如此猛搞，婷婷的处女膜怎会不破裂啊！

　　“婷婷，你觉得怎么样？”这时候，我忍不住问道。

　　“哥哥……我……我很高兴，婷婷从没如此的爽快过，希望哥哥能让我更加愉快……婷婷什么都听你的……”她凝视着我，居然一点羞意也没有地促使我。

　　好！就同归于尽吧！这时候我的抽插动作更为猛烈，粗大的阳具插进后又拔出去，阴唇的花瓣几乎都被翻了过来，这对毫无经验的婷婷而言，是无比强大的刺激感！

　　“啪叽……啪叽……啪叽啪叽啪叽……”我们疯狂地互相摇干着，那诱人的拍打声断断不停地传来，响遍整个房间。

　　我愈插愈狠，下下都干进她的子宫里。婷婷双手撑着大腿，一下一下狂挺着阴户配合着我的抽插。我们俩全身火热、血脉喷张。我真的恨不得全身都干进她的小浪穴里。

　　突然我一个用力不当，鸡巴竟然抽出浪穴。婷婷慌忙地挺高阴户，我也飞快地再往前插送，一不小心，鸡巴竟然钻滑到她的屁眼口。

　　“喔……天……天啊！屁……屁股……喔……好……好哥哥，就插我的屁眼……对……对……就这样……来……猛力推入啊！喔……喔喔……啊！哥哥啊……你干到妹妹的肚肠里去了……屁……屁眼开花了耶！不……继续……别拿出来！”婷婷疼得哭了出来，但又不让我抽出来。她虽觉得剧痛，但更不想失去那超现实的快感。

　　婷婷的小屁眼干起来竟比浪穴还要爽、紧得把我的鸡巴几乎夹爆！我一插进去便不想出来了，那极度紧迫的压缩感，真的好好啊！

　　我一下一下飞速地抽插起来，鸡巴似乎是沿着她的肠子，不停地插进她的肚子里，像是想冲破顶肠子直往子宫区。说也奇怪，我插的是虽是她的小屁屁，但是小穴却反而不停地向外洒喷着黏黏的淫水。

　　我愈干愈兴奋，一只手忍不住地挖起她的小淫穴，另一只手则紧捏着她那膨胀得有平时两倍大的圆乳房。

　　当我插到屁眼有一些干后，便又再转插她的湿润肉穴，把鸡巴沾湿了后，再继续强干她的屁眼。

　　“呜……呜呜……我尿了……喔……喔喔喔……又尿了……啊啊啊……”婷婷连续又泄泄了好几次。

　　我不停地抽插，婷婷则不停地射精。一股一股的阴精似乎流之不尽，就有如加拿大那世界奇迹之一的尼尔加啦大瀑布般，不但流满了她的一双粉腿，更湿透了整张的床单。看来这十四年来累积在婷婷体内的淫荡液体，似乎在今天都被放纵了出来。湿黏的白色床单上，参混着一丝一丝的血迹。很明显的，从今后起，婷婷已非再是个小女孩了。

　　我又干了数十下后，婷婷已经泄不出精了，开始浑身瘫软，不住地抽颤着身躯。我本身也承受不了刺激，便狠狠地向她的屁眼剧烈抽送了几回，一阵麻痒的刺激从龟头猛地冲上了大脑……

　　“婷婷……好妹子，我要射出了……要把热热的牛奶射进你的屁眼里！”

　　“啊……好啊……射在最深……最深的那里边吧！”婷婷深深呼吸，紧张的以双腿紧紧夹住我的腰。

　　我的肉棒在婷婷的屁眼内疯狂的进行最后的冲刺。她终究露出了痛楚的表情，也微微张开香唇吐出了断断续续的啜泣声。此刻，丽丽也突然从后边紧抱着我，以她巨型双乳剧烈地摩擦我的背部，而她下体的阴毛则抚扫着我的屁股沟，令我异常的受用。我的鸡巴也终于在此刻膨胀得爆发了！

　　在这一x那间，我的阳具猛烈的抖动着，一股白浓浓的热黏精液向婷婷的后道深处射入，我下半身全部的力气和感觉也随着这一射，通通泄得一乾二净，动弹不得，整个人软趴趴地压在婷婷的身上。婷婷的脸上，似乎露出获得真爱时的满足笑容。而丽丽也就跟着倒在我的身背上。

　　我们三人这时就有如一个巨型汉堡包，只是苦了婷婷，她几乎被压得喘不过气来。她使力一推，竟把我和丽丽给推滚了落地……

　　第五话

　　所谓一回生、二回熟，婷婷经过了这一次的“意外”之后，便和姐姐丽丽一起做了我的女朋友。每当一有机会，她们俩便会当着我的面做牛肉秀，脱得精精光光，竟做一些挑逗的淫荡动作，令我兴奋得非把她俩干到死死的。

　　有时甚至于兴致好时，更是三个人一起洗澡、一起做爱。她们俩除了互相爱抚之外，也喜欢一起抚弄我，还爱把我绑在床上，一个舔我的大鸡巴、一个舔我的屁眼；一个用嫩穴套弄我的鸡巴、一个则以舌头舔洗我的屁眼儿。

　　然而，好景不常，艳花早谢。就在数月后，她们突然无声无息地失了踪，学校也没上。后来才获悉是全家移民了美国。唉！走之前竟也没跟我说一声，连最后一面道别的机会也没有。

　　突然，“乓”的一声，把我给从思索里带回了现实。原来是丽丽的那个小淘气宝贝，弄翻了一个盛着果汁的杯所发出的声响。只听丽丽以英文连声的责骂，其后又温柔地安慰哭泣起来的宝贝。好一个幸福的画面，我看还是不要去打扰她的安宁。

　　不久，我们一伙人用完餐后，便就离开了饭馆，留下丽丽一家人继续她们的温馨晚餐，还有我那昏黄了的美好回忆……

　　阿庆淫传之青色小药丸

　　第一话

　　六月的台北，摄氏三十度的午后，挥汗如雨的我。

　　其实要不是丽姿早上打的那通莫名其妙的电话，我这时应该正舒舒服服地窝在家里，吹着冷气、喝着冰红茶、看着精彩的有线电视节目，那需要这儿受罪啊……

　　对讲机传出丽姿那成熟而性感的声音，然后她就开了门让我进去。她住的这栋高级住宅大厦，整个外观及公共区域都看的出来是经由名家设计的，豪华而不落俗气，非常的气派。她住在最高的十四层楼，不论空间或是视野景观，都是一般都市居民梦寐以求的。

　　出了电梯，看到丽姿的大门已经虚掩着。我随手带上铁门及木门，却看不到她在客厅。

　　“阿庆，你先坐一下，我马上就下来。”楼上传来丽姿的声音，有点喘，大概又是在做健身韵律操吧u

　　其实丽姿的身材已经是我所见过的女人中最好的，真搞不懂她为什么还要花那么多时间和精力在做各种的运动。也许这正是她拥有如此标准身材的原因吧？

　　我走向放在起居室的钢琴坐下，随手便弹了起来；一首理查德的乡愁还未弹完，从身后的楼梯传来一阵鼓掌声。

　　“弹得不错，可是中间那段SOPRANO的地方有一点怪啊……”

　　丽姿穿着韵律装从楼上慢慢走了下来，一头长发盘了起来，露出一截粉颈，额头微微出汗。只见她用围在颈间的毛巾轻轻地擦着，看着她曲线毕露的身材，我不禁吞了一口口水。

　　“真的吗？你弹一遍给我听听看吧u”

　　她微笑着点点头，坐到我的身边。我认识丽姿这么久，这还是第一次跟她坐得这么近呢u我感觉到她的身上传来隐约的香味、和那运动过后的热气，几乎都快把我给融化了。

　　“这边这个三连音应该不耗强调，轻轻带过就好了……”她修长的手指在琴键上飞舞着，认真的看着我说。

　　“是，大姐教训得是，以后一定改进。”我笑着点点头。

　　“别跟真的一样好不好？你想喝点什么？”

　　“就来一杯加冰的COKE吧u”

　　“没问题，请稍等一会儿，我就回来……”

　　丽姿的年龄比我大五岁左右，是我母亲一个好友的女儿，我一向来都惯称她为大姐。望着她走进厨房的背影，真是好一个上帝的特佳杰作啊u标准的现代女性身材，修长而不会太瘦，惹火的三围，尤其她今天穿的这套低胸韵律装，乳沟若隐若现。老天u我就快要爆炸了。

　　“来这儿坐一下，我先去换件衣服。”她端了两杯可乐到客厅的茶几上，笑着对我说。

　　我往沙发上一坐，看着她悠悠地走上楼去。嗯，三十岁的女人跟小女孩就是不同，动作总是那么地婀娜多姿，散发特有的优雅气息，不像我认识的一些女生，总是蹦蹦跳跳的，怎么也静不下来似的。

　　喝了一口冰冻的可乐，邪念突然涌出。嘿u这不就是等待已久的好机会吗？我立即掏出了口袋中的一个小胶套，拿出了一粒青色小丸子，放入在另一杯可乐中，稍稍晃了晃杯子，药丸就融合在可乐里，完全看不出有动过手脚的迹象。这青色的小药丸子，可就是近来报上所提到最为热门的强奸药丸了。我从来没有实验过，不知道是否真的有如报导所写的那样“100％见效”？

　　丽姿换了一套连身的长T恤，宽宽松松的，坐到我的对面。身材好的女人随便穿什么都好看。双峰顶着薄薄的衣服，随着她的动作忽隐忽现的，真是有说不出的性感哟u

　　“阿庆，最近忙吗？咱们已有好一阵子没联络了啊？”她一面说着、一面把头发放了下来。

　　“还好，前几天才刚刚从加拿大回来。”我轻快地问道。

　　“你就跟我那老公一样，一天到晚往外国跑。一个月内就有两星期不在家，连人影也难见到，我看你俩干脆去做老外好了，”她苦说着。

　　“没办法啦u客户老是指定要我亲自去谈，否则我还真的去腻了。”

　　“喂，我有个朋友新开了一家网络咨询公司，很须要你这种人材，你有没有兴趣？”丽姿一本正经的问道。

　　原来如此，这就是今天的正题啊u老实说，公司对我还算不错，工作也蛮充实的，我暂时之间没有跳槽的打算。不过，机会总归是机会，去谈谈也没有亏损的。

　　“好啊u就谈谈看嘛u就算我不行的话，或许也能以介绍人过去。”

　　“那太好了u我明天就跟对方约好时间，让你们亲自当面谈谈……”

　　“NO　PROBLEM，就麻烦你了u”我笑嘻嘻说着。

　　“我本来还担心你会连谈都不想谈呢u”丽姿说着，端起可乐，喝了一大口。

　　“……”我凝视着她，没说什么，默默地期待着。

　　她又喝了几口。咦？好像没任何的异样嘛u不知多久才会发作呢？我心里嘀咕着。好不容易在加拿大的地下街花了一大笔钱买回来的一包药丸子，难道是假的吗？我耐着心，继续地观察着……

　　丽姿正甜甜地笑说着这些日子遇到的一些趣事，突然眉头一皱。

　　“奇怪，怎么头有点晕，不是运动过度了吧？”她说着，并把身体慢慢地往沙发背靠着。

　　嘿u生效了u我仔细地观察她的表情。

　　“怎么了？要不要紧啊？”我假意的关心问道。

　　“嗯，应该没关系……大概是累了，休息一下就没事的。”

　　“来，我扶你去休息好了。看你怪怪的， 到床上去躺一躺吧u”

　　丽姿这时已经无法自我，任由我说什么就做什么。我轻轻地将她给扶起，第一次如此碰她的身体，感觉真好啊u走到楼梯前，发现她根本就站不住了，把全身的重量都靠在我的身上。

　　“大姐，大姐，丽姿……”我轻轻地推了一推，并连声叫道。

　　她的眼睛还是睁着的，但并没有回答，只傻楞楞地望着我u

　　我干脆一把抱起她来，快步上楼进入她的卧室，将她轻轻地躺放在床上。她虽然一个人住，但是注重生活质量的态度处处可见，就连床都是超大尺寸的。看着她慵懒无力、眉头微皱的样子，我开始动手解除她的武装……

　　第二话

　　我先把她那连身的T恤给拉起，脱下后就扔到床头上。眼前的丽姿，此刻只穿着半透明的丝织胸罩及内裤；雪白肉体、浑圆的大腿、平坦的小腹、配上那若隐若现洁白的内衣裤，我的阳具早已硬如铁棍。

　　我轻轻地将她稍微翻过身，动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来。跟着，就是将她的内裤褪下。丽姿终于全身裸露于我眼前u.

　　哗u一点暇疵也没有，就好像雕像般匀称的身材比例。鲜红的乳头竖立在浑圆的乳房上。不是巨形豪乳，是大得恰到好处的那一种。她的两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着。

　　我将丽姿双脚分开到最大，她的销魂窟一点也毫不保留的呈现眼前。她的阴唇还蛮厚的，肥沃有肉，非常性感好看。我轻轻地用手指把它分开，里面就是她滑润的阴道口了。整个阴壁都呈现粉红的色调，令我不禁怀疑她是否还是个处女？

　　试一试就知道u我两三下将自己的衣服都脱了，然后缓缓地趴到她的身上，弄着她的乳头，我一手搓着、一手含着。其后，便慢条地从她的颈际一路舔到她的下腹部。

　　丽姿的呼吸开始有一点变快，嘴里也发出“嗯……嗯……”的细声。我继续往下进行，开始以舌尖在她阴核处挑动。挑弄了几下之后，她的身体已随着我动作的节奏，做出轻微的摇动。淫水此刻缓缓从阴道里流了出来，阴核更加明显慢慢地突了起来。

　　我见时机成熟，立即压到她身上，抓起膨胀热挺的阳具，龟头上下地摩擦着她的阴唇缝隙。她的动作越来越大，声音也越来越响。一双的迷人杏眼半睁半开地凝视着我，似乎是清醒的，几乎把我吓了一跳。

　　我此时已经HIGH得无法再忍，也不管那么多了。我对准了她的阴道便轻轻地将硬挺的阳具给送了进去。慢慢地钻、慢慢地推，把老二给送到底。丽姿的阴道非常的湿滑，没有遇到任何障碍。

　　我趴在她身上，忍不住兴奋的深喘着。热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着，那时缩时放的感觉好舒服啊u我禁不住闭起双眼默默地品尝着这种人间最美好的享受和乐趣。

　　“嗯……嗯……阿庆……阿庆，摇……摇一摇嘛u用力……用力啊……” 丽姿的知觉似乎逐渐恢复了，可是一点反抗的意思都没有，反而催促我前进。

　　“大姐，你……你没事了吗？”我有点儿恐惧，并细声地问着她。

　　“阿庆……好……舒服……好舒服……快些……快……”她此时已主动地摇晃着自己的屁股，试着将阴户顶高，好让我插得更深入。

　　我也忍不住了，开始我拿手的动作；轻抽慢送几次后，再来一次重重的冲刺到极端。丽姿亦似发了狂地，像蛇般死命地扭动她那纤细的软腰，并配合着我的抽插的动作……

　　过了数百回的抽送之后，她发出了鼻音的尼喃。

　　“啊……啊……啊……阿庆……好弟弟……爽……爽……好爽啊……”配合着阴阳交合处传来的“ 噗吱”声音，丽姿的叫床声是那么扣人心弦。

　　我真的快要忍不住想泄了。

　　“啊……阿庆……”丽姿突然大声一叫，双手的指甲几乎全插入我背部的肌肉里。一股随着一股的热浪喷洒在我的龟头上，感触好得形容不出来。

　　原来竟是丽姿先我而泄，把淫荡液水都排泄了出来。

　　这时，我也已经兴奋到了饱和点，再发狂地猛飙数回之后，臀部肌肉一紧，就一泄如注，一波一波滚热的浓精，直射向她的子宫深处u

　　丽姿慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我。我惊吓地正在打量着应该对她解说些什么时，突然一双滚烫的润唇凑到我裂唇上。 我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的嫩唇，享受着她的深深热情。

　　两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开。两人都喘息着……

　　我慢慢抽出我的阳具，躺在丽姿的身边。她没说话，还沉浸在刚刚的快乐余韵中。休息了大片刻后，丽姿这才渐渐地完全恢复了理智。

　　“嘿u阿庆？刚才……嗯？你竟然……”她睁大了双眼，疑惑地责问着。

　　“大姐，原谅我u我……我真的忍不住u你实在是……是太吸引我了u”我近乎哀鸣的畏惧说着。

　　您娘的u不是说这种药丸会让受害者把前后两小时发生的一切事情都完全忘掉的吗？这一次真的要被这青色小药丸子给害死了……

　　第三话

　　丽姿此刻正双手护着赤裸身躯，皱起眉头的怒视着我……

　　“其实……我老早就很喜欢大姐您了。记得在少年时代吗？我那时便已经为你所迷惑。一在你家留宿时，便常……经常想偷窥你洗澡、换衣，然而……却毫无一点的机会，最终弄得我偷偷地……直想着你的容貌，自己手淫起来……”

　　“……”她默默听着，不知是惊讶、发怒、还是哀叹。

　　“就算至到今天……往往在见到大姐你之后，还得忍住心里的荡漾，直到回到了家……才尽情自慰发泄u我已经这样整整挨了十年啊u今……今天也不知那条根断了线，才会做出如此荒唐的傻事。大姐，你打我……你打我啊u我……我真该死……”我尽量的表露出愧歉，激情地说着。

　　丽姿没什么表示，再度地闭上眼睛，深深地叹了一口气。

　　“唉u阿庆……我好困……就这样陪我躺一下好吗？”她突然细声哼到。

　　我赶紧地把丽姿紧紧拥入怀中，并轻轻地吻着她的额头、脸颊。她的手也自然的抱着我，轻微地抚拍着我的后肩……

　　没过多久，丽姿的呼吸又急促了起来。我的唇找到她的唇，热情的吻了上去。她的唇比之前更加地烫，我知道她已准备好第二回合了。这一次，她是完完全全清醒的，我可要给她一次完美的享受。

　　我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹，一路摸向她的阴部，并用食指找到她的阴核，然后慢慢地刺激着她最敏感的部位。丽姿开始低声呻吟，身体不由 自主的颤动。

　　我的手指感到温热的淫水又流了出来，干脆用食指及中指直接插进她的阴道。她轻哼一声，猛地抱紧我。我进一步地轻轻带着她的手到我的阳具上，要她也动一动。她握住我半膨胀的老二，轻轻上上下下地套弄着。宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，龟头膨胀到了顶点。我也已准备好要给她好好快乐一下了u

　　我坐起了身，把丽姿抱起，坐放在我身上，摆了个观音坐莲的姿势。我那龟头摩擦着她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上。每次一点触到她敏感的阴唇，她便抖了一颤，呻吟声立即响起，而且越哼越大声。她很明显地感受到了莫名的刺激。

　　“阿庆……阿庆……”她双手在我身后紧紧地扣抱住，嘴里不停地唤呼着我的名字，屁股开始不停地猛烈摇摆起来，热胀的肉棒便愈加摩擦着她的阴户。

　　我知道丽姿已很需要了。但我更知道得再逗她多几下，这样才会令得她更加的满足。我把膨得胀胀的大老二平放在她的阴唇缝隙之外，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她；她的身体愈加发烫，舌头也配合我的动作轻搅着，身体也不安份地越扭越加剧烈，似乎希望那待放在阴户缝间的钢棍能一滑而入。

　　“大姐，来……你就带我进去吧u”我轻轻在她耳边哼着。

　　丽姿用手轻轻的夹压住我的龟头，然后使力地往阴唇的缝隙洞口一塞而入。我感觉得到从龟头一直到阳具的根部，慢慢地被她那润湿热热的阴壁紧紧包含住。她终于满足地叹了一口气……

　　我决定要在短时间内把她彻底的征服。我用手扶着丽姿的蛇腰，把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入。这种方式就是所谓的“蛮干”。我开始用力的向上前前后后地狂暴抽送，而且每一次都扑到底。

　　丽姿简直快疯掉了u一头长长的秀发因为猛烈的摇动而散乱得满脸。她两手紧扣着我的背躯，把它抓得红痕累累，有些伤痕还渗出了丝丝血迹，但此刻我却一点痛楚也感觉不出，有的只是那莫名近乎兽性的兴奋。我每插入一次，丽姿就狂喊一声，并主动的扭摆起她圆润的屁股，不停地做那弧型的狂疯摇晃。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……”

　　她悦耳的叫声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴封塞住她的嘴，不让她发出那诱人的声音。她还是忍不住地发出有喃喃的哼声。

　　“唔……唔唔……唔……”

　　她的下体配合着我冲刺的节奏感，上上下下套弄着，顶得我舒服的不得了。看着如此沉浸在欲海里的丽姿姐，我决定放弃主攻，完全任由她控制着现况。

　　丽姿放纵地狂热地摇晃摆动着细摇和屁股，猛力搂抱着我疯狂地上下含套着、收缩着。就这样的被她暴虐了百来下，我终于要射精了。

　　“啊……啊啊……大姐……我……我不行了u”我爽得哀鸣着。

　　一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，跟着滚烫的精液就一阵阵地迫不急待地射入了丽姿的子宫里去。她也已经完全崩溃了，虚脱地靠拢着我，无法动弹、额头和身体都冒着微汗。只见她的阴部一片湿润，淫水混合着精液倒流了出来，在我俩的下体构成了一幅动人的山水画。

　　过了好一会儿，丽姿才松脱了我的身躯，慢慢地跪坐在床上，并把我大字推倒地平躺着。只见她睁开 双眼，深情款款地望着我，然后弯下上身来，用口和舌轻轻地替她舔吸着肉棒上及下体周围的淫秽润液。

　　丽姿的吮啜术非常的轻巧，舔得我非常的舒服，却又不会刺激我的宫能。她一丝不苟、缓缓地把我身上所有的污秽液体，都舔吸得干干净净地，并吞并入肚，连小鸟蛋蛋也被没错过。很显然地，平时跟丈夫做爱时也是这样的吧u

　　“阿庆，我好累了……抱着我好吗？” 丽姿抓着我的手，环绕着她的柳腰，轻轻的在我耳边说着。

　　我轻轻地搂抱着她、轻轻地抚摸着她的秀发，直到沉睡过去……

　　阿庆淫传之雨中缘

　　第一话

　　在夏天中的一个大雨日，我还得冒着豪雨往外跑，只因为那天正好就是大学的考试成绩揭晓日。哗！考得都还真不错啊！十几年来所花的努力没有白费，终于顺利地考上第一选择的医学系，可以暂时把所有的事都抛到脑后，好好地轻松一阵子了！

　　天空仍然下着雨，而且似乎下得更大更狠，连眼前的情景都是一片蒙。是老天在悲哀着那些考得不好的学生们吧？

　　我为了想赶紧回家，打电话给正在北京大陆公干的母亲，好让她也分享这好消息，便撑着伞往停车场的方向快步奔走去。突然，一个从侧边冲过而来的人把我给撞上，两人都跌倒在地。

　　我正想破口大骂，但见对方竟是个女的，怒火也就消了许多。我赶紧舍起了伞，爬起身来。那女的却还愣呆在那儿，以双手撑着，半躺在路面上。

　　“喂，小姐！你没事吧？”我怕她受了伤，便走了过去扶起她，并关心地问候着。

　　仔细一看，嘿！这不就是那中文系的许雅琦吗？她可是许多男生都想要亲近的一位冰山大美人啊！但可能因为她的内向、有意无意的避开和不跟人开口说话，没什么人缘，导致常常一个人单独的往来。我也老早就对她有意思，然而基于互相不同系、不太熟，而她又老是冷冰冰的，所以都一直没有机会采取行动。

　　此时，只见她的美丽的脸蛋流满着水，但从她那双又红又肿的大眼睛看来，那上面不只仅仅是雨水。她肯定是哭了！

　　“是不是受了伤啊？很疼是吗？来，让我开车带你到附近的诊所……”

　　“不，我……我没……没事！”她说着，但跟着又哭了。

　　看她如此痛哭，我更加坚定她是受了伤。我也不理会她的抗拒，一手撑着雨伞、一手搭着她的肩膀，硬扶着她走向我停泊在前边的车上。

　　上了车，我从后座拿了一大串的纸巾，递了给她。

　　“来，用这先擦干身上的水吧！”我说着。

　　她接了过去，但仍旧保持令人尴尬的沉默。

　　“我是阿庆……你叫许雅琦是吧？我曾听朋友提过你。”凡事起头难，为了打破这种沉默，我硬着头皮说点话。先是自我介绍、嘘寒问暖。

　　“嗯……” 她白析脸上还是没有笑容、只浅浅的回应了一声。

　　“哦，我看你刚才那样痛哭，还是先到诊所看看比较好。”

　　“我都说没事啦！我没受伤啊！”雅琦有些儿激动的大声叫道。

　　又是一阵尴尬的沉默。

　　“阿庆，对……对不起，我的心情不大好，不该对你群啊…”这次是雅琦自己先打破了沉默。

　　“没关系！那……我先送你回家好吗？你住在哪儿啊？”

　　“不，我不想回家！我……我……”她又开始流下泪珠。

　　雅琦这时才在泪洒中缓缓地把事情说出。原来她的会考成绩极为糟透了，很可能需要留级呢！难怪她刚才会哭着奔向雨中而不小心与我碰撞。她此刻不想回家，因为不知该如何面对、以及向父母交代。

　　“哪……你现在想到那里呢？”我轻微地问着。

　　“我……我也不知……我心里好乱……好乱……”雅琦用双手蒙着脸，直摇晃着头说着。

　　我就这般静呆呆地陪着许雅琦在车中又坐了数分钟。

　　“嗯，真不好意思，碍着你了……”又是雅琦打破了沉默。

　　“那里的话？我也没什么事，本只想回家打电话告诉母亲我考入了医学系的好消息！噢，对……对不起，我不该在这时候还说这些……”我尴尬地悟起对雅琦说这些话是不恰当的。

　　“不……不……恭喜你了！我……只能怪我自己，不明白的部份也不敢问讲师，又不跟其它的同学一起讨论，不然的话……也就不会……”她叹声自责着。

　　“哎哟，没关系的啦！最多明年再好好来过。只要你肯努力，知道此次失败的因素，还怕会再考不好吗？”

　　“嗯……”她咬紧了牙，应了一声，双眼向前凝望，似乎有了觉悟。

　　看到她的神色有了点好转，我也欣慰得多了。

　　“阿庆，我可以先到你家待一待吗？我希望回家时能更冷静地向父母作个交代……”雅琦突而其来冒出这句话。

　　“嗯……没……没问题！到我家坐也总比待在这车内看着雨滴来得好。”

　　我脸上虽然假装有些委屈，但是心里却小鹿乱撞高兴得要命。我老早就希望有这么的一天了。

　　第二话

　　在这倾盆大雨的路上行驶可真苦啊！把车驾入家中的停车道时，已经是整整半小时后了。

　　进入屋内，我不知怎么地全身感到特别寒冷，可能是先前在校园淋漓了满身的原故，想必此时雅琦也是一样的感觉吧！我于是赶紧跑进房里找了一件较为适合雅琦体型的T恤和裤子，然后交给她。雅琦似乎感到心中一阵暖意，用手来接过时，二人四眼相对，我似乎看到她深遂美丽的双眼正溜溜的转着。

　　“快，你可以到我房里的浴室去换掉身上湿透了的衣裳，我先去准备一些热咖啡暖暖身。”我指示她说道。

　　咖啡在三分钟内就弄好了。我把它拿捧进房里时，雅琦还在浴室内。我仿佛感到有一种女孩特有的奇异香味在我房内飘漾着。

　　我也该把身上的湿衣服给换了吧！在雅琦还没出来之前，我赶紧把上衣给脱去，而裤子正脱到一半时，浴室门竟然就在这时候打了开来。雅琦一出来就看到我半裸着，惊诧得吓了一跳。我更是慌得把脚跟给钩到了裤管，整个人给绊倒，不偏不倚地撞在书桌上的一角，整个人竟晕了过去。

　　也不知昏迷了多久，醒过来时竟然发觉已经是躺在床上了。一定是雅琦看我晕倒了，便尽了不少力才把我给扶上了床的。

　　我并没有立刻显示我已经清醒过来，只悄悄然地半开着眼睛，瞄着雅琦，看看她在干什么。只见她就坐在我身旁，手拿了一条湿手巾握放在我那肿了个大包包的头上。然而，她的眼睛居然一直凝视着我内裤的那端，脸蛋儿红红地……

　　她突然把头转了回来望了我一眼，我立刻假装还昏睡着。当我再度缓缓地张开双眼时，竟看到雅琦把头靠了过去我下身那儿，右手正悬放在我的内裤上方，似乎是在模拟做着抚摸的动作。想不到她居然对我魁梧的身躯起了兴趣，尤其是我的下半身！

　　我此时性欲突起，沉睡在内裤里的肉棒已经惊醒，立即地膨胀勃起！雅琦被那内裤里突而挺立起的大肉棍给惊吓得把手立刻缩了回去。在她惊心未定的时刻，我的手已经立即伸出，一把地抓着她那还未完全来得及缩回的手腕，便硬生生地拖着它按压在我的内裤上。我肯定雅琦感应到里头那肉棒的热能！

　　只见她吓得把头转回来，很有默契的二人再度四目相接！在一片刻的沉默后，虽然心理想说些什么，但是嘴唇确不听控制，索性股起勇气冷不防地就用手搭着她的肩膀。

　　雅琦似乎有点震惊，肩头抖动了一下，但并没有反抗的意思，只是低头不语。我用眼角的余光偷偷瞄了一下她低着的头，看得出原本微微红晕的耳朵己经热得像红透了的熟苹果！昏暗的微阳光映在她脸上，照着那白净的滑脸蛋，此时此景将使任何男人都会想上她的欲望。

　　我已经忍耐不住地将她拉倒在我的怀里。二个人睡在一张单人床上，虽然有点挤，但是倍感温暖，翻了个身看见雅琦白里透红的脸、樱桃透红的小嘴、微微闭着的眼睛、发际传来阵阵的发香，不禁地便往她的双唇间吻去……

　　只听到她喉咙传来一下非常短暂的闷哼声，似乎被这无法防备的举动所震惊，但却又没有任何反抗的意愿，只是顺从着我的唇而反应。从我的唇传来一种软软的、像是豆腐或麻薯的感觉，但是又没有豆腐的冰冷和脆弱或是麻薯的黏滞感。虽然这不是我第一次亲吻，但地确是第一次有如此莫名的感觉。

　　雅琦依然闭着双眼，我索性地把舌头给伸入她的嘴里去，而左手依着我脑波的使唤，从雅琦的T恤底下往上探索；先是轻轻抚摸着肚子，再缓缓的往乳房上伸去，此时可以感觉到雅琦的心跳加快了许多，呼吸也开始急促，直到手摸到雅琦的酥胸，意外的感到一手难以掌握，比想象中的还要大而且丰腴！

　　当然，我的右手也没有闲着，开始拉上那T恤，当拉至胸口前时，突然雅琦把手靠过来似乎想要阻止我继续往上脱，但又放弃了。把T恤拉掉了以后，看到的是雅琦那一件少女用的丝柔胸罩，还有些儿湿湿地，是先前被雨水润透的吧！

　　平时只看到衣服以外的肌肤，就己经如此雪白了，如今看到衣服内的肌肤，更显得白细柔嫩。我轻轻的解下了胸罩，感到二颗富有弹性的肉球并跳出来，一时间令我暂时停止了呼吸，但心却跳的飞快。我的眼神真的离不开此时的美景，冲动地以双手往雅琦的双乳抚摸；一时是轻轻着像是轻抚着水面、一时又使力按压着像是想捏爆它们一般……

　　由于无法一手掌握，因此抚摸起来格外酥柔，看着雅琦紧闭的双眼和满脸的红晕的可爱样子，我的双唇又不禁往她脸上凑去亲吻，先是脸颊，再是耳垂。当用舌头碰触到耳垂时，她不禁哼了一小声，看来这是她的性感带之一，我多花了少些的时间在那儿轻轻地舔咬着。雅琦似乎非常的受用，开始了一连连的呻吟。

　　我再慢慢的往下亲吻她的粉颈、胸口，一直到了那高挺的双乳。看着雅琦的乳晕，还蛮的一圈，带着少女的粉红色，非常好看诱人，令我忍不住想咬它一口。于是，我顺势地往那酥胸亲吻，并用舌头慢慢的轻舔双乳上的二粒红樱桃。

　　雅琦似乎很不舒服的样子，并用牙齿轻咬着自己的下唇，喉咙不停地闷哼着怪声。我看她如此着迷，更加地肆意轻舔着那双即硕大、又丰满的双乳，并且悄悄地把右手滑往雅琦短裤里去。

　　由于我的短裤较为宽大，所以很轻易便把它给褪下了。雅琦一点也没有反抗，而且还很合作的弯曲一双粉腿，以方便短裤的褪下。我把头往下移去，只见雅琦的内裤和一般少女的没有两样，但是在大腿根部似乎己经湿了一片，这次我肯定的说决不是雨水的关系，而是她的春情荡意所致！

　　我股起勇气，进一步地把手慢慢地伸进去雅琦的小内裤内，并温柔的将它拉下。此时雅琦的身体己经完全的裸露在我的面前，晶莹雪白又带有一点红嫩的肌肤，在微暗的光下依然是显得那样吹弹可破的细嫩感觉。

　　此时，窗外的豪雨还在继续不断地洒下……

　　第三话

　　“可以吗？……”我温柔轻声问着。

　　我要在最后关头确认一下。我可不想在进入医学院前夕时突然被指控一条强奸的罪行！

　　雅琦慢慢睁开双眼，似乎一时没有会意过来这句话的含意。当她眼珠一转，会意过来时，脸上又是一阵红晕。她没回答，只是含着羞地轻轻点了一点头。

　　一得到了许可证，我便粗暴地把她的双腿给劈开，手指往阴户里慢慢划圆，再使力地移往里面的小阴唇上下触摇，并不时的转动那怜爱的小玉珠，以增加她淫水的分泌，加以湿润阴道。

　　我的另一只手则伸往她的双乳搓揉，只听到雅琦的鼻息声愈来愈大，并小幅度地扭晃摆动着小蛮腰，似乎想要跳脱。雅琦不时地传出愈来愈加大的浪哼声。

　　嗯，是时机了！我于是快速地扒下自己的内裤，把己经怒火中烧的大肉棒握紧，在雅琦的阴户口边摩擦，以增加那蚌肉分泌的润滑度，然后便缓缓地朝向那缝隙间插进雅琦的阴道内……

　　雅琦的阴道口似乎非常的紧逼。我于是缩起屁股的肌肉，使劲地把肉棒很缓慢地移入、移入、再移入，最后用力的往前一挺之后便狂飙地猛烈抽送！雅琦狂叫了数声，并流出了眼泪来。

　　“对……对不起！你不要紧吧？”看着她的眼泪， 我知道自己的鲁莽，内心感到心痛与愧究地慰问道。

　　雅琦咬紧着嘴唇，摇了摇头，尽量装出没事的样子。然而，从那阴道口流下一丝丝的处子之血看来，我知道这是她的第一次！而大部份女孩子的初次都是会感到疼痛的。

　　“嗯，尽量放松下身，我会温柔点的……对不起！我不晓得你还是……”

　　我的话还未说完，雅琦便伸出一根手指按在我的嘴唇上。我于是也不再多说，小心微缓地摆动着屁股，温柔慢慢地推入抽出，并同时用舌尖不停地安抚和挑逗着她挺立的乳头。

　　没多时，雅琦渐渐的习惯了、并也进入了佳况。我便加快了腰部和屁股之间摇晃的速度。当速度愈加愈快时，雅琦再也安耐不住的开始越喊越狂，并用力地以双腿锁扣着我的腰间，双手的手指甲几乎都插入了我背部里的肉内，抓得我红痕累累……

　　一阵又一阵快速的活塞运动，肉棒传来无法形容的莫名快感。我此时已经完全疯狂了，野兽的性欲完完全全地爆发而出，死命地猛攻！

　　雅琦的身躯一次又一次的颤抖着、淫水也一波跟着一波地泄洒而出。把我的下身都弄得湿黏黏的，而床单更是湿透了一大片！再狂飙了数十下后，我也到了爆发的阶段，于是立即快速的拔出肉棒往雅琦的嘴里送去，浓浓厚厚的白色精液便一连连地喷射而出，把她整张嘴都沾得都是黏液。

　　雅琦尝试着吞些精液入喉，但几乎呕吐了出来。哈，看来她还需要些时间和经验才会适应吧！

　　过后，我俩便像是虚脱似地平躺在床上，也不理会床单上那淫水、精液和处女之血混合的淫秽液体。

　　雅琦喘喘不息的呼吸声终于渐渐地恢复了平静，但脸上的红晕依然未退。我抚摸着她的小脸，亲一下她的嘴唇，非常珍惜的抱她入怀里，并回味片刻前的激情……

　　阿庆淫传之不道德的诱奸

　　第一话

　　记得那是一个非常炎热的星期五下午，我骑着脚踏车从学校出来，满身流着汗水，一路往回家的途中踏着踏着。十来多分钟候，经过路旁的一间便利店，于是便停下了脚，到里边买了一罐冷冻可乐解解渴。

　　走出便利店时，右脚突然踩到了东西，低头一瞧，竟是一个小手包。我掏了起来，打开一看，里面有四千多块钱，还有一张身份证。证件上是一位叫黄惠燕的女士，今年三十五岁。我想她丢了皮包一定是很着急，看看证件上的地址就在附近，就干脆帮她送回去吧！

　　来到了身份证上所注明的地址，是个旧式的老房子。我按了按数下门铃，却没听到铃响声。是门铃坏掉了吧？我试着敲着门，还没敲了两下子，竟然被推开了；没上锁，也没关好！哼，看来这位太太还真是个冒失鬼，怪不得会把钱包给弄丢去。

　　我推开了门走进客厅，并叫唤了几声。嘿？怎没人在家啊！我于是便留了张字条，本想把钱包放下就走。突然，尿急了，一定是刚才一口气喝下了那罐可乐的原故，现在想上个厕所。

　　我摸索到后面的一间浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出了断断续续的呻吟声。我想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？我急忙把门半推开地瞄了一瞄。哎呀！浴室里的地上正坐躺着一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，正半倚半靠地坐在墙角。

　　只见她闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指不停地捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流。她的另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动。她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，似乎进入了半昏迷的状态中了。

　　我就待站在门外，窥望得全身发热。我终于忍不住地把校服都给脱个清光，失去了理智地冲了进去里头，一把搂住了她，一口就吻上了她的肥乳。

　　那美妇在昏昏沉沉中受到了我的攻击，欲火突灭，张开双眼便看到一个陌生的青年赤裸裸地抱住她。

　　“你……你……是谁啊？”她惊讶喊道。

　　“太太……我……我叫阿庆，拾到你的钱包，依你证件上面的地址好心地帮你送到家。你的门没关好，而我又……尿急想上厕所。一推门就看到你躺在地上用手指自摸！看来你非常的寂寞、难过，所以进来为你服务，我会让你舒服、爽快的！” 我一面说、一面攻击她的性感地带。

　　我在她前身最重要的奶头据点上， 又吻又揉、又吸又咬。 我感应到我俩的体温正直直上涨，呼吸也愈加急促。

　　“啊！不……我不要……阿庆……不可以……啊……啊……”她尝试抗拒叫着。

　　我此时已经晕了脑袋，那管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。我摸乳捻阴，令得她颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。我再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小珍珠粒。

　　“嗯！不行呀……这位阿庆弟弟……我……我可是有……丈夫的！不可以再跟你……不……不行……啊……”她艳丽的脸上红通通，不停地摇着头求饶道。

　　我才不理会她，只猛然吻着她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由我的舌头长趋直入。没一会儿，我两人便变成了互相吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起来。

　　我手口并用地由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。然后再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关。她全身像有无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势、又像是迎接我的爱抚。

　　此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。我祭出最后的法宝，一口含住她的奶尖轻轻吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力揉着、捏着，而存余的另一只手则在玉腿间揉弄她的阴核，扣着、弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。

　　她低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头乌黑长长的秀发随着她的头儿乱摆。那雪白的屁股也缓缓地筛动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经完完全全地放纵了起来。我继续延着她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着……

　　她不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着“不！不！”但却自动地挺高胸脯让我吸吮，腿缝大大张开，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。

　　“嗯嗯……不要……好弟弟……啊……不要挖了……酸死了……浪穴……受不了……求求你……快……快插我的润穴……快……阿庆让你插得痛快……求求你……来……”她开始浪叫了起来，并狂扭着大大的肥臀。

　　我也已经承不住气，爬了起来，把她压倒平躺在地上，将她粉腿左右张开高举，大鸡巴抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的大肉棒便挤入穴内。

　　“啊！哦……好狠……顶得……这么急……啊……啊……好热……好充实……哼哼……插插……插快点……喔喔……啊……用力……用力……”那位太太狂咬牙地呻吟。

　　我瞧她如此地骚浪，也被挑起情欲，大鸡巴更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双大奶奶。

　　“啊！美……美死小……小浪穴了！啊……亲弟弟……用力……对……就是那里……爽……爽……再大力点……戳……戳啊……深入一点……再深入……插啊……爽死了！你那大鸟……干……干得老娘……好……好舒服……唷……啊啊……”她继续叫着。

　　她的阴唇一吞一吐地迎着我的干H，两只玉手更紧握在我的后脑，不住抚摸、不断撩乱我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来！

　　我双手紧捏着她肥嫩的骚屁股，不住地揉动。 她则舒服得阴道肌肉紧紧收缩着。

　　“怎么样？太太，没骗你吧！骚穴是否快活到了极点？”

　　“啊！别说那么多，来……大鸡巴……很……很受用……小嫩穴……给干……干得快爆了……爽……爽死了……哎哎……让弟弟干……阿姨的……浪穴……啊啊啊……要要……丢……丢了……啊啊……”她扭着浪臀，死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。

　　一阵狂挺，我也不行了，热精涛涛一波跟着一波、泄了又泄，终于累躺在那太太的身上，不住地急喘着……

　　“太太，你的身体好香、好柔、好滑啊！尤其这对奶子摸起来更是舒爽极了！你真是太迷人、太美了！”我摸着她的乳房称赞道。

　　“好贫嘴！你……占了人家的便宜，还说呢！说什么来送还钱包，竟然强……强奸人家！喂……小弟弟你到底多大啦？看起来最多十七！”她娇浪地望着我问道。

　　“我的亲亲小浪穴，让我告诉你吧，我才十五呢！嘻……嘻嘻……你也不想想你自己用手插阴户的那股子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不来救你，还有谁能救你呢……嗯？”

　　“哼！要不是我丈夫开刀住院，两个多月都没回来，人家……才不会这么样天天吃自己，还被你……摆平呢！嗯……你的大鸡巴又硬又有力，才十五岁就比我那皮包骨的丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了！”她喘着尚未完全平息的气儿叹着。

　　“嘻嘻……我虽才十五岁，可已经是身经百战啊！”我自傲地微笑道。

　　“那……咱俩再来一回合如何？你还行不行啊？来……到我卧室内，那儿会舒服点！”她带着阴笑地挑逗着我。

　　“亲阿姨，现在又想干一炮啊！骚穴这么快就痒了？”我就应她的要求，把她给抱起，走到主卧室的床上放下。

　　“哇拷！你还可真重咧！”我在她耳边哼道。

　　我又开始捏着她那肥挺的双峰，并用舌头舔吸着那肥沃的阴唇。

　　“啊……啊……骚穴好……好痒啊！快……插我……求你快嘛，再来一次！”她呻吟着、并嘟着嘴唇求饶道。

　　我的鸟鸟这时也已经完全膨胀勃起，便趴到她的身上，将热红的龟头一顶，第二度插入这位美妇人的骚穴中。我一开始就狠狠地抽送、猛冲、猛顶、 猛干，弄得她抖颤着浪叫不已。

　　“啊！啊！啊！碰到人家……花心了啦！唔……好舒服……阿庆好弟弟，你干得人家真……真加爽咧……乐……乐死了！我……我……泄……又泄了……”

　　我紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么如此骚浪的妇人竟然会如此耐力不足，才开始就连连泄了两、三回！

　　就在这时候，突然房门被人推开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的艳景，羞得闭了闭眼睛，口中啐叫了一声……

　　第二话

　　那位黄姓的太太被这突发的状况给惊呆了。我眼睛一打转，便连忙赤条条地奔下床去，抓住少女的粉臂，把那个给拉上床。

　　“不……不要……坏蛋……色狼……不要啊！”那小妮子拼命地扭动着、并羞嗔地喊唤着。

　　“阿庆，她……她可是我女儿啊！”那太太脸红得像胭脂般地哀叹道。

　　“我们的事……被她看到了，如今之计也只有干脆为她开了苞，好堵住她的嘴，不然，让你丈夫知道了，那你可就没法再呆在这家里了。放心吧！我曾经遭遇过几次如此的状况，这无疑是最好的解决方法……”

　　“但……晓韵才十四岁啊！”她有些焦虑地说着。

　　“就是这般年龄才好控制哟……”我见猎心喜地回道。如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲火高涨呢？

　　我见晓韵挣扎得厉害，便把左手的两根手指一往她的樱唇塞入，撩弄她的口腔及舌头，不让她喊叫，右手则伸入她的胸衣内，抓到了一对嫩嫩的奶球儿，色急地又揉、又捏。

　　这小妹妹哼哼地羞挣着，我把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲，如今要全部发泄在她的身上。我的手探进了她的裙子里，穿过那小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的 小阴穴儿。

　　啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。

　　“不……不要啊……不……” 小女生惊慌地娇叫道。

　　“晓韵，来……不要怕，我们不会害你的。妈妈会叫阿庆哥哥温柔点，让你舒服，以后你还会吵着多要呢！”那太太一边劝说道、在边帮我压住她女儿的双手，以免她做极度的反抗。

　　我猴急地脱下她的学生服，然后剥下乳罩，两只润美的中型玉乳抖突突地、乳珠儿丹红欲滴地跳了出来。我接着解开她的裙子，硬拉下那薄薄的三角裤，鼓鼓的小阴户也就暴露在我和她妈妈的眼前。好个成熟的少女阴户！跟她妈妈一样，属于肥嫩丰满型的，然而穴口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也还是浓密地盖在那小腹下方。

　　我的嘴开始吻着她全身的肌肤、乳房、奶头、乃至她的处女阴户。那渐渐凸起的阴核、粉红鲜嫩的阴缝隙，所有敏感的地方我都不放过！舔得她是全身扭动、颤抖着。我感觉到她的体温越来越高，看来时机到了，我马上跨上她的玉体，把那一双美腿拨得开开地，要她妈妈紧握着，然后大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。

　　“妈呀！痛……痛死了啦！哎唷……疼……真的好疼啊……” 晓韵尖叫哭着。

　　“阿庆哟，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！可不能像干我一样地那么使劲用力啊！”那太太一边揉着她女儿的阴部间的小突肉粒，好让她多些淫水润滑、一边担心地对我哼着。

　　“啊！我不要……痛……阿庆哥哥……我受不了……放过我吧！快……快抽出……我痛……痛呀……”小晓韵节节喊疼，又是一阵挣扎。

　　看着她的颤声哀嚎，我便缓和了下来，替她爱抚着性感地带，让她分泌更多的淫水，然后心一狠，又猛地捣了个全根而没！

　　“唷……救……救命……干……干死人呀……”晓韵全身乱扭， 叫死叫活着。

　　我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越狂，使得她妈妈看得摇头不已，心疼非常。在我抽插了数十多下之后，渐渐晓韵在我的奸淫下也感应酥麻了起来，不再有剧烈的疼痛，反而觉得有一阵阵的热辣快感。

　　她这一麻，浪水竟流出了不少，使我的大鸡巴抽送的更顺 畅了。硬挺的肉棒一进一出、快速地H着她的小浪隆

　　“喔……哦哦哦……不，别停下来！现在不……痛了……反觉得好……好舒服！嗯……没想到会如此的爽……顶到……子宫了！啊……爽死人了……快干我！”此时，她口中已改成羞哼的浪吟。

　　她妈妈在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了，但也较为欣慰。这一幕活春宫又引起了她的淫兴。她放开了抓住女儿的手，竟然跨上女儿的嘴巴上。

　　“乖儿！快帮妈妈……舐舐……妈妈浪……死了！阴……阴户好痒……快啊！”那太太色急地催促说着。

　　晓韵不由自主地伸出了舌头，在她妈妈的小穴里舐吮着。看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使得我更加像狂风暴雨地猛干着晓韵的小嫩穴，而她也一边挺着那肥嫩的大屁股，迎着我的大鸡巴。

　　她的小口被黄太太的阴户顶住无法浪叫， 只有“唔哼”地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪禄挂丫会紧紧夹大鸡巴呢！学得还可真快，无疑是个奇才。

　　她妈妈此时就如一只发春的母狗，阴户直套弄着女儿的小嘴，玉手揉捻着自己的硬挺的大奶头，猛力搓着那双肥乳，骚浪得摇头晃脑。老天！如此淫媚的女人，她的丈夫怎能不生病住院啊？我想以后可不能常常和她们乱搞，最好隔一段时间再来，否则不被吸干了才怪呢！

　　有趣的是，开始时是我怀着淫意强奸她们母女，如今却变成了互相淫干的妙情形o真有说不出的乐意。

　　我呼吸沉重，加紧继续不断地抽插着，而晓韵的小穴也随之上下的顶动，套弄迎合着我的运送。我看不出一年，世上又多出一个超级骚淫的小妇人了。

　　没过多久，只见晓韵扭腰打颤，身子抖动，双腿抽筋，泄出了处女第一次黏黏的阴精，里头并还有一丝丝的血迹，是处女初红！我看了兴奋得狂飙地继续猛攻，直到她泄了又泄。那小淫穴里的一阵阵浪水冲激，加上处女阴户肉壁的紧夹感，令我也被诱得忍不住喷射出了浓厚精液，达到了高潮顶点！

　　晓韵她娘一看我泄了精，慌忙地把我的大鸡巴含在嘴里，疯狂地吮着我的阳精和她女儿的浪水。晓韵见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和妈妈一起抢着我的鸡巴舔啜。

　　看着这对母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又莫名地硬了起来。我立即躺下，并吩咐那美妇人坐在我龟之上，大干一阵。她那丰满的肉体，采取了主动，不停地扭动摇晃。我也尽量配合，连连把屁股挺高，上下卖力地抽送，惹得她一波又一波的泄了三次后，才把精液强劲地洒向她的子宫内。

　　晓韵这小淫娃在我们大干的时候，自己也手淫了起来，不久便累得睡在一旁，而她妈妈也被我干得几乎累不成形，懒懒地仰躺在床上。我则拖起自己疲惫的身躯，睡躺在她俩之间，享受着齐人之福。

　　我们三人就一直睡到傍晚时刻，我才依依不舍地跟她母女俩道别，并说了以后再找她们玩的诺言，便跨上脚踏车往回家的路途骑去。

　　干了一个老骚穴外加一个处女穴，想来也真够爽，想着想着，一路上哼着小调回家……

　　阿庆淫传之舞蹈学院

　　第一话

　　“暑假新生就快来报到了。晓雯，到楼下多搬几把椅子上来。”

　　女老师王芳忙得满头大汗，俏丽的脸庞热得通红。她一边策划着招待新生、一边指挥另几个学生布置接待地点。

　　“哼！总是叫我去，真倒霉！”晓雯嘟哝着往外跑去。

　　刚跑出楼道口，晓雯就和人撞了个满怀。她一边揉着被撞痛的肩膀，一边打量着对方；是一个怯生生的女生。

　　眼前的女孩儿大约十六、七岁，身上穿的衣服很朴素，甚至可以说得上是很土气。但身材苗条修长，非常符合舞蹈演员的标准。一头乌黑的长发结成条大辫子，拖在身后。莹洁光润的瓜子脸蛋儿红馥馥，细长的柳眉下那双亮晶晶钻石般明亮的大眼睛，令人做梦；秀挺的小鼻子位置正好，再配上樱桃小嘴，这个女孩儿美得像一道眩目的光华。

　　“你是新生吧？叫什么名字？”晓雯看她顺眼，口气也温柔了。

　　“我叫韩小丽，是刚来报到的。”她低着头说，手不安地抚着衣角。

　　“啊！你好，那以后咱们就是同学了。”晓雯热情地上前帮小丽提行李，右手拉着她向课堂走回去。

　　“叭……叭……”汽车的喇叭声响震耳欲聋，金色的『宝马』大轿车蛮横地挤开人群，开进校园。周围的家长和学生愤愤不平，却又无可奈何地看着。汽车开到学校的办公楼，停了下来。

　　“哪，阿庆，你可要听话啦！妈妈可是花了不少钱和关系，才乘这暑假把你弄到这间特等的舞蹈学院来学习。你可知道有多少的孩子们想来，都还进不来呢！”

　　我正在为母亲这莽不讲理的举动愤愤不乐。她竟然坚持要我来学什么舞蹈，说会帮助调谐我那顽固的性格。哼，身为一个男子汉，粗鲁点又有什么不对？又何况我才不过十四岁，正为顽皮喜爱耍酷的年龄，现在被逼送来这儿，如果让朋友们知道了，还不如羞死算了呢！

　　轿车一停了下来，贾校长便亲自出来迎接我们。母亲和他客道了几句话之后，便又匆忙忙地上车离去。

　　“王老师你来得正好，他就是我跟你提起过的阿庆同学，也即是XX地产公司董事长的独生子，就分在你的舞蹈系，你们认识一下。”贾校长这时侯侧头对一位正巧走过的女老师，脸上带着一副皮笑肉不笑的神情说着。

　　“阿庆，你好！非常欢迎你的加入！嗯……你好像是我们这暑假班唯一的男学生啊！”王老师大方伸出小手温柔地笑说着。

　　原本还是怒气冲冲的我，见到了这么一位标致的舞蹈女老师，竟也忘了羞辱，贪婪地凝视着王老师那健美的身段，姣美的脸庞，像要把她看得一丝不挂似的。我喘气凝重，咽下口唾液，神魂颠倒地紧握着她的小手不放。

　　王老师让我看得羞红了脸，加了点劲地挣脱我的手，然后要我跟着她一起到三楼最右边的教室里去集合……

　　“老师好……”她走进教室，在座的新生已经整齐地向她打招呼。

　　“嗯……同学们好。”她点点头，示意大家坐下。

　　“我来给大家简单介绍一下XXX舞蹈学院的历史，师资设备情况，以及我们这暑假期间的课程安排。我名叫王芳，今年是二十三岁，比你们大不了几岁，我希望咱们既是师生，又是朋友……”

　　大家都以热烈的掌声回应着。

　　“哦，对了！也让我来为大家介绍这次班上唯一的男学生，也是年龄最小的……阿庆同学，今年十四岁，你们大多都长他三、四岁，可要好好地引导他啊。”

　　大家又以热烈的掌声来响应，同时多了些喃喃笑语，听在我的耳中似乎是刺痛的嘲笑。

　　“阿庆，这里的学生各个已经学过了舞蹈，都有基本的基础，就单独除了你之外。所以，你可要多努力，平时好好向她们请教……”

　　我连连点着头，什么都没说，双眼只顾打量着周围的学姐们。

　　“嘿嘿！这儿的小妞都够漂亮的，妈妈算是送对我到这儿了。”我色迷迷地左顾右盼，根本没再注意王老师继续地说些什么。

　　当我看见韩小丽时，眼睛都瞪圆了，直勾勾地看着人家。这小妞也太美了，我要能干她一次，那该有多爽啊……

　　“阿庆同学，请你站起来，复述一下我刚才的话。”王芳打断我的胡思乱想。

　　“嗯……我……”我愣站在那儿，不知所云。

　　“哼！我希望大家能够专心学习，刻苦训练，成为优秀的舞蹈员。不要像某些同学，脑子尽是乱七八糟的东西。你们要记住XXX舞蹈学院是个学习的地方，不是来度假的胜地。”王芳鄙夷地扫了我一眼，对其他同学说道。

　　“妈的，竟然当众说我！小婊子，你神气什么？以后一定让你知道大爷的厉害……”我咬牙切齿地暗暗想着。

　　第二话

　　“贾校长，这是怎么回事？那个阿庆既没有参加舞院的招生面试，也没参加舞考，根本没有进舞蹈学院的资格啊！”王芳质问着。

　　“这……这个嘛……呵呵……小王，你别急，有话慢慢说！阿庆这个孩子情况比较特殊，他……本人十分地爱好舞蹈，非常想到舞院来学习。我们对这样的有志青年就应该要好好照顾！另外，他母亲也答应会资助我们学校的修建计划啊！”

　　“你这些话都说了多少遍了？”王芳不客气地打断贾校长。

　　“开学到现在都一个星期多了，据我观察，这个同学根本没把精力放在学习上。他整天游手好闲，上课时毫不专心学习，老是色迷迷盯着女同学不放。尤其是在练舞房学习舞蹈动作时，他的舞蹈功底和表现力差得像是只青蛙般，比普通人还烂啊！他又老目不转睛地窥瞧着穿贴身衣正在练舞的女生发呆。更有甚者，据许多女生说，自己的内衣在更衣室里被偷了，而且不止一次！还有……”

　　“你有证据证明偷内衣的人是他吗？别看他是个男的就认定是他拿的嘛！唉……那好，等有了证据再找我吧。行了……行了！你说的这些事我都会记下的。”贾校长不耐烦地挥挥手，蛮横地打断王芳的话。

　　“哼……”王芳气得说不出话来，扭头摔门而去。

　　第三话

　　星期三的下午没课，韩小丽独自来到了练舞房。她在空无一人的舞室里换上了紧身衣，然后反复地练习舞蹈动作。她练得是那么的认真、投入，竟丝毫没有发现大储柜旁的暗处，正有人用淫猥的的目光死死地盯着她。这个人正是我……

　　我自从开学第一天起，就对韩小丽垂涎欲滴了。尽管我对班上的女孩儿都不怀好意，然而我最想得到的，就是韩小丽。每天上课时，我总是色迷迷地瞧着这个可爱的女孩子，裤裆里的肉棒胀得生疼，小小的脑子里尽是幻想和她作爱的情景。

　　在家里闲极无聊时，我也一边看着色情电影、一边手淫，脑子里想象自己是男主角，而韩小丽就是女主角，在兽性大发之下，并肆意地蹂躏玩弄这个美女。他一直都迫切地希望把这幻想变为现实。

　　此刻，我贪婪地用目光窥盯着在练舞房内的韩小丽，恨不得一口将她吞下肚。韩小丽身材修长苗条，体态窈窕丰满，紧身衣更把她的美好身段暴露无遗；高耸丰满的胸部，颀长雪白的脖子，美丽的脸上都是汗水，可爱的长辫子拖在背后。

　　“真是人间尤物！”我在心里狂叫。

　　我再也控制不住自己的欲火，把手伸进裤裆里开始疯狂的手淫。

　　韩小丽正在练舞，她似乎听到储柜后有喘息声，忙停下了练习，用疑惑的目光向门口扫视。

　　“谁……是谁？”韩小丽的声音有些颤抖。

　　“嘿嘿……别慌啦！是我……”我国淫猥地笑着走了出来，一只手仍留在裤裆里活动着。

　　看清楚是我之后，韩小丽又生气又害怕。在班上她最讨厌我了，平常老喜欢的就是色迷迷地盯着女同学不放。每当上课或练舞的时侯，我那饿狼般的眼睛，总是死地盯着自己，彷佛要扑上来将她吞噬。所以她总尽量避开，没想到我竟然又找上来了。

　　“你……你来这里干嘛？”韩小丽硬着头皮问。

　　“嘿嘿，我来练舞呀。你能来，我就不能来吗？”我嬉皮笑脸地说，一只手还是在下身上上下下地活动着。

　　看着我那淫猥丑陋的样子，韩小丽说不出的恶心。她一声不响地收拾了东西，就要往外走。

　　“喂！别走呀……”我厚着脸皮挽留韩小丽。

　　“我跟你有什么好谈的？”韩小丽轻蔑地回答道。

　　小丽快步往门口走去。我怎会放过这千载难逢的好机会，连忙抢先一步挡在韩小丽的面前。

　　“嘻嘻，小丽，我想死你了，让我摸摸……”我淫笑着伸出爪子摸韩小丽的脸蛋儿。

　　“不……不要……”韩小丽的声音颤抖着，她害怕地连连向后退着。

　　“别怕！来……我又不会吃了你……我会很温柔……很温柔啊……”我眼睛里冒着淫光地劝说道。

　　委伸出大手步步紧逼。韩小丽被逼到墙角，美丽的脸上充满惊慌的神情，像一只受惊的小绵羊。我猛地扑上去搂住了韩小丽，伸过嘴舌在她脸上又吻又舔，腾出左手在韩小丽的娇躯上胡乱摸着……

　　“不……不要……呜呜……请……放开我吧……”韩小丽哭叫着拼命挣扎。

　　我虽然不过十四岁，但个子并不小，足以应付小丽这比我大两岁的弱女生了。她哪敌得过我这个兽性大发的色狼？她的挣扎反而使我的欲火越发越高涨。我紧搂着她的身子，享受着少女身体的柔软温暖。

　　他贪婪地呼吸着韩小丽身上每一嫉淖砣擞南悖尽情地品尝着韩小丽的樱唇。我的左手在她秀挺的酥胸不住地揉搓着，并伸手缓缓脱拉下她的紧身舞蹈衣。

　　此刻的韩小丽，竟然从先前的痛苦轻泣，改转为半闭起双眼，嘴唇间“嗯嗯”地叹出撩人的呻吟浪声。刚才的极力迫逼，似乎已经令她丧失了抵抗的勇气。我更为粗暴地撕裂韩小丽的贴身内衣，将她的羊脂白玉般美乳，暴露在我眼前。

　　“嘿嘿！没有我玩不到的女人……哈，太美了！”我得意地想着。

　　我激动地瞪大眼睛看着韩小丽赤裸的胸脯，高耸丰满的完美乳房傲然挺立、晶莹白嫩的肌肤散发出淡淡的幽香、两颗鲜红的樱桃嵌在乳峰上，叫人垂涎欲滴。

　　我吼叫一声，野兽般扑到韩小丽身上，在她胸脯上又捏又压、又舔又啃。韩小丽疼得脸色苍白。

　　“啊……好……好痛……别这样……”哭泣着呻吟她一边用力挣扎，可压在身上的色狼重得像座山，哪里推得动！

　　我淫兴愈发，两只手抓住韩小丽的双峰用力蹂躏，低下头将一个乳峰含在嘴里，舌头在粉红的樱桃上又吮又吸。可怜的小丽躺在地板上，徒劳地作轻微地挣扎，连喊叫的力气都快没了。

　　“是时侯了……”委狞笑着欣赏地上的半裸美女，一边拉下裤子。

　　“嘻嘻，好姐姐，来……用你的嘴含住它，仔细地舔……”我直起身子，将那硕大勃胀的乌黑肉棒掏出来递到小丽的面前。

　　韩小丽哪见过这阵仗，羞得耳根子都红了，哭泣着哀求……

　　第四话

　　“铃……铃……铃……”突然钟声响起。

　　此时正是五点了，练舞室外“趴答、趴答”的寥寥脚步声响起于这学院中，尽都是上完最后一课，而忙着赶回家的学生们。对比之下，这儿反而更显得静悄悄地，要做什么都没人会发觉。整间舞室中，除了自窗缝透进来的风声之外，唯一的声音就是韩小丽那细微的呻吟。

　　我用嘴堵住她的嫩唇，不等她有进一步的反抗，重重地压趴在她的柔软身躯上。小丽的身子不停地颤抖、扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，直到最后连动也不动了，看来她已经放弃了这最后的一丝丝抗拒。

　　外用舌头一嫉靥蜃判±霾抖的身体，只见她的肌肉在我润舌滑过之际，更加地蹦紧着。这时，我奋力地把她身上所有的衣物，都剥脱得光光地。我兴奋地将她的小白内裤，捂住自己的鼻子，深深地吸嗅着，并一边目视着小丽这上天精心设计的艺术品。她让我给瞧得脸红耳赤地不知所措，忙闭上了双目、紧咬着嫩唇。

　　我蹲了在她身前，双腿分跪她的两旁，狂吻着她的粉颈，小丽则不停地微摇摆着头，口中直哼出细微的哀叹浪声，好不惹人。就在这时，我也将自己的衣物完全除去，用我火热的棒子，抚摸着她的胴体，更往她脸蛋摩擦着。

　　察觉到我这变态的行径之后，小丽更是不停地扭动身躯，嘴里也发出呜呜的悲喊。但是这一切已经有些晚了，外头的学生都走光了，我也已经被强奸这码事给冲昏了头。

　　我不停地揉烂着小丽的身躯；右手不停地抚摸着她的左乳，左手则抠挖着她的阴道、菊花，馋嘴也不停地舔啜着她的乳头。尽管是没有经验的小丽，此刻阴道中也分泌了不少的淫水，使得我的手指在里头的动作更为滑爽。

　　只听得“滋滋”水洒声，沾满爱液的中指快速地进进出出她的阴道，发挥得连小丽都觉得秘穴内阵阵麻养，即疼痛、又爽辣，而此时体内的保护作用，更使得她的小秘穴内，充满了透明的淫荡黏液。

　　随着小丽生理上的变化，我便立即将肉棒子移向她那桃花洞的洞口，来回的画圆，挑逗着、刺激她。没过一会，她的意志已经完全地崩溃了，而我也毫不犹豫地将胀挺的肉棒捅进她的体内。一阵刺痛直将她的神智，带回现实。她不故一切的哀嚎，并作大力的扭动。

　　然而，疯狂的斗牛士并未因此而拔出那紧戳的叉子。我更顺着她的扭动，骑在她身上，更为用力地猛烈抽插着。而她也因为如此，而疯狂地挣扎晃荡着。

　　小丽那绷紧的肌肉，使得她的阴道收缩的更紧。讽刺的是，她那儿缩得越紧，就越让我得到更大的享受！我抓捏着她的双乳，用力的将棒子顶进去，狠狠地插入她的秘贝，直达花心儿。小丽也以触电似的颤抖和哀嚎回应着，两只粉腿极力地紧紧交叉扣住了我的粗腰……

　　突然，在这一瞬间，肉棒子的猛烈进进出出，大量的淫水和丝丝血块也缓缓随之抽流而出，沾得整根肉棒红黏黏地，让我为之疯狂。棒子更激昂插入她的菊花内，使劲奋力地戳搞了起来。

　　异物刺入菊花内的痛楚，让她痛爽得几乎昏了过去，而我却闭起了双目，不停地在阴穴润洞里蠕动H进抽出，完完全全坠入了五里雾中。直到最后，只觉龟头奋胀，慌忙狠狠地抓着小丽的乳房往下一扯，而身子往上一挺，硬是将那火辣辣的棒子直挺进她阴道的最深处，并在里面爆发出一股一股热腾腾的大量精液……

　　突然，只觉身背后被人重重地给推了开来，“卜通”的一声滚落在小丽的身旁。原来刚才在大施淫威时，班上的王芳老师恰巧听到练舞室有异声，便往门缝窥瞧了下，正好被她撞见我的好事。

　　“哼！你这小淫虫，别以为没人看到你所干的坏事！我从头到尾都把你强暴小丽的经过瞧得一清二楚，看我还不把你检报于那笨校长！”只见王老师双手插腰，怡然自得地说着。

　　王老师非常潇洒，不愧为舞院有名的美人。她身高一百七十公分，体态健美，双峰尤其高突，双腿修长秀挺，留着披肩的长发，相貌艳丽妩媚，是个充满摩登气息的女孩，和那温柔顺从的小丽正为对比。

　　“噢？老师，您早看到了……那又不出来阻止？怎么等到看爽了……才跳出来讲风凉话啊？嘻嘻……怎么样啊，刚才您有没有一边偷窥、一边自挖慰藉着啊？哈……看你的手指黏湿湿地，准是……嘻嘻……过来……让我嗅嗅嘛看……”

　　“你……住嘴！”我话还没说完，王老师便禁不住满脸通红，又羞又恼地大声吼叫着。

　　“那……走啊！咱们现在就一起到校长室去，我倒看看你要如何来检举我……”我一跃，魁梧的身躯便立了起来，浑身上下流露出一股帅气，毫不拘束地大声笑说着。

　　王芳脸上现出奇异的神色，愣望着赤裸裸的我，呆呆出神。她此刻心乱如麻，脑海里满是矛盾。她的脸颊发烧，心脏咚咚乱跳。这个单纯自以为是的女人，已经苦涩涩地反被我给掌控住了。

　　“来！小丽……跟老师来，乖……别再哭了。老师带你去清洗，把这臭男生的味道都冲洗去掉。”王芳柔声地对小丽说着。

　　王老师此刻已经慌了脚步，也不知该再说些什么、做些什么，便只有转身拉起了小丽，一起快步向浴室走去……

　　第五话

　　我坐在学院大门的石梯上，王老师和韩小丽正依偎地走了过来，我拿起手中的可乐随意喝了几口，然后狂热地向她俩招了招手。

　　“小丽，你先回去，乖乖地听老师刚才说的话，把一切当场恶梦，忘了它！别再理会这小滑头……”王芳轻轻抚摸小丽身背，温慰地说出。

　　韩小丽微微地点了点头，瞄了我一眼，便快步奔出校园。

　　“你！跟我到课室里去，我有话要对你说……”王芳怒瞪着愤声说道。

　　我顽皮地伸了伸小舌头，便跟随在王芳老师那圆珠润美的屁股后。

　　到了课室，王老师把门给关好，便大力地指推着我的头。

　　“小鬼，你给我听好！我要你明天自动退学，并不想在这校院内再见到你的淫脸。”她狠狠说道。

　　“可是我来此是为了要学习人生的奥妙，培养体力，磨练自我的精神与肉体啊！”我似一个欲求知识的有为青年，装模作样地说着。

　　“你别跟我『假仙』！你这魔鬼化身的小淫贼，别逼得我把你的恶行告示于校方，最多大家是一拍两散！”王老师怒容视着我说。

　　“好啦，好啦。不过……我有一个条件。我要老师您现在穿的内裤，如果你把它脱了送给我，那……我将永远不再踏入这里一步！如何？……”

　　王芳怒发冲冠地瞪着我，不发一言，眼珠直打着转，正经地考虑着。

　　“好！我答应你……不过以后可别再让位在这儿见到你这小淫贼！”王老师一边说着、一边转过身去，小心翼翼地在裙底里除下内裤。

　　我一接过王芳老师丢抛过来的白色丝织小内裤，便立即地往鼻子中送去，并深深地嗅吸着那上面的勾魂的体香异味。看得王老师嫩滑的脸蛋艳红、耳根赤热，羞怒得不知所措。

　　“哗！老师……果然如我所料！你刚才老早就躲着偷窥我们，你看……这整条内裤的底部都湿透了，还黏沾沾地，都是你流出来的爱液啊！”我带着狡黠的淫意，眼对眼视着王芳狞笑说着。

　　王老师脸色大变，整个人愣呆着，不知该作如何的狡辩。只见她连眼睛都不敢直视我，并低着头、侧过了脸。

　　我见机不可失，便快步奔了过去，紧紧地搂抱着王老师。对于这突而起来的惊诧变化，王芳更为感到困惑而完全慌得张大了口。我把嘴贴了过去，吸出老师的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。

　　意外地，王老师此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让我们俩的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。

　　王老师还甚至把双手环绕握在我腰上，而我则用左手轻抚着她那芳芳的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，王芳似乎感受到我手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。

　　“嗯……嗯嗯……阿庆……不……不要……啊啊……”王老师嘴里不断轻声呻吟。

　　王芳的娇吟更激起了我的情欲。我他的手越来越不规矩，开始在老师下身的禁地中游弋。

　　“啊……不要……”王老师似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了我。

　　“对不起，老师……我……我太爱你了。”我假意为自己的失态道着歉。

　　“我……我……可不是一个幼稚的小妹妹，那受你的骗！”王芳红着脸，低头说道。

　　我急忙拉下裤子的拉链，把那早已经勃胀硬立的肉肠给掏了出来，并把它摩碰着王老师的小手，惊得她立即缩了一缩。

　　“老师，你……你刚才一直偷窥着我在干小丽……难道就不想碰一碰我这根大老二吗？”

　　我不等她的响应，便强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着王老师的手背。

　　“哦！你……你……好恶心啊！怎么会有……这样大……的东西？”王老师满脸通红，瞪大了双眼叹道。

　　她高耸的胸脯剧烈地起伏着，而我嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心荡漾，难以自制。看起来此女对性的方面，不太有经验。她把眼睁得更开，贪婪地盯着那大肉棒，并反手把它握着，感觉那手心中传上来的热衷衷感觉。哈！王老师的防线似乎已经崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。

　　我突然把手摆放在老师的大腿上，用力的一提，把她整个人抱放在那张阔大的教室台桌上，轻轻解开她的裙子扣，慢慢地将它褪拉下。她那双修长又圆润的大腿暴露在我眼前，洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住。她浑圆的臀部，一扭一扭地，煞是迷人。

　　我只觉热血沸腾，下身的阳具勃得疼痛起来，忙把它伸到王老师的玉腿上，轻轻摩擦着。

　　“你……好坏啊！”王老师的身体哆嗦了一下，娇媚地望着我嗔道。

　　我没去理会她，手开始动作着。我将双手往她衣里间游去，隔着她的乳罩，缓慢而有力地揉搓她的胸脯。这举动惹得王芳娇喘吁吁，浑身酥软。当我的手游移到她的神秘禁地时，她早已经是软绵绵的了。

　　我粗暴地以一手拨开那毛茸茸的黑森林、一手压揉着她的滑嫩阴唇，并疯狂地往她脸上、身上亲吻、舔吸着。王芳发出阵阵幸福的呻吟浪声，这突来的诱奸触感，已经彻底将她变成了一个荡妇。她热情地回吻着我，且用手抓住了他的命根子按揉着。

　　“爽……爽死了！对……用力点儿往那儿揉！”我一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了她身上所有的衣物。

　　我抚摸王老师高耸洁白的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着我的手。我弯下身去，搂住她的纤腰，热情地亲吻戏舔着。王芳的小手继续握住我的阳具套动着，片刻间肉棒硬得差点儿就要爆开来。

　　我再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了所有的衣物。王老师充满荡意眼睛，直盯着我那硬挺的阳具不放，一边以撩人的姿态摆了个样，一边催促我快些点。我兴奋地又趴上教师桌上，没想到她居然主动地先将我反压着，又舔吻我强健的胸肌，然后沿着胸脯不断向下移动……

　　“讨厌……老师你好淫荡啊！唔……唔……好老师……你弄得人家好痒啊！”我微声呻吟着，而王芳则以水汪汪的眼睛回应，妩媚地瞄视着我。

　　“喔……喔……嗯嗯……好舒服……”我在王老师温软的舌头下舒畅得浑身颤抖，感觉在云雾中飘浮。

　　她那温暖的香舌在我的肚脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地抚摸着我巨大的肉棒，弄得它猛然地颤颤抖弹着。

　　“哗！这东西竟然能胀得如此的大……”王老师又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着我那热衷衷的大龟头。

　　我握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的肉棒。王老师也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住我的阳具，凑上樱唇吻舔着。她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。我抚着她的秀发，享受着一波波的强烈快感，爽得浑身酥软欲仙欲死。

　　王老师伸长了舌头在我的龟头上，来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。这时，她把整个头给埋进在我的双腿之中，像一只美丽的淫兽般，深深地猛烈吸吮我的肉棒，以迷人的香唇紧紧夹合着。灵活的舌头亦时不时地往龟头上舔戏着。

　　我的肉棒在王老师嘴中剧烈跳动，身体不断颤抖。王老师感觉他可能是要泄了，赶紧将肉棒吐出来，用舌尖在龟头顶端轻轻滑动。我一声低吼，大量白浊的精液喷涌而出，射溅在王芳俏丽的脸颊、樱唇、及那高耸美丽的乳峰上。

　　“嗯！讨厌……看你弄的人家满脸都是……”王老师说着，然后用手摸了摸那沾在红得发烫脸上的精液。

　　她看了看手掌心上的淫秽黏液，体内的欲火越来越高涨，竟伸出了舌尖舔吸着它。谁知这一舔，竟然尝得爽了起来，纷纷地从脸上、胸脯上的精液一一抹起，都舔进嘴里吞入肚……

　　第六话

　　“哗！不是吧……”我自言自语，愣呆呆地凝望着。

　　“瞧什么瞧？都是你，只顾自己爽，人家……人家现在又热又痒，真是没用呢！唉，小孩子就小孩子……”王老师愤愤地抱怨着。

　　我听了心中很不是滋味，立起了身来，走到门边开了锁，然后回过身来横抱起王老师，不顾她的抗拒及惊呼，奋向室外冲出。

　　我也不在乎此时外面有没有人，赤裸裸的两只肉虫，穿过走廊，奔往尽头的练舞室去。一直到进了里边，把她放下在练习用的软垫上时，才艳然地一笑。

　　“你……你……神经病啊！要是被别人撞见了，哪……哪该如何是好啊！”王老师喘喘地深呼吸说道。

　　此时已经是近七点钟了吧？练舞室内被夕阳照射得金色昏黄，全裸的王芳更显露得美如梦中的仙子。晶莹的水汗珠，滴溅在她美玉般的肌肤上，乌黑的秀发散布地垂在身背后。

　　王老师那匀圆的肩膊、雪白的双臂、以及一对羊脂白玉般的乳房，在昏黄的光芒下，就如一张旧照片上的昔日美女。我眼金金地注视着她酥胸上那一道细嫩的乳沟，和两团雪白细嫩的健美大肉包子。凭良心说，乳房我看的也不算少，但毕竟这么健挺的倒是少见，不愧为天天运动的舞蹈家， 也难怪我会看傻了眼。

　　“老师，现在就让你瞧一瞧……我这小孩子的能耐。哈！那些老头儿或许泄一次就完了。然而，我的大钢炮……可是能一发再发啊！你瞧……刚才还得像蚕虫，现在嘛……嘻嘻……”我狡黠地笑着说出。

　　我蹲下了身，靠到王老师的身躯旁。她亦以白嫩的手儿伸穿过来，握住了我勃胀粗硬的肉棍儿，脸上终于露出了满意的狞笑。

　　我的手指伸入老师的阴道里，猛烈地进进出出挖弄了数十下，里头是充盛满了爱液。她呼呼地喊唤着，然后闭起眼睛舒了一口气，以嫩手儿握住我粗硬的大阳具。

　　“阿庆，好弟弟……好乖乖，别在骚我的痒了，就快用你那大肉棒子给我爽一爽吧！”王老师哀叹求着。

　　我就坐下在软垫上，把老师提了起来，让她跨坐在大腿上。我把她的臀部向里一搂，龟头就套入她的阴道内。她立即活动了起来，上半身一下一下地雀跃着、下半身则作圆弧的晃荡，难度倒还蛮高的啊！

　　“啊……啊……啊……”阵阵的浪叫声出自王芳的嘴中，爽在我耳里。

　　王老师继续在我怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！好一个妙景当前，美不胜收！我粗暴地伸手捉住她胸前那两团跳动的爽肉，重重地捏按住两粒樱桃般的乳头，并仔细地鉴赏着、舌舔着、嘴啜着。

　　随着王老师的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，那龟头逐渐开始痒丝丝起来。一阵酥麻传遍了全身，我慌忙肉紧地把她紧紧抱住，让她的双乳重重按压地贴在我的胸部。终于，一股浓热的精液由龟头迸出，直喷入老师在肉洞花心深处。

　　良久，我的老二才慢慢地滑离出王芳老师润湿湿的肉洞，累得平躺了下来。王老师亦顺势地趴压在我的怀中，呼呼喘着大气。

　　也不知又过了多久，突然我觉得阴茎触电似地被一捏，只见王老师又立即顽皮地将手缩了回去。我哪里肯放过，一把把她紧搂在怀里。她虽然体格强健，可始终挣不开我的臂弯。这时我的手也去撩弄着她羞处，只觉那儿乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润，阴道里边还是黏涕涕的……

　　“来，快给我吹吹萧！”我吩咐着。

　　王老师微笑地望了我一眼，便立即跪起身来，钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的阳具衔入她嘴里。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。我尽量享受多一会儿，努力地镇定自己的思绪，好使大肉肠更为坚硬、勃立。

　　果然，我的好老二并未令我失望，不久地就在王老师的口腔里膨涨发大。o是，她并没有立刻停止下来，只继续衔着我的肉棍儿吮吸，使我更舒服得飘飘欲仙，这才缓缓把龟头了吐出来。

　　“好了啦！看你舒服得都反了白眼！瞧……早已经硬了啦！阿庆……你的肉棍儿又粗又长，真逗人喜欢。”王芳笑着说道。

　　我迅速地又将粗硬的阴茎，插进老师滚热的阴户里。只她闭着眼睛任我的阴茎在她细嫩的阴道里来来回回抽送着，整个人在十数分钟之后便又颤、又抖，高潮一波随着一波地涌至。

　　王老师疯狂冲动起来，阴户里分泌出大量的淫液爱汁，嘴中的浪声更是哼哼地唤起。我伸手去挤压，并扭捏她的乳房。真的是非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒服的感觉传遍了我全身。

　　虽然她先前被我恶干了一回，然而阴道仍是紧窄，并未松弛开来。在戳插入时感觉犹如在奸淫少女一样，那阴壁的收缩感，紧紧压迫着我的肉肠，把它含得满满地。

　　随着我频频地抽送，王老师的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢，并尽情地享受着性交的乐趣。

　　我挥舞着阳具，在湿濡的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出、一会儿又左冲右突。直把老师的阴道干得淫液浪汁横溢，而我却仍然金枪不倒。

　　最后王老师把身体反了过来，跪趴在地，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩“隔山取火”，才又在她肉体里，再次地射精了……

　　第七话

　　之后，我毅然地答应王芳老师不再到学院去妨碍她的教课。当然这是有附带条件的，就是她得答应和我间中做做爱，并为我提供舞蹈学院里一些女学生的个人资料。这样一来，我就可以较为仔细地计划一下我的行动，好让我在课后，可以在校院外等候我的猎物，诱骗她们。

　　那曾经被我破身的韩小丽，一身娇嫩的体躯和天使般的可爱脸蛋，自然也令我无法忘怀而放过。我时不时地会打电话到她家去，利用她那柔弱的性格，半哄半吓之下，把她给骗到我家里来，在我房里毫无顾虑、舒适地干戳着她那香滑的阴穴。

　　在那个暑假期间，算了一算，连王芳老师在内，舞蹈学院的女生竟也被我干了八位，真是不虚此行。哈！还真得感谢那坚持送我去学习舞蹈的无聊母亲啊……

　　（全书完）





--------------------------------------------------------------------------------
天诺时空www.zolsky.com　　天诺时空-电子书QQ群 115880378　　邮箱：zolsky@126.com
--------------------------------------------------------------------------------


