萧九：下载到的书友们，麻烦将这个文档传到各个论坛或贴吧，这是我的新书，需要人气，感谢！


书名《风流男医俏房客》
笔名：飞策（原萧九）
连载地址：http://www.yuanchuang.com/book/10178871.html
Q群：10140627

第001章 天降妹子
大夏天有一个好处，那就是街上的妹子都穿得很清凉，有些清凉得完全就是穿着齐臀小短裙，都不知道有多少纯洁少年的视线随着小短裙摇摇摆摆。
不过林寻知道，妹子再漂亮，短裙再短，晚上还是倒在别人怀里，到时候连小短裙都没了，所以林寻有着一个和其他吊丝一样的美好梦想，那就是――我要美女！我要金钱！我要权利！我要踩死高富帅！我要征服白富美！我要做富二代他爹！
“我现在只想要一份稳稳当当的工作，吊丝真伤不起。”将空瓶子扔进垃圾桶，刚刚丢了工作的林寻干脆跟着前面一个穿着透视装的妹子走，反正他现在不要上班，又不想回火炉般的宿舍，在街上看美女养眼是个很不错的选择。
整整一天，林寻都没有回去，甚至连午饭晚饭都是几块钱就解决，就连入夜了也不想回去，因为他知道他一回去，包租婆就会像催命鬼一样来催钱，所以他就一路溜达到湖边，沿着很少有人愿意走动的oY小道往前走，漫无目的。
“站住！给我站住！”
“混账！上了我们老大女人还想跑！非把你砍成羊肉串不可！”
“搞残搞死搞菊花！”
……
听到嘈杂的脚步声，林寻立马转过身，就看到十几个人正在追一个人，那个人穿得还算得体，而且看过太多黑道电影的林寻就觉得自己要是救了那个人，或许能飞黄腾达，所以操起一块板砖的他就想冲过去。
可林寻还没来得及冲，那个人就已经被活活砍死，就连尸体都被拖走了。
生与死的快速转变让林寻都咋舌了，他更担心待会儿警察叔叔会跑来把他带去录口供，这种麻烦他可不想惹，所以就立马往回走。
走到那个人被砍死的附近时，林寻看到地上有一张卡片，好奇的他就捡了起来。
见是一张身份证，林寻也没有太在意，可当他注意到身份证上的人和他长得有八分相似，他就吓了一跳，都以为是自己身份证掉了。
可一看到上面的名字是“林讯”，林寻就松了口气了，还念道：“林寻，林讯，真怀疑他爸妈和我爸妈是不是认识，要不然取个名字怎么可能这么像。”
除了名字和照片相似外，就连出生年月也很接近，都是90年11月份，再加上身份证上的住址是传说中的富人区，这就让林寻一阵的激动，他就觉得自己咸鱼翻身的时候到了，他现在应该立马前往这个住址，然后斩钉截铁地说自己就是林讯，反正那个什么林讯的已经因为玩黑道老大女人变成了羊肉串。
拿着身份证，林寻脑海里顿时浮现出一幅美轮美奂的画面：自己穿着高档衣服、鞋子以及手表，左手搂着柳岩，右手搂着瑶瑶，边亲着她们，边在一群吊丝的羡慕嫉妒恨注视下坐进劳斯莱斯幻影，然后就去风花雪月。
“我草，我怎么感觉自己要变成富二代了？”
身为吊丝的林寻虽然不喜欢甚至是讨厌富二代，不过能变成富二代是大部分吊丝的美好却又残酷的梦想。
“我要变成富二代了，我要有金钱美女和权利了。”抓紧足以改变自己一身的身份证，林寻果断往回走。
就在林寻迈开步子时，他突然听到了一声清脆惊叫，还是从上方传来，机灵的他就立马昂起头。
正常情况下，林寻应该要看到月亮才对，可这次林寻看到的是一个穿着吊带短裙的漂亮妹子，这让以为遇到天使的林寻就打算伸出友爱双手接住这个妹子，可左移右移四五秒，林寻还是估算错误，那个腿一直岔开的妹子就直接坐在了他脑袋上。
重心失衡，林寻笔挺地倒向后方，妹子都坐在了他脸上。
通过脸上的感觉神经，林寻能轻易地感觉到妹子某个部位部位，这让林寻差点窒息，他就意识到今天不是自己的倒霉日，是幸运日！
可当一股血腥气味直往林寻鼻孔里钻时，林寻慌了，更是轻易就将坐在他脸上的妹子推开，叫道：“妹子！来大姨妈了也不和我说一声！好歹你也垫一层创口贴吧？”
叫出声后，见这倒在地上的妹子那象征着纯洁的白色吊带短裙上都是血，林寻顿时慌了。
“你是林讯吗？”妹子很坚强地站了起来，身子就像遇风就倒般摇晃着。
林寻听得很清楚，对方是要找林讯，和他根本就不搭边，不过林讯既然都已经被砍死了，身份证还在林寻手里，林寻自然就是林讯，所以林寻就很严肃地点头，道：“对，我就是林讯。”
摇摇晃晃地往前走了几步，拥有天使面孔，魔鬼身材，还外加浑身是血的妹子就倒在了林寻怀里，碎语道：“有人要暗杀你，我是负责来保护你的，快躲起来。”
见这妹子已经闭上了眼，林寻急忙将手掌压在妹子胸上，想确定这妹子还有没有心跳，可这妹子胸太大，至少有D，所以救人心切的林寻只好用一只手握住。
确定妹子还有心跳，林寻就松了口气，却没有松开手。
“是谁要暗杀我？”见妹子确实是晕过去了，怕被搞死搞残搞菊花的林寻就，拦腰抱起连名字都不知道的妹子跑进了树林。
咚！
听到落地声，知道杀手已经赶到的林寻就蹲了下来，屏息凝神地看着河岸边，随即看到一个腰上挂着两把剑的光头大汉缓缓站起身，像猎豹般左右张望着，随后就盯着林寻所处方位，并走了过来。
看着越走越近的光头大汉，又见他已经握住了剑柄，林寻脸都绿了，就怕自己下场会和林讯一样。他多想冲出去，很诚恳地说自己不是林讯，而是林寻，可自己和林讯长得这么像，就算他再解释，那光头大汉绝对不可能心慈手软，宁愿杀错也不放过啊！
白天对林寻来说没有一件事是顺的，早上穿戴整齐准备去上班，结果老板直接打电话给他，让他自找门路。
接着，和林寻处了四年的女朋友也和他说拜拜，原因就是实在受不了他这个横看竖看都看不到未来，只看出还算是个人的吊丝，跟了一个在天涯社区认识的富二代远走高飞。
虽然工作丢了，女朋友跟人跑了，不过林寻还是有一颗很乐观的心，反正那狗屁工作累死累活一个月也就两千工资，女朋友也就是一个花钱的货色，每个月让他上缴工资不说，还限制他抽烟喝酒，使得他这个大老爷们都有退化成正太的趋势。
所以分手对林寻来说其实算是一种解脱，只是女朋友一走，林寻估计又要像吊丝一样靠自己双手解决生理问题了。
白天都已经这么倒霉了，晚上捡到身份证，又遇到天降美女的林寻以为自己要走走大运了，怎料这个妹子给他带来的不是好运，而是霉运，这对于一向乐观的林寻而言简直就是比死还难受的打击，就好比是去买彩票中了头等奖，可他/妈的已经过了兑奖日期！
光头大汉越来越近，越来越近，林寻都打算豁出小命，可就在他决定冲出去捍卫男人的尊严时，光头大汉突然停了下来。
喵呜~~
一只野猫从光头大汉身前走过。
见是野猫，没有太多留恋的光头大汉转身就走，身轻似燕。
等了十分钟，林寻就走到河岸边，确定光头大头已经走远后，他就抱着这要命的妹子一路狂奔。
林寻想送妹子去医院，可他身上就五十块，勉强可以打的到医院，可现在的医生都很势力，到时候连挂号费都交不起的林寻绝对被轰出来，所以他就打的回宿舍。
林寻住的地方位于厦门海沧区以南，算是厦门市的10区，大部分还是砖瓦房，不过最大的好处是这儿房租便宜，可再便宜，一个四十平方米的单身公寓月租还是要上千，几乎占了林寻工资的一半。
走进那栋基本上都是妹子住的房子，林寻径直走向六楼。
路过三楼时，林寻还放慢了脚步，蹑手蹑脚，就怕撞到包租婆，这个包租婆简直就是个凶神恶煞，不过她那当护士的女儿倒是很耐看，且温柔善良，至少林寻是这么认为的。
打开603的门往里看了下，确定包租婆没有在里面，林寻就将这不知道是死是活的妹子放在了床上，随即就反锁房门，拉上窗帘，打开台灯，打开风扇，还因为浑身冒汗而脱去上衣裤子，就穿着一条裤衩去卫生间里洗了把连。
虽说只有四十平方米，不过洗衣机、电视、风扇、冰箱、热水器等电器还算齐全，只可惜少了空调，这在夏天是最致命的。
担心妹子挂了，本想冲凉的林寻就随便擦了下身子，随后就来到了妹子面前。
这个萝莉脸妹子身高在160左右，长发披肩，穿着到腿根部的吊带短裙，毫无赘肉的双腿则被白色丝/袜裹着，胸前那对玉女峰似乎和她这苗条身段有些不符，就算是平躺着，还是那么雄伟，更是随着她那极不均匀的呼吸而起伏着，隐有呼之欲出的迹象。
萝莉脸、蜂腰巨胸、再加上她这十七八岁的年龄，要是能和这妹子同床共枕，那绝对是人生一大享受。
拍了自己一巴掌，林寻骂道：“真是典型的吊丝，妹子都要挂了，我竟然还在想这想那的，我现在最需要做的应该是让她脱离危险。”
在肉眼确定下，林寻确定妹子受伤部位位于双峰之间，所以咽下口水的他就解开妹子吊带，并小鹿乱撞地将吊带往下拉。
第002章 主动同居
将吊带短裙拉至妹子腰际，林寻这才注意到妹妹那件淡粉色，蕾丝镶边的行刂屑涠家丫断开。
盯着伤口，林寻手落在了妹子胸上，随后就往旁边轻轻压去，确定伤口没有伤及肋骨，他就松了口气，要是伤到肋骨或是脏器，林寻就得打铁买锅送着妹子去医院就诊了。
瞄了眼裙摆，见上面都是鲜血，林寻就不确定这妹子是不是只受了一处刀伤，再加上之前和妹子亲密接触时，林寻有闻到血腥味，所以妹子那儿或许也受了刀伤，但也不排除是大姨妈来关顾。
不管如何，既然有可能受伤，林寻就要将这种可能性排除。
将衣服都剥掉，确定妹子只有一处受了刀伤，林寻就松了口气。
走进卫生间打了盆温水，林寻就开始帮妹子清理身上的血迹。
 “这妹子看上去也就刚成年，怎么会发育得这么好，我前女友也就B而已，真不知道这妹子吃什么激素长大的。”
将血迹都擦干净，林寻这才发觉这妹子不仅身材超赞，就连皮肤也很赞，白如凝玉，吹弹可破，再加上她那纤细如葱的五指，林寻马上判断出这个妹子绝对是从小娇生惯养，而且养分充足，不过“养分”这个词似乎应该用在小花小草身上。
拿来双氧水和棉签，林寻就骑在了妹子身上，不过他的裤裆离妹子小腹还有那么几厘米，而且他不是要占妹子便宜，只因这姿势方便处理伤口。
弯腰，压在床上的双膝往后挪动七八厘米，林寻就用沾着双氧水的棉签开始给妹子消毒伤口，可棉签刚碰到妹子伤口，妹子就发出了一声低吟，浑身都在颤抖。
“忍一忍就过去了，妹子你要坚强一点，我可不希望你死在我这里。”说着，林寻又继续替妹子清理伤口，可这次妹子就不是用低吟表达疼痛，而是本能地曲腿，曲腿速度还很快，那光洁的膝盖恰好就撞到了林寻那还在呼呼大睡的器官上。
“你，妹。”疼得整张脸都涨红了的林寻就滚到了床下，蛋疼让他眼泪都快飙出来了。
休息了好几分钟，林寻才从蛋疼的阴影中走出，可他又陷入了可能会再次被妹子攻击的阴影中，所以他就找了块铅笔画大小的铁板塞进了自己短裤内。
当！
给伤口消毒的林寻又受到了攻击，攻击力度更是透过铁板传到了那重要无比的器官，随后泪流满面的林寻就在地上滚来滚去。
“如果连你这胸大无脑的妹子都对付不了！我就不要做男人了！”
接下来的一切都很顺利，消毒伤口，包扎伤口。
包扎完伤口，林寻松了口气，他这才发觉自己出了一身汗，短裤更是湿得不成样，就像是尿裤子，所以他就拿了干净的短裤跑去冲凉。
冲完凉已经是十点半，这时候包租婆应该不会来要房租，但为了以防万一，开窗前的林寻还将台灯都关了，随后就边喝着开水边上网，还时不时扭头看着依旧昏迷不醒的妹子。
为了让妹子能早点康复，林寻没有和她抢床铺，再加上今天失去工作，还捡到这妹子，所以林寻一点睡意都没有，就在本地论坛找着适合自己的工作，可找来找去，林寻就觉得抢银行最适合自己。
要是这几天内找不到工作，交不起房租的林寻估计就要收拾东西回乡下，可那样又会增加老爸老妈负担，还会被同村人耻笑，说什么好不容易培养出一个大学生，没想到最后还是回来种田养猪之类的。
拿起电脑桌上的那张身份证，林寻陷入了沉思。
凌晨三点，林寻实在是受不了瞌睡虫的勾/引，就趴在电脑桌上睡着了。
睁开眼，被阳光刺到的少女被迫闭上眼，随后又睁开眼，反反复复数次后才适应，并在伤口微微作痛的前提下支起了身子。
这个过程费了她不少力气，更是让她香汗淋漓，她那原本就是搭着双峰的行鼐拖蛄奖叱开，雪峰全然显出，不过还在呼呼大睡的林寻压根就没有看到。
拨开遮住面庞的发丝，少女低下头，见行乇涑闪肆桨耄自己什么都没有穿，她就随手拉起被单遮住娇躯，随后就看着趴在电脑桌前，边打呼噜，边流哈喇子的林寻。
昨晚的事，少女记得不是很清楚，她只记得自己找到这个必须要保护的人后就晕倒了，醒来就在这儿，浑身上下基本都被脱光，不过她可以确定自己没有被侵犯，而且她绝对不能被这个男人侵犯，因为他们之间有着割都割不断的血缘关系。
闭上眼，少女脑海里就浮现出一个血流成河的世界，到处都是尸体，到处都是残杀，甚至连天空都在下着血雨。
睁开眼，少女就忙拉掉被单，并麻利地脱下了行兀随后就将行氐哪诓闼旱簦从中取出了一块石英表，接着她又从另一边取出了另一块，并将一块戴在了自己手上。
刚戴好，昂起头的少女就与一双火辣辣的眼睛对视着，不过林寻和少女对视半秒后就将目光往下移，暗暗感叹妹子魅力无限的同时，也感叹地心引力真不是个好东西。
脸色微变，少女急忙拉起被单，并瞪着林寻，道：“不许这样看我！你应该会尊重我才对！”
少女这么一叫，林寻都有些懵了，他就绞尽脑汁想着自己为什么要尊重一个脱掉行氐拿米樱这不是她自己在找欣赏美的对象吗？
见林寻有些呆，少女就微笑道：“我叫采莎，你可以直接叫我莎莎，以后我就住这里了。”
回过神，林寻不自信地问道：“你住这，那我住哪里？”
“同居呀！不过你一定要尊重我，要不然会发生很可怕的事。”脸色虽然难看，不过露出微笑的采莎还是很漂亮的。
瓜子脸，柳叶眉，五官比例趋于完美，两漩可爱梨涡，要是再配上采莎那足以秒杀万千少女的身材，只要是男人看到了采砾都有感叹造物主的神奇。
“同居吧，我会干很多活的，比如洗衣服，做饭，买菜，打扫卫生。”
“暖床呢？”
“小意思！”采莎笑得非常甜，目光却落到了林寻那搭起的帐篷上，随即脸色就变得更加难看，一脸无语地将目光往上移，道，“在讨论正经问题的时候，你能不能正经一点？”
“你一个花季少女，我一个吊丝，我这下子才知道你的名字，这里又是单人间，你一开口就要和我同居，我一个身体和心理都正常的男人怎么可能会没有反应，我没有反应就是不尊重漂亮的你啊！”
这借口让采莎更加无语，不过为了完成使命，她也就勉强接受林寻这个借口，随即就道：“我是叫你林爷爷呢，还是叫你爷爷呢？”
“我有那么老吗？”
“现在的你确实不老。”柳眉一皱，采莎道，“我叫你哥哥吧，我觉得哥哥这个称谓好亲切，而且很符合我和你的年龄。”
“你要叫我老公也可以，反正我现在单身，不介意贡献我自己。”
“真想不到你是这样子的一个人。”嘀咕着，采莎就将放在床边的石英表抛给了林寻，“这个是逆轮表，是给你的，你快戴起来，会有很神奇的事情发生哦。”
眼前这妹子虽然漂亮得一塌糊涂，可昨晚被人追杀，伤势还分明是昨晚那个光头大汉造成的，再加上她是从天上掉下来的，这些就足以让林寻对妹子有所防备，所以接住石英表的他也没有戴起来，就问道：“采莎，你家住哪里，又是干什么的，怎么会从天上掉下来，还受了那么重的伤。”
宛如蓝宝石般的大眼睛在眼眶里转了两圈，采莎就道：“我家在上海，我是个高中女生，昨晚做直升机时被人抢劫，然后就被推下来了。”
这明显就是在撒谎，不过这让林寻感觉出采莎是一个不擅长说谎的人，所以就继续问道：“那你受的刀伤是怎么回事？”
“抢劫的时候被划伤了啊。”
“那那个追杀你的男人又是怎么回事？”
“没抢到值钱的东西就跳下来，想拿我威胁我爸妈啊。”
轻笑着，林寻道：“昨晚你问了我名字，就说是来保护我，还说有人要追杀我，你现在却说是追杀你，你说我该相信故事的哪个版本？”
“啊！”按着额头，采莎有气无力道，“我头好晕，伤口好痛，我需要休息，我需要吃早餐，请你不要一直纠缠我这个伤员，有问题就留到我康复了再问。”
料想这妹子也不是凶恶之徒，再加上林寻抵挡不了美女，所以他就起身走向卫生间，道：“我下去给你买白粥，待会儿如果你不给我全部吃下，我就拿条管子给你灌进去。”
“灌肠吗？”
“你嘴里有直肠吗？难道你嘴巴是菊花？”
“好恶心呀！”
“你也知道什么是灌肠，什么是菊花，看来你内心还是很邪恶的啊！”感慨着，林寻就拉上卫生间的门，随即开始酣畅淋漓地喷射运动。
看着手里的石英表，想起妹子手上也戴着一块，再加上林寻很好奇妹子为什么要叫自己戴上，他在就鬼使神差地戴上了。
【欢迎进入《逆轮》认证系统，请输入您的姓名和身份证号码，游戏与全球人口数据库相连，且系统会自动扫描您五官，所以请不要输入虚假信息，一旦查出，将交由警方处理，您也会被列入《逆轮》黑名单，永远无法再登陆游戏。】
看着站在喷头下，穿着黑色短窄裙，白色女式衬衫领口开得很低，春光乍泄，脸上还带着职业性微笑，且身体表面还覆盖着一层微弱光芒的成熟美女，林寻完全愣住了，但他还是知道这个美女是由石英表投射而出，并非真实存在，不过这美女看上去还是满可口的，一点也不像虚拟影像。
“先生，请收起您的不雅器官，文明点儿。”说话的是这美女，并非刚刚的电脑合成音，声音很甜，略带怒意。
第003章 刁蛮小芷
一愣，林寻立马低下头，看了足足五秒，他才很从容地收起，并打量着这个并非实体，甚至隐约能透过她身体看到后面那脏兮兮墙壁的美女，也就是说这美女身体实体度在95%左右，让人有种站在实与虚之间的错觉。
鬼使神差的，林寻突然竖起食指刺了过去，并刺进了美女那呼之欲出的雪峰内。
确实是虚体，一点感觉也没有，不过还是让林寻有种被电的感觉，甚至收回手时，整个手臂都有点麻。
看到林寻这举动，原本还笑眯眯的美女明显不悦，不过还是勉强挤出笑容，道：“我是《逆轮》引路NPC小芷，也是该游戏系统唯一NPC，现在请先登陆系统，稍后我将为您大概介绍一下该系统。”
小芷话刚说完，一股亮光就从石英表发出，并在林寻面前形成虚拟画面，也就是一个看上去再简单不过的登录窗口，姓名和身份证号码，左下角还有个标着“遵守相关法律法规”的窗口，可打钩。
“请登录系统。”
在林寻看来，这石英表简直就像一个游戏客户端，不过单纯的从2012年的科技角度来说，绝对没有哪个国家能创造出如此夸张的科技成果，甚至连接下去的几十年都不可能有，这就让林寻有些迟疑，他甚至都怀疑自己是在做梦。
从天而降的采莎，追杀而至的光头大汉，能投射出虚拟影像的石英表，这些都太不符合逻辑了。
“请登录系统。”明显有着喜怒哀乐的小芷已有些不高兴。
要是不尝试，林寻这辈子都可能是个没有出息的吊丝，所以他就点了下姓名那一行，随后就在跳出的虚拟键盘上输入“linxun”，可在名字选取时，林寻又僵住了，他不知道自己是该输入“林寻”还是“林讯”。
这窗口只有姓名和身份证号码，这就意味着这可能和实名制系统相挂钩，再加上采莎要找的人其实是变成羊肉串的林讯，并非林寻这个吊丝，所以要是贸然输入“林寻”可能会招来不必要的麻烦，更可能会采莎收回石英表，甚至连这改变自己命运的机会都会失去。
“请登录系统，你难道听不懂汉语吗？”小芷要发飙了。
盯着小芷，林寻道：“你不是NPC吗？NPC不是按照既定的程序运行吗？而且你应该知道玩家就是真主阿拉的。”
“我是超智能NPC，人类所预备的一切感情，我都具备，就算人类不具备的，我还是具备，我甚至精通一切。”
“打炮呢？”
“什么？”
林寻前后挺动着屁/股，道：“就是这样子。”
小芷眼睛睁得非常大，一脸疑惑，问道：“请问这是在干什么，知识库里并没有这动作。”
“你把衣服脱了，然后我演示给你看。”
变得严肃，双手交叉在胸下，使得双峰更加饱满的小芷不悦道：“这明显违背了规章制度，请不要再如此无礼，现在请登录系统，世界上像我这么好脾气的NPC可不多见。”
“我忘记我的身份证号码了，你稍等一下。”
林寻一走出卫生间，小芷就出现了在他前面，这让他都以为自己是撞鬼了，不过小芷是由石英表投射出的虚拟影像，石英表跟着林寻到屋里，那么小芷出现在房间里也是很正常的，不出现反倒有鬼了。
躺在床上养伤的采莎见林寻已经戴上了逆轮表，还开启了程序，她就露出了微笑，不过那天使般的微笑立马被胸口传来的疼痛覆盖。
轻轻捂着伤口，采莎放慢呼吸速度，试图降低疼痛感。
看了眼采莎，林寻就坐在了电脑前，那登陆窗口也随着他移到了电脑前。
打量着房间，小芷道：“地方简陋不说，东西还到处丢，连里面穿的那几件还扔在卫生间里，你这种人身体一定健康不到哪里去，待会儿的健康体检你一定没办法过关。”
说完后，小芷就看着床上的采莎，微笑道：“不过你女朋友倒是长得蛮漂亮的，只是气色太差了，看来她会短命。”
无语加无辜的林寻没有理会小芷，而是将林讯的名字和身份证号码输了进去。
【欢迎登陆游戏系统，我们正在核实您的身份，请直视着扫描窗口，待蓝光一闪后即可自由活动。】
这次发出声音的可不是小芷，而是石英表，很中性化的电脑合成音。
蓝光一闪后，林寻的眼睛都快瞎了，而他还看到自己正前方出现了一个3D脑袋，也就是他自己的，而这颗3D脑袋右边还有一颗脑袋，显然是林讯的，这两颗脑袋正像转盘一样转来转去，并移向对方。
林寻的脑袋能和林讯相重合吗？
如果不会重合，是不是意味着林寻将要失去进入游戏的机会？
如果失去这个机会，林寻是不是要像其他吊丝一样去找工作，去街上看美女，再看着美女被高富帅，或者是矮丑但富的龌龊男抱回家？
【身份确认完毕，欢迎进入《逆轮》的游戏世界，您有任何问题都可向贴身NPC咨询。】
合成音停下后，林寻两只眼睛就睁得比那电灯泡还大，他甚至全身神经都绷紧，就等着自己进入游戏世界，那些写网游的小说不是都会来个头盔或者神马的，将男猪脚带入奇幻的游戏世界吗？
可等了足足一分钟，林寻也不觉得自己进入了游戏世界，因为周围场景和之前完全没有差别，最多也就是床上的采莎换了姿势，这难道意味着林寻被石英表耍了？
还是说林寻帅得天理难容，连个破游戏都不让他进去？
见林寻一直呆呆地坐在电脑前，虽说是走，但脚都没有着地的小芷就走到了林寻边上，并道：“身份验证完毕，你现在已经在游戏世界里了，我是你的专属NPC小芷，也就是类似于你的女秘书，你现在有什么不懂的就问我吧。”
“我是不是神经病？”
“应该不是。”
“我是不是得了妄想症？”
“看上去不像。”
“如果我不是神经病，如果我没有妄想症，那就是你有妄想症了，因为我现在还是在房间里，根本就没有到什么游戏世界。”
小芷显得有些尴尬，忙问道：“拿到逆轮表之前，你不是应该有领取一份游戏手册的吗？”
“这表是那个妹子给我的。”
听到这话，采莎就道：“NPC小芷，我现在是伤员，手册在途中丢失了，麻烦你将游戏手册里面的内容说给我哥哥听吧。”
小芷明显有些不悦，更是义愤填膺道：“你给我去卫生间，我先给你做个健康检查，如果你这破身体能符合，我就说给你听，要不然也是浪费我时间，我实在是不希望我的主人是你这种人。”
“如果你很听话，或许我愿意当你的主人。”顿了顿，林寻问道，“妹子，怎么关掉这虚拟投影，我要先下去给你买早餐。”
“上面只有一个按钮，你按下去就可以了。”
没等小芷反应过来，林寻已经按下了按钮，小芷立马消失得无影无踪，这石英表看上去也非常正常，秒针还在有规律地走动着。
林寻穿上衣服出门后，采莎就呼出一口热气，呢喃道：“六十多岁的他明显正经多了，现在二十多岁怎么就这么的吊儿郎当，不过他至少通过了身份验证。要是一切顺利，他就能很快去杀了苏珊，那么人类文明也就不会毁于一旦了。”
买来了玉米粥，林寻就让采莎靠在床头上，接着他就像男佣一样给采莎喂粥，眼睛还时不时瞄着采莎胸前那条沟壑，单薄的被单更是勾勒出了采莎那趋于完美的上/体，林寻甚至还幻想着让采莎跪在地上，并随着他动作而前后摇晃时的动人模样。
给采莎喂完粥，肚子早就咕咕乱叫的林寻这才想到了自己，所以就边浏览网页，边喝粥，而当他看到一则关于厦门市的新闻时，他嘴里那还没有咽下的粥就全部都喷了出去，喷得整个电脑屏幕都是，米粒还顺着屏幕滴在了他的烟灰缸上。
拿布把屏幕擦干净，看着那条新闻的林寻脸色变得越来越难看。
「2012年6月27日晚上九点十分，在厦门市海沧区一栋居民房内发生一起恶性凶杀案，包括林昌南先生在内的一家五口惨遭杀害，其长子尸体已于今早在厦门河中段被打捞出……」
这则新闻很长，还配了几幅打码图，不过就像苍老师的打码电影一样，就算码再厚，是个人都能联想出被马赛克遮住的部位大概长什么样子，所以看着那几幅鲜血淋漓打码图的林寻脸色变得极其难看，甚至连玉米粥都难以下咽，他索性就将玉米粥倒进了纸篓里，并将新闻从头到尾，仔仔细细地看了一遍。
透过新闻，林寻就知道林讯一家五口都已经归西，可从尸体伤口来看，死在家里的四个人都是被诸如刀剑之类的利器所杀。
再加上昨天采莎说过她来着的目的是保护林讯，这就让林寻联想到这是昨晚那个光头大汉干的好事，可光头大汉为什么要来个全家灭口，他和林讯一家又有什么过节？
看着桌上的身份证，林寻突然有种冷到骨髓的错觉，总觉得光头大汉就在后面的他急忙收起了身份证。
要是昨晚没有捡到林讯的身份证，就算林讯上下三代都被灭口，林寻也不会太在意，最多替他们祈福，希望他们能上天堂，可倒霉的就是林寻确实捡到了那张身份证，现在这身份证就躺在他的电脑桌抽屉里，而且他还是用林讯的资料登陆那根本和这个年代有些不符的游戏里。
种种迹象表明，林寻陷入了一个黑暗漩涡。
“以后再也不乱捡东西了，真是蛋疼。”说着，林寻就扭过头，问道，“你告诉我昨天那个光头大汉为什么要追杀我，我上了他女人了吗？”
第004章 把它弄硬
“他是追杀我的，不是追杀你的。”
明明知道采莎是在撒谎，可林寻不想点破自己身份，所以就起身走向卫生间。
林讯一家都已经被灭口，照理来说那个光头大汉是不会再出现了，所以林寻也就不打算纠结于这个很难问出个所以然的问题，反正他先搞清楚《逆轮》到底是什么狗/屁游戏再说，这也许是他这个吊丝能改变命运的大好机会啊！
不过，这个机会或许也会将他送进地狱，去和阎王爷聊投胎的细节。
关上卫生间的门，林寻就想按下按钮，可一听到隔壁那间屋传来的声响，林寻就有些郁闷。
“唔……唔……老公……用力……”
“噢……好棒……”
要是前女友还在，林寻绝对把前女友抱进卫生间和他们来个隔墙华山论贱，让他们知道自己前女友叫起来到底有多猖狂，不过现在这屋里除了一个奄奄一息的妹子外，就没有谁能陪林寻来华山论贱了。
刚要按下按钮，听到隔壁叫得更加猖狂，甚至还一直往墙上撞的林寻就更加郁闷，随即跑回屋里拿了枕头压在墙上，并一拳又一拳地打着枕头，并叫道：“老公！你好棒呀！菊花受不了了！好基情呀！”
这么一叫，隔壁那对情侣就完全变哑巴了。
将枕头扔给躺在床上都愣住了的采莎，林寻就再次关上门，并按下了按钮，小芷的三维影像就投射在了喷头下，还气嘟嘟地双手叉腰。
“作为你的专属NPC，你好歹应该尊重我一下，最起码你应该征得我的同意后再关闭逆轮表。”
“下次我会给你这待遇的。”张开双臂，林寻道，“来吧，给我做身体检查，最后全面一点，这样子我就不用去医院了，剩下一笔不必要的开销。”
“把衣服脱了。”
待林寻将上衣脱掉后，小芷指了指林寻的沙滩裤，道：“这。”
林寻脱掉沙滩裤，仅剩一条短裤后，似乎有些郁闷的小芷就指了指林寻那保护着小神龙的位置，道：“麻烦你干净利落一点。”
“这件也要？”
“对啊！”
面对如此一个虚拟美女，林寻第一眼看到她时就恨不得脱光了扑过去，可虚拟终归是虚拟，就像是爱情动作片里的女主角，负责将飞机击落的吊丝们只有看的份，没有用的份，所以就算林寻真的扑过去了，绝对只有撞墙的份。
“脱呀！要不然我就说你不配合我，让你和这款风靡全球的游戏没缘。”
“风靡全球？”林寻大笑道，“小芷啊小芷，你要说《使命召唤》或者《暗黑破坏神3》风靡全球我还觉得靠谱，你竟然说你这连游戏世界都进入不了的破游戏风靡全球，你让那些真正风靡全球的游戏情何以堪啊！”
“《逆轮》这款游戏问世时就让所有游戏失去了色彩，更是促使人类文明在短短三年时间里往前发展了至少百年，这种成就是其它任何一款游戏无法带来的，所以如果你还这么看轻《逆轮》，我将强行停止服务器和你的连接。我宁愿永远沉睡，也不愿意和一个看轻《逆轮》的人为伍，你这人简直就是心态有问题。”
对于小芷说自己心态有问题，林寻觉得一点错都没有，一般经历了太多挫折的人心态都会有问题，不过这难道是他的错吗？还不是被污染得越来越黑的社会改变了他对很多事的看法！
哑然一笑，林寻很想叫小芷滚蛋，可考虑到这或许是改变命运的契机，他还是决定当一回绅士，所以就笑眯眯地脱掉遮羞布，道：“你可以来蹂躏我了。”
一点也不脸红的小芷上下打量着，随后就在林寻周围转了好几圈，甚至还像幽灵一样附在林寻身上。
小芷的胸比林寻的大得多，所以当小芷附在林寻身上时，林寻身体就会略显发光，胸前也多了两颗正随着小芷呼吸颤抖着的玉女峰。
低下头，看着那对白花花的玉女峰，林寻都有些失神了。
如果小芷真的是NPC，如果林寻能找到这款游戏的客户端文件，那么应该可以通过对一些文件的修改达到让小芷什么都不穿的地步，这就类似于MOD，也就是游戏的一种修改或增强程序，可以将电脑游戏中的道具、武器、角色、敌人、事物、模式、故事情节等作出修改。
所以呢，理论上是可以让小芷什么都不穿，可看着石英表的林寻就有些纠结，因为他知道这块表是整个游戏核心，可他实在想不出这种东西和他平日里玩的那些游戏客户端到底有什么共同之处。
对林寻身体进行了一番细致检查后，小芷就往前走了两步，随后就转过身，就仿佛发现了新大陆般，惊诧道：“没想到你身体素质这么的好，竟然那么多优秀，不过还有一项检查没有进行，如果这项检查没有通过，你将和这款游戏失之交臂，这项检查是近期检查项目修订时加入的，也是唯一一项被列入A级检查的项目。”
顿了顿，盯着林寻那头还在呼呼大睡小神龙的小芷就继续道：“一共要检查83个项目，允许有不多于5项不合格，不过这个A级项目检查要是不合格，就算你其他项目都是优秀，那也是白搭。”
“说吧，别卖关子了。”
指着林寻下面，小芷极为认真的道：“把它弄硬。”
“纳尼？！”林寻心跳加速，脸都红了，难道这款游戏其实是一款成/人向网游？难道接下来小芷要为他做一些很亲密的事？难道接下来还可以来个熟/女养成？难道……
林寻胡思乱想之际，小芷接下来说的话却让林寻风中凌乱了。
“完全硬起后，要是长度小于10厘米，将被评为优秀；要是长度在10到13厘米之间，奖杯评为良好；要是长度超过14厘米，奖杯评为不合格。”停顿了下，小芷微笑道，“要是在外界激烈刺激下还无法硬起，那么恭喜你，你将是最棒的！”
“都没有棒了，哪里还有最棒？”林寻很无语。
“开始吧！”见林寻没有动静，小芷就道，“首先，是靠想象，让自己的思维插上想象的翅膀，幻想着你喜欢的女孩，你喜欢的姿势，或者是能让你亢奋的情节。”
“这你都懂？”
“这是程序里面收录的，我只不过是原封不动地念出来而已。”
作为一个非处/男，林寻当然知道自己尺寸，更知道自己要是展现出了这个尺寸，那绝对会被评为超级不合格，所以他已经决定自己要比唐僧还淡定，一定不能有丝毫反应，要不然就没办法进入这款被小芷评得非常高，可林寻到现在还不知道是哪颗葱的游戏。
闭上眼，摇头晃脑，假装在想女人，脸上还浮现出淫/荡笑容五分钟后，林寻睁开眼往下一看，很坚定很正经很纯洁地说道：“没办法硬起，看来我是最棒的，现在就让我进入游戏吧。”
“等等，这个项目还有还有两个分支测试，如果通过了就ok了，我先读取数据。”眨了眨眼睛，清了清嗓子，小芷突然像木头人般盯着林寻，随后阵阵比苍井空来叫得悦耳，还此起彼伏的叫声就从她嘴里飘了出来，和她那好像死了爸妈一样的表情完全不一致。
小芷的叫声很动听，比隔壁那母老虎叫得动听多了，再加上越来越重的喘息，只要是正常男人都会有反应，可再配上小芷那张死了爸妈般的脸，正常男人都很难会有反应，也包括林寻。
看着小芷那张脸，听着小芷那好像在青楼卖身，且正在卖身进行时的叫声，林寻纠结了，蛋疼了，甚至很想操起一块板砖就砸过去，这明显就是在降低人性/欲啊？
卫生间外。
听着小芷的叫声，干咳了数声的采莎就嘀咕道：“叫得这么好听，现在的他又是那么的不正经，今天早上一看到我那儿就硬起来，看来他是很难通过考验，但请一定要通过考验，要不然就没有人能拯救趋于崩溃的未来了。”
咳嗽着，什么都没有穿的采莎就小心翼翼地溜下床走向放水杯的地方。
卫生间内。
林寻完全没有反应，甚至觉得呆在这里简直就是受罪，所以就想让小芷继续叫，他自己则出去透透气，可他刚打开门，又想起小芷会随着石英表跑到屋内，就想关上门。
关门的那一瞬间，看到弯下腰提开水瓶，没什么都没有穿的采莎时，林寻立马有了反应，就像雨后春笋般迅速成长，就算用肉眼看，也知道这尺寸绝对会被小芷评定为不合格。
要是平时，林寻绝对趴在门上静静欣赏，可这时候他要是再看下去，小芷就可能睁开眼，并立马给他盖个不合格的章，所以他就很不情愿地关上门，并直勾勾地盯着小芷那张死了爸妈般的脸，听着她那悦耳叫声，不协调感让林寻那燃起的火焰缓缓熄灭。
睁眼，见林寻还是一点反应都没有，小芷就道：“还是一个分支测试，如果你的不雅器官还是没有反应，那么我就将和你系统系地说一说这款游戏，以后我们还要相处很长时间的哦。”
第005章 百变小芷
第一个分支测试是让林寻想象，第二个分支测试是小芷在那里像被人强推了般乱叫，那么第三个分支测试应该不会太夸张了吧？
林寻还没反应过来，原本穿着白色女式衬衫，黑色短窄裙以及一双黑色高跟鞋的小芷就在林寻连眼睛都还没来得及眨的一瞬间换好了衣服，竟然，竟然，竟然是一套邪恶女仆装！胸前还有一个很大的镂空！
“我数据还没有读取完，请稍等。”
林寻不是宅男，他是吊丝，不过他和绝大多数宅男一样，对女仆有着无限憧憬，甚至希望拥有一个长得漂亮，身材又好，穿得又清凉，还极易推倒的女仆。
可现在是测试啊！
如果林寻没有柳下惠那般的坐怀不乱，他很可能就要失去这次跃龙门当鲤鱼，哦不，当神龙的机会，所以他一定要坐怀不乱，反正小芷就算穿得再清凉，叫得再好听，动作再妖娆，只要她那张脸还像老总在开会时的正经，那么林寻就有信心不会硬起来！
“数据已经读取完毕。”
林寻才刚给自己注射了一剂镇定剂，小芷竟然就像风尘女子那般开始卖弄风/骚，不仅表情和动作非常到位，就连原来像死了爸妈般的表情也来了一百八十度转变，变得极为妩媚，电眼，嘟嘴，舔嘴唇，甚至连那微笑也魅力十足。
手“压在”墙壁上，看上去极为空虚的小芷缓缓地拉起裙摆，喘息道：“恩公，人家下面可什么都没有穿哦。”
看着那慢慢往上移动的裙摆，林寻脸都烫得可以煎蛋了，更有些把持不住，这让林寻有些抓狂，可面对骚得一塌糊涂的小芷，林寻还是有些把持不住，就泪流满面地盯着小芷，并暗暗感慨：女人的身体果然是英雄冢！
就在分身要昂起头的时候，林寻眼睛瞪大得都快要掉出来，并破口骂道：“尼玛！还打马赛克！”
小芷下面确实什么都没有穿，可他/妈的竟然打了马赛克，这让像是被泼了一盆冷水的林寻从头凉到了脚，原本该有的反应也都消失了，就一脸无辜地看着还在摆风弄骚的小芷。
过了五分钟，见林寻一点反应都没有，小芷就又换上了那套衬衫短窄裙，并微笑道：“恭喜，你是最棒的，你可以穿起衣服了，现在我将向你讲一讲《逆轮》这个游戏。”
边穿着衣服，林寻就边问道：“这什么逆轮表不是戴在我手上吗？你不是由逆轮表投射出的影像吗？照理还说你应该会随着逆轮表摇来摇去，而且你应该不能向人类那样走动，可你就是可以，这不是违背了光影成像的规则吗？”
变得极为亲切的小芷笑道：“逆轮表的光影成像规则并非如此，表内的一万个光影传输窗口可以随着NPC意愿而变动，这就意味着你摇晃石英表的同时，传输窗口已经在不断变动，使得我依旧可以站在这个位置，明白？”
“挺高科技的。”
“这是常识，你不可能不懂的。”
“我生活在常识之外。”知道小芷思维还是和人类不同，懒得和她辩论的林寻穿好衣服就走了出去，并坐在电脑桌前调整坐姿。
确定自己这个坐姿可以维持好几个小时，且不会损害到身体，林寻就道：“来吧，我已经做好准备了，你可以带我进入游戏了。”
【已启动游戏模式，祝您游戏愉快，需退出游戏模式请咨询贴身NPC。】
听到这句话，林寻就觉得场景要开始转换了，就觉得自己要么进入一个舞刀弄枪的异世界，要门就是进入一个有神兽有邪兽的异世界，要么就是直接到星际世界，可他等了足足十分钟，等得他都有些坐不住了，场景还是一点变化都没有。
林寻心凉了，顿时就以为自己被采莎、小芷还有破卖不了几个钱的破手表坑了，所以他就想摘掉手表，可当他注意到地上有一个在闪闪发光的东西时，他就忙走过去。
遁地，看着地上这枚闪闪发光的金币，林寻嘴巴张大得都流出了口水，这枚小小的金币至少可以卖个上千软妹币，所以他就立马捡起金币想来个神不知鬼不觉地藏在口袋里，可金币突然从他手里消失。
【林讯资金账户总余额为1逆轮币，达到100逆轮币后可用于兑换任何现实货币。】
林寻还没有反应过来，他又听到了电脑合成音。
【您还未设置提现账户，请尽快设置，允许设置五个不同提现账户，且支持全球在内的384个银行提现，具体情况请咨询相应NPC。】
林寻刚要开口问是怎么回事，他又听到了电脑合成音。
【您资金账户安全等级低，未设置密码保护问题，请及时设置。】
确定逆轮表没有再说话了，林寻就站起身，问道：“这是怎么回事？”
像人类一样坐在床边，小芷道：“主人，您捡到的游戏币已经存入您的资金账户了啊。”
听小芷喊自己主人，还将“你”还成了“您”，林寻都有些不适应，不过他知道这是因为他通过了健康体检，要不然小芷绝对还是像只母老虎。
“主人，您没有看过游戏手册，那么就由我来告诉你上面的内容吧。”顿了顿，小芷道，“游戏由逆轮有限公司投资研发并运作，于2030年正式对全球开放，经过了近十年的经营，本款基于真实世界的游戏玩家已突破30亿人，且还在不断增长。”
听到这句话，林寻忙问道：“现在年份是多少？”
“2057年6月28日。”
听到这话，林寻立马盯着已经睡着的采莎，似乎意识到了什么。可他又觉得这是现实，不是小说，只有在小说里发生的事不应该出现在现实里。
可从天上掉下来的采莎怎么解释？
未来数十年都可能发明不出来的超级手表怎么解释？
这个真得不能再真的虚拟人物又该怎么解释？
一时间，林寻都不知道自己是生活在现实中还是梦里，他甚至觉得自己昨天在河边走是不是一不小心就滑进河里淹死了，要不然怎么会发生这么多不可思议的事？
咚、咚、咚。
“林寻，别以为我不知道你没有去上班，这个月的房租你还没有交。”
听到包租婆的声音，林寻竟然兴奋了，并跑过去将门拉开一条缝儿，确定门外的是左眼角长着催钱痔，还老是喜欢穿着一条五颜六色睡裙到处催钱的包租婆，林寻就道：“包租婆！谢谢你！你让我知道我没有在做梦！房租我一定会给你的！”
林寻这反应吓了包租婆一大跳，她随即就道：“你除了不爱准时交房租外，其他方面都挺不错，反正今天28号，再给你两天时间，到时候记得把钱送到我家里，可别想溜，押金还在我那儿呢。”
“谢谢你！”
往里瞄了眼，见床边坐着一个朝她笑的美女，包租婆就压低声音问道：“换女朋友了？”
“额……”
“你前女友我看着就不顺眼，人长得还算漂亮，不过就是那两只眼睛太会勾人，一看就是那种水性杨花的，这个虽然年纪比你大了点，可人成熟，一看就很稳重，小子你有福了。”
“她其实是……”
林寻话还没说完，小芷已经走到了门前并搂着林寻胳膊，对包租婆报以友善微笑，道：“阿姨您好，我是他新女朋友，我在外贸公司那边当门市部经理，那点钱我会替他交的，您请安心。”
“那是小钱，无所谓，无所谓，等你们有空再给我吧，不打搅你们了，呵呵。”见林寻女朋友如此有礼貌，包租婆一下就乐了，并拿着账本走向上一楼层。
小芷不是实体，不过身体内部似乎有不会电死人的电流在流动，所以被小芷如此亲密地搂着胳膊的林寻整个手臂都麻了，更是在关上门后不可思议地看着小芷。
不是因为小芷给他赚足了面子，而是因为此时的小芷身体表面竟然没有任何光，看上去就和正常人没什么两样，甚至林寻都没办法再透过她的身体看到后面场景。
“将实体效果提升至百分之百就是这样子，只要不碰我，没有人知道我是NPC。”微笑着，小芷继续道，“您通过了健康体检，所以您就是我主人了，主人您的尊严就是我的尊严，所以我会不遗余力地捍卫主人您的尊严，更会在任何情况下帮助主人您。”
“我的尊严就是你的尊严，那我的短裤是不是就是你的短裤了，你给我洗不？”
小芷略有动怒，不过立马就换上了甜得似蜜的笑容，道：“我是NPC，只能趋于实体，没办法做到实体，所以这个光荣且艰巨的任务就留给你那位躺在床上的女朋友吧。对了，刚刚那个人类说你女朋友水性杨花，是说床上这个吗？”
“前女友，说不上什么水性杨花，不过就是太会花钱，一点也没有考虑过别人，这个别人当然也包括我，所以分了是最好的。”扬起眉毛，林寻道，“要不然我怎么会遇到你们这两个国色天香的妹子呢。”
“不扯远了，我们继续吧。”
“你算是程序的一部分，那么你的性格应该事先就设定好，能不能告诉我？”
抿嘴一笑，小芷道：“秘密。”
“你浑身上下都是秘密，可恶的马赛克。”回想起小芷在卫生间里那妖娆模样，林寻问道，“你觉得你刚刚那最后一个测试里表现得怎么样？”
“所有表现出的一切都是按照程序认真执行，吻合度百分之九十九，很完美。”
“你就不觉得你有点骚？”
有些莫名其妙的小芷就摇了摇头。
“有没有去掉你身上马赛克的办法？”
小芷依旧是摇头，并道：“我不知道您在说什么，不过现在请选择您的职业，每个职业特性我都将会一一阐述。”
小芷话刚说完，她的体型就发生了变化，身高没变，胸却缩小了，不过这至少还有C，所以还算是养眼，可让林寻有些接受不了的是小芷竟然变强壮了。
女版阿诺斯瓦辛格！有木有！
第006章 虚拟现实
为了适应小芷那膨胀的肌肉，小芷已不再是穿着职业装，而是宽上衣和宽脚裤，甚至连她那张脸都发生了些许变化，完全失去了女性该有的魅力。
看着眼前完全变了样的小芷，林寻石化的同时，还有些兴奋，因为小芷是百变NPC，理论上来说是可以模仿现实里的任何一个人。
也就是说，小芷可以变成苍老师，林志玲，周迅，艾薇儿，甚至是任何一个她所想变成的人，这就意味着林寻拥有的不是什么NPC，而是一个超级变身女，想搞谁就搞谁啊！
见林寻口水都快流出来了，小芷就有些困惑，用很中性的声音问道：“看到变成这样子的我，你还笑得这么猥琐，就好像要扑过来似的，那是不是说明主人您有成为好基友的潜力？”
“我才不是基友！”
“如果您不是基友，为什么可以那么轻易就通过测试？资料库里有说如果能在三项分支测试中都硬不起来，那么对方不是性无能，就是对女性提不起兴趣，也就是所谓的好基友，所以主人您绝对是好基友啊！”
“反正不是。”
“那您硬起来给我看一下。”
“我才不会傻得踏进你设下的陷阱里，不过你这个NPC懂的事倒是挺多的，看来你可以当我的百事通。”顿了顿，林寻道，“我来考你一下，你知道女人每个月都会来什么吗？”
在数据库里检索了番，小芷道：“月经，又称作月经周期，是生理上的循环周期，发生在一些具有生育能力的女性人类与其他人科动物之间。”
林寻顺势问道：“那你有月经吗？”
“我可以模拟的。”小芷很坚定道，“不过服装库里没有护垫，所以模拟的后果就是血哗啦啦地往下流，主人你要看吗？”
“我又不是变/态！”叫出声，林寻道，“继续讲你那什么职业吧。”
“在讲解职业之前，请容许我说一下创建这款游戏的初衷。”停顿了下，小芷又换回了职业装，身材也得巨/乳丰臀的，随后就道，“据不完全统计，每个人从出生到死亡，脑细胞只有5%被开发，像爱因斯坦这种名人也不过10%而已，但他的聪明才智几乎改变了整个世界，这就意味着余下的脑细胞要是越多被开发，人就会变得越强大。”
关于脑细胞的开发，林寻也看过相关介绍，确实是和小芷说的差不多，不过因为没有人能将他的脑细胞开发至15%，30%甚至是100%，所以没有人知道随着脑细胞的开发，人到底会变成什么样。
“这种强大不只是表现在智商上，还会表现在身体素质以及对外界感应上。根据表现重点的不同，这款游戏设下了六大职业，一隐藏职业，包括征服者、元素师、闪灵客、唤兽师、巡林客、炼药翁以及隐藏职业。”
说话间，小芷体型、服装以及手中所拿武器都在不断变化着，并道：“刺激A区脑细胞，玩家的体力、耐力以及反应能力都会明显增强，向着征服者的方向发展；刺激B区脑细胞，玩家对外界元素的感应能力会提升，甚至可以靠意念去控制水、火、土、风等自然元素，向着元素师的方向发展；刺激C区脑细胞，玩家的奔跑能力会显著提升，跑速甚至能达到每公里60码的地步，向着闪灵客的方向发展……”
听完小芷对六大职业的讲解，林寻隐藏职业充满了兴趣，所以就问道：“隐藏职业到底是什么？”
“我如果轻易就说出来，那还能叫隐藏职业吗？”
听到这话，林寻就觉得自己喉咙里卡着一颗桃核，吐不出来，又难以下咽。
“在您选择职业之前，我再说一件事吧，也就是这款游戏的世界观。”顿了顿，小芷道，“这款游戏所有任务都由逆轮表发布，等级，经验，金币等都记录在这款表里面。您一戴上逆轮表时，逆轮表已通过对您血管的扫描和您DNA绑定，所以这款表只能由您用，在别人手上就相当于普普通通的手表。”
“继续。”
“这款游戏的世界观基于现实，整个现实其实就是游戏世界。诸如任务系统，升级系统，宠物系统，装备系统或是技能系统，都是基于现实。这是与其他游戏最大不同之处，所以整个现实世界就是你的游戏世界，你平时经历过的一切也是游戏的一部分。甚至连一些生活小事也会转变为任务，通过对任务的完成，您可以获得相应经验和金币，提升等级，或是兑换现实货币。”
小芷一直在说着什么游戏世界，现实世界，像是在绕口令，林寻都被搞得有点懵了，不过大体他还是听懂了。
也就是说，林寻平时生活的世界其实就是《逆轮》的游戏世界，简单的例子就是之前他在现实世界里却捡到了一枚本该在游戏里才会出现的游戏币。
这种现实与游戏相重合的做法确实是独一无二。
在现实世界里完成游戏任务就能提升等级，这其实是对脑细胞的开发，也就意味着等级越高，相应区域的脑细胞被开发程度就越高，人就会变得越来越聪明，或者是变得强壮，奔跑速度加快等等，单是这点就足以吸引所有人参与这款游戏，所以小芷说这款游戏有30亿玩家也在情理之中。
只是，身为NPC的小芷时间认知程度是先进到了2057年，这就意味着小芷所说的所有事都是按照2057年的标准，甚至连那什么风靡全球，有30亿玩家，也是四十多年后的事了。
这是不是说明在2012年，《逆轮》这款游戏的玩家就只有林寻一个人？
如果真是如此，在游戏里多多提升等级的林寻岂不是会变得比爱因斯坦还聪明，比阿诺斯瓦辛格还强壮，比刘翔跑得还快，比那些神婆之类的还呼风唤雨？
想到自己变成了超人般的存在，一大群美女蜂拥而至献身，林寻就感动得眼泪都快冒出来了。
吊丝要崛起了！
【请选择职业。】
听到电脑合成音，又见眼前出现了六个职业选项以及一个灰色选项，林寻就点了下灰色选项。
【隐藏职业未开启，请选择其他职业。】
征服者相当于战士，理论上是精通拳脚和冷兵器，要是谁拿枪一嘣，征服者估计就变成死者了，所以这职业立马被林寻否决。
元素师相当于魔法师，可以控制自然元素，不擅长近身战，也可以说是一个装神弄鬼的职业，也被林寻否决了。
闪灵客相当于刺客，擅长奔跑，不过闪灵客的奔跑速度应该快不过子弹，林寻当然不能选择这个职业。
唤兽师相当于动物饲养员，能让一些动物听自己的话，这在现代社会也不好用，毕竟让猫狗之类的听话用处不是很大，老虎狮子之类的就算听他的话，他也不能将它们带在身边，那绝对会被抓去坐牢，所以这个职业他也不选。
巡林客其实就是弓箭手，在人来人往的街上背着一把弓，这成何体统，妹子岂不是会以为碰到了神经病，躲得远远的？所以以泡妞为己任的林寻就没有想过要选这个职业。
炼药翁就相当于医生，碰到暴力别说保护妹子，就连自己都很难保护，这当然也被林寻否决了，所以他只能从前面几个职业里做出选择了。
【时间已到，通过视网膜扫描，林讯先生您最后是看着第六职业炼药翁，所以系统已默认您的职业为炼药翁，您在完成职业任务后就将成为一名初级炼药翁。】
听罢，林寻石化了，真觉得自己被这破手表坑了，他真没想过自己要选择什么炼药翁，一点医学基础都没有的他当个狗/屁炼药翁啊！
【正在进行场景及人物扫描，请稍后。】
“主人，玩家接受到的任何一个任务都是根据玩家的性格，身世背景，居住环境，人际关系量身定做的，所以几乎每个玩家接受到的任务都不一样。这些任务将和您的现实生活息息相关，很有趣的哦。”
原本存在于游戏里的任务都要在现实里完成，这个对于想象力不够丰富的林寻而言，还真有点想象不出来，可当他听到第一个任务时，他的脸都绿了。
【疏流影内/裤被风吹到了一楼遮阳棚上，请帮疏流影捡回内/裤，并交到她手上。任务奖励：炼药翁职称。经验奖励：2。金币奖励：100。】
听到这么邪恶的任务，林寻完全不知道该用什么文字表达自己此刻的心情，他就觉得高跟鞋鞋跟压在他蛋上，不拿开，也不压下去，让他处于蛋不蛋疼的边缘。
“主人，看上去一表人才的您绝对很猥琐，要不然系统怎么会给你发布这种任务？”
“我不猥琐枉吊丝！”
“主人，任务已经发布了，加油哦！”
看着有些嬉皮笑脸的小芷，林寻问道：“我可以换一个职业吗？”
“不能，不过在您等级提升到七级时，您可以选择第二职业，两个基础职业的组合会衍生出新的职业。”
“好吧，好吧，我认栽了，反正我一直都很倒霉。”
林寻以为自己可以通过游戏变成真实版超人，惩治坏蛋，拯救美女，可没想到系统竟然因为他盯着“炼药翁”三个字，就将他的职业定位成了炼药翁，还发布了如此邪恶的职业任务，这难道不能说明林寻够倒霉吗？
不过听完小芷那番话，林寻又对自己成为真实版超人有了憧憬，因为还有第二职业在等着他。
“我去捡内/裤了！等我的好消息吧！”
“任务必须由您或队友完成，NPC不能做出任何提示，所以在您做任务期间，NPC会自动消失，主人努力哦！”小芷话刚说完，她的身体就变得越来越透明，直至消失。
看了眼还在睡觉的采莎，林寻合门而出。
林寻离开后，一直在装睡的采莎就睁开眼，轻呢道：“一切进行得还算顺利，不过怎么会选择炼药翁这种辅助型职业，看来只能希望他激活开启隐藏职业的任务了。”
第007章 猥琐任务
疏流影是包租婆的宝贝女儿，这是林寻记得最清楚的一件事，因为凡事有哪个男的，甚至是女的敢多看疏流影一眼，哪怕是半眼，包租婆那张嘴就会像是机关枪般啪啪啪个不停，甚至还可能指手画脚的。
和包租婆那嗜钱如命的性格比起来，疏流影为人比较和善，在这栋楼里的名声也不错，还在私立医院那边当护士，所以偶尔租客感冒染风寒或是受点小伤，疏流影都会帮忙，基本不收费，除非她老妈在场。
就算她老妈在场，就算她收费了，她还是会抽空将钱归还。
现在这年代，不爱财不爱车不爱房的妹子不好找了，所以偶尔碰到疏流影，林寻还真他/妈的有点动心，不过那时候林寻还有女朋友，不敢乱来，最多也就是来个精神出/轨而已。
走到四楼，一看到边上的垃圾桶在闪闪发光，一枚可爱的金币躺在里面，林寻眼睛就瞪得老大，随后就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势捡起了那枚硬币。
【林讯资金账户总余额为2逆轮币，达到100逆轮币后可用于兑换任何现实货币。】
林寻不知道这所谓的逆轮币和软妹币的汇率是多少，不过按照他玩了这么多年游戏的经验来看，他要想用逆轮币兑换的软妹币买包烟，估计都不知道要到哪个猴年马月，不过既然是一弯腰就能捡起来，他当然不会介意这举手之劳。
只是当他将手伸进垃圾桶时，他身后一个提着垃圾袋的妹子一脸恶心状。
透过光滑墙壁，林寻当然看到了这妹子，所以以为妹子看到他捡金币的林寻就立马回过头，微笑道：“你刚刚有看到什么吗？”
“我看到一个SB穷得在垃圾桶里捞吃的！”
“我在捡金币。”
“神经病！”
“你没有看到我在捡金币吗？”
看着有点儿小帅气，衣服却很廉价，甚至连脸上微笑都有些变了形的林寻，美女冷哼道：“一看你穿成这样就是个典型吊丝，不过身为吊丝的你也不应该在垃圾桶里找吃的，我记得你应该是这栋楼里那个经常不交房租的租客才对。难道工作丢了，没钱交房租了，现在靠捡破烂为生了？”
要不是看这妹子穿着一件紫色吊带睡裙，还是真空上阵，林寻绝对喷死这妹子，让她知道什么是在现实里玩虚拟游戏。
“总有一天，你会看到我这个垃圾吊丝变成高帅富的。”一笑，林寻转身就往楼下走去。
“你如果变成高帅富，我就给你舔鸡……”
美女话还没说完，林寻就转身一笑，道：“到时候会有很多像你这样子的妹子排队想舔。”
“想想都恶心！”骂了声，扔下垃圾袋的妹子转身就走。
这栋八个楼层的房子基本上都是租客，五十个左右，以妹子为主，因为包租婆知道妹子就算乱了点，但至少不会太暴力，不会蹂躏她或者她的房子，所以像林寻这样子的吊丝租客，用五根手指就能数出来，大部分还是和女朋友住在一块，很少有单身这种情况，因为包租婆不允许单身男住她这里。
当初林寻之所以会选择这边，其实是在前女友的闺蜜介绍下，现在前女友离林寻而去，她的闺蜜蓝凌却还住在这边，也就是刚刚扔垃圾的那妹子的室友。
林寻和那妹子勉强算认识，不过由于林寻一直以来都是吊丝，那个势力妹子就很少正看林寻一眼，所以互相之间都当做不认识，不过对于那妹子要舔他那儿，他或多或少还是有些激动，毕竟能让一个女人躺在身下，或者和自己下身零距离，那就等于征服了这妹子。
之前林寻在垃圾桶里捡金币的整个过程，妹子应该都有看到，不过见妹子那看到叫花子般的反应，林寻就确定金币只有他一个人会看到，甚至连电脑合成音也只有他一个人会看到，如果不算上小芷的话。
林寻的职业任务是帮疏流影捡回落到遮阳棚上的内/裤，而担心遇到包租婆，林寻就径直走向一楼，打算捡到内/裤了再悄悄还给疏流影，这样子就算完成任务了吧？
还没走到二楼，林寻就听到了电脑合成音。
【请先向疏流影领取任务。】
去向疏流影领取任务，岂不是意味着林寻要像个神经病一样去求疏流影让他捡内/裤？
这算哪门子任务啊！
盯着看上去非常正常的逆轮表，林寻真有把它拆掉，再想办法种入木马，让它完全听自己命令的冲动，不过对于这种超现实的高科技产品，就算将它扔给科学家，科学家也不一定能种入木马，更何况是林寻这个只会上上网，喝喝酒，和狐朋狗友们唠嗑的吊丝呢？
“我就不信这破手表还能拿我怎么样！”
【违背任务系统，系统将执行自爆程序。】
“尼玛！”林寻急忙往回跑，并对着手表大骂道，“玩家就是上帝！你竟敢对上帝如此无礼！信不信我把你拆了！再把你的零件一个一个地扔进马桶里！”
“你是因为失去了雏红，才变得神经兮兮的吗？”一个穿着红色抹胸，红色超短裤，脚上还套着一双黑色高跟凉鞋，左肩上还纹着蝴蝶图案的漂亮女郎正拎着LV单肩包站在三楼，一脸不削地看着林寻。
这个女郎正是林寻前女友的闺蜜蓝凌，她嘴里所说的雏红自然就是林寻前女友。
“周星驰新电影要找新演员，我刚好被选上了，我现在正在排练，或许哪天你就能在电影里看到我了。”
“得了吧你。”冷哼了声，蓝凌就和林寻擦身而过，并粉刺道，“连雏红这种白天鹅你都吃不到，你还想出现在星爷的电影里，该不会是连脸都还没露，就已经死翘翘了的打酱油货色？”
“一路走好。”
蓝凌走到一楼后，林寻就透过拐弯处的窗户看着越走越远的蓝凌，心里虽然有点憋屈，不过也不想多说什么，反正一个男人没有钱，没有权利，又连蜗牛那样子的房子都没有，就算怀里坐着杨幂，那也会被刘恺威那类人抢走，所以林寻已经暗下决心，就算自己得不到权利，自己也要买得起大房子，更要让那些曾经看轻他的人通通都认清自己的无知！
“好好的心情就这样子被弄糟了，看来我还是不够淡定。”自嘲着，林寻就朝楼上走去。
这栋房子布局就和学生宿舍差不多，没有楼层有六个门对门的房间，每个房间面积都在四五十平方米左右，不过就是这三楼布局有异，两侧走廊前都有一道铁门，铁门内还有一道防盗门，防盗门内则各住着一户人家，一边是包租婆一家，另一边好像是一对母女，准确来说是一个寡妇和她那十五六岁的女儿。
林寻不八婆，所以他也不会去打听她家的男人去哪儿了，他现在当务之急要完成那确实有点猥琐的职业任务，所以他就纠结地看着右侧铁门，纠结地想着要如何按门铃，要如何突破包租婆封锁线和疏流影取得联系。
而且今天是周四，疏流影应该在医院上班的吧？
要是疏流影真的在上班，逆轮表就不可能说要去向她申请任务，所以林寻敢打包票疏流影就在里头，只是包租婆这个BOSS级别的人物很难跃过啊！
正纠结着，灵机一动的林寻立马拿手机拨打包租婆的座机号码。
这号码是林寻在这边租房子时拿到的，不过他从来没有打过，包租婆也从来没有打过电话给他，所以他还是很自信包租婆不会因为手机号码而知道是他。
“喂，谁啊？”
确定是包租婆，林寻就溜到二楼，捏着鼻子道：“我是楼下卖水果的，刚刚我看到你那五楼有人想跳楼，后来又被一个男的拉进去，看样子是情侣吵架，你最好是上去看看，要不然出事了，你那里都没有人租了。”
“哦，哦，谢谢啊！”
“不客气，都是邻居，互相帮助是应该的。”说完，林寻就挂了电话。
还没过三十秒，林寻就透过护栏缝隙瞄到包租婆正拿着一根鸡毛掸子往楼上走去，依旧是穿着她那五颜六色的睡衣。
包租婆一上楼，林寻就立马溜到三楼，并忐忑不安地使劲按着门铃。
里面那道铁门被打开，一个看上去二十岁左右，留着一头齐肩秀发，穿着一件蓝绿白三色条格短袖以及泛黄色宽松中裤的高挑女孩出现在了林寻面前，那双乌溜溜眼睛正有些困惑地打量着林寻，随后就露出很亲切的微笑，道：“我妈妈刚刚出去，马上就回来。”
看着如此和善的疏流影，林寻从她那双美丽眼睛里看到了猥琐的自己，而他现在是要进行一个比自己还来得猥琐的任务，这对他的交际能力而言简直就是一大挑战啊！
而且他不能拖时间，因为包租婆一发现没有情侣吵架，那绝对会回来。
时间紧迫！
时间就是生命！
时间就他/妈的比林寻那什么囊内的千万子孙还来得珍贵！
不容许林寻再耗下去了！
反正不就是让疏流影答应让他去捡内/裤吗？嘴巴一说不就完事了吗？哪有那么难啊！
看着一脸疑惑的疏流影，林寻脸越来越烫，越来越红，简直就和初恋时表白一样激动，可一听到包租婆破骂声，林寻就豁出去了，道：“疏流影，我知道你有东西落到一楼的遮阳棚了，而本着互相帮助的友人精神，我决定去帮你把它捡回来，希望你能同意。”
听到这话，疏流影后退了一步，微笑道：“我没有东西丢了，就算丢了，也不用麻烦你的，呵呵。”
林寻往前走了一步，坚定道：“我一定要帮你捡回来，因为我想做好人，我想下辈子投胎能投进好一点的胎盘里，至少别让我输在起跑线上。”
第008章 鸡肋技能
“不……不用了……”疏流影完全被吓到了，可就在她准备关上防盗门时，林寻一只手已经按在了防盗门上。
“只要你让我去做这个任务，我就不纠缠你。”林寻一脸诚恳，“你现在就是任务NPC，你如果不颁布这个任务，我就没办法完成了。”
为了尽快赶走这个玩游戏玩得走火入魔的家伙，疏流影就道：“你去捡吧，加油哦。”
“你是好妹子！”说罢，林寻疾步往楼下走去。
走到街道对面，林寻眺望着两米多高的遮阳棚，就看到了一件粉色小内/裤孤单无助地躺在那儿，显然是希望有人能带它回可爱的主人身边，而这个即将拯救内/裤的英雄已经出现了，那就是林寻！
同时注视着内/裤的还有内/裤的主人，站在闺房窗前的疏流影，她正用很困惑的目光注视着街上的男人，她实在是搞不懂这个男人怎么会知道遮阳棚上的内/裤是自己的，难道他有偷看自己吗？
这个想法让疏流影那张娇小可爱的脸顿时红了，她甚至有种裸身后被那男人一览无余的错觉，不过她知道这种想法很可笑。
因为她这房间基本上除了她妈妈偶尔会走进来，就没有其他人走进过，而且就算那男人是躲在对面那栋因为质量问题而被废弃的楼房里偷看，那也不着调，因为她换衣服时都有将窗帘放下，不可能会被人偷看到。
但是呢，疏流影就是搞不懂那男人为什么会突然要帮自己捡内/裤，不符合常理，甚至有些不可思议的帮助。
现在这街道上人来人往的，买菜卖菜的一大堆，还顾及自己脸面的林寻都想着是不是应该晚上再来取，不过他又希望能早点完成任务，早点变成让他都差点伤心得蛋碎的炼药翁，更想早点看到百变小樱般的小芷，再顺道骗她变成苍老师、波多野结衣或者吉泽明步，那多爽啊！
爽是要付出代价的，就比如帮可爱的疏流影捡回内/裤。
在路人的注视下，林寻就拿起一根别人晾衣服的竹竿去挑内/裤，一丝不苟，不过林寻有些激动，激动得手脚都在抖，所以老是救不起思念主人的内/裤。
这时，包租婆走了出来，气呼呼地走到卖水果的摊前和那对老夫妻理论，结果是那对被林寻陷害了的老夫妻被骂得狗血淋头，还差点和包租婆动起了手。
往回走，见林寻拿着竹竿，包租婆就很好奇地走到林寻后头踮起脚尖，眼睛随即就被那件看起来很眼熟的内/裤吸引了，并问道：“你女朋友的？”
“啊？对！我女朋友的！我女朋友就爱这颜色！”
“看来你新女友挺有品位的，我也爱这颜色。”说完，拍了拍林寻后背的包租婆就往回走，却又嘀咕道，“奇怪了，我怎么感觉那条内/裤就是有点眼熟，可我又不记得我用过这款，难道是太常见了？”
好不容易拿到内/裤，林寻就激动得紧紧揣着内/裤并往回走，还在走向三楼的过程中闻了闻这件单色粉的内/裤，闻到的却不是少女芬芳，而是洗发水香气，还有点儿湿，看来是疏流影刚洗完挂出去晾后被风吹跑的。
走到三楼，林寻又纠结了，因为包租婆绝对在里面，他又该如何将内/裤交还给疏流影？
这时，防盗门突然被拉开了，疏流影那纤纤玉手从铁门中伸出，并道：“赶紧给我，我妈妈在，要是被他发现，我们都死定了。”
疏流影这么一说，林寻倒是觉得自己好像在和疏流影偷/情，这让他忍不住笑出了声，并将透露着些许温暖的内/裤交到了疏流影手里，并道：“好好保护它，它也会好好保护你的。”
“谢谢。”
“记得消毒。”
“我是护士，我知道的，有空再聊。”说完，疏流影就急忙关上了防盗门，显然是被林寻吓到了。
【任务完成。已获得炼药翁称号。100逆轮币。2经验。资金账户余额102！已达到提现标准！若需提现请咨询贴身NPC！】
听完电脑合成音，林寻顿时觉得整个人像是被扔进了蒸汽房里，一阵火热经由心脏扩散向身体各处，他更是觉得脑袋某个部位有烧灼感，紧随而至的是一些他不曾拥有过的医学记忆，不过都是很初级的记忆，例如包扎伤口、预防禽流感之类的。
这种像是偷取了别人记忆的感觉让林寻兴奋不已，他甚至像买彩票中了头等奖般上蹿下跳了好一会儿。
回到房间，见采莎还在睡觉，兴奋得脸都有点抽的林寻就拍了拍自己的脸，并跑到卫生间擦身子，因为他确实是出了一身热汗。
“主人，恭喜您完成了任务，现在您已经是一名初级炼药翁，您最好查看一下技能树，因为您还没有选择炼药翁特性。”
透过镜子，林寻看到了职业女性般的小芷，就道：“行，给我看一下技能树。”
林寻话刚说完，一张由逆轮表投射而出的羊皮纸就出现在了镜子上，最上面是两个选项，助人为乐和自私自利，下面则是一片空白，这显然是让林寻在两者之间做出选择。
“炼药翁分为两种，一种是像李时珍那样助人为乐，另一种就是像那些爱收红包的医生自私自利。”顿了顿，小芷补充道，“主人您现在要从这两者之间做出选择，选择不同，呈现出的技能树也不同，需要好好斟酌哦。”
“如果社会气氛是那种事‘不关己高高挂起’，就算一名不收红包的医生再好也改变不了现状，所以我选择自私自利。”说着，一脸冷峻的林寻就伸出中指狠狠戳向“自私自利”四个字。
“尼玛！镜子！”中指戳到镜子的林寻疼得整个右手都在发抖，更是泪流满面地看着自己中指，不断网中指吹凉气，就怕这可以用来鄙视人的中指坏了，惹得他身后的小芷捂着嘴儿笑个不停。
林寻做出选择后，投影在镜子上的羊皮纸又发生了变化，呈现出的是有着三个分支技能的技能树，左下角还有剩余技能点1，不过让林寻蛋疼的事，只有可以修炼的技能才能看到名称和解释，且不能跳跃修炼，这就意味着林寻如果不把前面的技能修炼好，他根本就不能修炼更高级的技能，更蛋疼的是林寻根本不知道高级技能到底是虾米东西啊？
补气丹、吸血珠、腹泻丸。
这三个分别位于三个分支技能之上，而林寻技能点只有1，这就意味着林寻必须从它们中选择一个修炼。
补气丹：治疗肾亏有高效，可以提高男人床上战斗力，且配料便宜，可用于批量生产，以牟取暴利。
吸血珠：由水蛭提炼而成，在接触人体破损皮肤的同时会将人体血液吸出体外，要将吸血珠植入人体内，效果翻倍，失去血液攻击后，吸血珠会化为血水，可谓是杀人于无形。
腹泻丸：让人腹泻，效果远胜巴豆。
看完这三个技能的说明，林寻真有抽自己几巴掌的冲动，选个征服者、元素师或者闪灵客也比炼药翁强啊，这种鸡肋职业能拯救美女吗？能让他成为超级英雄吗？
先说这补气丹，治什么不好，竟然是治疗肾亏，还可批量生产，这不是摆明了让其他男人都异常坚挺，那林寻还怎么去挖别人墙角啊？
再说吸血珠，这摆明了就是拿来杀人的，这在法治社会哪里敢乱用，就算会化为血水，以现在的高科技刑侦手段，就算化成灰也会知道主谋是谁啊！
最后说说这腹泻丸，还真是名符其实，就是让人腹泻，这种恶搞型的技能拿来有个屁用？
回头，林寻道：“我以前玩游戏在级别很低的时候，是可以重新选择职业的。”
小芷摇了摇头。
“至少要给玩家一点选择权。”
小芷依旧摇头，并道：“每个职业都有着它特殊的地方，主人您赶紧选择吧。”
“我可以选择暂时不修炼技能吗？”
“当然可以，这是您的自由，等您想修炼的时候再和我说吧。”
“对了，逆轮币和软妹币汇率是多少？”
“一比一。”
“提现账户可以设置成中国工商银行吗？”
“当然。”
“户名不是自己的可以吗？”
“不行。”
“好吧，好吧，那就必须是林讯的了。”林寻有些沮丧，要不然他还想把一百块提现到工商卡上，虽说只是一百，不过对于他这种穷困潦倒的人来说还是很有用的。
不过让林寻意外的是，逆轮币和软妹币的汇率竟然是一比一，这就意味着林寻跑去给疏流影捡个内/裤，他就得到了一百块，这可比出去辛苦工作还要挨老总骂来得爽。
“什么时候发布下一个任务？”
“逆轮表会全天候扫描周围的人和物，并通过特定编辑程序设定出独一无二的任务并发布，所以什么时候发布，我也不清楚。不过从第一个任务来看，以后主人您的任务或许都是猥琐型，主人您就走猥琐路线吧。”说出口，找到笑点的小芷忍不住笑出了声，花枝招展，明媚动人，胸前两颗大肉球更是上下摇晃着，动感十足。
林寻真的很想扑过去，可这么做的后果就是从小芷身上穿过去，更会被电，可为什么连一个NPC都能设计得如此逼真，逼真得还打马赛克，为什么就不能制造出一个完全虚拟的场景让人置身其中？
如果能有虚拟场景，还有一堆漂亮妹子，妹子还都听自己指挥，叫，脱，扭动，那多爽啊！
【302房间内有一对情侣正在吵架，请帮疏小姐赶走她男朋友并开导她。金币奖励：50。经验奖励：3。奖励和好感度成正比。】
第009章 拯救母女
“疏小姐？302？”林寻先是一愣，随后是二愣，接着是三愣，并脱口而出，“疏小姐不就是疏流影？这个清纯小护士怎么已经有男朋友了？”
在林寻心里，疏流影是多么的纯洁啊，而且又是个护士，可以来搞个制服诱/惑，可这么有制服诱/惑的妹子怎么就有男朋友了呢？
纠结归纠结，任务还是必须去完成的，所以穿上衣服的林寻就直奔三楼。
还没走到三楼，林寻就听到了锅碗瓢盆砸来砸去的声音，这让他更加疑惑，难道疏流影的男朋友连包租婆都不放在眼里？包租婆不是这附近的女恶霸吗？这让包租婆情何以堪啊！
走到三楼，林寻就看到惊慌失措的疏流影跑了出来，更因为没有注意看前面而撞进了林寻怀里，林寻急忙抱住显然是刚洗过澡，浑身上下还散发着幽幽清香的疏流影，并感觉到了疏流影胸前那两团软肉压在了他那结实的胸膛上。
再加上林寻一手搂着疏流影脊背，另一只手落到了疏流影翘臀处，这种刺激就让林寻某处一阵火热。
见是帮自己捡内/裤的男人，疏流影有些惊讶，不过一听到后面传来的砸东西声音，疏流影就像还没有长翅膀的鸟儿落到地上般吓得抱住了林寻，林寻明显感觉到了这个受不起惊吓的妹子娇躯在颤抖。
“帮帮我好吗？”疏流影显得极为无助。
面对美女的恳求，就算是上刀山下火海，林寻也不会一直眨眼睛，所以就继续用手感受着疏流影翘臀，并道：“放心，我会赶走你男朋友的。”
“不是我的男朋友，我还没有男朋友呢，是我妈的男朋友，他又来我家捣乱了，我妈都被打出血，他又是混黑/帮的，我根本不敢报警，我真不知道该怎么办才好。”
听到这话，林寻才知道逆轮表所说的疏小姐是指疏流影她/妈，可包租婆都快五十岁了，逆轮表还说她是小姐，这岂不是高抬包租婆了？
不过更让林寻感兴趣的是，包租婆这种人竟然还会有男朋友，是谁倒了八辈子霉和包租婆好上了？
当啷！
“你麻痹！草你全家！给我滚！找鸡去！这里不是你该来的地方！”
听到包租婆那有气无力的破骂声，林寻就急忙往前走，顺手还拿起了走廊上的扫把，可当他走到厨房前，看到满脸是血的包租婆正紧抓着一把菜刀靠在微波炉前，而她前面还有一个高约两米，光着膀子，浑身上下都是块状肌肉的巨汉时，他就愣住了。
表象告诉林寻，这种脸上、手上以及胸上都有刀疤的巨汉一定是狠角色，凶起来还可能连命都可以豁出去，再加上疏流影说过这巨汉是混黑道的，这就意味着这男人绝对打过人，砍过人，甚至还杀过人，毕竟这一块区域是连警察叔叔都不想过多干涉的地方，龙蛇混杂。
一看到林寻和瑟瑟发抖的女儿站在门口，包租婆就叫道：“带我女儿离开这里！这王八蛋想搞我女儿！”
打得手都有点疼的巨汉转过身，见是一个个头在一米八左右，看上去有些单薄，岁数也就二十多的男人，他就露出满口黄牙，并道：“接下来会发生很黄很暴力的事，你这小子就带她走吧，反正像她那样子的女人我不知道草过多少了，也玩腻了。”
这社会，做好人一般不会有好下场，甚至还会被追杀，所以林寻从没打算做好人，可当暴力事件就发生在他眼前，他的心境就很难平静，更是有一口气憋在胸口很难呼出，所以就算任务不是把这家伙赶走，林寻也会将他赶走！
只是，算是斯文败类的林寻要如何打败这个一看就是吃激素长大的巨汉？
“带我女儿走啊！”
“我不走！妈妈！我死也不走！”
“女儿，离开厦门，去其他地方生活，妈妈没办法照顾你了，呜呜呜呜呜……”
“妈妈，呜呜呜呜呜……”
一场带血带泪的母女离别就在林寻面前出现，而见包租婆一直握着菜刀，眼里还流露出绝望，林寻就知道包租婆一定是想趁女儿走远了再和巨汉同归于尽。
包租婆虽然每个月都向林寻催房租，不过她本质上还算不坏，最多也就是动动嘴皮子，至少没有发展到将人轰出去的地步，所以要是明知道一场生死离别即将出现，林寻却不加以阻止，那么他就是十足的见死不救！
人可以无耻，可以混蛋，可以恶棍，但就是不能见死不救！
“滚吧！臭小子！”
“救救我妈妈，好不好？”疏流影满脸是泪。
拍了拍疏流影肩膀，林寻就走进了厨房，随后就握剑般举起扫把，大有“壮士一去不复返”的悲壮。
“先要了你的命！”完全不将林寻放在眼里的巨汉就大步走了过来，对准林寻鼻梁就是一拳。
弯腰避开拳锋，林寻握紧扫把往上一捅，就捅到了巨汉腋窝，疼得巨汉乱叫个不停，还差点撞到了墙壁，随后林寻就迅速往后退，并抓起一把辣椒粉。
转身挠着胳肢窝，气急败坏的巨汉就扑向了林寻，并叫道：“我非把你杀掉不可！”
林寻没有逃，而是静静看着越来越近的巨汉，并在示意包租婆蒙上眼睛的同时撒出了辣椒粉。
巨汉反应过来时已经太晚了，他两只眼睛里都进了辣椒粉，疼得他啊啊乱叫，但他还是像见到红布的公牛般扑向了林寻，可林寻已经没有呆在那儿，所以想熊抱林寻抱空了的巨汉就失去重心，一头撞到了炉灶上。
咚！
一屁/股坐在地上，巨汉还在乱叫个不停，并不断擦拭着眼睛，努力想睁开，可都是白费劲。
“我这人不崇尚暴力，也不崇尚以暴制暴，不过你这种人渣就应该用身体好好享受暴力！”叫出声，显出从未有过的冷酷的林寻就举起扫把狠狠敲在巨汉脑袋上，一道血痕立然显现。
“你/妈个抛樱　甭畛錾，几乎成了瞎子的巨汉就往前扑。
咚！
巨汉扑倒在地，林寻就一棍打在巨汉屁/股上，并走到了巨汉身后，盯着巨汉菊花，一棍就捅了过去，这一棍充分体现了快、准、恨，或许还要加一个“深”。
哪怕有两层防护，巨汉的菊花还是在扫把的突击下绽放了。
“唔……你……妈……逼……”巨汉全身都在颤抖，眼泪更是冒了出来，这可不是因为眼睛被辣，而是因为菊花被爆。
“让我来！”放下菜刀，拿起面杆子，包租婆就蹲在了巨汉两腿之间，边擦去脸上的鲜血边叫道，“当初要不是看在你这这边混得好，我也不会让你进我家门，可你这混蛋竟然想搞我女儿，我现在就废掉你的作案工具，让你以后就算看到女人脱光了，腿张开了，你也上不了！”
骂出声，包租婆就举起面杆子，带着满腔愤怒以及对女儿的爱，用尽力气敲向了巨汉两腿之间。
“啊！”
包租婆一发狠起来可是比谁都猛，所以敲了一下的包租婆怒气并没有消解，而是边骂脏话边敲击着巨汉两腿之间，就算巨汉的蛋是铁做的，也经不起包租婆的摧残。
一旁的林寻更是看到了鲜血染红了巨汉裤子，甚至都流到了地上，这让林寻看得心惊胆战，更怕有打过包租婆女儿主意的自己会被打得蛋碎，而这倒霉的巨汉更是在包租婆的摧残下晕过去了。
“妈妈，好了，要出人命了。”
女儿替巨汉求情，包租婆这才停了下来，并活动着自己那有些酸痛的胳膊，道：“好久没有打得这么爽了，真想把他搞死，要不然以后又找上门就不好办了，但是把他搞死又要去坐牢，看来我们得搬家了。”
“疏流影，你先帮你妈妈处理伤口，我想办法把它弄出去吧，有那种小型板车吗？”
“在我屋里，你自己去拿，这次还真是感谢你，哎哟，宝贝女儿，你轻点。”
拿到板车，林寻就费尽力气将巨汉搬上板车并绑好，不过巨汉人太长了，板车太短了，又不能横着绑，所以巨汉只有上半身在板车上。
盖上白布，林寻就拉着下半身还在流血的巨汉往外走，并有些紧张地四处观望着，就怕不知情的人会突然报警，不过就算有人报警，知道这巨汉是混黑社会的，又没有死，警察那边也不会太追查。
而且就算真的追查下去，巨汉又伤了包租婆，包租婆最多就是防卫过当而已，至少也不会有牢狱之灾，不过最坏的结果是这巨汉康复后会找上门，到时候包租婆和她女儿就要倒霉了。
要是没有法律束缚，林寻还真想把这人渣给做了！
拉到街上，在很多人的注视下，面不改色的林寻径直走向垃圾场。
二十分后，走到垃圾场前的林寻就将板车往前推。
看着撞到垃圾堆倒地的板车，没有信仰的林寻在胸前划了个十字，并道：“那车就算是赠送给你的，希望变成太监的你能做个好人，不要再纠缠她们两个了，阿门。”
有模有样地念完后，林寻转身就走。
【任务完成。已获得50逆轮币。3经验。另获得好感度上升奖励150逆轮币。您的资金账户总余额为252。祝您游戏愉快。】
林寻不知道那因为好感度上升的额外奖励到底是什么意思，不过只要有额外奖励，那还是很爽的，至少他现在拥有了252逆轮币，可他要如何提现，而且还要用林讯的银行卡？
这一天，林寻总共赚到了252逆轮币，也就相当于252元软妹币，如果每天都这样子，那么他月收入绝对在七八千元左右，而且按照一般游戏的规则，等级越高，赚到的钱就越多，这就意味着等级提高后的他月收入可能是几万、几十万甚至是几百万软妹币！
吊丝转型在即！
可要是没办法将逆轮币兑换为软妹币，玩这游戏又有什么意思？
第010章 流影危险
要是真的没办法将逆轮币兑换成/软妹币，那么就算林寻拥有再多逆轮币，那些逆轮币也就等同于站在茅坑上不拉屎，甚至连尿尿都没有进行。
所以呢，弄到一张户主是林讯的银行卡是当务之急。
林寻有林讯的身份证，又长得和林讯有八分相似，要是拿着林讯的身份证去办理银行卡，应该不会出现什么问题吧？
打定主意，林寻就加快步伐走向住处。
还没走到三楼，林寻就看到额头和脸上都贴着创口贴的包租婆极为感激地迎了起来，在林寻还没有反应过来就给了林寻一个力道十足的拥抱，抱得他都有些喘不过气，他更是通过身体验证出上了年纪的女人的胸确实很软，一点弹性都没有，反正不能和年轻妹子相提并论，最起码包租婆的胸就没有她女儿的来得有弹性。
“多亏了你，你想住多久都可以，我都不收你房租。”面露难色，包租婆道，“不过贪狼那人心狠手辣，又因为过失杀人坐过牢，所以你还是别住在这里吧，我和流影过阵子也想搬离这里了。”
林寻知道包租婆在担心什么，所以说了声“房租我会给的”就往楼上走去。
待林寻走上楼，站在铁门后面的疏流影就道：“妈妈，看来他是个好人，这世界上好人不多了，是吗？”
“只能说我们这区好人最少，做好人都要倒霉。”
“妈妈你也是好人。”
“都不知道有多少人骂你/妈。”叹了口气，包租婆就道，“这两天你也别去上班了，请假，都呆在家里，我怕贪狼会在你上班的路上堵你，他那帮兄弟各个都是禽兽，我可不希望我这黄花闺女有什么闪失。”
“妈妈，你放心，我不会出事了。”拥住包租婆并吻了下她的面颊，疏流影抿嘴道，“你女儿是白衣天使，作为白衣天使当然要以救人为己任。而且我是福星，福星是不会倒霉的，所以妈妈你就放一百个心吧。”
“你太善良了，哎！”
“白衣天使当然要善良咯！”
回到房间，见采莎还没有睡醒，林寻就找出那套上班才穿的西装，将自己打扮得可以迷死一堆不要钱不要车不要房的花痴后，林寻就拿上林讯的身份证往外走。
办理银行卡的流程比林寻想象的顺利，唯一一点麻烦就是销掉了林讯原先办理的银行卡，可让林寻无语的是，林讯原先办理的银行卡里的余额竟然是0.1元，这真的是富二代吗？
拿到以林讯身份证办理的银行卡后，林寻就跑到公厕，让小芷将200逆轮币都兑换成/软妹币并存到他新办理的银行卡内，随后林寻就忐忑不安地去存款机取钱。
插-进银行卡，输入密码，查询余额，看着余额是200.10元，林寻就激动得都想抱住存款机猛亲，甚至还想挺动下/体以感激存款机，不过林寻要感谢的人应该是采莎吧？毕竟是采莎给了他逆轮表，让他渐渐脱离吊丝这个鲜有前途的行列。
取出200元，林寻还想在百元大钞上留下自己的唇印，不过考虑到这两张钱都不知道经历了多少只手，沾上了多少细菌，林寻就将钱塞进了有些干瘪的钱包，随后就像中了一百万大奖般摇头晃脑地往回走。
【请扶老奶奶过马路。经验奖励：2。金币奖励：1。】
走到十字路口的林寻立马停下，并看着对面那名颤巍巍地拄着拐杖走马路的老奶奶，见是红灯，他就飞奔过去，并扶着老奶奶走过马路。
【任务完成，已获得2经验。1逆轮币。资金账户总余额为53。离下一级还需3经验。】
扶老奶奶过马路能得到经验和逆轮币，又能满足林寻的虚荣心，这种鱼和熊掌兼得的任务实在是太爽了，爽得林寻都不愿意走开，就一直站在十字路口，等着这破手表颁布下一个任务。
【请扶老奶奶过马路。经验奖励：2。金币奖励：1。】
一接到任务，林寻就像闻到鱼腥味的猫儿般四处张望着，并锁定了一位正在过马路的老奶奶，随后就以极为娴熟的动作扶着老奶奶过马路。
这次，林寻又很顺利地完成了任务，并获得了金币和经验奖励，只要经验再加1，他的等级就将升到2级，不过他不知道升级到底有什么奖励。
等了足足半个小时，林寻都看着一大堆老奶奶或老爷爷在过马路，可是这破手表就是不发布任务，这让想名利双收的林寻都有些郁闷，郁闷中的林寻就像丢了玩具的孩子般，颓废地往回走。
“离下一级还差1经验，怎么这破手表就是不告诉我任务了呢？”
在回去的路上，林寻又接到了一个任务，那就是帮一个摆摊的老婆婆杀鱼，这可难到了林寻，不过他还是硬着头皮把鱼杀掉，随后他就获得了2点经验奖励，以及5个金币。
不过让林寻更开心的是，升到2级的他竟然得到了升级奖励，1点技能点和100金币。
金币当然是尽量存着，等手头没有钱的时候再兑换，可面对如此鸡肋的三个技能，林寻又该如何哪一项？
从赚钱的角度来说，林寻应该修炼补气丹；从杀人的角度来说，林寻应该修炼吸血珠；从恶搞的角度来说，林寻应该修炼腹泻丸。
赚钱对林寻来说确实很重要，毕竟这社会，没有钱万万不能，可既然做任务或是升级都有金币奖励，林寻干嘛又要去搞什么补气丹？
杀人可不是林寻想干的事，毕竟这是法治社会。
至于那什么腹泻丸，纯粹恶搞的东西又拿来干什么？
一想到自己竟然选择了鸡肋得不行的炼药翁职业，林寻除了叹气还是叹气，现在的他只能将希望寄托于隐藏职业，就希望隐藏职业是一个能让他变成高帅富的职业，要不然也要是能让他变成全民英雄的职业啊！
接下来的几天，林寻都成了采莎的保姆，一日三餐都要给采莎买吃的，甚至还用兑换来的钱给采莎买鸡买鸭，就希望她能早点恢复，不过炖鸡炖鸭之类的都是由包租婆亲手操办，懂得感恩的包租婆完全将林寻当成了自己人，甚至好几次都邀请林寻和他女朋友一块吃饭，不过出席的只有林寻，身为他“女朋友”的小芷可不能出席。
等级提升到5级时，林寻的资金账户上已经有500逆轮币，技能点也累积到5点，不过他还是没有打算修炼哪个技能，因为他觉得这三个技能都是一无是处，所以就一直储存着技能点。
大夏天的，林寻打算尽快买一台2000元左右的空调，所以多做任务，多捡金币，将得到的逆轮币兑换成/软妹币并买空调是他近期的奋斗目标。
至于长期目标，那就应该是得到美女、金钱和权利，这或许是绝大多数吊丝的一生追求吧？
这天下午，林寻依旧像往常一样玩电脑，并等待着破手表发布任务，偶尔还给靠在床上静养的采莎端茶送水。
经过近一个星期的调养，采莎已经康复得差不多，不过每当林寻问到一些关键性问题，采莎就装伤员，搞得林寻干脆就不再去问这问那，就打算哪天采莎活蹦乱跳了，再好好审问她。
正津津有味地玩着斗地主，林寻的门突然被敲得砰砰直响。
打开门，林寻就看到满脸是泪的包租婆，这种情况可不多见，所以林寻就知道发生了什么很不好的事。
哽咽着，显得很无助的包租婆道：“我女儿搭乘的那班公交被精虎帮的人拦了下来，现在她在贪狼那混蛋手里，刚刚贪狼打电话过来，说如果……如果你四点之前不去南海路那家废弃的化工厂找他，他就……就让那帮兄弟轮/奸了我女儿，呜呜呜呜呜呜……”
“狗东西！”
“我这些天都在准备搬家的事，可没想到贪狼动作竟然这么快，我现在真的不知道该怎么办才好，我就这么一个女儿，而且我是宁愿我受辱，也不希望我女儿受辱，她还是闺女啊！”
见现在三点整，这儿打的到化工厂差不多要二十分钟，时间还来得及，所以林寻就道：“你先下去休息，千万别去那边，我现在准备准备就过去，我一定会安全带回流影，绝对不会让她受半点伤害。”
“他们有刀还有枪，你赤手空拳的怎么打得过？要不……要不我报警？”
“精虎帮作恶多端，如果被他们知道你报警了，估计流影就不只是受辱，很可能连命都保不住了。”
“那……那怎么办？呜呜呜呜呜呜……”
“五点，如果五点我和流影还没有回来，你就报警，好不好？”
“你一定要带回我女儿啊！”
“不会让你失望的。”
送走仿佛老了十岁的包租婆，林寻就有些颓废地坐在电脑前，没有理会采莎，也没有理会在他旁边走来走去的小芷，就像呆子般盯着电脑屏幕，偶尔还调出技能树，可那三个鸡肋技能都让林寻没办法下定决心。
不能报警，没钱没势力，那么要救流影就只能林寻单刀赴会，而为了增加活下来的概率，林寻就必须选择一个技能，因为只有修炼了这个技能才能知道下一个技能到底好不好使。
补气丹、吸血珠和腹泻丸，林寻当然是选择吸血珠，所以已下决心要将流影完完整整带回来的林寻就，屏气凝神地竖起食指戳向“吸血珠”三个字。
“我爱台妹，台妹爱我……”
放在电脑桌上的手机突然响了，热狗的声音就像梦魇般直往林寻耳朵里钻，而这时的林寻极为紧张，就好像第一次看到妹子嘘嘘的地方，所以被铃声吓到的林寻食指就偏了，点在了“腹泻丸”三个字上。
【消耗技能点1！恭喜林讯玩家！您已学会腹泻丸技能！】
本想选一个能够杀人的技能，没想到被铃声一吓，竟然选择了一个恶搞技能，这让林寻心哇凉的就好像有一把刀搁在鸡/鸡上蹭来蹭去，更是让他破口大骂道：“尼玛！劳资才没有选这破技能！搞毛啊！别以为劳资是吊丝！你这破游戏就能欺负劳资！信不信劳资钱多了就把你这破游戏买下来！再让外挂横行！真是尼玛啊！”
第011章 拯救流影
骂归骂，系统还是没能让林寻重新选择技能，而且还将炼制腹泻玩的秘方、流程以及注意事项都强行植入了林寻的记忆里，还额外赠送了一项“月经前后注意事项”的记忆给林寻。
林寻本以为点亮了腹泻丸，下面的技能图标也会被点亮，随后就可以修炼新的技能，可当林寻注意到腹泻丸这个技能需要消耗6点技能点才能学满，他就有种“女友嫁人了，新娘不是我”的悲伤，脑子里更是浮现出可爱的疏流影受辱的黑暗场面。
虽然浪费了一点技能点在腹泻丸上，不过现在还剩4点技能，还是可以再次选择修炼吸血珠，不过林寻被腹泻丸下一级别的技能详解吸引了。
下一等级：可将固态腹泻丸转化为液态腹泻丸。
同一种技能，修炼等级不同，表现出来的力量也不同，这是不是意味着将技能点都用在腹泻丸上，让腹泻丸这鸡肋技能等级提高，会有意外收获？
抱着试一试的心理，脸上都已经冒汗的林寻就点了下“腹泻丸”。
【技能升级成功！】
下一等级：可将固态腹泻丸更大程度地转化为液态腹泻丸。
看着这技能详解，又得到二级腹泻丸的炼制流程，林寻真的是欲哭无泪，记忆告诉林寻，这所谓的固态转换为液态，不过就是将丸状的腹泻丸扔进开水里而已，这是让人腹泻的常识啊，总不可能将睾/丸那么大的腹泻丸递给对方，再和他说这是巧克力丸？
所以，林寻得出了结论，那就是他被这狗屁游戏坑了。
浪费了2点技能点在腹泻丸上，林寻能用的技能点还剩3，他现在是不是应该把这3点技能点都用在吸血珠上？
理智告诉林寻应该修炼吸血珠，可他不知道是哪根筋在作怪，竟然又将1点技能点用在了腹泻丸上。
下一等级：可将液态腹泻丸转为气态腹泻丸。
温习着技能升级所带来的额外记忆，林寻顿时露出了有些夸张的微笑，随后就将余下的2点技能点都用在了腹泻丸上，使得腹泻丸等级达到了5级，且能将固态腹泻丸直接转化为气态腹泻丸，而这技能的最终等级是可以直接炼制出固态、液态或气态腹泻丸！
固态和液态腹泻丸的使用会有很大局限性，可当腹泻丸是气态时，局限性就大幅度缩小，甚至可以将它当成催泪弹扔出去，让闻到气味的人都原地腹泻，失去战斗力！
掌握了将腹泻丸从固态转化为气态的办法，林寻就马不停蹄地跑到楼下中药铺买那几味炼制腹泻丸所需要的配方，随后他就拎着救命稻草般的中草药奔到包租婆厨房，随后就像药师那样专业地对中草药进行质量性筛选，冲洗，并将中草药一股脑儿地倒进了压力锅。
打开煤气灶，看着熊熊燃烧着的火焰，林寻焦急地看着手表，只希望能赶在四点之前到达化工厂。
此时，几乎已经认定自己女儿要受辱，甚至很可能回不来的包租婆就呆滞地坐在女儿床上，一直盯着女儿在护校毕业时的单人照。
从照片来看，那是一个阳光明媚得连乌云都不知道在哪儿的下午，穿着淡粉色护士装，戴着同色护士帽的疏流影站在花圃前，正对着镜头最ok手势，笑得极为灿烂，皓齿微露，脸上更是洋溢着即将成为白衣天使的快乐。
三点五十，南海路，宇宙浪子化工厂。
宇宙浪子化工厂在80年代海沧区为数不多的大型企业里，算得上是中流砥柱，不过在1998年初，化工厂因为在肥料中参入了有碍于农作物成长的化学成分而受到了相当大的打击，并造成连续两个季度的营业额亏损，并于2001年3月中旬申请破产。
在之后愤怒的工人就将气撒在化工厂头上，能搬的都被搬走，不能搬的大型机器都被砸破砸烂，再加上有人传言工厂内有对人体有害的辐射物，所以宇宙浪子化工厂自2001年5月份起就很少有人踏足，俨然成了废弃之地。
不过一些帮派倒是很喜欢到这儿开会，地方大，人烟稀少，可以大吵大闹，大打出手。
此时，巨汉贪狼正挺立着庞大身躯靠在化工厂的支柱上，一脸冷漠，双腿却叉得有点开，因为他的菊花和已经没办法康复的邪恶器官上都敷着药，他如果并拢双腿就会带来难以承受的疼痛，所以他现在又被帮派里的人私下称为八字腿狼，或者是没种的狼。
至于林寻此次要拯救的疏流影，她现在正被五花大绑在另一根支柱上，那张娇俏可爱的脸上全都是泪水，娇躯瑟瑟发抖，可她没有哭出声，牙齿一直咬得非常紧，她更是低下头不敢去注视周围那些不怀好意的人，她只希望有人能来救她，而她心里想着的人自然是爆了贪狼菊花的林寻。
七名混混正像猫儿闻到腥味般在疏流影周围走动着，他们都想在这可爱、年轻且连妆都没有上就漂亮得一塌糊涂的妹子身上留下自己的液体，不管是妹子的身体表面还是内在，不过这个命令只能由贪狼下，所以他们就在焦急地等待，那么七八分钟的等待，有些人还舞动着铁棍或马刀，也不知道在显摆什么。
见还差七分钟就四点整，贪狼就迈着八字腿艰难地走到了疏流影面前，道：“看来那小子是不敢来了，因为他一来，他的手脚都会被砍掉，甚至连下面那根都会被我像切香肠一样一寸一寸地切下来，而且他还要边享受痛苦，边看着你被我的兄弟们轮着插，嘿嘿。”
昂起头，依旧在流泪的疏流影就吐了贪狼一口唾沫，并怒斥道：“当初我妈妈对你那么好，我还喊你叔叔，没想到你这种人竟然恩将仇报，你真是只禽兽！没种的禽兽！”
一听到“没种”两个字，贪狼被刺激得气都差点喘不过来，随后就一拳击中疏流影头上方的柱子，并道：“臭婊/子，别在说话，要不然我就割下你的舌头，这种事我可做过不止一次！”
疏流影被吓得流泪更凶，不过她还是没有哭出声。
“还剩五分钟，他是绝对不可能来了。”转身往前走，贪狼道，“行了，她是你们的了，记得温柔一点，可别弄出血了。不过如果她还是处，你们就搞激烈一点，最好把她弄烂！”
一群色/狼要扑向疏流影之际，负责放哨的混混突然气喘吁吁地跑了进来，并上气不接下气道：“来……来了……他……他还……带……带……”
“等等上！”制止了那些色心大起的混混，贪狼就问道，“他带警察来了？”
“带……带……”
“快说！”
“带压力锅来了！”
听到这句话，不仅是贪狼，就连那几个混混都捧腹大笑着，他们就算用上面下面两个头都，很难想象那个找死的家伙带个压力锅来干什么，难道是来送饭的？
被绑着的疏流影则眼睛睁得非常大地看着门口，她不相信林寻会带着一个压力锅来救她，可当她看到只身前来的林寻确实就只带着一个压力锅，就连像样的自卫装备都没有带时，疏流影脸色变得更加苍白，她甚至觉得自己就像一片落下瀑布的叶子，即将被冲入潭底，只有被蹂躏且永远无法逃脱的份。
疏流影之前将所有希望都寄托在林寻身上，可如今林寻就拿着一个压力锅来救她，这让头脑绝对很正常的她彻底失望了，两行美人泪悄然落下。
右手平举压力锅，左手抓着围在脖子上的毛巾，鼻孔还塞着纸团的林寻就大义凛然地往前走，并如剑士举剑般将压力锅往前举，道：“放了流影，我就饶你们一命，负责你们今天就只能从这里爬出去了！”
听罢，混混和贪狼都笑得不行，混混更是挥舞着铁棍或是马刀向不知轻重的林寻示威。
仇人相见分外眼红，贪狼那两只眼睛都像是注入了红色色素一样，红得一塌糊涂，他更是朝地上吐了口唾沫，道：“今天你连爬出去的可能性都没有，我会将你手脚都砍了，然后再让你尝一尝十倍于我的痛苦！”
继续往前走着，林寻就道：“再给你们一次机会。”
“你真是个傻子！”贪狼大笑道，“谁强谁弱一点就能看出，你竟然还如此的大言不惭，看来我待会儿要先把你的舌头割下来，再让你尝一尝被真人爆/菊的美妙滋味。”
说着，贪狼就扭过头，问道：“谁愿意捅他屁/眼？”
八名混混集体往后退了一步。
“不捅的就别想捅那娘们！”
八名混混集体往前走了两步。
看着还在走近的林寻，完全不将他放在眼里的贪狼就道：“臭小子，你就准备好好享受吧！给我上！”
贪狼一声令下，八名混混就高举着各自武器冲向了林寻，不过两三个人的表情很是纠结，因为他们觉得搞男人屁/眼还真是恶心，可不搞的话，又没办法搞那个娇艳欲滴的妹子，所以只能硬着头皮上了。
看着距离越来越近，越来越近的八个混混，将所有希望都寄托在气态腹泻丸上的林寻就准备拧开锅盖，可这时他突然听到了电脑合成音。
【将疏流影完完整整，毫发未伤地带回她/妈妈身边。经验奖励：1000。金币奖励：500。奖励和好感度成正比。】
平时做任务，经验奖励也就在1到20之间，所以突然听到1000经验奖励，林寻都愣住了，更是被那500的金币奖励搞得有点头脑短路，再加上和疏流影好感度上升能提高经验和金币奖励，更可能在拯救了疏流影后就能买一台空调，所以林寻没有拧开锅盖，表情反而有点痴呆。
“砍死这王八羔子！”
回过神，看着离自己只有数步的混混们，脸都绿了的林寻转身就跑，边跑还边拧锅盖，可这锅盖像来了大姨妈般不好使，不论林寻用多大力气都不行，不过幸好他跑得不算慢，他就一边拧锅盖，一边带着混混在化工厂里绕圈圈。
“尼玛！别说劳资要命丧于此！”
第012章 少女闺房
话刚说完，锅盖就被林寻拧开，不过他没有急着掀开锅盖，而是像即将投篮的运动员般边吸引火力，边避开火力，那动作娴熟得就好像真的在打篮球一样，不过他是用压力锅去敲那些脑袋长得和篮球差不多的混混。
咚！
一压力锅敲倒一个混混，林寻直奔贪狼。
此时的贪狼就是半个残废，虽然还有点力气，不过也就是吓唬吓唬像疏流影这样的妹子，要真动起真格，拳头对拳头，估计还打不过林寻，因为他那被摧残过的菊花和早已经被切除的邪恶器官拖住了他的后腿。
不过呢，贪狼可没有打算和林寻对打，他这次是要置林寻于死地！
冷冷一笑，贪狼已拔出手枪。
“寻哥！小心！”疏流影喊道。
一见贪狼已用枪瞄准自己脑袋，还在往前跑的林寻就立马举起压力锅挡住脑袋。
砰！
枪响过后，子弹就打穿了压力锅锅底，不过锅盖还是很坚挺，林寻除了感觉到一阵撞击感外，人倒是没有受伤，而直到贪狼会开第二枪，林寻沿着弧线跑动的同时就拧开了锅盖，并抡起压力锅砸到了地面。
“流影！憋气！”
贪狼原以为林寻要砸自己，没想到砸在了地上，这让他笑得眼泪都快要冒出来了，并用枪指着已经站定且举起双手的林寻，道：“没有力气，没有智商，没有本钱就别和劳资玩，劳资会让你很痛苦的。”
鼻孔里还塞着纸巾的林寻拖时间道：“我是没有力气，我也没有智商，我更没有钱，不过我有预知未来的能力，我知道你们几个绝对是爬着出去。”
“死到临头还嘴硬！打他！”话刚说完，贪狼就感觉到肚子一阵疼痛，疼得让他连枪都握不住，甚至都两腿发软地跪在了地上。
贪狼不知道为什么肚子会突然痛，可他知道自己此行的目的，所以就想先搞死林寻，可他一昂起头时，林寻已经在他眼前，更是在他即将扣下扳机之际夺走了他的枪。
踢了贪狼一脚，林寻就将枪塞进了口袋，随后就将一开始就沾湿了的毛巾捂在了疏流影脸上，并将毛巾绕到疏流影脑勺后打了个活结后就开始替疏流影松绑。
松绑期间，贪狼和混混们都想过来搞林寻，可阵阵绞痛让他们举步维艰，甚至还时不时传来富有节奏的放屁声，随后就是阵阵恶臭弥漫开，他们再也没办法管住自己的菊花，一江春水向东流。
“啊！”贪狼发出了一声惨叫。
他那受了伤的菊花还不能接受恶心液体的洗礼，一洗礼就是阵阵剧痛，再加上尿液渗入了做过手术的部位，那种疼痛更是没办法用言语来形同，他更是边将废弃物排出体外，边恶毒地盯着林寻。
林寻一解开绳子，还没有来得及说话，太过于激动的疏流影就投进了林寻怀里，并开始嘤嘤哭泣。
搂紧疏流影，林寻安抚道：“好了，好了，没事了，有寻哥在，你这辈子都会平平安安的。”
林寻这么一说，疏流影心头就是一热，随后就做出了一个她事后都觉得有些不可思议的举动，那就是将毛巾往上一推，嘟起小红唇就吻了下林寻嘴巴，不过也就是形式上的轻轻一吻，并没有更深入，不过疏流影这么一吻，林寻整个人都有些呆了。
“谢谢寻哥。”疏流影破涕为笑。
“好了，好了，这里已经变成厕所了，走吧。”林寻牵着疏流影的手就往外走，本还想踩贪狼几脚，可就怕一踩就有东西喷出来。
半个小时后。
林寻出现在了疏流影闺房前，他很悲伤地看着哭得眼睛都红了的包租婆，道：“有一样东西没有带回来。”
“我女儿？”
“压力锅。”林寻扬起微笑，并将躲在一旁的疏流影拉进了房间。
“宝贝女儿！”喊出声，包租婆立马就抱住了疏流影，不断抽噎着。
看着如此喜剧的场面，林寻自然也要掺一脚，所以就扑了上去，一手搂住包租婆，一手搂住疏流影，他也很想挤出一些泪水，不过这个场面确实很喜庆，他怎么也挤不出泪水。
【任务完成。获得1000经验。500金币。另获得好感度上升奖励500金币。人物成功升级至7级。】
去救疏流影前还是5级，没想到做了这么一个任务，等级就直接跳到了7级，还额外获得了500金币奖励，这对意味着林寻能兑换到1500元软妹币，离他买空调的目标就拉近了一大步，这仿佛中大奖的感觉让林寻感动得都流下了两滴泪。
包租婆疏流影母女两坐在床上聊天之际，第一次走进疏流影闺房的林寻自然就有些好奇，就像狗仔队般观察着这个属于护士的房间。
房间面积在二十平方米左右，一张柔软且富有少女气息的单人床，一个组合衣柜，一张可收放且用来放置水杯、化妆品、画架之类的四方桌，一张摆放着笔记本电脑的电脑桌，一面放在电脑桌右侧且靠墙的全身镜，一些挂在衣钩上的小饰品或小包，这似乎就是林寻眼里所能看到的所有东西，不过最让林寻流连忘返的还是贴在雪白墙壁上的那一组照片。
这组照片可以看成是疏流影的成长记录，出生到当护士都有相应的照片记录，不过让林寻困惑的是，疏流影还没有发育前的照片基本上都是三个人，疏流影、包租婆和一个男人，只可惜这个男人的脑袋都被建成爱心形状的双面胶贴着，所以要是不撕去双面胶，林寻也不知道那男人长什么样子。
但从那男人穿的黑色西装，系的黑色领带，少量照片上还提着公文包来看，那个男人应该是个事业型男人，当官或者老板之类的。
头脑不算很聪明的林寻推测出，疏流影十三四岁之前都有一个完整的家，后来她爸妈应该是因为什么事而离婚，随后她就和她/妈妈一个人生活至今。
为了答谢林寻，包租婆就让林寻留下来吃饭，并拎着钱包去买菜。
“我这房间除了那个纠缠我妈妈的男人进来过以外，寻哥你是第二个。”倚在窗前的疏流影很是温柔地看着林寻，“我妈妈的婚姻不算美满，甚至是有些黑暗，所以她就不希望我遇到坏男人，就一直不允许我交男朋友，更不允许有男人进出我的房间。”
“你这么说，我是不是要感到很光荣呢？”拿起桌上的画架，见里面还夹着一张画纸，林寻就将之打开，就看到画上是一个长得和自己有几分相似的男人，手里还拿着一条内/裤。
走到林寻跟前，脸有些红的疏流影道：“其实寻哥给我的第一印象蛮不好的，不过你打跑贪狼后，我就改变了对你的看法，可是为什么我记得最深刻的就是寻哥将这个还给我的一幕呢？”
看着眼里有秋波在荡漾的疏流影，林寻一把就揽住疏流影小蛮腰，极其温柔地抚/摸着疏流影那吹弹可破的脸蛋，并被疏流影那躲闪目光，越来越发红的脸颊，剧烈喘气所吸引。
看着疏流影那温润薄唇，身为正常男人的林寻再也把持不住了，就凑过去想吻。
可林寻还没有亲到疏流影，疏流影就用手捂住了他的嘴巴，并道：“寻哥有小芷姐姐了，不能花心，而且我也不能做破坏你们感情的第三者，我希望你和小芷姐姐能永远幸福地走下去。”
小芷是NPC！是个没有肉/体的NPC！只能看不能干！
林寻多想说出自己的内心想法啊，可又担心疏流影回将自己拥有逆轮表的事抖了出去，所以就面带僵硬微笑道：“流影你真是好女孩，只可惜在遇到小芷前没有遇到你，要不然我一定和你在一起。”
“嗯。”轻呢了声，疏流影就挣脱林寻怀抱，并将放在角落的画集搬到了床上，招呼道，“我是业余画家，寻哥你快来给我评一评，看我画得怎么样。”
“好，好，就让我这个业余评画家来瞧一瞧。”坐在疏流影身旁，林寻就假装很正经地打量着那些画，眼睛却时不时落到疏流影那双毫无瑕疵的玉腿上，他真庆幸疏流影今天穿着是中裙。
“这张怎么样？”
“有点毕加索的味道，怎么也看不懂，是黄瓜吗？”
“不是啦！是保温杯，和黄瓜一点都不像啦，寻哥还真风趣。”翻到下一张，几乎没有向人展示过自己的绘画作品的疏流影更加激动，道，“这是我按照蔡依林的海报画的，你看像蔡依林吗？”
“额，可以看出，性别挺接近的。”
“呀！寻哥只会嘲笑人家！都不给点鼓励！”和林寻完全没有了隔膜的疏流影一脸娇俏，并道，“我都叫你哥了，你就应该鼓励鼓励我这个妹妹，这样子我才能画出更加好的作品嘛！”
“行，我现在就鼓励你。”翻到下一张，看着画上那个躺在床上，三点尽露，妩媚生情的女子，林寻愣了下，随即就从右下角那娟秀的“妈妈”两个字上知道这是包租婆年轻的时候。
这张画风和前面几张都不一样，更加细腻，每下一笔都像是倾注了自己心血，眼睛、嘴唇、玉女峰等处更是让人拍案叫绝，逼真得让人都觉得画上的包租婆会突然跑出来。
林寻这才发觉年轻时的包租婆还真是个美女，身材也很正。
不过在岁月洗礼下，包租婆已经不再年轻，身材也变成了水桶腰。
见林寻盯着这张画，有些落寞的疏流影就道：“我爸爸以前是个画家，这是他在结婚前一晚给我妈妈画的，这也是我妈妈为什么那么喜欢看杰克给露丝画画的那场戏的原因，每次我妈妈看到那场戏时，她总是会哭得一塌糊涂。”
“那你爸爸呢？”
第013章 隐藏职业
“在我十三岁的时候，我爸妈就离婚了，后来我妈妈就用离婚分到的钱买下了这栋房子，再之后我都没有见过我爸爸，好像有七八年了，记忆都有些模糊了。”
“结婚前应该很甜蜜才对，为什么会离婚呢？”林寻追根究底道。
将裙摆往上拉，拉到内/裤都马上要露出的地步后，疏流影就摸着腿根部那道永远都消之不去的伤疤，道：“这是我爸爸给我的，好像是哪一次喝醉酒拿斧头要拆房子，我妈妈吓得抱着我躲在床上，再后来我爸爸就拿着斧头跑了进来，我这儿就是那时候留下的伤。不过如果我爸爸不喝酒，他还是挺好的。”
“喝酒误事。”
“差不多吧。”放下裙摆，拿走画册，疏流影道，“寻哥你去把嫂子叫下来吧，一块吃顿饭，认识这么多天都还没有见过嫂子，顺便把采莎妹妹也叫下来，她伤应该差不多好了吧？”
“我待会儿问一下她们。”
“嗯。”吐了吐小香舌，疏流影道，“那寻哥就先上楼，我要先冲个澡，浑身黏糊糊的。”
“如果有什么事记得打电话给我，特别是遇到坏人的时候。”
“那时候就希望寻哥再英雄救美了哦。”
和疏流影道别，林寻就有些魂不守舍地往前走，他脑子里想着的都是疏流影，这种几乎没有被世俗污染过的天然妹子才最让人动心，一举一动都透露着百般温柔，千般清纯，万般风情，要是哪个男人能和她牵手相守一辈子，那简直就是不枉此生。
林寻想做这个男人，想将疏流影揽进怀里，想在疏流影身体里一次次地播撒种子。
可疏流影以为小芷是林寻女朋友，所以就算她明明倾慕林寻，她也不会表明心志，这是最让林寻头疼的地方，不过要是哪天和疏流影熟得一塌糊涂，或许可以公布小芷是游戏NPC这层身份，到时候再来个顺水推舟，水到渠成，暗度陈仓，珠胎暗结。
想到将疏流影那白嫩嫩的身子，被自己弄痛得在身下不断扭动，林寻就露出极为猥琐的微笑，恰巧被下楼的蓝凌见到。
轻蔑一笑，站定的蓝凌道：“听人说，你最近在泡包租婆和她女儿啊，而且整天不是呆在房间里，就是在她们家，不过我觉得这比出去工作有前途多了，到时候你可以搞上包租婆，当包租公，房租就够你吃喝玩乐了。等包租婆死了，你再娶她女儿。我的安排不错吧？”
站在低处的林寻都能看到蓝凌超短裙下的那条丁/字裤。
对于这种混迹于夜场的女人，林寻真心觉得她跟疏流影比起来根本就不是一个档次，所以就笑道：“你虽然长得很漂亮，不过太肤浅了，我是宁愿和包租婆好，也不会正眼看你一下。”
“像我这种女人！你玩不起！”拿起包，蓝凌道，“看到没？LV！一万买的！”
“肤浅的人会用自认为不肤浅，但事实上也肤浅无比的奢侈品装饰自己，好让自己变得不肤浅，不过据我观察，你的肤浅又上升了一个档次。”
“你这是赤/裸裸的嫉妒！”眉毛一扬，蓝凌就往楼下走去，“当初雏红说和你在一块，我就说她眼睛瞎了，现在她和你分开总算是看清了现实。”
回身看着走下来的蓝凌，林寻道：“蓝凌，总有一天，我会让你跪在我两腿之间，更会让雏红后悔离开了我！”
“要给你这种人吸，我宁愿一头撞死！”
原本好好的心情就这么被蓝凌搅乱了，义愤填膺的林寻更是一拳打在墙上，随后就边吹着热得发烫的拳头边走上楼，并找各种理由或借口安抚自己，且确定他的短期目标就是让蓝凌跪在自己面前！
林寻自认为自己亦正亦邪，谁对他好，他就会加倍报答；谁惹到他了，他就会加倍报复！
对于这个见钱全身上下的洞都会打开的女人的语言侮辱，林寻能忍一次，两次，但要是多来几次，林寻就不可能去忍受，就会用自己独特的方式去报复！
干干一笑，林寻道：“这是个物质需求完全超越精神需求的世界，没有钱和权简直就会变成一条狗，可我的命运不是做一条狗，是让那些自认为养狗的人变成狗！”
在房间里等着包租婆叫吃饭，林寻就将腹泻丸升到了6级，也就是满级，这让他又获得了一部分记忆，也就是如何用市场上能买到的中草药炼制固态、液态或是气态腹泻丸。
固态和液态都好储存，可就是气态实在是麻烦，至少没有气体压缩工具的林寻没办法将气态腹泻丸压进瓶瓶罐罐内，所以去拯救疏流影时，他才带着压力锅去。
腹泻丸满级后，下一个技能图案已经被点燃，林寻眼前还冒起了一团火光，吓得他都差点以为要发生火灾了。
“麻痹液，液体在高于20度的温度下极易挥发，人如果吸入少量麻痹液，会在十秒内出现局部麻痹，会在一分钟内出现整体麻痹，初级麻痹效果持续半个小时，下一等级麻痹效果提升至一个小时。空气中的麻痹液会在十分钟内自动水解。”
念完，林寻就犹豫着要不要把2点技能点用在麻痹液上。
要是让疏流影随身携带麻痹液，就算贪狼再次找茬，疏流影也能顺利脱身，所以为了保护疏流影，林寻就将2点技能点都用在了麻痹液上。
下一等级：麻痹效果提升至两个小时。
“看来麻痹液等级高就是提升麻痹时长而已，不过用来自卫挺好的。”
麻痹液修炼到两级的同时，林寻脑子里就多出了关于如何炼制麻痹液，以及炼制麻痹液所需材料的记忆，可当他知道麻痹液中竟然需要蝎子尾和一样很是邪恶，只有在妹子身上才有的材料时，林寻震惊得嘴巴都关不上，他实在想不通这个正儿八经的游戏怎么会用到如此邪恶的材料。
“小芷，你说这三排技能到底有什么区别？”
“秘密。”
“大体上，不要很具体，这总可以说吧？”
“大体。”习惯性地双手交叉胸前，让中间那条沟壑更加明显，小芷就道，“大体说来，就是同一职业走三种不同路线，就好比元素师也分为风系元素师、土系元素师、水系元素师、火系元素师。”
“那你这么说，我至少知道四个系的元素师是干什么的，可我现在根本不知道我是干什么的啊？”
“等等，我看下是不是在公共数据库里面。”闭上眼足足三十秒，小芷才睁开眼，道，“额，炼药翁也分为三个系，分别是敛财炼药翁、残暴炼药翁和阴险炼药翁，主人您选择的路线是阴险炼药翁。”
“我阴险？”听罢，林寻如遭雷劈，不过想起7级就能选择第二职业，林寻这才觉得自己还不算太倒霉，所以就问道，“我现在是不是可以选择第二职业了？”
小芷还没有开口，几乎很少说话的采莎突然坐了起来，叫道：“你必须选择隐藏职业！”
林寻被采莎吓了一跳。
“隐藏职业的威力是其他职业都没办法抗拒的，而且隐藏职业能让你创建一只独特战队，更能与世界上任何组织甚至是国家为敌，所以如果你选择隐藏职业，你的一生都将因此改变！”
林寻又被采莎吓了一跳。
干咳了声，采莎又道：“就算是小芷，她也不知道隐藏职业是怎么回事。”
“我一个全智能NPC怎么可能不知道？我就是《逆轮》里的百晓生啊！”被刺激到的小芷当即闭上眼浏览数据库的海量数据。
足足十分钟，小芷睁开了眼，郁闷道：“我还真不知道隐藏职业是什么，可照理来说不可能有这种事的啊？”
浅浅一笑，采莎道：“因为那属于公司高度机密，当初设计NPC，导入资料的时候就确保了你们不会知道隐藏职业是什么，甚至连开启隐藏职业的玩家都少之又少，需要契机。”
看采莎如此自信，又对采莎身份猜到三分之二的林寻就问道：“那你能帮我开启隐藏职业？”
“契机。”
“那你能给我制造契机？”
“我可以给你制造麻烦。”白了林寻一眼，采莎就想溜下床，可才刚把被子掀开，一看到林寻那惊愕表情的采莎才意识到自己下面光溜溜的，所以她就以最快速度盖好被子。
咽下口水，林寻道：“我本来还想向你借一点东西的，可没想到你身上竟然没有长女孩子该有的东西。”
“什么东西我会没有长？”
“秘密。”
“谁说我没有长咪/咪的？难道那么大的两颗还不叫长？”向来以胸大为傲的采莎被刺激到了。
这些日子，采莎几乎都像个病号般躺在床上一动不动，表现出的不只是病怏怏，还有病态般的温柔，可没想到今天竟然如此急躁，耳朵还不好使了，这让林寻吃了有大惊的同时也开始以新的目光衡量采莎，得出的结论就是采莎绝对没有疏流影那么温柔，甚至可能还有点腹黑，因为这些天采莎很好地隐藏了她的真实性格。
“我有长吧？”采莎一脸期待地看着林寻，眼里荡漾着几许和身材不成比例的纯真。
干咳了声，林寻道：“你没有长。”
“我有的。”说着，采莎就拉下被单，故意挺起胸膛，道，“如果我是飞机场，我这儿是平的，但我这儿是凸的，所以我有长。”
林寻顺水推舟道：“有遮挡物，看不清，如果你想让我信服，你就将它展现出来吧。”
“这样子呢？”不死心的采莎握住玉女峰下缘。
这时，门突然被推开，一见床上的采莎正托着自己胸，还是正对着林寻，疏流影就有些错愕，随即说了句“吃饭了”就关上门走下楼。
“完蛋了！我的君子形象！”林寻捂着头。
“完蛋了！我的淑女形象！”故作娇柔的采莎倒在了床上。
走下楼的过程中，疏流影脑海里都是采莎托胸那一幕，那一幕更是让她走路都低着头，不由自主地看着自己那也不算小的胸，细语道：“采莎明明是寻哥的妹妹，可为什么兄妹之间会那样子，而且她比我小，胸竟然那么大。”
说着，疏流影还在自己胸前比划着，并根据她身为护士的经验，大致确定了采莎的胸围在36D左右。
第014章 富有情趣
见采莎能喊能叫能托胸，林寻就知道她康复得差不多，所以就想撬开她的嘴巴问清楚她的身份，以及为什么会将逆轮表给他，或者说是给林讯，可晚饭在即，所以林寻就让采莎和他一块下去吃饭。
和林寻第一次见面到今天，采莎都没有出过门，甚至连衣服都没有穿过，所以林寻一邀请她，她就往死里摇头，因为这儿没有她的衣服，甚至连贴身衣物都没有。
林寻不是一个喜欢勉强的人，不过他知道自己也该抽空给采莎买两套衣服，以及除了毛巾牙刷外的其它东西。
包租婆已经是第五次邀请小芷下楼吃饭，小芷又被认为是林寻的女朋友，所以林寻要是不带小芷下去，那还真是说不过去。
听到门铃声，疏流影就忙打开了门，见门外是林寻和小芷，她就拉开了门。
小芷虽然是虚拟影像，不过她的记忆系统比正常人完善，可谓是上知天文，下知地理，再加上她有高端自学系统，所以只要是她眼睛里看到的一切都能被她记住，且能轻易模仿。
只要不放对方触摸到小芷，且林寻和小芷之间不存在障碍，小芷都能表现得像个正常人，完全可以欺骗过人的眼睛。
唯一一点不好的就是一旦林寻接到任务，她就会自动进入休眠，直到林寻完成了任务才会醒来，这就使得小芷在任务方面帮不上林寻任何忙。
摆好碗筷，包租婆就热情地招呼小芷用餐，小芷是一直面带迷人微笑，一直摇头，一直没有动筷子，甚至连她这坐姿也是装出来的，她的翘臀连和椅子之间还隔着两毫米。
“她这两天胃口不好，待会儿回去我给她弄点稀饭就可以了，你们赶紧吃。”林寻笑呵呵道。
“喝点汤吧。”
“她胃口不好，汤也喝不下。”
“对的，我一喝汤就漏。”微笑着，小芷道，“所以伯母你不用管我，赶紧吃吧，要不然菜都凉了，这些天堕多亏了伯母您照顾林讯，真是非常感谢。”
“小芷这丫头真有礼貌！”包租婆一下就乐了，并给小芷倒汤，道，“胃口再不好也得吃一点，来，来，这汤养胃，说不定你一喝，胃口就来了。”
作为NPC，小芷没办法用嘴巴去确定这菜到底什么味道，不过数据库里的数据告诉小芷，这汤确实很养胃，还有着一股常人难以抗拒的浓香，所以她就假装附身闻了闻，表情满足道：“好香哦，待会儿我和林讯回去的时候，伯母你给我打包吧，我带回去慢慢喝。”
“我现在就给你打包好，要不然待会儿凉了。”
这一顿饭，林寻吃得紧张兮兮的，就怕小芷露馅，不过她表现得都非常好，包租婆和疏流影都没有觉察出和她们一块用餐的是虚拟影像，这让林寻那悬在心头的举头算是落下了。
饭后，林寻将打包好的汤和一份饭菜送到了采莎手上，随后就让小芷帮他将1500逆轮币转到他的银行卡上，并兴冲冲地和早已约好的疏流影一块出门。
送走女儿和林寻后，收拾着碗筷的包租婆就嘀咕道：“林讯这孩子不错是不错，不过就是穷了点，很难讨到老婆，不过没想到竟然有这么一个收入高的事业型女性愿意跟着他，真不知道疏流影会怎么选择，当个妈还真不容易。”
林寻名义上是让疏流影陪她到处走走，不过走着走着，林寻就说出了自己的真实意图，那就是替采莎买两套夏天穿的衣服，贴身内衣，卫生巾，凉鞋，饰品之类的东西。
“她喜欢穿象征着淑女的长裙，还是那种看上去有些狂野的超短裙？”
林寻哪里知道这么多，就随口道：“超短裙。”
“那文/胸的款式呢？”
“黑色，三分之一罩杯的。”
“她的胸围是多大？”
“额……”
“是不是36D？”
“哦！对！”
“她的性格怎么样呢？”
“看上去是淑女，事实上有点暴力，伪装型淑女。”
一路上，疏流影就向林寻了解采莎的性格，穿衣习惯，身高三围等等，并根据林寻说的这些帮采莎挑选衣服文/胸内/裤等。
可疏流影不知道，林寻说的那些关于采莎的其实都是林寻自己的喜好，林寻都觉得自己像是在玩养成游戏，采莎就是自己养成的对象，而他是希望采莎能变成一个穿得很清凉，很有内涵，且能顺他意的巨/乳萝莉。
不过从傍晚采莎的反应来看，林寻要想让采莎变成他心中那般，就需要下一番功夫了。
走进房间，林寻就将两个大袋子扔到床上，并道：“这些都是买给你的，下次可别说你没有衣服穿，不能和我出门之类的，而且你也太久没有晒太阳了，也该拿出去晒一晒，要不然都发霉，可还是没有长我想要的东西。”
听着林寻前面的话，翻着那些买给她的衣服，采莎高兴得溢于言表，可当采莎听到林寻说的最后一句话时，她的两个腮帮就鼓得像是被人揍了无数拳，并气呼呼道：“我有长咪/咪，我真的有长，你又不是没有看过，难道要给你捏，你才相信我有长吗？”
走进卫生间的林寻道：“我有捏过啊。”
“你……”采莎脸色变得很难看，叫道，“这种事不是你能做的！有悖伦理啊！”
“我们又不是亲兄妹，就算我们身体距离变成负数，那也没什么大不了的，难道你真以为我是你哥哥？”林寻继续使用着激将法，就希望采莎能说出她所知道的一切。
“我在心里一直把你当成哥哥的，所以你不能碰我的身体。”
“好吧，好吧，不碰就是了，你先试一下那些衣服合不合身，可别浪费了我一番心意，而且那些东西就花了一千块，好不容易存的钱就只剩下500，买空调的计划又要延后了。”
“确实该买空调了，热得要人命。”
“你什么都没有穿，你也热？”
“因为你在房间里啊，要不然我都不盖被子了，真是的。”嘀咕着，采莎就将叠在上面的两套裙子摆在被单上，随后就露出很甜的微笑，道，“这两个颜色我都好喜欢，你的品位就和我爷爷差不多，不过我爷爷经常叫我不能穿这么短的，说很容易走光，而且外面的男人都很色。”
“对，外面的都很色，里面的都不色，就比如在里面的我。”
“你不色？那这是什么？”
擦了把脸的林寻探出头，就看到采莎手里正拿着一条情趣睡衣，半透明不说，三点处还是镂空。
林寻干咳了声，道：“如果你不喜欢这条，袋子里还有一条，这可是我好不容易买到的。”
拿起另一条并展开，采莎就更郁闷了，说得好听一点，这是一条吊带短裙。说得难听一点，这就是肚兜啊，再加上吊带很长，所以如果穿在身上，整个脊背都会露出，布料更是没办法包住采莎那对骄傲双峰。
“这条挺好，嗯，确实挺好，我刷牙了。”自语着，林寻就急忙关上卫生间的门，就怕那表情古怪的采莎会做出什么疯狂举动。
“真是恶趣味，怎么会是这样子的一个人呢，在未来都不是这样子的，看来人要老了才会有所收敛。”嘀咕着，采莎就将袋子里的衣服贴身衣物等都一股脑儿倒了出来，并检视着文/胸内/裤，幸好这两样东西还算长得正常，要是也带洞，采莎就真不知道要怎么穿了。
为了保护柔软的胸，绝大多数妹子晚上睡觉都不会戴文/胸，可要是采莎不戴，又穿着林寻买的情趣睡衣，那岂不是该遮住的地方都遮不住了？
这让采莎有点困惑，不过当采莎注意到衣服里面还包着一包卫生巾，她的心头就有一阵暖流流过，顿时觉得林寻还是比较体贴，像自己的亲人，一种久违的温暖就包住了她的身体，可能带给她这种温暖的人已经死去了好几个，梦魇般的记忆顿时侵入她脑海里。
“啊！！！”
听到采莎吼叫，正在刷牙的林寻急忙拉开门，并叼着牙刷跑到床边，强而有力的手就落在了采莎肩上，随后就边喷唾沫边问道：“怎么了？头疼？还是看到了什么可怕的东西？”
哽咽着，采莎就扑进了林寻怀里，她就边哭边道：“因为我想起了一些很不好的事，所以一下就伤感了，而且我觉得你就像是我的亲人，我能从你身上感受到亲情。”
“呵呵。”
“所以我都把你当成了亲人，你也要把我当成亲人，不能动我。”采莎边擦泪水边道。
“可要是你送上门呢？”林寻低着头，看着的地方却不是采莎的胸，而是两峰之间那早已愈合的伤口，这让他松了口气。
“我才不会那样子呢。”
“低头。”
头一低，见自己引以为傲的地方竟然压着林寻胸口，采莎就发出了惊叫，随后使出浑身力气推开林寻，并抓起被单裹住自己。
双眼发红地看着差点摔倒的林寻，采莎落寞道：“我都将自己的心掏给了你看，你却还取笑我。”
林寻还想调侃采莎，不过知道采莎这会儿心情很糟，他笑了笑就回卫生间继续刷牙，边刷牙还边透过镜子看着坐在床上摆弄睡衣的采莎。
轻笑着，林寻就低头漱口，可当他昂起头时，他嘴里的水都“噗”的一声喷在了镜子上，他更是急忙用毛巾去擦镜子，可为时已晚，原本站起身的采莎已经穿好了文/胸，并套上了情趣睡衣，随后就溜到了床下。
虽然穿着情趣睡衣，不过有文/胸和内/裤遮挡，采莎除了尽显妩媚和与年龄有些不相符的性/感外，倒是没有露出什么让林寻怦然心动的部位。
赤着脚走进卫生间，采莎就从后面抱住林寻，并将脸蛋贴在林寻光着的背上，软语道：“哥哥，晚上你就别睡地上了，陪我一块睡吧，如果你不怕热的话。”
第015章 热衷斗嘴
端午一过，真正意义上的夏天就到来，现在虽然已经是晚上，不过这个通风效果不是很好的房间还是像个蒸炉，所以林寻有事没事就喜欢跑到卫生间拧把毛巾擦汗，而听完采莎这番非常之诱/惑的话，林寻才刚擦好的脸又冒出颗颗汗珠，体内就像有一颗原子弹突然爆炸了般，血液都开始加速流动，更是带来了阵阵袭遍全身的灼热感。
和采莎相处的这些天，林寻晚上不是玩电脑玩到自然睡，就是打地铺，并不是不敢和采莎一块睡，是担心自己睡着了会到处乱摸，摸到或凹或凸的地方还好，要是摸到伤口，还将条形状的伤口当成某条缝隙，就竖起中指一直插，那岂不是会弄裂了伤口？
所以对于采莎突然说出这番话，林寻除了有些许激动之外，还有些错愕。
‘你应该会尊重我才对！’
‘这种事不是你能做的！有悖伦理啊！’
‘我一直把你当成我的哥哥，所以你不能碰我的身体。’
这些话是从采莎嘴里说出来的，这表明采莎虽然信任林寻，但不会希望和林寻有身体上的接触，可为什么她这会儿会突然提出一块睡，异性相吸，就算林寻比柳下惠还柳下惠，那也会有些许越轨举动吧？就算林寻心里不想越轨，他的身体也会表现出越轨迹象吧？
“你要像哥哥一样保护我哦。”
此时采莎的声音极为温柔，就像是一个很无助的萝莉，不过这个萝莉的胸好像大了点，哪怕隔着布料，林寻还是能感觉到它带来的压迫感。
“好不好？”
“当然好了！”放好牙刷的林寻立马转身抱住采莎，道，“山无陵，天地合，才敢与妹决。”
感觉到被一硬物顶着，采莎就长叹了一口气，随后就挣脱林寻怀抱，道：“我还真希望你能老个三十岁，那样子你就会变得更加稳重，更加慈祥，更加懂得疼我。”
“我如果不疼你，怎么会给你买那么多？”
“是哦。”拉了拉胸前那镂空处，采莎扁嘴道，“我是不是应该说，你是不小心买到了这儿破了两个洞的睡衣？”
“知我者，采莎也。”
“我知道你心里在想着什么色色的事，不过我是不会让它发生的。”说着，采莎就拿到前几天林寻给她买的牙刷开始刷牙。
坐在电脑前，林寻本还想上网，和QQ上的妹子或者死党们打屁，不过当他看到穿着情趣睡衣，翘臀还随着采莎那娴熟的刷牙动作摇来晃去，林寻就完全没了上网的心思，干脆就坐在床上，靠着墙壁，盯着让他怦然心动的采莎，采莎那本就趋于完美的身段被朦胧睡衣衬托得更加完美。
采莎是萝莉脸，御姐般的身材，所以对于采莎的真实年龄，林寻有些摸不准，就问道：“莎莎，你多大了？”
“相处了这么久才想起问这个问题？”
“这几天你躺着就像死鱼一样，而且你还说过我有什么问题都要等到你康复了再问。”
“16岁。”
“你吃什么长大的？”
“米饭啊。”
“小时候没有吃激素吗？比如叉叉牌奶粉。”
“我都不记得我小时候是吃什么奶粉了。”停顿了下，盯着自己胸前那映在镜子上的深深沟壑，采莎这才意识到林寻话中含义，所以就长叹一口气，嗲里嗲气道，“哥哥，你好坏哦。”
“做好人又没有什么好下场，而且我不是变成了什么阴险炼药翁吗？我不坏点，对得起我的职业？”想到自己还能选择第二职业，林寻就道，“像征服者，元素师这两个职业，我都觉得很厉害，为什么你一定要我选择那根本就不能选择的隐藏职业？”
笑容渐渐枯萎，拧干毛巾并走回房间的采莎道：“反正你听我的话就对了，我绝对不会害你的。”
“那你就告诉我隐藏职业到底是什么。”
“可以让你……”
“不要再扯那些飘渺无边的东西，直接说重点，或者你直接将这个职业系统性地说一遍。”
沉默片刻，采莎露出迷人笑容，道：“哥哥，我们还是来聊一聊色色的事吧，你应该对色色的话题更感兴趣的。”
“你还是处/女吗？”
笑容像是被冰封了般的采莎又道：“要不我们来聊一聊人生吧。”
“在你的人生中，你的处/女之身有丢过吗？”
脸色变得更加难看的采莎道：“我觉得聊一聊教育方面也挺好的，这样子你才知道怎么教育下一代。”
“性教育有没有教育你要好好保护你的处/女之身？”
“喂！你这家伙！”采莎被气得直跺脚。
嘿嘿直笑，林寻道：“你要聊人生，我奉陪啊。你要聊教育，我也奉陪啊。”
“真拿你没办法。”将电风扇对准床尾，采莎就爬上了床，并躺在床的里侧，随后就拍了拍左侧，道，“你别像尸体一样躺在那儿了，躺好吧，我想睡觉了。”
躺在采莎旁边，林寻将手放在了采莎后脑勺处，会意的采莎就抬起头，随后就枕着林寻胳膊，还用一种好像即将被侵/犯的落寞目光看着近在眼前的林寻，见林寻一直维持着有点儿帅气的表情，但眉毛一直跳个不停，原本还有些紧张的采莎就“噗嗤”笑出了声，娇躯剧烈颤抖，更是无意识地拉近了两人之间的距离。
借着淡淡月光，林寻发觉采莎笑得还真是可爱，水汪汪的大眼睛极为传神。
林寻买情趣睡衣的初衷确实是想让采莎穿上，不过他觉得采莎不会穿，所以就打算留着以后给自己新的女朋友穿，可林寻没想到采莎真的穿上了，只是里面还多加了一件。
所以呢，林寻决定第二天就去买两套正常点的睡衣给采莎，那样子至少采莎里面不会再多穿，他也能看到并感受到贴在睡衣上的软滑之物。
见林寻眼神有些呆滞，采莎就问道：“哥哥，你在想什么呢？”
回过神，林寻道：“在想你为什么会躺在这里。”
“我这些天不是都躺在这里的吗？”
“虽然明明知道你是在撒谎，可我就是不想追根究底，总觉得我们之间好像有这某种联系。”林寻表现得很真切，实质上是想用自己虚伪的真切撬开采莎嘴巴。
“因为你是我哥哥嘛。”感觉到林寻呼出的热气都喷在自己脸上，采莎就想平躺，不过她又很喜欢盯着林寻那张脸，那张她第一眼看到时就是布满皱纹，和蔼和亲，但现在却年轻得有几分帅气，且找不到一条皱纹的脸。
“如果我猜得没错，你来自未来吧？”
采莎一愣，随即就低下头，轻呢道：“我全名是林采莎，来自2051年的厦门市，是您的孙女。”
听罢，林寻明显虎躯一震，随后就问道：“你爷爷是叫林讯吧？也就是我的名字。”
“对呀！”
知道采莎是林讯的孙女，林寻就松了口气，要不然他要是不小心把自己孙女给上了，又让孙女怀上宝宝，生出来的宝宝都不知道是叫他爸爸，还是叫他曾爷爷。
看过一些关于时光穿梭小说和电影的林寻知道一个规律，那就是如果破坏过去就会改变未来，这是不是意味着已经变成羊肉串的林讯没有了后代，那就没有了采莎爸爸或妈妈，更没有采莎，可为什么身为林讯孙女的采莎还真实地存在？不会因为林讯之死而像泡沫般消失？难道林讯还没有死？
就新闻而言，林讯已经死了，尸体在厦门市被打捞出，而且那天林寻是亲眼看到林讯被黑道份子砍成了羊肉串，照理来说他是不可能还活着。
还有一种可能性，那就是林讯确实死了，而林寻一直以林讯的身份活着，所以采莎的爷爷其实就是林寻，并非林讯！
如果是这种可能性，被林寻抱在怀里的采莎就确实是林寻孙女了。
要是这种可能性成立，那摸过孙女胸，看过孙女裸/体，还老是想着把孙女推倒了的林寻岂不是十恶不赦的人渣？
“爷爷。”顿了顿，采莎道，“算了，算了，还是叫你哥哥吧，你太年轻，叫你爷爷会把你叫老了的，我可不想我爷爷早衰。”
看着楚楚动人的采莎，林寻菊花突然缩紧，更是暗暗道：要是发育这么好，脸蛋这么萝莉，偶尔温柔，偶尔骄横的妹子是我孙女，我是该动她，还是动她，还是动她呢？
维持着僵硬微笑的林寻在做着激烈的思想斗争，那落于采莎肩上的手掌却不由自主地滑动着，感受着采莎肌肤的光滑，淡淡体香更像是毒品般直往林寻鼻孔里钻。
怕身为阴险炼药翁的自己会，扑倒已经倒在自己怀里的采莎，林寻就忙找话题打消自己那些邪恶念头。
“莎莎，你为什么要回到过去？”
“因为。”采莎娇躯一颤，冰凉泪水就滑落，“我生活的世界发生了一场大屠杀，全球数以万计的人都惨遭杀害，就连我爸妈都无法幸免，而逆轮公司就是发动这一波及全球的屠杀的罪魁祸首。”
第016章 床上嬉戏
“什么意思？”
“逆轮创建于2013年6月份，是一个叫苏珊的女人创办的，创办初期就是从事网游研发，先后研发了好几款风靡全中国的网络游戏，不过都是基于手机和平板电脑，基本上不涉及和PC有关的网络游戏，因为14年已经是手机和平板电脑的时代，PC电脑一直在走下坡。”顿了顿，采莎继续道，“14年8月份，逆轮正式推出将客户端继承于拥有全球最先进技术，甚至是有些超科技的网络游戏，也就是基于现实的《逆轮》，《逆轮》这款游戏打破了人们对传统游戏的认识，并在极短时间内被推广到全世界的任何一个角落，不过逆轮表报价是50万软妹币，所以这款游戏也被称为贵族游戏，也发生了数千起为了买逆轮表而铤而走险的抢劫、盗窃甚至是杀人。”
像猫儿般缩入林寻怀里，采莎娇躯明显在微微颤抖，而感觉到采莎颤抖的林寻就拥紧采莎。
“在这款游戏的推动下，人类的脑细胞得到史无前例的开发，更是创造出了一个新人种亚人类，亚人类是对玩家的统称，因为他们的身体素质或对自然元素的感应力都有了显著提高，一个人甚至能对付上千上万人，很多国家甚至利用逆轮表训练军队，整个世界的稳定因为这款游戏趋于崩溃，不过在每个国家都有着亚人类军队的前提下，谁也不敢先打谁的主意。”
感觉到林寻身体散发出的温暖，浑身都在冒汗的采莎就继续道：“整个世界的格局就像板块运动般，有变动但很难察觉出来，不过真正让世界格局发生翻天覆地变化的是因为有人开启了隐藏职业。那等同于神一般的隐藏职业让逆轮公司坐立不安，因为隐藏职业并非由逆轮设计出，甚至连他们都不知道是怎么回事，他们知道的只是必须找到所有隐藏职业者，再将他们统统杀死！”
“因为隐藏职业者的力量太强大了？”
“隐藏职业者的力量强大得和神接近，但更重要的是破坏了逆轮公司创造出的特殊生态圈，这个生态圈让他们的任何一个决策都涉及到一些国家的利益，而隐藏职业者的出现破坏了这点，所以就导致逆轮公司在整个世界中的作用变得越来越小，然后……”瞳孔放大，面露惶恐的采莎哽咽道，“然后骑虎难下的逆轮公司就展开了血腥屠杀，以公司所在地厦门市为中心，让公司里那一批有着超实力的玩家去杀其他玩家。”
“没办法躲避？”
“逆轮公司掌握着每个国家的身份系统，他们可以在数分钟时间里列出整个城市的玩家数量，家庭住址，甚至连被开罚单的记录都能找出来。”苦笑着，采莎道，“超实力玩家其实就像是开启了游戏外挂，技能无限度提高，甚至连脑细胞开发程度都达到了60%以上，就算是等级达到60级的玩家都没办法和他们抗衡，再加上他们一旦发动破坏就是一个范围内的人都会死去，所以繁荣的厦门市在短短的二十分钟里就变成了废墟，他们杀死的不仅仅是玩家，还有厦门市所有人，他们疯了，彻底疯了，完全变成了毁灭世界的机器，而我就是在他们疯狂杀人时回到了2012年。”
“2057年？”
“嗯。”
一想到自己生活了五年的厦门市会在四十多年后被毁灭，林寻感觉到的不是热，而是深入骨髓的寒冷，世界末日的错觉甚至让林寻觉得怀里的采莎身体正变得越来越冷，使得他不由得更用力抱住采莎，原本已经硬起的器官更因为采莎这番话而软下。
“我爸妈都是玩这游戏的，我爸爸的脑细胞开发程度在整个厦门市都是数一数二的，所以他研发出了时光机，而我是第一个也是最后一个使用时光机的人，时光机将我带回了2012年6月27日，地点则设置在了你会遇到黑社会追杀的河边。”
听到这话，林寻就知道采莎要找的人确实是林讯，不过现在这一切已经变得无关紧要，因为林寻知道他现在要做的事就是阻止这一切的发生，所以他就问道：“那你回到过去除了要保护我，还有什么？”
盯着林寻的脸，采莎道：“杀掉苏珊，这样子她就不会创建逆轮，一切的一切也将不会发生，哪怕世界文明停步了，也总比世界被毁灭来得好。”
“苏珊？这名字好像有点熟。”
“精亚科技。”
采莎这么一提醒，林寻脑海里立马跃出一个经常在厦门电视台里出现的女人，那就是精亚科技董事长兼CEO的苏珊，她是厦门市极少数的女企业家，更一手创办了精亚科技，随后推出的精亚手机出货率仅次于苹果和三星。
每次看到有关于苏珊的新闻，林寻关心的不是她的公司是不是推出了新款手机，或者是又改进了安卓操作系统什么的，而是她的年龄。
如此成功的事业型女性现在才33岁，这在和苏珊同一个事业档次的人中算是非常年轻的了，再加上苏珊是白手起家，所以对于她的成功，很多人都会以“超级幸运”来解释，至于真相如何，连苏珊面都没有见过的林寻也只有猜测的份。
不过呢，看过苏珊照片的林寻真心觉得苏珊看上去也就是28岁，保养得非常好，是典型的白富美，是很多吊丝争相意/H的对象，更何况她还单身。
见林寻一脸痴呆，采莎就道：“哥哥，算了，我还是叫你爷爷吧，叫哥哥还真不习惯。爷爷，为了整个世界的未来，你能不能帮我杀掉苏珊？”
“当然可以。”林寻一口应下，“这种拯救世界的事我最喜欢做了。”
“只要她死了，一切都会好的。”
“那你还要回去吗？”
“回不去了，没有时光机，所以我以后就跟爷爷你生活在一块了，能有这么年轻的爷爷，我还真是幸福，爷爷你也就是我唯一的亲人了。”说着，采莎就搂住林寻脖子，并丝毫不带男女感情地翻身压在了林寻身上，随后就吻了下林寻面颊，碎语道，“爷爷，现在你知道我是你孙女，你应该就不会想着色/色的事了吧？”
林寻使劲摇头，某处却没有同意林寻。
采莎原本还想让彼此间的情调是悲伤中带点欢乐，就好比是失散多年的兄妹突然遇到，可感觉到那像是在敲门的硬物，采莎那迷人微笑就定格在了那儿。
“我发觉爷爷你真的太色了。”说着，采莎就翘起蜜臀，打算翻过身睡觉。
可当采莎翻身时，那原本就是压在被单上的膝盖往后滑，她整个人就往前移，并压在了林寻脸上。
感觉到热乎乎的气息正喷在她胸上，采莎就急忙翻到一侧，并气呼呼地看着笑得极为猥琐的林寻，嗔道：“你是我爷爷耶，你应该尊重我才对，不应该有那种反应，那是不道德的，是要遭天谴的，知道不？”
“好了，好了，爷爷知道了。”见采莎也戴着逆轮表，林寻就问道，“你是什么职业？”
“元素师。”
“控制哪种元素？”
采莎有些尴尬，道：“事实上我是无系元素师。”
“精通所有系，所以被称为无系？”
“什么系也不会。”
“额……”
叹了口气，采莎道：“没通过健康检验的人是没有资格玩这款游戏的，健康体检其实就是确定游戏能不能开发你的大脑，如果检验没有通过，就说明外界力量也没办法强行提高你脑细胞被开发程度，从某种意义来说……”
“傻子？”
“才不是啦。”撒娇的采莎锤了下林寻胸膛，“玩这款游戏有一个限制因素，就是如果你的脑细胞开放程度没办法超过8%，就没有玩这款游戏的意义，而8%的脑细胞开发程度其实就相当于一个非常聪明的人了，一般人的脑细胞开发程度也就停留在2%到5%之间而已，所以我不是傻子，我只不过不适合玩这款游戏而已。”
“那你怎么会拥有逆轮表？”
“这是我爸爸留给我的，不过逆轮表一生中就只能有一个主人，所以我纯粹是将它当成了纪念品。”微笑着，采莎道，“苏珊对外公布说每个逆轮表都是一个独立服务端，所以就有人打算拆开逆轮表改程序，剖析逆轮独有的技术。结果那个人被炸成了碎片，因为逆轮表有自爆程序。这件事是很晚才公布的，而那时候游戏已经太流行了，所以这件事也就不了了之，不过再也没有谁会傻得去拆一颗炸弹。”
想到如此先进的逆轮表竟然是炸弹，林寻就想把它拆下来，可那表带就像扣死了一样，不管林寻怎么使劲，怎么运用拆表技巧，都没办法拆下逆轮表，采莎却轻易就拆下了逆轮表。
“实名认证的那一刻起，你就没办法拿下逆轮表了，除非你把手砍了，或者死亡。”摇了摇逆轮表，采莎道，“所以这是我爸爸的遗物，也是除了生命之外，他留给我的唯一一样东西。”
“没办法再用了？”
重复按着开启游戏的按钮，采莎道：“好像是没办法，反正现在我就将它当成一架手表。”
“所以你刚刚说你是元素师也是骗我的咯？”
“爷爷，你好歹给你孙女一点面子嘛！”
“这么小就学会骗人，看爷爷怎么修理你。”说着，哈哈大笑的林寻就开始挠采莎胳肢窝，怕痒的采莎则边笑边抵抗，还时不时被林寻吃了豆腐。
玩闹了半个小时，两个人都热得浑身是汗，只好去冲澡。
听着采莎洗澡的声音，坐在电风扇前的林寻就一直盯着卫生间门上那块玻璃，并拿出一根烟想点上，但考虑到采莎这妮子不喜欢他抽烟，他就收起了烟，随后就陷入了沉思。
采莎来自未来，这点无可厚非，采莎说的那番话真实程度也在95%以上，这就意味着林寻要想改变全人类的未来，就必须杀掉逆轮公司创始人苏珊，可事情都还没有发生，林寻要是贸然杀人，岂不是会因杀人罪而入狱，更可能被枪决？
第017章 找那一根
林寻是个守法公民，要他打人还好，要他杀人就有点犯难了，而且要杀的对象还是厦门市过于出名的苏珊，如果杀了那种好像还是单身的白富美，就算能逃过法律制裁，也会被认出自己的吊丝搞死，毕竟苏珊是他们很好的幻想对象啊！
不多时，洗完澡的采莎就探出头，道：“那件小裤裤给我，刚刚那件湿了。”
“为什么湿了？”林寻一下来了兴致。
“被你弄湿的。”
“我又没有摸。”
脸蛋红扑扑的采莎吐了吐香舌，道：“刚刚你乱摸我，而且这房间又没有空调，我被你摸来摸去的当然就出了很多汗，汗水都流进去了。”
“我还以为有水流出来了。”
“快给我啦，坏爷爷！”
拉开那给采莎专门放贴身衣物的抽屉，拿起一条粉色带雕花的内/裤，林寻就想扔给采莎，可这内/裤太薄，就算林寻力气再大也没办法扔到采莎手里，所以他就很从容地走过去，眼睛却一直盯着采莎那被水珠点缀得异常白嫩的胳膊，只可惜最让男人向往的部位都躲在了门后面。
将内/裤塞到采莎手里，林寻就继续坐在床边思考着自己到底要怎么办。
五分钟后，穿上吊带睡裙的采莎走出了卫生间，并当着林寻的面放下那头顺滑的直长发，那摇晃脑袋让长发散开却导致双峰不停滴耸动的勾人模样让林寻嘴巴张大得都闭不上，而且采莎这次是真空上阵，吊带睡裙又有些透明，这就使得林寻很轻易就看到两颗硕果在摇晃。
在卫生间穿上睡裙时，担心双峰会跑出来的采莎还将两条吊带都打了一个结，可她忽略了睡裙的透明性。
拨开长发，面带浅浅笑容的采莎就溜上了床，道：“爷爷，快去洗澡，洗干净了好睡觉觉，人家可困了。”
采莎这说话方式就像是个萝莉，不过单就她的年龄而言，她确实是个萝莉，还是个发育超级好的萝莉，这让放心了看得都有些呆，甚至都想一直坐在这儿看着浑身上下都散发着勾人心魄香气的采莎。
不过在采莎的一再催促下，林寻就有点不舍地区冲澡。
林寻洗完澡时，采莎已经睡着，像个睡美人。
本想继续打地铺，可见采莎如此可口诱人，心脏莫名乱跳的林寻还是爬上了床，好像还没有睡着的采莎就像胶布般主动贴向林寻，林寻还将自己的胳膊借给采莎枕。
仿佛躺在安乐窝里的采莎睡得很香，胳膊借给采莎枕的林寻却怎么也睡不着，他并不是因为身旁躺着这个一个尤物，而是因为有两件事还没有解决。
第一件自然是他和采莎的关系，到底是不是爷孙？
第二件事自然是关于苏珊，到底该不该杀了她？
这两件事对林寻而言都是重中之重，第一件事决定了他能不能占有采莎，第二件事决定了整个世界的命运，可要是林寻在人间惨剧还没有发生的前提下就杀掉苏珊，又说四十多年后会有波及全世界的大屠杀，世人只会当他当成神经病，除非将逆轮表的神奇力量公布出来。
逆轮表能改变林寻命运，让他脱离吊丝这个有些悲催的群体，如果公布了逆轮表，对林寻而言就是短期内会有好处，长期而言根本就没有好处，而且制造出逆轮表的人绝非苏珊，所以只有找到打算制造逆轮表的科学家，那才能从根本上解决问题！
得出结论，林寻感觉踏实多了。
也许是林寻抱得太紧，也许是采莎睡觉就是爱动来动去，反正结果就是采莎翻了个身，这却让林寻更是拉近了和采莎的距离，更是紧紧贴着采莎后背，屈起的腿则让两个人都成了S型，还是无缝隙黏合的S型，其中一个S型甚至还发生了形变，某处凸了起来，顶住了另一个S型。
在没有搞清楚采莎到底是不是自己孙女前，林寻空有色心没有色胆，所以这个晚上一直在想着乱七八糟的事的林寻怎么也睡不着，不管是身体还是那颗纯洁的心都，呈现高考前夕才有的紧张兴奋感。
第二天一大早，林寻还在呼呼大睡之际，采莎就已经起床，在房间里忙来忙去，像个辛勤的园丁般，将乱糟糟的房间整理得井井有条，并最大限度地利用了可用空间，不过就是她有点受不了那扔在卫生间里的几双臭袜子，要不是她在洗她的小裤裤，还要将昨天林寻给她卖的衣服过一遍水，她才不给林寻洗臭袜子。
将衣服晾在窗外，见林寻还呈人字形躺在床上，下面还搭着帐篷，采莎就嘀咕道：“这种现象好像叫晨勃，好像是身体正常的男人才有的，看来我爷爷还算是个正常男人，不过如果他不正常，就没有我爸爸了，可惜我爸爸……”
想起带血带泪的往事，心情原本大好的采莎又陷入了悲伤漩涡。
起床洗刷完毕，林寻就带着采莎到楼下吃早餐，随后就带着许久没有出门的采莎到处走走，趁早上太阳还不算很大，不过让林寻心疼的事，自己银行卡上那500元都花在了采莎身上，买了一些采莎自己喜欢的衣服鞋子之类的，这让林寻的空调梦又无限延后。
中午，疏流影房间。
“寻哥，你先看画或者玩电脑，我去帮我妈收拾碗筷。”回眸一笑，疏流影已经走出了房间。
今天中午，林寻本是打算和采莎在外头吃，不过身上的钱都花在了采莎身上，再加上包租婆恰好打电话过来，林寻干脆就跑到包租婆家里吃饭，而且他还要拿走一样疏流影身上有长，采莎身上却没有长的东西。
担心采莎会妨碍到自己，林寻就直接将采莎轰了回去。
听到锅碗瓢盆声响，知道疏流影已经在很孝顺地洗碗的林寻就悄悄掩上门，但绝对不能锁上，否则就会引起疏流影怀疑，哪怕她压根就不会怀疑。
搓了搓手掌，露出猥琐笑容的林寻就忽然蹲在地上，双手撑地，像寻找黄金般仔仔细细盯着地面，边寻找还边往前挪，那表情专注得就好像地上躺着一个女人。
掀开床罩，拿出手电筒往床下照，林寻就仔仔细细看着床底下，可找了好一会儿，他也没有找到自己想要的东西，这让他有些犯难了，他真心觉得地面或者床底下应该最可能有，可事实上是没有。
“我就不信连你身上也没有长。”说着，林寻就在床上翻来翻去，几乎将这张只有疏流影睡过的床铺翻了个底朝天，可还是一无所获。
坐在床上，看着那紧闭着的老式衣柜，知道疏流影还在洗碗的林寻干脆就打开了衣柜。
女孩子的衣柜基本上只有她们自己会翻动，她们也会以为只有自己会翻动，所以当你打开女孩子的衣柜时，你从衣服堆叠上就可以大致判断出对方的性格。
要是衣服没有分类，还随意堆着，那这个女孩子就不会很细心，甚至有些粗鲁，不过如果她平常穿着都很讲究，这就说明这个女孩子是个注重外表，而不在乎内在的人。
要是衣服部分有分类，部分乱堆，部分叠得整整齐齐的，那就说明这个女孩子偶尔细心，但有有些急躁，心血来潮了就好好整理衣服，但大部分时候就是随意乱堆，这才出现了似乱非乱的现象，这种女孩子在当下算是最流行的。
要是衣服分类明确，每一件都叠得整整齐齐，打开衣橱时也没有闻到异味，甚至还能闻到阳光气息，那就说明这个女孩子心很细，很爱干净，是贤妻良母型。
疏流影衣橱分为三层，第一层堆放着短袖、短裤、裙子之类，比较轻的衣服；第二层则是挂着一些基本上是在秋冬才会穿的衣服；第三层则放着两个收纳箱，左边的收纳箱放着卷成团的袜子，右边的收纳箱则放着叠得整整齐齐的内/裤或是文/胸，两个收纳箱之间还有一个薰衣草包，薰衣草那淡淡香气让林寻忍不住深深吸气，沁人心脾的香气让他都差点忘记了自己为什么要打开衣橱。
“真是个细心的妹子，如果能搞到手就爽了。”说着，林寻就蹲在地上，拿起一条淡紫色小裤裤就仔细地端详着，拉扯，翻面，抖动。
见没有自己要找的东西，林寻就拿起了第二条，继续重复着以上步骤。
仔细看了五条，林寻都没有找到自己想要的东西，这让他有些窝火，他干脆拿起最后那三条跑到了窗前。
左右手各拽着一条，又用两只手将第三条拉向两侧，林寻就透过阳光检查着这条再简单不过的条纹内/裤，可他还是一无所获。
将这条随意塞进口袋，林寻就检查这下一条，可还是一无所获，他只好将这条塞进另一边口袋，检查起了最后一条。
在阳光照耀下，这条内/裤显得那么的朦胧，再加上它上面那一点儿基本上是不可能洗干净的一大妈足迹，林寻看得都有些呆了，眼睛更是被上面那一根毛吸引住了。
林寻顿时露出有些夸张的笑容，可当他注意到这根毛竟然比他站着时还直，压根就不是他要找的那根毛，林寻就失望了。
这时，赤着脚的疏流影突然推开了门，还是很温柔地推开，完全没有声响。
一看到林寻正在观察自己的内/裤，两边口袋还各有一条露出边角，疏流影脸上顿时染上绯红，心脏更像是受到了极大刺激般怦怦乱跳个不停，甚至不知道该怎么开口的她就紧张得捂着嘴儿。
“奇怪了，怎么都没有卷的毛，难道她也没有长吗？”嘀咕着，想将内/裤放回去的林寻就转过身，却遇到了疏流影那满是惊恐的目光。
第018章 闺房趣事
林寻太过于专心，结果都忘记监听疏流影是不是还在厨房，再加上疏流影只穿着袜子，走路又很淑女，门又是虚掩着的，所以林寻都不知道疏流影是什么时候站在门口的，更是因为手里还拿着疏流影的小裤裤而尴尬得都不知道说什么才好。
在疏流影心里，救了她的林寻可是哥哥级别的人物啊，而现在这个哥一样存在的人竟然猥琐地拿着疏流影的小裤裤，这让林寻怎么活啊！
“那个……”看了看手里的内/裤，林寻硬是挤出笑容，道，“我怕它们放久了会有细菌，所以特意帮你拿出来晒一晒。”
“嗯，谢谢寻哥。”疏流影根本不敢和林寻对视，甚至连林寻这完全不经大脑的借口也没有太在意。
将内/裤放回去，林寻就道：“你下午还要上班，赶紧休息，我也要回去休息了。”
“等等啊！”疏流影突然抓住和她擦身而过的林寻的手。
疏流影是惊慌中抓住林寻的手，再加上林寻走得很急，所以重心失衡的她就在发出“呀”的一声后倒向了后方，恰好被转过身的林寻拦腰抱住，被吓得心脏扑通扑通乱跳的疏流影，更是用纤纤玉手勾住了林寻胳膊，一脸惊慌失措。
疏流影那张俏脸近在眼前，眼神里又夹杂着闪躲，这种因两人距离拉近而害羞的妹子可不多见，所以林寻就俯下身吻向疏流影，却因为疏流影头一歪而吻到了疏流影面颊。
“回我房间，别被我妈看到了，她很封建的。”疏流影碎语道。
疏流影这么一说，林寻干脆就拦腰抱起疏流影，并在包租婆房间门被打开的那一霎那将疏流影抱进房间，放到了床上，随后就装得很淡定地坐在床上和疏流影聊天。
疏流影拦截林寻的原因是林寻口袋里还有她的内/裤，所以听到妈妈拖着拖鞋走路声响的疏流影就想抢过内/裤，可见门已慢慢推开，担心妈妈会阻止她和林寻继续往来的疏流影就扑向了林寻，整个人就横卧在了林寻双腿上，并借着身子遮住了那两条随风飘扬的内/裤。
见女儿趴在林寻腿上，包租婆就问道：“做什么，叫得那么大声？”
笑眯眯地看着妈妈，疏流影道：“我腰有些酸，所以就让寻哥给我捏一捏，刚刚寻哥太用，弄疼我了，现在没事了。”
“不好意思，我刚刚下手太重了。”说着，林寻的双手就落在了疏流影香肩上，自认为很温柔地捏着。
“如果是水气太重，妈妈晚上给你拔火罐，记得带点酒精回来。”尽管有些搞不清楚发生了什么事，不过包租婆在定格了七八秒后还是和门而出。
因为林寻救了她们母女，所以包租婆现在对林寻根本不会存在什么芥蒂，也不会阻止他和流影往来，她只是担心单纯的女儿会爱上林寻，就像当年单纯的她爱上那个男人一样。
想起那个男人，包租婆就觉得胸口很闷，更觉得当初的自己很傻很天真，不过那个男人给他的好，他这辈子都不会忘记，但那个男人带给她的伤疤，这辈子都不会愈合。
包租婆离开后，松了一口气的疏流影就想爬起来，不过感觉到林寻的手在她背上摸来摸去，疏流影干脆就趴着不动，道：“寻哥，我教你怎么敲背，怎么按摩，那样子你有空就可以让嫂子放松放松了，嫂子是个事业女性，她平时应该会很累的。”
要林寻给小芷按摩，岂不是要被她电得连头上的毛都曲卷了？
不过既然这小妮子要用身体给林寻做实验，林寻当然不会抗拒，所以就在疏流影的教导下，用他那双有些笨拙的手在疏流影肩上、背上、腰上按来摸去的，他甚至都忘记了疏流影在说什么，只是用手指、手掌，甚至是胳膊去感受疏流影的身体。
通过触觉，林寻发觉疏流影骨架很小，基本上都没有多长什么肉，尤其是当他双手握住疏流影小蛮腰时，他真觉得那是一种很大的享受。
而当他的手滑到疏流影小蛮腰和翘臀相交接的部位时，林寻很想让手掌继续往前滑，去感受疏流影那看起来肉也不是很多，不过很坚挺，像倒放在水果盘里的水蜜桃般的蜜臀。
不过呢，林寻知道疏流影不带半点杂念地教他按摩敲背，甚至是推拿，所以哪怕心里有着杂念，林寻也不能付诸行动，毕竟这妹子太纯了，就算要用自己的邪恶去玷污她的纯，也不是当下该干的，况且她那说话像机关枪的老妈就在对面隔壁房间。
经过疏流影教导，林寻总算学到了一些技巧，也知道轻重，此刻手掌正压在疏流影脊椎旁并往两侧滑去，疏流影则一个劲地夸赞林寻进步超快。
附和着疏流影，看着昂起头的疏流影那敞开的领口，那两团小白兔都不知道让林寻咽下了多少口口水，更滋生了一个比一个更邪恶的念头，可一遇到疏流影那天真得好比初生婴儿般的清纯目光，林寻就很想扇自己一巴掌，怎么就这么邪恶呢？
享受着推拿，疏流影道：“我觉得寻哥你不是一个会乱翻女孩子衣服的人，所以你应该是有什么事吧？”
“你愿意帮我？”
浅浅一笑，疏流影道：“只要能帮到寻哥，我当然都会帮啦。”
“我如果说我是华佗的后代，你信不？”
“只要是寻哥说的，流影都行。”
“那我如果说我是华佗和李时珍的后代，你信不？”
“行呀。”说完，疏流影笑出声，“华佗生活在东汉末年，李时珍生活在明朝，根本不相搭嘛！”
“开玩笑的，不过我知道这个玩笑一点都不好笑。”手落于疏流影小蛮腰上轻轻滑动，林寻道，“你还记得我之前带压力锅去救你吗？”
“嗯，那时候觉得自己死定了，没想到寻哥那么的厉害。”
“其实我是用三味草药配制出了能搞乱人消化系统的药剂，再用压力锅将药剂变成了气态，所以压力锅被我打开后，药剂就在空气中传播，经由人的呼吸系统进入人的体内，并在数秒内起效，所以那些混混才都趴在地上闹肚子，就是有点恶心，呵呵。”
“我学医这么多年！我都不知道有这种药剂啊！寻哥真厉害！不愧是华佗和李时珍的后代！那寻哥是在我房间找什么呢？只要有，我一定都给寻哥的。”
见疏流影一脸天真地看着自己，知道疏流影能帮上自己忙的林寻就道：“根据祖宗流传下来的药典，我现在要炼制第二种药剂，只要人一闻就会全身麻痹，需要两味草药和一样只有在女孩子身上才有的东西。”
听罢，疏流影柳叶眉顿时皱起，水汪汪的大眼睛更是在眼眶里转了好几圈，随后就问道：“是什么？”
干咳了声，林寻就附到疏流影说出了自己想要的东西。
林寻说完后，疏流影那张脸顷刻间就变成了红苹果，随后就呆呆地看着林寻，呼吸明显变得急促，领口里那对小白兔也开始剧烈起伏着。
“不好意思，我太冒昧了。”
“如果我给寻哥，你就一定要炼制出药剂，要不然我就认定你是流氓哦。”
“一定！”
爬下床走出房间，回身向林寻招了招手，疏流影就道：“我去卫生间，等我哦。”
林寻怎么也没想到疏流影竟然如此配合自己，那是不是说，以后炼制新的药剂如果要用到更加邪恶的东西，只要直接找疏流影就可以了？
十分钟后，疏流影走回了房间，脸蛋红扑扑的她将一张这好的纸巾递给了林寻，并细语道：“寻哥你快回去炼制药剂吧，我等你好消息哦。”
疏流影如此的帮自己，林寻感动得都想给疏流影一个拥抱，不过看出疏流影眼神闪烁，脸上还带着有些不安的笑容，林寻在没有做出其他举动的前提下就走出了疏流影房间。
林寻离开后，疏流影就将窗帘拉上，并拉起了裙摆，像是藏着宝贝般拉开了小裤裤，呢喃道：“好不容易才长了几根，可都给寻哥了，真不知道下一根什么时候才会长。”
放下裙摆仰躺在床上，看着空调那摆动着的叶片，疏流影就微笑道：“不过不长也没关系，至少帮上寻哥的忙了，真好。”
林寻一直缺的就是那样长在女人身上的东西，如今得到了，他自然就要开始炼制了，所以一回到房间的他就将两味草药平均分成5份，每一份还配了一根和主人一样可爱的毛毛，随后他就将这5份材料分别装进了5个带有瓶塞的小瓶子里。
看着那静静躺在瓶底的毛毛，林寻真是感慨颇多，不过要是没办法炼制出麻痹液，他就会成为疏流影所说的流氓，所以在进行最后一步时，林寻就复习着脑子里那些关于麻痹液的资料。
确定前面的几个步骤都没有问题后，林寻就将事先准备好的低浓度硫酸倒进了第一个瓶子里，并立即塞上瓶塞。
在硫酸的腐蚀下，瓶子里的两位草药和毛毛就像冰块般融化，不到五分钟就只剩下高度还不到一厘米的黑色液体。
端详着黑色液体，确定这颜色就和他脑子里记着的一样，林寻就非常高兴，坐在床上的采莎却很郁闷，因为她这下子才知道林寻说她身上没有长的东西是那毛毛，可不长毛毛不是显得更干净吗？
越想越郁闷，采莎都觉得是不是什么时候要买一瓶生发剂来用一用。
炼制好了第一瓶，林寻就按照相同的步骤炼制好了余下的四瓶，随后就带了两瓶到疏流影房间。
将一瓶麻痹液递到疏流影手里，林寻兴奋道：“只要拔掉瓶塞，液体就会挥发成气体，吸入气体的人就将全身麻痹。”
“真的？”疏流影半信半疑，因为她是护士，她知道哪些药剂有麻痹效果，可要用到毛毛作为原材料的麻痹药剂她还真没听过。
见疏流影有些不相信，没经过大脑思考的林寻就果断拔掉瓶塞。
看着瓶内越来越少的液体，林寻自信道：“看到没，蒸发了，下一步就是要……”
话还没说完，林寻就觉得身体一下变得僵硬，就好像变成雕塑了般，而站在他面前的疏流影也是这状况，林寻更是因为突然麻痹没办法控制身体而压向了疏流影。
站在床边的疏流影眼睛睁得非常大，可她没办法避开如泰山般倒向她的林寻，所以她就直接被林寻压倒在了床上，林寻的嘴巴还贴在了她唇角。
第019章 甜蜜温馨
出生到现在，疏流影还是第一次被个男人这么压着，更让她面红耳赤的是，麻痹液效果比医院里的麻痹药剂都好，麻得她四肢和脑袋都没办法动弹，这就使得她必须这么和林寻脸贴脸，林寻那从鼻腔喷出的热气更是不断喷在她脸上。
不过要是单纯这样子，她还能坚持一会儿，可就是林寻那贴着她唇角的嘴唇让她魂不守舍，她甚至紧张得都难以呼吸，更怕林寻会做出跨界举动。
疏流影完全不用担心，因为林寻只是吻着她的唇角，再加上林寻脑袋没办法转动，所以就算两人嘴唇如此接近，林寻也没办法吻住疏流影嘴唇，最多也就是将还能自由活动的舌头伸进疏流影嘴里，这还要求林寻舌头要比一般人的来的长，要不然最多也就是舔到疏流影皓齿。
“寻哥，这麻痹效果太好了，会持续多久啊？”
“一个小时。”
“完蛋了，看来下午上班要迟到了，我一直都很准时的。”疏流影原先是抿着嘴唇，不过她发觉这样子很累，干脆就解放嘴唇，这就使得疏流影的嘴唇就像亲吻爱人般贴紧了林寻脸颊。
“可我又没有解药。”
“寻哥你好重啊。”
“不好意思，下次我让你趴在上面。”
“可不要再有下次了啊，都快受不了了。”
“如果有下次，你就趴在上面，到时候你压我绝对压得很有成就感，可不是每个女人都能把男人压在身下的啊。”
“都这时候了，寻哥还开玩笑。”顿了顿，疏流影细语道，“寻哥，我跟你说哦，如果我迟到被扣奖金，你就要赔我。”
“陪你去索要奖金？”
“赔偿。”
“你要什么？”
“到时候再说咯。”
“听你这语气，就感觉你的奖金一定会被扣一样。”
“因为只有严于律己，我才能取得更大的进步，而且我才20岁，还有很大的发展空间，所以我一定要严格地要求自己，让自己一步步迈向成功。”
“流影，如果你的梦想道路上出现了阻碍，你就和寻哥我说，我一定替你摆平。”
“有呀！”
“说！”
“你压在我身上，我就要迟到了，我会被扣奖金，还会被护士长责骂，到时候我可能就会有心理阴影，影响一辈子咯。”
“如果我保证你不会被扣奖金，还会被护士长夸呢？”
“那寻哥你就是神仙，流影愿意给你坐任何事。”
“一个吻，嘴对嘴，怎么样？”
“可……”心跳忽然加快的疏流影轻声道，“可寻哥你有小芷姐姐了，不能朝三暮四的，而且流影不是那种随便的女孩，所以这种赌还是别打了。”
要是疏流影满口答应，林寻或许会很开心，可疏流影这么回答，林寻更开心了，因为只有这种不随随便便和人打赌的女孩才值得拥有，而且他确定疏流影早就对他动心了，特别是他拿着压力锅去救疏流影时。
“寻哥，你生气了？”疏流影有些害怕，“如果是因为流影不跟你打赌，你就生气的话，那……那……那大不了流影就和你打赌，不过只能亲你的脸。”
“我哪会生你的气，我只是嘴巴有点麻而已。”
这时，林寻想到了一件很麻烦的事，如果以后搞出更加阴险的药剂，却不小心用在了自己身上，自己又没有解药，岂不是死翘翘？
阴险炼药翁的第二个炼药技能已经如此神奇，接下去的几个技能岂不是会更加阴险，阴险得都会让始作俑者作茧自缚？
想到此，林寻就发觉自己选择了最危险的职业，不过至少这个职业帮他救回了疏流影，也帮他拉近了和疏流影之间的距离，只是这僵硬的距离让林寻有些无奈。
明明能感觉到疏流影香唇散发出的幽香，明明能体会到疏流影胸前那两团起伏不断地盯着他胸膛的软肉，可就是没办法一亲香泽，甚至连那碰到疏流影腿肉的手指都没办法动弹，要不然都可以趁机多摸一摸疏流影，看这个清纯的妹子肌肤到底有多滑。
就算房间里有空调，可两人就像磁铁两极般吸在一块，呼出的热气又喷在对方脸上，这就使得双方都冒出了热汗，林寻鼻尖上的那滴汗珠更是因地心引力牵引而滴在了疏流影白里透红的脸蛋上。
汗水滴在别人脸上是多么不礼貌的事啊，再加上那滴汗水距离林寻嘴巴就那么一两厘米，所以林寻就在没有经过大脑思考的前提下就伸出舌头舔着那滴汗水。
感觉到林寻那又湿又热的的舌头在自己脸上舔来舔去，疏流影都觉得血液停止了流动，更是叫道：“寻哥不要这样子！”
收起舌头，林寻直言道：“汗滴在你脸上，我把它清理干净了。”
“哦。”疏流影那张俏脸赤红赤红的。
“刚好躺在床上，你就先睡一会儿吧。”
“寻哥真爱开玩笑，这样子怎么睡嘛。”
“你就当身上盖着一张有点重的被子。”
“好呀，那寻哥你也一块睡吧。”
“如果我有打呼噜，你就把我叫醒。”说着，林寻就果断闭上眼，不过没有午休习惯的他没打算睡觉，而是通过闭上眼增强自己的触觉，听觉以及嗅觉，这样子就能更大程度地感受被压在身下的疏流影。
疏流影也闭上了眼，不过她睡不着，她还真没办法将压在自己身上的男人当成被子，先不说这被子会呼吸，单就被顶着的小腹就让疏流影睡意全无，可学医的疏流影又知道男人和女人如此亲近会起反应是正常的，再加上她是一个比较害羞的女孩子，所以明明知道寻哥因为她而有了反应，她也不敢直言。
近两点，林寻和疏流影才恢复了知觉，随后获得自由的疏流影就急忙收拾东西，还时不时盯着手表，惊慌得就好像和林寻做了什么坏事，而妈妈正在外面敲门一样。
林寻答应过不会让疏流影被扣奖金，更不会被护士长责骂，而心里早有计策的他就跟着疏流影一块搭车前往私立医院。
大夏天的，搭乘没有空调的公交简直就是活受罪，更何况这时候是上班高峰期，车上人挤人的，所以公交就成了蒸炉，每个人都在不断冒汗，而担心疏流影被吃豆腐的林寻一路上都紧紧拥着疏流影，就像一对恋人。
林寻身高185，疏流影身高168，高度差让疏流影可以将脑袋靠在林寻肩上，再加上林寻长得不赖，身体又结实，疏流影长得漂亮，身材又好，这俨然让他们两个成了金童玉女，一对正在不断冒汗的金童玉女，两人相拥却无言的画面更是成了公交上难得的一道亮丽风景。
私立医院医生上班时间是两点半，不过护士上班时间是在两点十分，而现在已经两点十五。
看了看墙上的挂钟，人高马大，嘴巴还涂得腥红，看上去就像是一只穿着护士服的母猩猩的护士长就叫道：“流影这孩子，几乎每天都是第一个到，今天竟然迟到了，别以为我对她好就可以不顾纪律，我一定要扣掉她这个月的工资，让她知道不能恃宠而骄！”
那些正在换衣服或者整理容貌的护士，都不敢替疏流影说好话，因为这个有着明显更年期综合症的护士长脾气超级差，在她手下就要多做事少说话，否则绝对会被噼里啪啦地骂个不停，奖金更是会打水漂。
两点二十，气喘吁吁的疏流影才跑进护理部，早已等得不耐烦的护士长就像巨人般走向显得过于娇小的疏流影，并斥责道：“疏流影，你看看现在都几点了，其他人都已经换好衣服去各科室了，你看你，你现在连衣服都还没有换，我一直夸你，现在你是不是夸得都飞上天了，是不是以为现在连最基本的纪律都不……”
听着护士长那仿佛机关枪扫射的叫骂声，知道室里还有很多同事的疏流影眼睛都红了，此刻的她多希望寻哥能出现啊，可是寻哥只是送她到医院门口后就离开，就连之前说过会保证她不会被护士长责骂这事都抛到了脑后。
疏流影眼里噙满眼泪，可不是因为被护士长骂，是因为林寻。
正在这时，左手臂绑着绷带，绷带上还有明显血迹，脸上还涂着红药水，像是受到过撞击的林寻一瘸一拐地走了进来。
“这里是护理部，患者请止步。”
林寻没有理会迎向他的老护士，而是放开嗓子道：“我找疏小姐，我记得是叫这名字的。”
听到寻哥的声音，疏流影立马回过头，却被林寻那好像出了车祸的模样吓得眼泪都掉了出来。
一瘸一拐地往前走，并装得感激涕零地看着疏流影，林寻就道：“一点多的时候，我被车撞了，那时候大家都在一旁观望，都担心扶我起来会被我敲诈勒索，幸好疏小姐扶我到就近的诊所包扎，还替我这个穷小子垫付了医药费，真是太感激了！”
疏流影压根就不知道林寻会演这场戏，可又不敢拆穿，所以就尴尬地笑着，道：“我是护士，这是我该做的，你不用这么客气的，你快回去休息吧，先把伤养好。”
“真是谢谢你啊，好人有好报。”看着明显露出微笑的护士长，林寻笑呵呵道，“你一定是护士长吧，你能教出这么好的护士还真是了不起，要是有时间，我一定送一面锦旗过来。”
“培养好护士是护士长的职责。”
“也快上班了，我就不打扰了，再见啊。”
林寻离开后，护士长果然没有再责骂疏流影，反而一个劲地夸奖疏流影，还让其他护士要向疏流影学习，甚至还要增加疏流影这个月的奖金，这让疏流影整个人像是泡在了蜜罐里，眼里更是有泪光在闪烁，不是因为护士长夸赞和奖金，而是因为她信任的寻哥又做出了一件让她这辈子都难以忘怀的事。
第020章 遇前女友
“爷爷，你什么时候去杀了苏珊？”
看着霸占了电脑，玩扫雷玩得不亦乐乎的采莎，刚回家的林寻就脱掉上衣，光着膀子去洗了把脸，随后就坐在采莎边上吹空调，还掏出了一根烟，可还没来记得点火，烟就被采莎抢走。
“早杀早好啊。”
“我的乖孙女。”一把搂住采莎，顺便吃一点豆腐，林寻就道，“杀人呢，是一件很严谨的事，不能说做就做，必须事先侦查好地形，摸清她的生活习惯，还要知道她会不会空手道之类的，再然后还要给自己铺好后路，要不然杀了人却无路可退怎么办？”
“倒也是。”
“而且如果身为你爷爷是我挂了，我是不是就没有后代了，我既然都没有后代，怎么可能还会有你？所以为了能有这么漂亮是孙女，我必须活着。”
“那爷爷你现在就去找个女人生孩子呗。”顿了顿，采莎狡黠一笑，“我觉得楼下那个护士就很不错，爷爷你和她也很合得来，而且也很温柔，如果能让她做我奶奶，那也挺好的。”
想到采莎来自未来，林寻就忙问道：“你奶奶是谁？”
“唐嫣。”
“《轩辕奇侠传三》里面那个紫萱？”
“对呀！”
“还在《轩辕剑之天之痕》里面演独孤宁珂的那个可爱妹子？”
“嗯。”
林寻怎么也没想到和自己结婚的对象竟然是唐嫣，不过他除了在网上看过唐嫣资料外，就没有见过真人，和她更没有交集，所以真正和唐嫣结婚的人应该是林讯吧？
如果和唐嫣结婚的是林讯，那就意味着林讯的死已经改变了采莎所认知的未来，更意味着很多人的命运已经因为林讯的死走上了不同道路，可林寻就是搞不懂身为林讯孙女的采莎怎么不会因为林讯的死而消失，难道采莎真的是他的孙女？
想到这个胸大，还长着萝莉脸的妹子可能是自己孙女，林寻就很纠结，他是宁愿化身成禽兽霸占孙女，也不愿意看着如此诱人的孙女和其他男人卿卿我我啊！
“我靠，我还真是禽兽。”看着那飘来飘去的鼠标指针，林寻问道，“在你那个年代，什么手机操作系统最主流？”
“不能说。”
“为什么？”
“你儿子，也就是我爸爸说的。”
“为什么？”
“他说如果我将未来发生的事都说出来，爷爷你就会去占有一些本该成功的人的成功事迹，这将会改变整个未来，更可能引起一些无法挽回的事，所以只允许我和你说有关逆轮的事。”
“我是你爷爷，你应该尊老爱幼，就比如告诉我明年哪个球队会拿冠军，到时候赌赢了，我分一半的钱给你。”
“就算你是我爷爷，我也不能说，因为我更听我爸爸的话。”吐了吐小香舌，采莎皱眉道，“早上我都没有见你用过逆轮表啊，NPC也没有出现过，爷爷你都没有打开服务端吗？”
采莎这么一说，林寻才想起自己昨晚睡觉前关掉逆轮表后就没有再开启，所以他就急忙按了下开关。
【已启动游戏模式，祝您游戏愉快，需退出游戏模式请咨询贴身NPC。】
电脑合成音消失后，一个虚拟影像就在房间里慢慢成形，先是一个白色发光体，但已经能看出窈窕身段，接着这个发光体就出现了五官、服装等。
完全显现后，小芷伸了个懒腰，一脸满足道：“这一觉睡得真是香，不过主人您昨晚关闭游戏前应该和我说一声，要不然我如果没有帮您保存一些重要数据，主人您就要哭了。”
看着散发成熟气息的小芷，林寻真是欲哭无泪，他实在想不到未来的科技竟然如此先进，竟然能让一个虚拟影像如此丰满逼真，还是能任意改变容貌、体型甚至是声音以模仿任何人。
只可惜小芷是虚拟影像，如果是真人，且能随意变身，且听林寻任意摆布，那么林寻已经就和爱情动作片告别，转而让小芷变身成爱情动作片里的女主角，他则以男主角的身份和小芷……
咽下口水，知道自己是在白日做梦的林寻就将目光移到了采莎身上，更是借助着身高优势观察着采莎那敞开的领口内的那两团随着她呼吸而耸动着的硕果。
看着看着，咽下口水的林寻重重叹了一口气，因为他现在看的东西很可能是长在和他有血缘关系的孙女身上，就算看得再多，使用权还不是在他手里，所以林寻都觉得有空有必要抓采莎去验血。
只要证明采莎和他没有血缘关系，那么……
“我太纯洁了！”掩面阴笑，热出一身汗的林寻干脆就跑到卫生间冲凉，这身汗更是让他确定买空调是当下最重要的任务。
嘘嘘完，林寻就打算冲水，可一看到便池底部有颗金币在闪闪发光，几乎身无分文的林寻口水都快要流出来了，可一闻到尿骚味，林寻泪水都快要流出来了，更在做着激烈的思想挣扎，到底要不要捡这颗金币呢？
“我是一个有节操的男人，我绝对不会为了一块钱而去碰自己的尿。”说着，林寻果断冲水，并骂道，“马勒戈壁的，你好歹也出现在能捡的地方，竟然出现在那种地方，真是伤死我这颗纯洁的心了。”
“我爱台妹，台妹爱我……”
听到手机铃声，林寻就走出卫生间。
见是前女友雏红打来的，林寻就有些犹豫要不要接，不过考虑到和雏红处了四年，期间也曾真心爱过，林寻还是按下了接听键。
“最近好吗？”
听到雏红那略带哽咽的声音，林寻就走进卫生间关上门，道：“我一直都很好，特别是你离开了我之后，我又可以随便抽烟，随便喝酒，爽到爆。”
“哦。”电话那头沉默了足足十秒，雏红才继续道，“我好想你，好想再依偎在你怀里，可我知道我的背叛让这一切都回不去了，不过我是真的爱你的。”
听到这话，林寻心里有些苦涩，不过他知道女人都是习惯于沉浸在回忆里的感性动物，所以也没有太在意，就道：“都已经在别人怀里了还说这话，你难道不知道这是对你新男友的不尊重吗？”
“我想回到你身边。”
“回不去了，就像你经常听的那首《分手假期》一样。”顿了顿，林寻道，“我在忙，就先这样子了，以后别再打电话过来了。”
说完，没等雏红说话的林寻就立马挂断电话，心里却有一丝的不舍，这只能说明他确实真的爱过，只可惜这个女人没有珍惜他的爱，所以现在也没有资格再得到他的爱，一切的一切都已经是过去式了。
对着镜子里的自己笑了笑，林寻就走出卫生间。
咚、咚、咚。
听到敲门声，以为是包租婆的林寻就打开门，看到的却是穿着白色裹胸连衣裙，一脸泪痕，左边脸还肿得像个沙包，甚至连眼睛都难以睁开的雏红。
往里瞄了眼，见房间里还有两个女人，雏红就问道：“她们是谁呀？”
小芷虽然是个NPC，不过她也能和人一样察言观色，所以在没有确定那个肿脸的女人和主人的关系，她是不会贸然出手的，因为通过健康体检的林寻就是她现在要效忠的对象，林寻的面子也是她要维护的，不过小芷也不是百分百服从林寻，一些程序所禁止的事就不会允许林寻做。
“我女朋友和她妹妹。”
林寻这么一说，确定立场的小芷立马满脸微笑地迎了上去，并像上次那样挽住林寻胳膊，道：“你应该是我男朋友的朋友吧，赶紧进来坐，我再拿点红药水给你涂伤口。”
雏红显得很尴尬，忙道：“不，不用了，我走错房间了，抱歉，我这就走。”
看着转身离开的雏红，林寻眉毛都皱在了一块，随即就快步往外走，并在楼梯口抓住了雏红的手，质问道：“这伤是谁弄的？”
“小……小柯，我新男友。”不敢和林寻对视的雏红低下了头，小声道，“相处的那几天他对我很好，还给我买了一辆奥迪，可后来他就老打我，今天早上我又被他打，我是实在受不了，就跑了出来。”
“竟然连女人都打！简直就不是男人！”
“阿寻，我不知道你这么快就有女朋友了，要不然我也不会跑来找你的。”挤出笑容，雏红就道，“希望你和她能永远走下去，不过我更希望你能好好工作，多赚钱。”
雏红虽然是林寻前女友，还是为了钱而主动离开了林寻，可他和这女人至少也有过快乐的过去，所以得知雏红是被男朋友打成这样子，林寻就实在忍不下这口气，就更用力地抓着雏红手腕，叫道：“带我去找他！我非让他吃点苦头不可！”
“他很有钱，爸爸是在机关做事，你还是别惹的好。”
“就算他爸是李刚！劳资也不怕！”
“我们之间已经没有瓜葛了，所以你还是别管我了。”
“我们之间是没有瓜葛，我也不会去管你的事，因为我们现在就是两条平行线，所以就算我去找那男人也不是因为你。”松开手，林寻正色道，“作为一个男人就不该打自己的女人，特别是在这个女人还没有犯下错的时候，就算犯错了也不该打，所以我要教训的是这个完全不像男人的家伙，而不是替你出头。”
“你真的要去找他？”
“我林寻决定好的事向来不会变卦！”
“好吧，我带你去，他现在应该在室内篮球场打篮球。”说着，雏红就往楼下走去。
【隐藏任务“惩治小柯”已触发。奖励未知。系统将在您完成任务后，根据任务的完成程度进行评估并发放奖励。】
第021章 林寻挑衅
林寻完全没想到，自己打算惩治小柯竟然会触发隐藏任务，不过对于这个根本就没有既定任务的游戏，林寻真心觉得所有的任务都像是隐藏着，都是根据周围环境或人而进行量身定做的，但像是惩治小柯这确实可以算是隐藏任务，毕竟原本是没有这个任务，完全是基于林寻打算揍小柯这年头的产生而出现的任务。
林寻本来就打算揍小柯，可没想到揍小柯还是任务一部分，虽然奖励未知，但多少还是会有金币奖励，这是他最看重的，毕竟他现在穷得都要勒着裤子过活了。
身为阴险炼药翁，林寻没必要光明正大，所以他还随身携带着三瓶麻痹液，并坐着小柯买给雏红的奥迪前往海林路以北的室内篮球场。
这是个物质需求完全大于精神需求的年代，单从越来越多妹子下海卖身赚钱，越来越多女方结婚的前提条件就是有车有房子就可以看出来，所以能够找到一个不要车不要房子的女人结婚是一件很难得的事。
认识雏红时，雏红也说过不在乎林寻有没有钱，会不会买车，能不能买得起房子，可随着大学毕业后双双步入社会，雏红的观念就一点点地改变，尤其是在以为拥有了钱就是拥有了一切的蓝凌潜移默化下。
所以林寻和雏红分手有一部分原因也是因为蓝凌，不过林寻并没有一直恨蓝凌，毕竟雏红要是真的打算离开他，还是会出现更多像蓝凌这样子的拜金女，时间问题而已。
和雏红分手后，林寻并没有太记挂雏红，因为和雏红相处的这四年里，林寻处处都让着雏红，雏红非但没有好好珍惜，反而在没有通知林寻的前提下，就以打电话的形势和一个在天涯社区认识的富二代远走高飞，这是林寻最不能容忍的地方，所以就算之前听到雏红想回到他身边，他也不会再考虑这个已是过去式的问题。
现在的林寻只希望按照自己的方式活着，利用游戏多赚钱，多学会一些阴险的炼药技能，就算不能将自己变成厦门市数一数二的富翁，林寻也要让自己和自己后代不会为了钱而拼命。
看着在马路边上蹲点的清洁工，没有正眼看雏红的林寻就问道：“你是什么时候和他好上的？”
“六月初。”
“因为钱？”
“我是一个庸俗的女人。”
“是因为穷怕了吧？”
“差不多吧。”看了眼头歪向窗外的林寻，雏红道，“刚刚那个女的年龄好像比你大一点，那打扮，那说话方式都很像是个白领，而且我听蓝凌说你最近都没有去找工作，游手好闲的，所以你现在是不是被那个女的包养了？”
“你觉得我像是小白领？”盯着明显在躲他目光的雏红，林寻提高声调道，“我们在一起了四年，难道这四年的时间还不能让你知道我是一个什么样的人？我林寻是个农村娃，有着玉米杆子般的坚强。就算我再苦再累，我也不会让我的女人苦累。就算外界诱/惑再多，我也不会向它们低头。这样子的一个我怎么可能为了生活而让人包养？你难道不觉得你是在说自己吗？”
“抱歉。”雏红勉强挤出笑容，“这四年你确实对我照顾有加，什么都让着我，是我自己不懂得珍惜。如果不考虑钱，不考虑房子，你确实是最好的男人。”
“你现在有钱有车有房子，你觉得自己幸福？”
“我已经不知道幸福是什么了。”见交通灯变绿，雏红就踩下油门往前行驶。
“反正都是有身份证的人了，做什么决定都会考虑后果，而且我不是在说你没有选择我是失策，我只是想让你以后做决定前先考虑考虑以后。”
“知道了。”
雏红不想让小柯知道林寻就是她前男友，更不想让小柯知道林寻是因为她才来篮球场，所以将车停在门口，并等到林寻下车后，雏红就开着车到附近等待，不过知道小柯和他那一帮狐朋狗友在一块的雏红还是很担心林寻会被揍，可都到了这一步，雏红也没办法去阻止林寻。
在雏红观念里，林寻是因为还在意她才来找小柯，可事实上，林寻不会为了一个背叛自己的女人打抱不平，他之前的目的确实是惩治不懂得爱惜女人的小柯，哪怕他不认识这个女人。而现在的目的则是完成任务，他对那未知的奖励非常感兴趣。
还没走进室内篮球场，林寻就被一胖保安拦下。
“请出示会员证。”
“我是小柯的朋友，他叫我过来打篮球的。”
听罢，胖保安就让到了一边，原本那张毫无笑意的脸上也挂上了肉呼呼的笑容。
走进室内篮球场，林寻就发觉这里还真是个避暑圣地，整个空间都封闭，中央空调让这儿的温度维持在25度左右，而且最让林寻咋舌的是，这个室内篮球场除了那几个在打篮球的青年外，场外竟然还有好几个泳装美女，美女们穿得都很清凉，基本上都是选择分体式泳衣，甚至还有一个美女选择了更少的布料，也只有那三点会被遮住，常人更是可以用肉眼确定那个美女没有长毛。
林寻起初还不明白他们打篮球怎么还会有美女参与，不过当他看到一个青年进球后就走出场外和美女接吻时，场上的青年们还在欢呼雀跃时，林寻总算明白了其中玄机。
说是打篮球，还不如说是靠进球来玩女人，不过林寻最想知道的还是，这场球赛打到后面是不是会演变成爱情动作片里经常出现的多P。
只可惜，在他们可能多P之前，林寻就已经出现了。
“谁让你进来的？”一个留着板寸头，身高近190，浑身都是块状肌肉，走起路来都会让地板震动的青年望向不请自来的林寻，“这里除了受我邀请的几个人之外，其他人都没有资格进来的！”
板寸头这么一说，知道坏事的保安就急忙打开门，陪笑道：“赵公子，不好意思，是我疏忽，我现在就请他出去。”
一脸冷峻地竖起中指，林寻轻蔑道：“你是赵小柯吧？”
“是我，我认识你？”
“不算认识，不过我要找的人就是你。”中指往前一指，林寻冷冷道，“我要揍你。”
听罢，赵小柯和他那几个狐朋狗友突然笑出声，赵小柯更是赶走保安，还让保安在外头加把锁，他是认定这个挑衅他的林寻会被揍得半死，他更可能不会让林寻再走出这里，反正这里是他的私人地盘，就算要将一个人关再久，甚至是搞死都没什么问题。
保安离开后，赵小柯就将篮球扔到了一旁，双手叉腰道：“虽然不知道你是哪颗葱，不过既然你说要揍我，我当然不能让你离开这里，而且我还要让你吃点苦头，让你知道冒犯本少爷有什么下场！”
赵小柯话刚说完，他的狐朋狗友也都纷纷站在了他后面，各个都是人高马大，而且从他们穿的那身昂贵篮球服以及放在场外的衣服鞋子可以看出，他们都是有钱人，或许应该说他们是不会赚钱，只会花钱的富二代。
看着躲在一块的几个美女，林寻问道：“是不是谁进的球多了，就可以随便和哪个妹子亲热？”
“只要能进十个，就可以随便玩哪个女人。”顿了顿，赵小柯补充道，“这就是富人能玩的游戏，像你这种全身上下穿的也就值一两百块的人根本体会不到，不过待会儿我会让你看我干她们，前提是我先弄断你的手脚！”
叫完，握起拳头的赵小柯就迅速跑向林寻。
看着越逼越近的赵小柯，林寻并不急着使用麻痹液，好久没有锻炼身体的他决定和赵小柯好好玩一玩，毕竟他也不是省油的灯。
“滚你娘胎去！”骂出声的赵小柯一拳打向林寻的脸。
头一歪，林寻轻易就避开了拳锋，并一拳击中赵小柯脸颊，赵小柯被打得踉跄到一旁，更是吐出了一口血水，但他没有意识到林寻比自己强，反而抡起两个拳头就冲向了林寻。
这一次，林寻没有继续防守，也学着赵小柯那样握拳往前冲，不过当赵小柯挥出拳头时，林寻选择侧身避开，随后就友好的伸出一只脚，刹不住的赵小柯就被绊倒，“咚”的一声摔倒在地，正面朝下的后果是他鼻子都歪向了一边，还呲牙咧嘴地不断吐出混着黏腻唾沫的血水。
见状，余下的七个人都嗷嗷乱叫地冲向林寻。
一脚踩在赵小柯背上，林寻就道：“如果没有法律束缚，今天我绝对搞死你。”
“我爸比李刚还牛！今天是我要搞死你！打死他！”
看着那几个如同疯狗般的青年，深吸一口气的林寻就转过身拿出一瓶麻痹液，随即打开并倒在了地上，随后他就拿出两团棉花塞进鼻孔，并尽量放慢呼吸地看着那几条疯狗。
跑在最前面的那条疯狗突然倒在地上。
“你他/妈不会看路啊？”后面的那条疯狗刚叫完，身体被麻痹的他也倒在了地上，随后的几个就像搭积木般纷纷倒地，都堆在了一块。
原本就趴在地上的赵小柯自然也被麻痹，在他完全不知道发生了什么事的前提下。
蹲地，拍了拍赵小柯的脸，担心挥发的麻痹液会进入自己身体的林寻就，走向那几个吓得都缩在了一块的美女，根本就不知道那几个有钱的青年为什么会突然倒地不动的美女们都以为林寻会魔法，都纷纷挤出自认为迷人的笑容看着林寻，深怕林寻会对她们下手。
这几个美女的年龄在20到25岁之间，如花般怒放的年龄段，不过都为了钱而选择了堕落，选择了出卖自己身体，对于这种为钱而可以和任何男人，甚至比自己老爸还老的男人上/床的女人，林寻不会怜悯她们，更不会去碰她们那比苍老师还脏，看上去却漂亮无比的身体，所以林寻就指着大门，叫道：“都给我滚！”
美女们吓得连外衣都不敢穿就往门那边跑去。
“我是市长的儿子！如果你敢动我！你就死定了！”
听罢，阴阴一笑的林寻叫道：“你们几个都给我停下来！市长儿子还需要你们！”
第022章 践踏人格
美女们都不知道林寻要干什么，不过见那几个状如牛的男人都没办法搞定林寻，她们几个哪里还敢动啊，所以就瑟瑟发抖地站到了一块，并像看到上帝般敬畏地注视着林寻这个透露着些许邪气的男人。
“你刚刚说你是市长的儿子？”
以为林寻害怕了，赵小柯就自信地叫道：“我就是市长儿子！识相点就快解开我的穴道！否则就算你可以走出这里！改天我也要将你碎尸万段！”
“我确信你从小到大都没有受过什么侮辱，但绝对给了别人不少侮辱，还自认为他们的出生都过于贫贱，所以理所当然要被你侮辱，所以今天就轮到你被侮辱了，只可惜你不是女的，要不然我绝对把你干到死！”
“你不要命了！”
“再唧唧歪歪的，我就搞死你，反正我贱命一条，能拉上市长的公子，还有着几个富二代，我高兴还来不及呢。”知道麻痹液在空气中十分钟左右就会水解消失，确定时间已过了十三分钟的林寻就捏了捏鼻子，顺便取出棉花，随后就就到赵小柯面前。
想到雏红是跟了这种人渣，林寻就真想扇雏红一巴掌，问她眼睛是不是被炮打了，不过这世界上有太多女人都是向钱看，雏红只是其中之一而已。
换做林寻，如果他是女的，又得知自己认识的人是市长的儿子，有钱有势，他也会去投怀送抱，不过前提是双方都单身，而且林寻也会花一阵子观察对方人品，不可能以为对方有钱有势就等于有品有德。
确定麻痹液已经水解，林寻就蹲在赵小柯身旁拍了拍他的脸，更因为赵小柯那愤怒得都想咬人的表情而笑得合不拢嘴，随后就坐在地上脱下鞋子，将散发着浓浓香气的臭袜子脱下来并塞进了赵小柯嘴里。
从没有受到过这种侮辱的赵小柯死瞪着林寻，可浑身麻痹，嘴巴又被臭袜子堵着让他只能发出呜呜声，不过从那都快掉出来的眼珠子来看，他现在是恨不得将林寻碎尸万段了。
“难得可以制服你，如果不玩点刺激的，以后想玩都没有机会了。”说着，林寻就跑到篮球场边缘那放着一堆切好的水果前拿了把水果刀，随后就在赵小柯脸上捏来捏去，并将刀尖抵在赵小柯脸上。
见赵小柯眼神从愤怒转为了惶恐，真觉得自己变得阴险的林寻就像个恶魔君主般狂笑着，随后就抓住赵小柯下巴，像个严谨的雕刻家般在赵小柯脸上轻轻滑动着。
每划下一刀，林寻都把握得很精准，铁定是要破皮流血，但又不会伤得太深，林寻可没打算杀死赵小柯，只打算将赵小柯玩得半死不活的。
看到这场面，十多米外的那几个美女被吓得都不敢大口喘气，甚至连最基本的求救本能都失去了，而那几个根本不知道自己为什么不能动弹的富二代也没有求救，希望能保全自己的他们都选择了沉默，甚至连半点搭救赵小柯的意念都没有，他们和赵小柯之间完全是靠钱搭起的关系。
如果赵小柯不是市长儿子，他们哪里会正眼瞧赵小柯一眼，这也就是所谓的酒肉朋友，大难临头各自飞呀飞呀飞，砰砰砰几枪就全部掉了下来。
花了十分钟，林寻终于完成了自己人生中的第一个雕刻品。
退后数步，看着满脸是血，眼神变得愤怒且恐惧的赵小柯，林寻露出淡淡微笑，道：“虽然我是新手，不过至少比划很平滑，没有颤抖，这也多亏你皮肤好，没有死皮或者角质化什么的。”
听到这番话，斜眼盯着林寻那笑里藏刀的微笑，赵小柯眼里的愤怒都被恐惧同化，更是害怕得流下了泪水，他完全被林寻那笑容吓到了，那么阳光的笑容却是出现在毁了别人容的时刻。
拍了拍手，林寻道：“你们八个都给我过来，自己选择一个男的，将他们的衣服都剥了，顺便把你们自己的衣服也剥了。”
见那几个女的这会儿多了几分矜持，林寻就吼道：“不给你们钱你们就不脱啊？！”
像小鸟被枪声吓到的美女们顿时跑了过来，并像事先约定好般各自选择了一个男的，并紧张兮兮地将那几个男的的球衣球裤都脱掉，还在林寻的授意下脱掉了他们最后一件遮羞物。
随后，美女们就当着林寻的面脱得光溜溜的，并害羞地横手挡住玉女峰或是都不知道被多少个男人玩过的私密地带。
林寻是个很正常的男人，所以看到这几个美女光着身体，他身体的某个器官还是起了反应，不过就算他是头色/狼，他也不希望在她们几个身体里进出，反正拥有了逆轮表，拥有了越来越阴险的技能，他还怕找不到女的？
就算找不到女的，还有巨/乳萝莉采莎和他同床共枕，再来个软硬兼施，要不然就灌酒，那绝对可以摆平她的，只是每当对采莎起歹念，林寻就会不自觉地将她想象成自己孙女。
“美女们，开始摆poss了，我要拍照留念，有空的时候就翻出来看一看。”拿出手机调成拍照模式，见她们几个你看看我，我看看你的，林寻就道，“我允许你们遮住自己的脸，不过要让他们几个人的脸在我的摄像头下，因为他们才是主角，你们几个只不过是陪衬而已。”
林寻这么说，她们几个还是搞不清状况，所以林寻只好提高音量道：“我在学陈冠希搞门，你们就当现在是拿了他们的钱，尽量施展自己的技巧服务他们，懂不？”
这时，胸最大的美女举起手，问道：“假戏真做吗？”
“纳尼？”
“就是要进去吗？”
见这美女一脸向往，林寻轻哼道：“我当然不介意，反正我只追求照片的逼真。”
“一定很真的！”
接下来的一幕幕让林寻看得都有些咋舌，他实在想象不出这些女的怎么会这么的主动，手和嘴巴甚至是其他部位都轮番使用，室内篮球场上甚至还回荡着她们那忽高忽低的叫声，仿佛是在开一场别开生面的演唱会，而那些或趴或躺的富二代们完全没有玩女人的快/感，每个都是一脸恐惧，尤其是听到快门声时。
此时，这些富二代都是痛苦并享受着。
从不同角度拍了上百张照片，又专门给赵小柯录制了一段H/靡视频，林寻就收起手机，并让那些还玩得不亦乐乎的美女们滚到一旁穿衣服，随后就拿出一张纸巾擦着赵小柯脸上的血迹，并因为空气中散发着淡淡骚味而皱起了眉。
赵小柯是市长儿子，儿子受了这么大的侮辱，市长绝对会出动，更可能联系警察叔叔来这收集证据，所以为了确保不会发生这种事，林寻才拍照片和视频。
“好人做到底，这样子你就不会怨恨我了。”叠好血淋淋的纸巾放在赵小柯脑袋上，林寻继续道，“赵小柯赵公子，我会一直呆在厦门市，如果我再听说你侮辱了谁，我就会再次出现在你面前，我不是普通人，我是恶魔，我是能让你们都无法动弹，甚至让时间停止的恶魔，我甚至能知道你现在的想法。你现在很恨我，但是又很怕我会继续搞你，所以你只希望用沉默来得到宽恕，并希望我像气泡破水一样立马消失。”
见赵小柯眼神晃动得厉害，林寻就知道自己猜对了，所以就继续道：“我甚至可以上天入地，飞檐走壁，所以如果你不学好，你晚上也别想睡得安宁，我会像鬼魅一样出现在你床头，到时候就不只是在你脸上刻下‘王八’两个字，而是要了你小命，或者让你绝种！”
站起身，双手插-进口袋的林寻扫视全场后道：“我是个不经常上网的人，不过回去后，我会将照片和视频传一份到我死党的网络硬盘里备份，到时候如果知道你们谁将今天的事捅出去，我就叫我死党立马将照片和视频发布到网上，就比如猫扑天涯之类很有名气的地方，到时候你们就可以立马变成网络红人了。”
踢了赵小柯一脚，林寻转身就走，脸上不带丝毫笑容。
敲了敲门，林寻就道：“保安大叔，你如果再不开门，他们几个就死翘翘了。”
等了足足二十秒，门才打开，迎面而来的却是一根电棍，要不是林寻躲避及时，他绝对被阴了。
胖保安舞动电棍的力道十足，却因为扑空和惯性而重心不稳，都差点扑向了前方，不过胖保安还没有稳住自己，心地善良的林寻就一胳膊肘子击中胖保安背部，胖保安直接扑倒在地，电棍恰好顶在了他咽喉，随后他就被电得浑身发抖，口吐白沫。
要不是好心的林寻踢开电棍，胖保安可能都被电死了。
【任务完成，系统评估中。】
听到电脑合成音，知道自己完成任务的林寻就露出很是阳光的微笑，随后就走向热得都可以煎蛋的街头，并站在马路边上看着雏红开着奥迪驶向他。
【任务完美完成。奖励2000金币。1500经验值。额外获得1点技能点。额外获得体力值提升。祝您游戏愉快。】
林寻最近的目标是买个空调，他还以为要多等几天，可没想到虐赵小柯一顿就获得了足足2000金币奖励，这对他而言简直是踩到了狗屎运，更让他惊喜的是额外获得了技能点和体力值提升。
一般的网络游戏都涉及到属性点，就是将属性点加在体力、敏捷、智力、力量等人物属性上，不过《逆轮》这款游戏有些另类，它只有技能点，没有属性点，玩家的所有属性都是根据职业成长所变化，同样的职业同样的级别，属性基本都接近，这些属性就决定了人的身体素质。
因为没有属性点可供分配，这就确保了职业的唯一性，不会出现征服者却拥有闪灵客的高速奔跑，元素师拥有征服者的强壮体魄，更不会出现有人将所有属性点都加到体质上，转而变成炒鸡大力士的情况。
但是，也有一个例外，那就是通过完成一些特殊任务而获得随机属性奖励，随机属性奖励一般不会奖励和玩家职业相同的属性，而是其他职业所具备的属性，就比如身为炼药翁的林寻却获得了体力值提升，这本属于征服者的奖励。
这种随即属性奖励出现的概率是千万分之一，甚至是有些玩家玩到死都没有碰到过，这种低概率也确保了职业的唯一性，但正因为存在着这种可能性，玩家都想踩狗屎运，所以这就大大刺激了玩家对这款游戏的热情，这也是随即属性奖励存在的最重要原因。
获得奖励后，林寻就觉得戴着逆轮表的那只手像是被低电流电了，麻得他都差点失去了对那只手的感应，不过这种情况只持续了十多秒。
将车停在林寻面前，雏红就打开了车门，道：“先上车吧。”
第023章 厕所相见
林寻坐上车后，雏红并没有急着开车，而是问道：“要去哪里？”
“带我去苏宁那边，离我那边比较近的那一家，我要去买一台空调，真受不了这大夏天。”
“有钱了？”雏红显得有些惊讶，“四月份到前阵子，我就一直吵着要买空调，你都是一直推一直推，还老是说一点都不热，呵呵。”
“对啊，你突然离开的前一天你还叫我买空调，还说我如果买不起就明说。”
雏红连一阵红一阵白的，忙开车前往苏宁电器，并问道：“你打他了？”
林寻没有说话，而是调出一张那大/波妹骑在赵小柯身上的照片给雏红看。
一见赵小柯身上有个一丝不挂的女人，而是那女人还是坐在赵小柯那物上，雏红的脸顿时煞白，可让她更加震惊的是赵小柯那张布满伤痕的脸，雏红还注意到照片边缘还有赵小柯的死党，全都躺在了地上，就像尸体般一动不动，不过从他们的眼神里可以看出，他们都还活着。
“怎么回事？”
收起手机，林寻幽幽道：“给他一点小小的惩罚而已，当初在大学时，我也为了你和其他男人干了几次架，还不是每次都我打赢，只不过每次都被保卫科的老师训斥得连头都不敢抬。”
微微叹气，林寻继续道：“说起来，还真有点想念保卫科的胡老师，他虽然严厉了一点，不过对我还算好，至少不会动不动打人。”
“呵呵。”
“你今后有什么打算？”
“回不到你身边了。”
“你这不是在说废话。”
“所以我还是留在他身边。”
“看到他和其他女人这样子乱搞，你还被打得肿得更猪一样，你竟然还说要和他在一块？”林寻气都差点喘不过来。
“至少我可以不用为了钱而奔波，而且我宁愿坐在宝马里哭，也不愿意坐在自行车上笑。”
“停车。”
“还没有到呢。”
“我叫你停车！”
将车停在路旁，不敢正视林寻的雏红道：“进入社会后，我就改变了很多，已经不再是那个只想依偎在你怀里的小鸟，而且你也不让我依偎了。”
走下车，转身，将头探进车内，林寻道：“我林寻没钱没势，但有骨气，而且我这里不是收容所，我绝对不会原谅一个背叛我而投入其他男人怀里的女人，所以不管这个女人今后过得多不好，我也不会心生怜悯，这是她自己选择的路，没有人逼迫！”
“林寻，我……”
“而且只要是有手有脚！头脑正常！都能在社会立足！是她自己不愿意去努力！怪不得任何人！将我的话传给她！”说罢，没等两眼是泪的雏红说话的林寻立马关上车门，双手插在口袋里，头也不回地走了。
林寻是一个热血男儿，也曾经真正的爱过雏红，所以对于雏红的选择，他还是有些心痛，可正如他刚刚所说的，既然雏红都为了钱而背叛他，被赵小柯打成猪头脸还愿意跟着赵小柯，他又干嘛要去管她？
眼不见为净！
“妈/的，竟然因为这种女人而伤感，我这人还真是贱。”自嘲着，顶着大太阳往前走的林寻就刁起了根烟，边吐着烟圈边往前走，随后就走到了就近的公厕。
确定男厕所里没有其他人，林寻就道：“亲爱的小芷，你可以出来了。”
林寻话刚说完，换了件碎花连衣裙的小芷就出现在了林寻面前，低领口，文/胸又是聚拢型，所以小芷胸前那两颗凶器都有四分之一露在外头，白嫩嫩的让林寻口水都差点滴下来了。
“恭喜主人身体更棒了。”
“怎么说？”
“主人触发了隐藏任务，任务奖励给主人您的是只有征服者才有的体力值提升，这就意味着逆轮表会刺激主人你身体某些方面，让那些方面进行第二次发育，就会让主人您力气更大，跳得更高，或者更有爆发力，不过具体是哪方面就发育就不知道了。”
小芷说完后，林寻就低下头盯着自己裤裆，随后又昂起头，问道：“有没有可能是我那根邪恶的器官继续发育啊？”
“任何部位都有可能，具体是哪里就需要主人您自己挖掘了。”
“揍人还能获得这种奖励，还真是爽爆了。”说着，面壁的林寻就开始酣畅淋漓的嘘嘘之旅。
“主人您好恶心！”小芷立马转过身。
“帮我把两千逆轮币转到我银行卡上，我待会儿要去买空调。”
“行，马上给您转，恶心的主人。”嘟喃着，小芷就在最短的时间内完成了游戏币和真实货币的转换，并道，“外面阳光太刺眼，我没办法在那么刺眼的阳光下虚拟真实化，很容易被人看出我不是真人，所以在那种场合下，主人您尽量少召唤我呀，而且您已经通过了健康体验，您就是我的主人，所以在主人你没有召唤我时，我都基本不会现身。”
“行。”
这时，一个佝偻的老头子突然走了进来，可一看到男厕里多出了一个如此漂亮的美人儿，还有一个男人在方便，老头子都傻眼了，都不知道是自己进错厕所，还是这两个人中的一个人进错了厕所。
一看到多出了一个人，小芷随即按照执行过的程序应付当前状况，所以就微笑地勾住林寻那还抓着作案工具的手，道：“我是他女朋友。”
听到这话，不仅是老头子，就连林寻也傻眼了，余下的几滴还差点洒到手上，他更是一脸哀怨地看着胸大无脑的小芷，随后就收起作案工具并象征性地拉着小芷的手往外走，都不敢看那个好像看到了外星人般的老头子。
走出公厕，站在背光处，林寻道：“这就是你这个智能NPC处理问题的方式？”
“有问题吗？”小芷有些莫名其妙。
“当然有问题了，在厕所怎么能说我是你男朋友。”顿了顿，林寻又道，“哪怕我真的是你男朋友，可你真的不能在公厕里说，你应该……应该……马勒戈壁的，我都不知道怎么解释了，哎！”
搜索了数据库，小芷道：“数据库里没有关于男厕的数据，倒是有一些关于在女厕该怎么方便，怎么洗手，怎么化妆，又该和其他女孩聊什么话题的数据。”
设定小芷程序那个工程师绝对想不到，林寻会在男厕所召唤出小芷，所以这次的小差错是不是该由林寻自己负责？
“算了，算了，你消失吧，我需要你的时候会叫你的。”
“主人，你还没有洗手，会有细菌的。”
“我有些烦躁，懒得去洗了。”
“要的，要的，为了您可以活得更长。”
“行，我洗，我洗。”说着，林寻就伸出舌头舔了下刚上完厕所的手，得意道，“我洗了，洗得很……”
意识到自己用舌头去舔上完厕所，好像还沾着尿液的手，林寻脸顿时绿了，随即就像一头菊花被爆了的公牛般往前狂奔，在没有给阿婆钱的前提下就拧开矿泉水往嘴里猛灌，随后就像水龙头般哗啦啦地往地上吐，吐完了才将身上仅剩的2元递给了阿婆，这是他本来打算坐公交的。
漱完口，边骂着自己是SB的林寻边走向就近的工商银行，并取出了完成隐藏任务所获得的两千元现金，随后就打的前往苏宁电器实体店。
两千价位的空调不是很多，也就四五款可供选择，最后林寻选了一个价位在1899的长虹空调，付完钱后打的回家，就等着三天内师傅上门安装空调了。
买空调这个短期目标已经完成，林寻下一个目标就是买一辆上万块的摩托赛车，至少先把出行问题解决了先，可不能老是挤公交。
至于什么时候换四个轮子的车，那还真不在林寻的计划里，买房子倒是在计划内，林寻以前是打算在三十岁之前买房，现在有了这款能赚钱的游戏，林寻就将计划提前，打算在二十五岁之间买一套一百平方米左右的房子，这样子要泡妞也会简单得多。
比起在宝马里哭，林寻相信更多的妹子是希望坐在摩托赛车上笑，林寻甚至都开始幻想疏流影坐在摩托赛车后面抱着他的腰，一脸甜蜜地依偎在他背上。
回到住处已经快五点，而让林寻惊讶的是，得知他出门的疏流影竟然一直在闺房窗前眺望，并在他上楼时站在楼梯口堵他。
看着笑得比阳光还要灿烂的疏流影，林寻就知道她是因为下午的事要感激他，就比如晚上一块吃饭什么的。
“谢谢寻哥，你真是太神了，晚上一块吃饭吧。”
恰好在林寻的预料之中，这让他少了一些惊喜，不过疏流影感激林寻的方式最多的也就是叫林寻一块吃饭，再加上林寻在外面呆了好久，也走了不少路，还做了一些手工活，所以就道：“行啊，我先去冲个澡，到点了叫我一声，如果怕爬楼梯，你在下面喊一声，或者叫你/妈喊，她那嗓门方圆百里都会听到的。”
“嗯！”面颊泛起红晕的疏流影瞄了林寻一眼，忽又“噗嗤”笑出声，随后就两眼柔情地看着林寻，再加上她那水汪汪的大眼睛，此时这个宛如即将绽放的玫瑰般的女孩竟然散发出林寻从没感觉过的魅力，让近在咫尺的林寻都看呆了，更被疏流影那好比璀璨星空般的美丽瞳孔吸引住。
林寻甚至想将疏流影拥在怀里，可知道疏流影很单纯，单纯得要让林寻这一生只爱小芷一个，就不敢下手。
林寻看的痴呆之际，往家那边看了一眼的疏流影突然凑到林寻面前，踮起脚尖就吻了下林寻嘴唇，抿嘴道：“寻哥，这是我的初吻，谢谢你今天下午给我解围，你就是我的福将。”
林寻还没反应过来，满脸通红的疏流影就往回跑，并在合上铁门时来了个回眸一笑，那完全不含魅惑的眸子却让林寻浑身发烫，甚至连身体都僵住。
当啷！
铁门关上后，林寻这才反应过来，并有些夸张地舔着还残留着疏流影芬芳的嘴唇，握拳道：“我的春天又到了！嗷呜！嗷呜！嗷呜！”
第024章 暗杀苏珊
等待疏流影叫吃饭期间，林寻就将奖励的一点技能点用在了麻痹液上，顺利将麻痹液持续效果提升到了两个小时，并得知麻痹液下一级的麻痹效果能持续三个半小时。
如果林寻是一个心术不正的家伙，他绝对将麻痹液用在盗窃打劫甚至是杀人上，那绝对是所向披靡，如入无人之境，可林寻虽然有些阴险，至少还不是一个十恶不赦的混蛋，所以对于违法乱纪的事，他基本上都不去碰。
他更觉得自己不适合经商，无商不奸，林寻还不够奸。
林寻现在的经验是1525，升级所需经验是2500，他就希望能尽快升级，可这破游戏只有做任务才能升级，这让林寻有些窝火，好歹也弄出一些怪物，再不行就来个设定，只要把路人揍一顿就能获得经验啊！
电脑依旧被采莎霸占着，仰躺在床上的林寻就打开技能栏，将余下的五个职业说明逐一看过去，随后就去点那怎么也没有点亮的“隐藏职业”四个字，并问道：“乖孙女，小芷不知道隐藏职业是干嘛的，你绝对知道，你就告诉爷爷吧，这样子爷爷才好对症下药。”
“不能。”
“乖孙女。”
正在扫雷的采莎别过头，道：“如果我告诉你了，你就没办法触发开启隐藏职业的任务，这对未来而言根本就一点好处都没有，反正爷爷你就安心的做任务升级，我相信凭借爷爷你的聪明智商，你一定能触发开启隐藏职业的任务。”
吐了吐香舌，狡黠一笑的采莎道：“不过我可以告诉爷爷，关于这个神秘的隐藏职业的称谓。”
“说。”
“神职员。”
“神职员？”一听到这职业名称，林寻就来了兴趣，因为神职员这三个字就让林寻想到了天使，也就是介乎于人与神之间，就算所有人类外加一些动物联合起来也没办法打败天使，天使更是执行着神授予的庄严任务。
再加上采莎曾说过隐藏职业者可以组建一支特殊军队，职业者更可以凭借这只军队和一个甚至多个国家为敌，这就足以说明神职员这个隐藏职业的能力确实和天使等同。
想象着自己长着象征着圣洁的纯白双翼，居高临下地俯视着膜拜自己的平民们，林寻突然觉得自己确实应该开启隐藏职业，可采莎这小妮子除了朦胧地介绍了隐藏职业外，就没有给出更多的线索，这让林寻有些苦恼，甚至都想将采莎五花大绑，再来个S/M，看她招不招。
不过采莎看过崩毁的未来，更将改变未来的希望寄托在了林寻身上，所以要是真的能高速林寻该如何开启隐藏职业，她绝对会第一时间说出来，这就意味着林寻确实不能逼迫采莎，只能看自己还会不会像今天触发隐藏任务一样，触发开启隐藏职业的任务了。
人要有追求才能进步，林寻在游戏方面的追求就是开启隐藏职业，当天使！
第三天，林寻的房间顺利安上了空调，这就使得他基本都成了宅男，足不出户，爱玩扫雷的采莎则成了宅女，这让林寻有些郁闷，因为没有女朋友的他还想和电脑为伍，顺利再下载一些苍老师的爱情动作片看。
对于苍老师，林寻最耿耿于怀的是没有找到一部没有码的片子。
白天除了接到一些游戏任务外，林寻基本都不出门，不过这几天晚上林寻都有出门，陪着清纯可爱的疏流影压马路，或者是买点生活用品，这算是林寻除了做任务赚钱外，最让他感到快乐的事了。
疏流影一直以为小芷是林寻女朋友，所以除了那次疏流影由于发自内心感谢林寻才献出初吻外，这几天里，他们的关系并没有进一步发展，最多也就是牵牵手。
哪怕是牵手，林寻都很满足，因为能和一个没有被世俗玷污的女孩处在一块是非常难得的事。
不过身为男人，林寻还是想把疏流影推倒，只是还未付诸行动，或者说时机还不够成熟。
做了一些琐碎任务，林寻等级从7级提升到了9级，除了拥有728逆轮币外，银行卡上还有500元，而升级所奖励的2点技能点都被他用在了麻痹液，技能等级从3级提升到了5级，麻痹效果也提升到了五个小时。
只要再升一级，麻痹液就能练满，下一个技能点图标就会亮起，到时候林寻就可以研究下一个用来阴人也可以涌来救人的技能。
唯一有一件让林寻郁闷的事就是，这几天他竟然都没有触发隐藏任务，甚至连一些高经验高金币的任务都没有接到，接到的尽是一些生活琐碎型的任务，甚至连帮人搬家具都成了任务的一部分，这让他那两颗蛋疼得都快要罢/工了。
不过最让林寻蛋疼的一件事，还是采莎老是吵着让林寻去杀掉苏珊，林寻除了敷衍还是敷衍，因为他确信在那个制造出逆轮表的科学家没有出现时，就算杀了苏珊也是无济于事，不过采莎可不吃这套，看过血腥未来的她就认定了苏珊的死能让未来更加美好。
这天，林寻像往常那样做完任务就回住处休息，不过却没有在房间里找到原本应该在扫雷的采莎，并注意到电脑里的QQ浏览器还没有关闭，他就调出了最后一个打开的网页。
“精亚科技董事长兼CEO苏珊女士，将于7月11日下午三点到温厝孤儿院看望孤儿，届时她将公布2012年下半年对孤儿院提供救助的具体……”
还没看完，林寻就知道采莎这小妮子一定是冲动得想在孤儿院里杀掉苏珊，这让林寻左右为难，不过他知道他现在要做的就是尽快赶到孤儿院。
一回头，林寻就注意到门后贴着一张纸。
“我知道你不想杀掉苏珊，但为了全人类的未来，我必须将她杀掉，请不要来阻止我。”盯着纸上那一行娟秀的字，林寻郁闷得将纸揉成一团甩到了地上，穿上衬衫就往外跑。
现在是两点二十，离苏珊到达孤儿院还有四十分钟，不过按照林寻对苏珊的理解，苏珊这个基本没有出现过负面新闻的白富美不会摆架子，所以她绝对是提前到达孤儿院，这就意味着采莎很可能已经动手了。
搭上的士，林寻立马打电话给孤儿院，确定苏珊还没有到，他就松了口气，不过在没有找到采莎之前，林寻那悬在半空的心都没办法落下来。
厦门市，海沧区，温厝孤儿院。
温厝孤儿院位于较为偏僻的温厝村末端，因为交通不方便，再加上雨水泛滥季节时这儿经常就是一片水海，所以这儿基本没有开发商来投资，大部分房子都是泥瓦房，住在这儿的基本上也是老人，不过这儿有着厦门市最为古老的修道院，就连孤儿院也是由修道院的人筹款捐建的。
建一所孤儿院很容易，可要有足够的资金确保收容的孤儿都能健健康康的，并且要受到一定的教育就有点儿难，所以让一些商业大鳄捐款、捐物或是捐人就成了孤儿院继续经营下去的关键。
此时，身穿花色连衣裙，里面还套着一件粉红色抹胸的采莎正站在离孤儿院不到十米的马路对面。
后脑勺两侧的长发被采莎绑成两束垂于两肩，柳眉以上则被斜刘海遮住，那两双有些无神的眼睛正盯着那些在花圃里玩闹得异常开心的孤儿们。
风起，热浪翻滚，侧过身的采莎压住了裙摆，要不然小裤裤就要被人看到了。
“既然爷爷你不愿意动手，那就由采莎自己来。就算要被枪毙，我也不会眨一下眼睛，我才不要让我自己热爱的世界毁于一旦！”
听到喇叭声，又见马上就三点了，采莎就转过身，就看到一辆艳红色小车正缓缓驶来，更是因为坑坑洼洼的马路而像犯了哮喘般摇晃着，速度慢得就和乌龟差不多。
这时候，穿着黑色会服的修女和神父正领着三十多名孤儿走出孤儿院，让他们分成两拨站在马路两侧，每个孤儿脸上都带着天真无邪的笑容，还使劲摇晃着手里那好不容易采集到的花朵，像迎接亲人归家般热诚地看着小车。
“作秀而已，真是恶心！”朝地上吐了口唾沫，采莎转身就走。
走到孤儿院斜对面的那栋老房子后面，采莎就从长满半人高的杂草丛中拿出一把弯弓，一个装满箭矢的箭筒以及一双专门用来攀岩的手套。
将箭筒绑在身上，将弯弓套在身上，又戴上手套的采莎就沿着布满裂痕的墙壁往上爬，灵活得就像是一只壁虎，还没花上一分钟就爬到了天台，随后就走到靠马路那面，冷冷地看着停在孤儿院前的小车，并取下了弯弓。
彬彬有礼的司机先下车并绕到另一侧打开车门，一个穿着黑色且带着白色斑纹连衣裙的女子走下了车。
那近10厘米的鞋跟显然有些不适应这好像被白蚁啃食过的地面，使得它的主人身子摇晃了下，不过苏珊很快就稳住身子，并瞄了一眼自己穿着的黑色丝/袜，随后就将携带的鲜花递给了年老的教区主教，并和她来了个拥抱，还一脸谦和微笑地和主教聊着，时不时将蹦到身前的孤儿抱起来，完全没有大人物该有的架子。
“只要你死了，一切都会恢复正常。”说着，采莎就搭箭瞄准苏珊，却因为苏珊时不时抱起孤儿而没办法下手，采莎可不想滥杀无辜。
这时，又一辆车驶了过来，并停在了红色小车后面，随后一名穿着一身白，仿佛死了家人的光头大汉就从车上走下，后腰上还交叉着两把剑。
下车后，光头大汉就戒备地观察着四周。
“竟然来保护那女人了！我都差点把你这个幻影武士忘记了！”蹲在地上的采莎气得咬牙切齿，她还以为自己猎杀苏珊会很容易，没想到半路还杀出个幻影武士，她更是知道绝对不能被幻影武士发现，否则她还没有杀死苏珊就会成为幻影武士的猎物！
这时候，一辆的士停在了两辆车后面，一脸焦急的林寻付钱后就走下了车，却因为前面站着的那家伙是要林讯命的幻影武士而立马转过身。
“幻影，你去问问他们是干什么的，我已经说过绝对不能有记者，我是来行善，不是来作秀的。”说完，苏珊就接过一个孤儿画的铅笔画，并摸着孤儿脑袋，微笑道，“小慈，你又进步了，真棒哦。”
第025章 危机四伏
听到脚步声，又知道那个光头和采莎一样是来自未来，也是《逆轮》的游戏玩家，第一次感到恐惧为何物的林寻就紧张得气都不敢喘，更担心光头会将他当成林讯再杀一次，宁可错杀一百，也不放过一个啊！
幻影走向林寻时，早就看到这一幕的采莎立马站起身，搭箭，瞄准，拉弦，射箭，一气呵成。
嗖！
箭矢刚飞出，光头就突然消失，随后就出现在了马路边，而采莎射出的那支箭矢就从林寻脑袋旁边掠过，射中了缓缓驶离的的士后窗，虽然没有射穿玻璃，不过还是让挡风玻璃出现了多条裂痕。
看着阳台上的采莎，发出冷笑的光头当即跑了过去。
【搭救林采莎。任务奖励：200经验。200逆轮币。】
就算没有接到任务，林寻也要去救采莎，不过救人还能得到经验和金币还真是好，不过幻影跑速比小车还快，身上又没有携带麻痹液的林寻又该如何救采莎？
看着不远处的苏珊，林寻果断往前走。
正如他的名字“幻影武士”一样，他的奔跑速度快得就如同一道幻影，在不到十秒的时间里就跑到了楼放下，随即一个蹬地跃起，人就像是脱离了地心引力般飞了起来，在采莎还没反应过来就拔剑舞下。
后退的采莎虽然避开了攻击，弯弓却被斩成了两截，惊慌失措的她急忙后退。
“你阻止不了未来，只要有我在。”缓缓举起剑的幻影笑得十分张狂，“如果你愿意一块创造完美世界，我倒是可以饶你一命，前提是你必须交出那块还没有主人的逆轮表。”
“已经有主人了，而且它的主人绝对能开启隐藏职业。”
“开启隐藏职业必须触发隐藏的职业任务，这个概率是亿万分之一，而且绝对不能人工引导，这也是为什么神职员稀少得比黄金还珍贵的原因。”
“只要有一个神职员，你们逆轮的阴谋就不可能实现！”
“告诉我它的主人是谁！”
“就算你杀掉我，你也不可能知道，受你一剑的那一刻起，我就已经不在乎生死，所以你任何威胁都对我不奏效。”
“不奏效？”咧嘴一笑，幻影道，“在十二部众里，我幻影手段最为残忍，我如果要从一个人嘴里找到答案，我是不会温柔，也不会怒得一剑要了对方的命，我会一刀一刀地切下对方的皮肉，直至得到答案！”
“别想！”采莎已退到了护栏前。
此时，林寻已经跑到了苏珊面前。
苏珊看上去三十岁左右，五官别致，翘鼻，嘴唇莹亮，像精灵般有点儿尖的耳朵上还各挂着一颗蓝色菱形耳坠。
她那黑色秀发在后脑勺处绑成了一团，发尾上翘后用大发夹夹住，一束长刘海自左侧斜向右侧，沿着面颊边缘垂着，末端恰好和下巴平行。
她穿着黑色连衣中裙，深V领，不过因为里面还穿着一件黑色裹胸，所以本该外露的春光都完美地隐藏了，而别在腰际的大黄色宽腰带显得格外显眼，不过最吸引林寻注意力的还是她那双因黑色丝/袜而显得格外匀称的大/腿，再加上黑色高跟鞋的点缀，这个女人浑身上下都散发出成熟/女性所该有的魅力。
没等林寻开口，打量着林寻的苏珊就问道：“你是记者？”
“不是，我是路过打酱油的。”
听到这话，苏珊露出了淡淡笑意，道：“我这人最讨厌记者了，总喜欢把正常的事报道得不正常，所以如果你只是打酱油的，就请随意吧。”
“其实我也不是打酱油的。”见若带笑意的苏珊显得很不解，林寻就道，“对面楼上的是我妹妹，希望你能叫那个男的下来，我不希望我妹妹受到伤害。”
“抱歉，我这个保安很严谨。”昂起头，苏珊喊道，“幻影，下来，别吓坏那小女孩。”
听到喊声，幻影转身就走，扔话道：“下次如果苏珊没有在场，我就绝对会要了你的命！”
走到护栏边缘，看了眼苏珊，却又见苏珊旁边还有个只能看到后脑勺的男人的幻影一跃而出，如同千斤顶般“咚”的一声就落到了八米高的地面，并在众孤儿的欢呼拍手声中逼近林寻。
林寻和林讯有八分相似，再加上他手里还戴着没办法拆下来的逆轮表，所以要是正面和幻影对上，幻影绝对不会轻饶了林寻，所以灵机一动的林寻就弯腰抱起一个小萝莉走进孤儿院，连头都不敢回。
知道林寻凶多吉少，看着手里这把断弓的采莎就很焦急，可就算她冲上去也是无济于事，更会辜负了林寻的冒死相救，所以采莎只能等待，边等待还边冷漠地注视着和她摆手打招呼的苏珊。
“这个毁灭世界的蠢女人！”咬牙切齿的同时，采莎也在责怪自己实在是太冲动了，竟然不摸清情况就贸然行动。
要是采莎知道幻影保护着苏珊，采莎就不会来到这儿，而是像林寻说的那样要先踩点，摸清苏珊生活习惯，还要给自己留条后路，可如今采莎冲动的结果就是这三点都没有做到，更可能会让林寻赔上了性命。
“爷爷，你一定要没事，要不然莎莎就成罪人了。”
走进孤儿院，林寻边逗怀里的孤儿笑，边镇定地左右乱瞄着，并在听到一阵妹子聊天声后，他果断地将厅堂的门掩上，随后就跑向发出笑声的方向，并一手就推开了那扇虚掩着的门，随后那原本欢乐的笑声就成了惊叫，五个大妈正用衣服遮着身体。
有一个大妈是刚好脱下裤子，所以僵住的她就弯腰盯着跨进门的林寻，一脸木讷，胸前那两团明显受到地心引力吸引的肉团都快垂到地上了。
“hello，美女们好，我是带她来找妈妈的。”林寻被大妈们那完美身材震撼到，但为了活命，他只好冒着可能会被轮/奸的危险关上了门。
推开厅堂的门，幻影径直走到修女更衣室前并敲门。
门拉开一条缝隙，一个大妈探出了头，道：“你也是过来帮忙的吗？如果是的话，麻烦你去另一个更衣室，这里是修女换衣服的地方，男人不得进入。”
“有没有看到一个个头和我差不多，还抱着一个孤儿，年龄在二十岁左右的男人？”
“里面都是女的，怎么会有男的？你要搭讪麻烦也找个好点的借口嘛！”
“把门打开。”
“小心我告你……”
大妈话还没说完，一把寒剑就横在了大妈眼前，白晃晃的，晃得她眼睛都有点睁不开，她更是吓得立马缩回脑袋并打开门，小小的更衣室里的五个修女都睁着明眸看着一脸怒意的幻影。
扫视一圈，见更衣室里并没有其他人，但那个孤儿正抱着一个修女的腿，幻影就跨进更衣室，并将可能藏/人的地方都翻了个遍。
确定更衣室里没有其他人，收起剑的幻影转身就走。
事实上，在幻影走向修女更衣室时，有一个修女走出更衣室，那就是穿上了修女服的林寻。
此时，林寻已经跨过孤儿院和修道院之间的护栏，在确定幻影和苏珊都没有在马路边上后就火速奔到马路对面，并站在了采莎之前呆着的楼房后面。
见采莎站在楼顶和自己打招呼，活蹦乱跳的，林寻就松了口气。
【任务完成。获得200经验。200逆轮币。】
待采莎站在林寻身前后，没有说一句话的林寻就拉着采莎，沿着这片小树林往前走，一直走到小树林边缘，也就是厦门河前，并让采莎和他一块坐在清澈的河水边。
看着这片被政/府保护得非常好的河流，林寻道：“如果不是我聪明，你很可能已经死了。”
“我就是想早点杀掉苏珊，我希望爸妈，奶奶，外公外婆，还有爷爷你都能活下来，这是我回到过去的使命。”
“她不是关键。”
“爷爷你又想说必须先找到制造逆轮表的人？”
“是。”
“就像爷爷你所说的，按照现在的科技水平根本不可能造出逆轮表，所以就需要有人愿意提供大量资金支持，这个人也将成为逆轮表的拥有者，也就是苏珊。”顿了顿，采莎继续道，“所以如果我们先拔掉这颗毒瘤，那个可能制造逆轮表的科学家很可能就不会动制造逆轮表的念头，这样子就根本不会出现逆轮有限公司，我所认识以及我所不认识但都热爱这个世界的人都不会死。”
“我告诉你一个很简单的……”
“你不想杀苏珊？”
“你先听……”
“你就是不想杀苏珊！明明我已经和你说过那让人心痛的未来！可爷爷你就是不想杀苏珊！难道一个人的性命比整个世界的人的性命还重要？”采莎两眼噙满泪水，却咆哮道，“如果爷爷你看到他们是如何屠杀厦门市民！如果将还在襁褓里的婴儿斩成两段！如果在我面前拧断我爸爸！也就是你儿子的脖子！你就不会再这么认为了！我恨你！我恨你！我恨死你这坏爷爷！”
女人是感性的，男人是理性的，而男人要想让女人理解自己的见解是一件很困难的事，不过林寻必须让采莎理解，要不然以后都没办法和采莎相处，所以他就忙抓住采莎的手。
抽回手，采莎立马往回走，并道：“就算幻影保护着苏珊，我也会找机会下手，我可不会像爷爷你这样窝囊。”
起身，一把将采莎拉进怀里，并用强而有力的手臂抱着不断挣扎的采莎，林寻就道：“你来自未来，你知道关于苏珊做所的很多事，更知道逆轮什么时候建立，什么时候发布游戏，甚至连逆轮公司大事记都知道得一清二楚，所以你能够保护这个世界，对不对？”
“我只想杀掉她！那样子我所知道的一切悲剧都不会发生！”
“如果你这么做，你想要保护的世界就会处于风雨飘摇之中。”擦去采莎的泪水，又看了眼采莎胸前那对因为挤压而快蹦出来的玉女峰，像长辈般的林寻语重心长道，“如果你尝试着引导苏珊，潜移默化，让她知道不应该研发《逆轮》这款游戏，或者确定谁是发明了逆轮表的人，并让那个人知道发明逆轮表的危害，说不定你救的不只是你想救的人，还有苏珊，还有发明逆轮表的人。”
“我知道未来怎么样！所以我一定要杀了苏珊！”采莎挣扎得更加剧烈，甚至开始咬林寻胳膊。
“够了！”怒火暴涨的林寻使劲摇晃着采莎，可见采莎还在挣扎，如同疯癫了般，林寻就决定使出曾经征服了雏红的手段，所以他就果断俯身吻住这个很可能是他孙女的女孩嘴唇。
第026章 水中嬉闹
采莎完全不知道林寻会做出这种越轨举动，这种毫无防备的入侵更是让采莎惊慌得都没了动作，甚至当林寻的舌头在她紧闭的皓齿上来回游荡时，她做出的动作竟然是张开嘴巴，让林寻那好像是苍龙般的舌头长驱直入，在她口腔里肆意翻腾着，更是不断撞击着她的小香舌。
嘴巴这座堡垒已经被林寻攻陷，而抱紧采莎的林寻还像被打了鸡血般疯狂地抚/摸着采莎脊背和那翘挺蜜臀，甚至是有些野蛮地抓捏着，仿佛是在捏一块橡皮泥，放有弹性的橡皮泥。
而当林寻一只手落到采莎胸上时，采莎这时才醒悟，慌忙推开林寻并后退，可她忘记了自己是在河边，所以当她脚踩进水面时，她就滑倒，整个人都倒向后方，并发出了一声清脆喊叫，随即一股儿清澈且有点儿温热的河水就淹没了采莎。
在水里扑腾了几下，采莎就来了个鲤鱼翻身，随后就跪在20厘米深的河水里，抹去脸上的河水。
等采莎睁开眼时，她就看到这个她一出生就已经长皱纹，且慈祥得一塌糊涂的男人正两手压在膝盖上，面带微笑地看着她，那微笑里分明含着些许嘲笑，这让被夺去初吻，身子还被摸了个遍的采莎有些生气，所以就捧起一股水泼向林寻。
林寻不躲不避，乐滋滋地用身体迎接那股水流，并道：“孙女的嘴唇味道挺好的，不过如果你主动点，或许彼此间都会得到更多。”
听到这话，采莎气得握拳击打着水面，嗔道：“哪里有爷爷强吻孙女的！你应该爱护孙女才对！不应该吻孙女嘴巴！你会遭天谴的！正事不干！就知道干一些寻花问柳的龌龊事！真不知道你这坏爷爷什么时候才会变得正经！真想把你那两颗鸟蛋打碎了！”
林寻一下乐了，反问道：“如果我的鸟蛋碎了，我怎么结婚生子，到时候又怎么会有你？”
“爱钻空子的坏爷爷！”
看着采莎那副欲怒却骄的动人模样，林寻真心希望采莎不是自己孙女，要不然他刚刚作出的举动就还真有点像禽兽，不过如果有下次，林寻还是会继续禽兽，因为发育得这么好，脸蛋这么萝莉，声音如此动听的妹子实在是世间罕有。
而此时，这个妹子正不断拍打着水面。
踏进水里，林寻伸出了手，道：“起来了，莎莎，水里很多细菌的。”
“好呀！”抓住林寻的手，狡黠一笑的采莎立马奋力一扯，失去重心的林寻就扑向了水面，可让采莎始料不及的是，林寻竟然是压向她。
不过这一切都在林寻的算计之中，采莎那点小伎俩哪里逃得过林寻那正在被逆轮表不断开发的大脑啊，所以面带邪恶微笑的林寻就顺势压向了一脸惊愕的采莎，一股浪花很快乐地溅向了四周。
看着身下娇俏可爱的采莎，林寻血液流动速度明显变快，某个器官更是毫无预兆地觉醒，比任何时候都来得强硬。
可怜的采莎原本是用双手撑着，可林寻不断压迫着她，使得她双手都没办法支撑住，更因为林寻又吻向她薄唇而吓得松开了手，整个人就像一片落到水面的绿叶般沉入了水里。
憋着气，采莎以为林寻不会再乱来，哪料到林寻这个不正经的爷爷竟然也钻入了水里，并吻住了她那紧闭着的嘴唇，吓得采莎鼻孔不断冒气泡，更是手脚并用地挣扎着。
林寻知道再这么下去，采莎一定会被水呛到，所以他就松开采莎那薄薄嘴唇，并将她整个人都抱了起来，随后就往后方坐去，使得采莎整个人都骑在了林寻身上。
看着不断打喷嚏，发丝黏肤的采莎，半躺在水里的林寻真觉得逗这小妮子是一件很快乐的事，不过最让他怀念的还是小妮子那薄薄却有充满味道的嘴唇。
而此时，最让林寻兴奋的事是采莎坐在他裤裆处，娇躯还因为打喷嚏前后摇晃着，虽然没有直接接触到那根，不过林寻还是能感觉到女上男下的几分味道。
抹去河水，看着身下的林寻，采莎提起翘臀又用力坐下，嗔道：“压死你！”
“夹死我吧！”
“怎么夹？”
“等你变成女人了，你就懂的，嘿嘿。”
采莎可不是什么善男信女，她虽然还是个处，不过那些男女之事她还是知道些，不管是以前小时候睡觉时不小心看到爸妈在做，还是偶尔浏览网页时弹出的窗口，反正听到林寻这番话的她就知道林寻话中含义，这让她有些无奈，甚至都不知道该如何评价自己这个很黄很暴力的爷爷。
“咱们说正经事啊！”
“结婚生子？”
“不是！”
“性教育？”
“爷爷你脑子里不要老是装着这些事啊！”捏了下自己的脸，让疼痛赶走脸上的笑容，采莎就问道，“爷爷你到底想怎么样？”
林寻知道采莎所指，所以他就盯着那湿湿嗒嗒地贴在采莎三角地带的裙摆，道：“我虽然不是什么正经人，不过我还是很理性的，所以我所做的一切都是在使人类不会走向灭亡之路，哪怕有些方式你可能理解不了，但你一定要相信我，我可不能保证每次都可以从幻影手中救下你，这次纯属侥幸而已。”
“你知道他叫幻影？”
“啊？他叫幻影啊？”林寻不好意思地笑着，道，“我看他跑得比狗还快，我就给他取了个名字，没想到还真叫幻影啊？”
“幻影武士，一个很可怕，手段很残忍，几乎不将人当成/人看带的杀手，他是十二部众的成员之一，不过幸好只有他一个人穿越到过去，要是另外十一个都穿越，那我们就死无葬身之地了。”
“所以为了我们都能活下去，你一定要听我的话，至少我不会带你走向毁灭之路。”顿了顿，林寻问道，“你是巡林客？”
知道林寻的疑惑，采莎就解释道：“我不是职业者呀，而且拉弓射击不一定要职业者才能办到吧？其实我七岁的时候，我爸爸就让我接受了健康体检，结果我没有通过体检，不过我很倔强，而且我很崇拜《指环王》里面那个精灵弓箭手。自打那时候起，我爸爸就教我射箭，我还接受了一系列能让我变成巡林客的训练，比如攀岩、爬树、跳跃之类的，所以普通人也可以完成一些类似于职业者才能做的事，其中就算是巡林客和炼药翁最容易模仿了。”
“炼药翁也容易模仿？”
“对呀！只要得到配制秘药的方子，就算是普通人也能炼药的，所以我们生活的那时代很多药店都是炼药翁开的，几乎所有疾病都可以治疗，甚至连艾滋病在一些小诊所都可以治好，不过也有一些心术不正的炼药翁利用炼出的药做坏事。”
“其它四个职业没办法模仿？”
“很难很难。”采莎眨眼间变成了老师，并面带微笑地看着身下这个坏学生，道，“征服者开发的区域主要是让身体发达，只要不断升级练技能，他们的身体会变得越来越壮，到后期升级时，他们的身体甚至能在一瞬间被大幅度开发，那个肌肉硬得连刀剑都很难伤到。”
见林寻听得很入神，略显得意的采莎就边拧着长发，边道：“元素师根本没办法模仿，这个职业所开发的大脑区域会增强他们对自然元素的感应并驾驭，这个区域被称为‘神之领域’，在不借助逆轮表的前提下，几乎没有人能自行开发，这也使得元素师成了最难驾驭的职业，升级也是难得有些离谱，你这炼药翁可就简单多了。”
“唤兽师也是一个很难模仿的职业啊，身为唤兽师的职业者一般都能和动物交流……”
听着采莎的叽里呱啦，原本听得还算入神的林寻有些走神，眼睛则一直盯着采莎裙摆，随后就鬼使神差地掀起了裙摆，一件质地很薄，布料很少，又因为水的浸透而更为贴身的小裤裤映入眼帘。
“喂！”压下裙摆，采莎嗔道，“坏爷爷！我在说这么正经的事！你却做这么不正经的事！你让身为孙女的我情何以堪啊！”
“哦，抱歉，你继续。”
“讲完啦，讲完啦。”见有一对情侣沿着河边走过来，采莎就想站起身，不过腿有点麻，所以就道，“坐太久了，腿都麻了，都怪你。”
“行，下次我在上面。”
“好呀。”说出这个不经大脑思考的词后，采莎脸都红了，更是两眼泪汪汪地看着明显有听到他们对话的情侣，见他们两个在窃窃私语，采莎干脆就嚷道，“看什么看！没看见我和我爷爷在水里爱爱啊！”
这么一喊，那对情侣反而私语得更加起劲了，完全没有离开之意，或许他们以为躺在水里的是一个遇风就倒的糟老头，所以完全没有惧意吧。
看着林寻，采莎嘟喃道：“爷爷，他们不走，就好像在看戏一样，你能不能赶走他们？”
“爷爷一出马，就算是一群人也得立马逃命。”说着，捏了下采莎小蛮腰的林寻就让采莎坐到一旁，他则霍地站了起来，并一脸怒相地走向那对情侣，并咆哮道，“看什么看！给我滚远点！这儿是劳资的地盘！再不滚就把那妞留下来！”
“走吧，走吧，别和这种喜欢打野战的人计较。”那个看上去还算清纯的妹子立马拉着男朋友往回走。
她那个看起来也有点料子的男朋友却没有按她的愿，反而是怒气冲冲地迎向林寻，还叫道：“就算在天下人面前丢面子！也不能在我媳妇面前丢面子！这个架我是打定了！”
“就让你女朋友见识一下你到底有多少能耐！”
两个怒气冲冲的大男人距离越来越近，双方都冒着火气，更是在没有袖子的前提下假装挽袖子，一旁的采莎和那妹子都是一脸担心，可当她们看到接下来发生的一幕时，她们两个震惊得都几乎石化了。
第027章 意外重逢
林寻和妹子男朋友非但没有打起来，反而像要搞基般来了个大大的拥抱，还将对方肩膀拍得噼里啪啦作响，随后就笑嘻嘻地聊天，这让站在两边的采莎和那妹子有些被蒙在鼓里的错觉。
和林寻站在一块的男人叫王锋炽，是林寻大学舍友，一个来自北方的铮铮汉子，人长得和非洲难民一样黑，不过心肠非常好，一块上学时帮了林寻不少忙，打架斗殴之类的也是一叫就上，不管对方有多少人，连眼睛都不眨一下。
“巴哥，毕业后就很少联系了，我听同学说你去海南那边发展了，怎么会勾搭个妹子跑到河边来？”
“难混得要命，大专文凭根本没有人鸟我。”递了根烟给林寻，王锋炽继续道，“在海南呆了两个月我就跑回家，后来是因为在这城市生活了三年，所以又跑到这边的发展，现在在一家工程公司上班，每天没事干就看那些乱七八糟的草图，不过至少和专业搭上边了。”
“哪里都不好混，不过我们都还年轻。”
抽了口烟，王锋炽望向采莎，问道：“那个初中生是出来卖的？”
“什么卖卖卖，这么难听，我长得如此风/流倜傥，难道还需要去找卖的？”笑出声，林寻就对采莎勾了勾手指，道，“她是我现在的女朋友采莎，年龄是小了点，不过可塑性很强，我要将她培养成我喜欢的类型，出门是淑女，床上是……嘿嘿。”
“小红呢？”
“分了。”
“什么时候的事？”王锋炽有些惊讶。
“上个月。”
“怎么分的？”
“毕业之后说分手，都正常的事啊！”林寻显得一点都不在乎，并一把揽住走到他旁边的采莎的小蛮腰，介绍道，“莎莎，这是我铁哥们王锋炽，你也可以叫他巴哥。”
“为什么要叫巴哥呀？”
“这个外号很有来头的。”林寻贱贱地笑着，“不过一般我们都不谈论这外号是怎么来的。”
同样贱贱地笑着的王锋炽就牵着他女朋友的手，道：“张洁，我女朋友，这边这位是我大学死党林寻。”
挽着王锋炽胳膊的张洁笑得极为灿烂，道：“我是张洁，是巴哥的女朋友，你也可以叫我小洁。”
“真是郎才女貌，般配极了，希望你们能早点结婚，到时候我一定要当伴郎。”
张洁身高在175左右，曲卷长发，身材很棒，穿着极为紧身的牛仔短裤以及一件淡蓝色露脐吊带上衣，颈部还挂着一条金项链，不过有点美中不足的就是她有点儿小龅牙，其他方面都好得没话说。
“你为什么要叫巴哥呀？”一心想知道答案的采莎又问道。
看着眼睛极为明澈，仿佛像个没有被社会污染过的学生/妹的采莎，王锋炽笑得非常灿烂，并别过头看着张洁，道：“宝贝，你要不要告诉她，我的外号为什么是巴哥。”
“才不要呢！恶心死了！”张洁别过头，道，“这儿好热，我们找个地方坐下来聊吧。”
“去那边树林坐一坐，反正今天下午也没什么事要做的。”林寻道。
王锋炽牵着张洁的手走在前面，林寻就搂着采莎小蛮腰走在后面，被林寻这么亲密地搂着让采莎有些难为情，不过身为林寻孙女的采莎可要给足林寻面子，更何况采莎有听到“女朋友采莎”五个字，所以采莎就决定假装情侣假装到和巴哥他们分手道别时。
“为什么他的外号是巴哥，王锋炽三个字和巴哥有什么联系吗？还是他以前有养过八哥？”
“他女朋友都觉得很恶心，你还想知道。”
“我对未知事物充满了渴望。”
“行，我就告诉你。”奸笑着，林寻就附到采莎耳边，细语道，“因为他下面那根是我们宿舍最大的，又因为那根叫基巴，所以我们干脆就叫他巴哥，不过我的也不小。”
“恶心死了！”
张洁回过头，道：“莎莎，我都说很恶心了，你还问，来来来，别跟他们这两个恶心的男人走在一块，我们一块走。”
采莎和张洁走在最前面后，吧嗒吧嗒地抽着烟的林寻王锋炽就走在后头，并聊着大学时发生的一些趣事，以及毕业后到处奔波的不如意，林寻还从和王锋炽聊天里知道了张洁原来是他现在工作的那公司老板的女儿，家产过亿，还是独生女，所以王锋炽就打算做个金龟婿，现在进展还算顺利，不过他还没有将和张洁的关系和老板说没，因为王锋炽知道他们老板很看起来穷人，尤其是他这种长得有些粗野的东北汉子。
踩灭烟头，王锋炽道：“我想在厦门扎根，所以我打算来个奉子成婚，到时候老板也奈何不了我，他可疼小洁了。”
“别忘记给我请帖，我电话号码没有变。”
“那你打算什么时候结婚。”看着坐在张洁边上的采莎，王锋炽道，“她应该还没有成/年，还有很多事没有经历过，所以你要想把她锁在身边可有些困难。”
敲了下王锋炽胸膛，林寻笑呵呵道：“大学三年，要不是我大一军训的时候就和雏红在一起，我绝对是我们宿舍里最风/流的那一个，你都不知道有多少妹子拜倒在我的牛仔裤下。”
“得了吧你，还不是一些我看都看不上的货色。”
“你品位独特嘛，要不然也不会找一只小兔子了。”
“龅牙有龅牙的好，你这种人是尝不到的。”压低声音，王锋炽道，“每当她用嘴巴含着，那两颗小兔牙在上面刮来刮去，真的是比做神仙还爽，好几次都都没忍住，结果她现在喝上瘾了，都不喜欢做了，可我想早点让她怀上，所以我老是采取霸王硬上弓，嘻嘻。”
“这种经验你自己留着和下一代说吧，别和我这种纯洁的人说了。”
“你还敢说你自己纯洁？”王锋炽嘴巴张得非常大，道，“光天化日之下，你和一个未成年在河里做，还想抢别人的妹子，你还好意思说你纯洁？要不是今天出现的是我，我都怀疑你会不会把别人妹子给强上了。”
“嘴巴说说而已。”
“对啊，大学时候我们一宿舍八个人就经常这样子打屁，老是将校花班花之类的拿来幻想，你还记得南阳不？那个瘦得就和猴子差不多的。”
“知道。”
“有一个晚上他做梦不是老喊着，我们那个胸都快垂到地上的班主任的名字吗？后来第二天他说他梦遗了，还说是梦到了玛丽莲梦露，记得不？”
“记忆犹新啊！”林寻笑出了声，“后来每次看到班主任，我就觉得南阳眼睛里透露出的是最原始的兽/欲，也一直佩服他眼光另类，只是我想知道南阳现在到底混得怎么样了，大学毕业后就都没有联系了，都是各自忙着各自的事。”
“大学时候至少家里还会打生活费，我们只要上上课，泡泡妞，打打架就可以了，现在步入社会，除了要靠双手养活自己，偶尔还要寄钱回去，要不然家里那二老说我们不孝顺就不好了。”
“我都好久没有打电话回去了，看来有空我得打个电话回去。”
【解救疏流影。任务奖励：500经验。100逆轮币。】
听到电脑合成音，林寻脸上的笑容完全凝固，可在发愣两秒后，他就果断奔向采莎，叫道：“流影有危险！我要去救她！你先和巴哥他们呆在一块！完事了我会打他电话！”
“任务？”
“对！”
看着如同猛虎下山般跑远的林寻，王锋炽叫道：“兄弟！有什么需要帮忙的就喊一声！我还是大学那个巴哥！搞谁都可以叫我！”
奔跑过程中，林寻就打电话给疏流影，结果电话一直没有人接，他只好打电话到护理部，可护士长说疏流影刚和几个男的走开了，不知去向，林寻还从护士长的描述里得知其中一个男的就是贪狼，这让林寻急得两眼冒火。
可温厝村基本没有出租车，就连公交也是半个多小时一辆，再加上私立医院位于海沧区政/府附近，他如果碰不到公交，靠双脚要跑半个小时才能到有的士的地方，到时候赶到私立医院就已经太晚了，而且他根本就不知道疏流影被贪狼他们带到了哪里。
想到苏珊是坐私家车来的，林寻就冒着被幻影切成羊肉串的危险奔向了孤儿院。
倚着树喘着粗气，见两辆车都停在孤儿院外，前面一辆车上还坐着司机，再加上林寻视线里除了几个在有护栏保护着的花圃内玩闹外，就没有看到苏珊或是幻影，救人心切的林寻就往前走。
走到车窗前，林寻很有礼貌地敲车窗。
正在车内享受空调看少女杂志的司机将车窗摇下了一点儿，问道：“干什么？”
“带我去私立医院。”
司机一下就乐了，道：“这是苏珊苏老板的私家车，你以为我是的哥啊？神经！”
“你不带我去，那我就自己去。”面色铁青的林寻转身就走向树林。
“神经！”骂出声，摇下玻璃窗的司机就继续津津有味地看着少女杂志，研究着女性经期的变化。
捡起一块石头，脸上没有丝毫笑容的林寻就快步走到车窗前，抡起石头就狠狠砸碎车窗，并一手抓住惊慌失措的司机脖子，一手抓着还带着玻璃碎片的石头，叫道：“车钥匙给我！”
被吓得魂儿都快离开身体的司机急忙掏出车钥匙，并被林寻拽到了地上。
坐上车，插-进钥匙，林寻就开着这辆价值在八十万左右的宝马前后乱撞着，撞得车头凹进去，车尾灯都破裂后才完成了掉头，并在司机破口叫骂下踩足了油门往前行驶。
如果疏流影真的是被贪狼抓走，或许现在已经出事，可只要没有找到疏流影，林寻都抱着疏流影还完好无缺的心态，并气愤得想把贪狼搞死，所以气在头上的林寻就将油门踩到底，以时速近200码的车速往前行驶，整辆车就像在狂风巨浪中飘摇的帆船般抖动着，偶尔还整个车身都飞了起来，只能怪这路实在是烂得有些离谱。
“如果流影出事！贪狼我一定要把你的狗皮扒下来！”双眼赤红的林寻歇斯底里道。
第028章 杀意正浓
此时的林寻比酒后驾驶还来得可怕，根本就不管前面路况，就一直让车速维持在150码左右，就连到了车来车往的马路上也是如此，那些和林寻同一个车道的人都吓得纷纷躲避，都怕成为交通事故的主角，就连那原本开着警车追赶林寻的交警都被甩得连影子都没了，不过车牌倒是被交警记了下来，交警还通知其他在执勤的交警，让他们在自己巡逻路段上围堵这辆疯了的宝马。
“什么？”正在陪孤儿聊天的苏珊气得脸色煞白，并以接电话为由走到了没有人的地方，道，“周局，开车的不是我，也不是我司机，更不是我认识的人，是一个偷车贼，所以您如果能帮我抓到那个人，我会非常感激你，改天也一定登门拜访。”
花了足足十分钟，苏珊才说服周局长不要将这件事公布出去，更不要让爱搅混水的娱乐记者知道那车是她的，要不然就算她说车是被人偷走，媒体也会加以渲染，到时候她和她的公司都会被抹黑。
将手机放进钱包里，从未如此生气的苏珊就咬牙道：“该死的偷车贼，竟然在这种神圣之地偷车，如果让我找到你，我一定将你送进牢里！”
“是那个和您聊天的男人？”
苏珊被突然出现的幻影吓了一跳，边拍着胸脯，边道：“司机说是那个人，不过我想不通他为什么偷我车，而且还像发了疯一样在马路上飙车，搞得交通局的周局长都打电话给我，要不是和他有些交情，说不定媒体已经大肆报道了，真是气死我了，竟然遇到这么神经病的男人。”
“我可以帮你杀了他。”
“幻影，我知道你是剑术高手，但当我保镖的时候，我就明确说过，在未经我允许的前提下，绝对不能伤害任何人，除非是他先伤害我，懂吗？”
“ok。”
“你去看着你的车，不用跟着我了，我在这儿很安全。”说着，苏珊就深呼吸，努力让自己看起来很平静，随后调整好心态的她就面带微笑地往回走。
“林讯一家都已经死了，现在只要找出那块和林采莎一块穿越到2012年的逆轮表，再杀掉它的主人，我这次任务就算完成了，只可惜没办法回到未来。”舔了舔厚嘴唇，幻影阴笑道，“不过能见证逆轮一步步崛起，也是一件和杀人一样让我快乐的事。”
正赶往私立医院的林寻绝对不知道，就算他不是林讯，他也将被幻影追杀，因为他就是逆轮表的主人，也只有戴着逆轮表的他才有可能触发开启隐藏职业的任务，所以只要杀了他，失去主人的逆轮表就再也没办法使用！
双眼赤红的林寻正打起十二万分精神地转动着方向盘，就连前方出现红灯，他也是不顾一切地往前冲，好几次都差点酿成惨剧。
不过和疏流影的安危比起来，就算出车祸，就算会在车祸中失去手脚或是死亡，林寻也不会后悔，他才愿意让疏流影这么可爱的妹子受半点伤！
从孤儿院驶到私立医院，林寻只花了不到十五分钟，不过半个海沧区的交通都因为林寻而陷入了短暂混乱，十几辆摩托警车更是从不同方向赶往私立医院，交警们已经很久没有好好活动过了。
走下车，林寻顺手就将车钥匙甩进了车里，随后就火速往前跑。
跑到值班门口，林寻就将贪狼的样子仔细描述了一遍，值班人员称有见过贪狼走进医院，不过并没有看到贪狼走出医院，更没有见到林寻所描述的护士和他们一块走出来，这就意味着贪狼他们很可能还在医院，可医院这么大，还有好几栋楼，就算出动几百人也没办法在短时间内将医院搜一个遍，一个人的林寻又该怎么办？
林寻想报警，可又怕惊扰贪狼，贪狼会做出伤害疏流影的事，再加上他扰乱交通秩序，就怕到时候警察没有帮忙找寻疏流影，反而会将他带回警局，所以林寻还是必须靠自己。
为了尽快找到贪狼，林寻就来了个角色转换，将自己定位成贪狼。
“贪狼是想侮辱流影，所以他一定是将流影带到很少有人经过的地方，这样子才不会惹来不必要的麻烦，而且还必须离护理部比较近，毕竟将流影带到越远的地方，流影就越可能求助，可为什么流影那傻丫头不在护理部就揭穿贪狼？”尽管想不通，可林寻知道自己现在不是想着问题的时候，所以他就加快步伐走向通往护理部的电梯。
【任务失败，暂无进行中的任务。】
听到电脑合成音，林寻就觉得自己的世界一下就崩塌了，更是咆哮道：“草他全家！贪狼你这王八羔子！我一定要把你宰了！我才不管要不要去坐牢！”
林寻的叫声吸引了在场的所有病人和医院人员的注意，一名保安更是慢慢走向林寻，就怕精神有点不正常的林寻会做出什么危害到其他人的举动，而数名交通警察已经陆续跑进了医院。
他们之前并不知道谁是偷车贼，所以是一路走一路问，这才将目标锁定为站在电梯前，却没有去坐电梯的林寻。
“我爱台妹，台妹爱我，对我来说林志玲算什么……”
见是疏流影打过来的，林寻恐惧得都不敢接，因为他怕电话那头并非流影，而是贪狼那混蛋。
听到急促脚步声，透过电梯那反光确定是交警，林寻就一个大步跨入电梯，并按了顶楼。
“我爱台妹，台妹爱我，对我来说侯佩岑算什么……”
电话一直在响，可林寻就是不敢接，“任务失败”四个字就已经说明疏流影遭到了侮辱，而贪狼打电话过来就是要炫耀他对疏流影所干的坏事，甚至还会在电话里让林寻听疏流影那痛苦求救声。
电话一次次地响着，林寻却没有勇气接起来，不过当电话第五次响起了，心都有些碎了的林寻还是接起了电话，不敢言语。
“寻哥，是你吗？”电话那头传来疏流影那略带着急的声音。
“是我。”林寻屏息凝神，就怕接下来会出现贪狼的声音。
“寻哥，怎么这么久才接我电话啊，我要向你说一件很可怕的事呢。”
疏流影语气略显得意，这让林寻有些错愕，他甚至觉得自己是不是在做梦，所经历的一切是不是都是假象，可当他听到疏流影接下来说的时，他才知道自己经历的一切都是真实的存在。
“下午我上班的时候，贪狼带了四个人来找我，那时候贪狼还悄悄拔出一把刀，我怕他会对其他护士不利，所以我就答应跟他走。”顿了顿，疏流影继续道，“后来他把我带到了楼顶，还想对我动手动脚的，不过我用了一瓶寻哥你炼制的麻痹液，他们五个就像武侠小说里被点穴了一样，躺在地上一动不动的。”
“你现在还在顶楼？”
“在呢，因为我不知道我是该报警，还是直接将他们五个扔在这里。报警的话，我又怕他们会对我妈不利，真不知道该怎么办才好。”
“我半分钟内到！别挂电话！”
“这么快？”
“因为我担心你，宝贝。”
“寻哥，我……”听到那两个字，电话那头的疏流影都沉默了。
电梯到达顶楼后，林寻就火速奔向楼顶，并看到身穿白色护士服的疏流影正像白衣天使般站在楼梯口，满脸微笑地看着他，这让放下心头重石的林寻露出了发自内心的微笑，并在疏流影还没反应过来就强行将她抱进怀里，叫道：“担心死我了！刚刚我一直打你电话都打不通！我还以为你出事了！”
“我走出护理部时，贪狼就抢走了我的手机，我是等到他不会动了，才有机会打电话给你的。”疏流影被抱得有些疼，不过感动完全压下了这点疼痛，幸福的泪水更是自她眼角滑下。
这更是让疏流影明白她在林寻心里的地位是有多重要，可当爱的种子在心田悄悄发芽时，疏流影总是会强行扼杀，因为她不想当小三，更不想让寻哥和小芷姐姐关系恶化，她是一个心地善良的女孩。
吻了下疏流影脸蛋，看着像尸体般躺在不远处的贪狼等人的林寻脸上笑容尽失，并将疏流影轻轻推开，随后就拿起一块堆在楼梯口边上的砖头走了过去。
“寻哥，不要乱来，好不好？”
“我这辈子最讨厌打女人主意的男人！如果不是我事先给你那瓶药水！你早就被他们玷污了！所以今天我要是不让他们染上点颜色！我就不叫林寻！”
知道林寻发怒了，疏流影吓得都不敢出声，纤纤玉手更是捂着樱桃小嘴，一时间都不知道该怎么办才好。
疏流影想阻止林寻，因为打人伤人是犯法的，可又知道眼下的林寻就像是一只野兽，是她这个弱女子所无法阻止的，不过不希望林寻因为自己而吃牢狱之灾的疏流影还是鼓起勇气往前跑。
“寻哥！他们是坏蛋！但有法律制裁他们！将他们交给警察就可以了！不要脏了你的手！”疏流影已经跑到了林寻身前，张开莲藕般的双臂拦住了林寻。
“让开！”
“我不让，我不希望寻哥出事，就像寻哥不希望我出事一样。”感觉到林寻浑身散发出杀意，疏流影浑身都在颤抖，不争气的眼泪更是流了下来。
“我叫你让开！这是男人之间的事！不关你的事！”
哽咽着，疏流影道：“以暴制暴不能改变什么，而且我希望寻哥你能每天陪着我，我已经孤独太久了，还请你不要做傻事，好不好？”
“如果我今天不搞死贪狼这混蛋！他下次还是会找你麻烦！所以这次我一定要搞死他！”一把推开疏流影，杀意正浓的林寻就迈大步走到满脸恐惧，却又无法动弹的贪狼身前，举起砖头就使出全身力气砸向了贪狼那张让人厌恶至极的脸。
“不要！寻哥！”疏流影吓得急忙捂住脸。
“啊！”贪狼发出了惨叫。
第029章 风波平息
气在头上的林寻本想将贪狼这张丑陋的脸砸得稀巴烂，可一听到疏流影那让他有些心碎的呼喊，林寻就顺势将砖头砸在了贪狼脑袋旁边，力道十足，砖头都碎裂成了七八份，扬起的尘埃更是弄得贪狼一脸都是，贪狼就边咳嗽边畏惧地看着仿佛雄狮般的林寻。
将手上的砖头碎末一点点地洒在贪狼胸前，林寻道：“只要我活着的一天，我都不允许你伤害她们母女两，如果再被我发现，我就绝对要了你的小命，懂了没？”
“知……知道了……”
“这次是流影救了你，给我记住，小瘪三。”拍了拍贪狼的脸，脸上不带半脸笑容的林寻就站了起来，并转身看着疏流影。
透过手指缝，见林寻没有伤人，疏流影就松了口气，并一下就扑进了林寻怀里，没有言语，这点儿静默却胜似千言万语，浓浓爱意就如同蜜糖般灌入双方心田。
听到脚步声，林寻就扭过头，见是几名交警，林寻就道：“流影，你赶紧去上班，我刚刚闯了几个红灯，要和我们可爱的警察叔叔聊一聊。”
“没有伤到人吧？”
“本来是有，可惜被你阻止了。”
“好吧，那我先去上班了，希望护士长不要骂我。”看了下手表，疏流影道，“还有一个小时下班，如果寻哥有空的话，五点半在医院大门口等我啊。”
“一定。”
“拜拜。”
疏流影走下楼后，林寻就迎向交警，并道：“不好意思，亲人病危住院，所以就没有遵守交通规则，我下次不会再犯了。”
“他们几个是怎么回事？”
“发霉了，放在楼顶晒。”顿了顿，林寻笑道，“其实他们有点羊癫疯，过一会儿就没事了，你们如果不信就过去问。”
贪狼他们哪里敢说自己是因为一个妹子而无法动弹，再加上那个妹子还向林寻求饶，所以当交警问起时，他们五个都说自己羊癫疯，这才让交警解除了疑惑。
不过让林寻意想不到的事，交警找上门的原因并非林寻不遵守交通规则，而是犯了盗窃罪，最好的情况就是罚款，最坏的情况就是要在监狱里蹲个一个月半个月，甚至是半年，反正最长期限是三年。
所以成了罪犯的林寻就被带往警局。
林寻一没钱财，二没背景，三没人脉，所以他都觉得自己这次绝对是要蹲牢子，不过让他感到意外的是，警局的人打电话给苏珊来录口供，说清楚车被盗窃的过程时，苏珊直接让警察放了林寻，还让闻讯的警察将电话递给林寻。
“我不管你是出于什么目的抢我的车，可我听说你是去医院，还闯了好几个红灯，并非单纯的抢我的车，所以我不告你，我也不让你接下去的一个月在牢里渡过，但请你做事情时先用大脑想一想后果，不是每一个人脾气都像我这么的好。”
听到苏珊那略带怒意的声音，林寻突然觉得这世界上还是有好人的，所以就感激道：“谢谢苏董事长，下次我如果要抢车，我一定先和你说一声。”
“不可再犯。”
“知道了。”
“你应该也就二十到二十五之间，还很年轻，我也不希望你的档案被抹黑，好自为之吧。”顿了顿，苏珊道，“我倒是想知道你去医院干什么。”
“女朋友出了点事。”
“严重吗？”
“已经摆平了。”
“那就好，不过我是可以不告你，但你扰乱交通秩序，给厦门市形象造成了恶劣影响，所以要是警局那边不给了点惩处，抓到你的交警也不会服气。”停顿了下，苏珊道，“我待会儿和小张说一声，就给你开一张500元的罚单，等什么时候有空你给我银行账号，我划500到你账户上。”
抢了苏珊的车，又把车撞得要花上好几万才能修好，还可能对苏珊塑造的亲善形象造成影响，苏珊非但不告林寻，反而将林寻可能受到的制裁降到最低，还要帮林寻交罚款，天底下怎么会有这么傻的好人？
“在听吗？”
“在的，苏董事长，不过钱我手头上还是有一些的，就不需要苏董事长费心了，十分感谢苏董事长原谅我犯的错。”
“那是因为你动机是好的，如果你动机不纯，我就会把你告到这辈子都在牢里过，呵呵。”
听到笑声，林寻顿时觉得，这个高高在上的女人原来也有如此平易近人的一面，这更是让林寻知道苏珊本质上还算是个好人，既然她是好人，还是钱多得如同爆玉米，愿意一直资助孤儿的好人，林寻自然不能为了不确定的未来而杀掉苏珊，或许亲近苏珊，并找出那个制造逆轮表的人，才是拯救未来的最佳方案。
“又走神了？”
“抱歉。”
“好了，好了，你把电话给小张吧，我和他交代几句。”
“你和警察很熟？”
“互相尊重而已。”
“谢谢苏董事长。”说着，林寻就将电话递给了等得都有点不耐烦，一直用笔敲着办公桌的小张。
接下来的十多分钟里，林寻就在好几张单子上签字，最让林寻印象深刻的就是那张500元罚款单。
交了罚款，林寻终于走出了那个好像每个人都戴着有色眼镜的警局，而他走出警局干的第一件事不是去接疏流影，而是跑到肯德基公共卫生间，并让小芷将900逆轮币转到他银行卡上，接着他就跑到工商银行取钱。
要不是交了500元罚款，算上逆轮币的话，林寻存款差不多有1400元，可如今只剩下身上的400元以及银行卡里的500元，他还真觉得花钱就如流水，都不知道什么时候能够存个上万块买辆摩托赛车。
不过林寻又想直接买小车，因为他今天开了下那辆七八十万的宝马，飙起来实在是爽，而且有了四个轮子的车不是很有面子，泡到妞的概率也会提高不少，而且还可以玩车震，和妹子在狭小的空间里交缠着，感受着车身的摇晃，岂不是比在床上爽得多？
以前和雏红处对象时，林寻就幻想过在和她玩车震，不过这个幻想还没得及实现，她就跟了一个她并不爱，却有着足够钱让她挥霍的男人，这让林寻不免有些小伤感，不过一想到清纯可爱的疏流影，胸大还蛮天真的采莎，还有那可要变成任何妹子的NPC小芷，林寻还是觉得自己很幸运，更决定为了她们而好好做任务升级，争取早日买车买房，让她们都能有个安身之所。
“怎么就不出个能奖励好几万逆轮表的任务呢，就算困难重重，我也会努力完成的。”嘀咕着，林寻就搭车前往私立医院。
就算是傍晚，天还是热得一塌糊涂，而疏流影今天还受过惊吓，所以林寻不希望她还要在下班高峰期挤公交，就和她打车回去。
刚吃过晚饭，林寻就坐在疏流影床上摆了一个相当帅气的poss，搬了张椅子坐在林寻正对面的疏流影则聚精会神地画着，还时不时用铅笔在半空中比划着，确定着林寻五官身材等处的大概比例。
这时，林寻的电话突然响了，见是巴哥打来的，林寻这才想起采莎还在巴哥那边，所以他就忙接起电话。
“把女朋友都忘了？”
“出了点事，不过都搞定了，莎莎现在在哪里？”
“我和小洁带莎莎去吃了牛排，刚刚把她送到楼下，你小子赶紧下楼来接。”
和疏流影说好明天晚上再接着画，林寻就忙下楼。
一走到街上，林寻先是看到一辆十多万软妹币的本田，随后就看到巴哥和采莎走下车，并注意到是张洁在开车，再加上林寻知道巴哥家庭情况也不是很好，所以他就知道这是张洁的车，也真心的觉得巴哥很有眼光，找了一个身材超好，又很有家底的女朋友。
不过在没有结婚前，林寻都觉得巴哥和张洁的关系还不算定下来，况且他们两个还在搞地下情，张洁爸妈根本就不知道。
巴哥握拳击向林寻，林寻也握拳击向巴哥，两个大拳头撞到一块后，两人都露出了笑容，巴哥更是压低声音道：“你这女朋友看来是娇生惯养的，有些娇气，你可得顺着点，不过还蛮讨人喜欢的。”
“我会好好调/教的。”
“很难，不过我相信兄弟你的实力。”趁林寻不注意，击了林寻胸口一拳头的巴哥就回到了车上，并和林寻采莎挥手道别。
抓着林寻的手往楼上走，采莎就问道：“什么任务让爷爷你都把我这个乖孙女给忘记了？”
“流影差点被人抓走。”
“你喜欢她？”
“我有喜欢谁的自由吧？”
“可是爷爷你不应该是和唐嫣结婚吗？你如果不和唐嫣结婚，就没有我爸爸了。没有我爸爸的话，也就没有我了。所以你一定要和唐嫣结婚，但我知道以爷爷现在的脾性，让你专一是很难的，所以我允许爷爷你现在花心点，只不过等你想成家了，对象就只能是唐嫣，不能是别人。”
“你敢对爷爷下命令？”
“我是怕你的决定会让我砰地一声消失了呀，你也不希望我这么可爱的孙女人间蒸发吧？”
“当然不希望了，要不然谁给我暖床。”笑着，林寻突然拦腰抱起采莎，并在采莎的惊叫声中抱着她往楼上跑去，被挠痒的采莎笑得眼泪都快冒出来了，还被林寻吃了不少豆腐。
将采莎扔到床上，打开空调的林寻就面露狰狞，做猛虎扑食状，道：“小羊羔，本寨主今晚要好好临幸你，你可得听话点，要不然可别怪我辣手摧花哦。”
进入角色扮演的采莎装得楚楚可怜，还用手护着两颗大肉球，哽咽道：“人家还是黄花小闺女，还未出嫁，寨主请你不要乱来。”
“那就做我的压寨夫人！”临幸已经爬上了床，还脱掉了上衣，露出那健壮胸肌，还故意运劲让胸肌抖动。
“你都有那么多压寨夫人了，何必还要我呢。”采莎退到床角，抽噎道，“寨主你就放了我吧，我还小，还是未成/年，等我到了法定年龄，我一定来山上找你。”
“把第一次给我？”
“到时候一定给你的。”采莎娇嗔道。
“既然都来到本王地盘，不留给盘缠可别想下山！”
“可小女子身无分文。”
“那就用你的小嘴巴补偿。”奸笑着，林寻就开始解皮带。
“喂！这可不是剧本中啊！”以为林寻要掏出那根的采莎吓得都有些毛骨悚然，更是叫道，“你可是我爷爷！我可是你孙女！最起码的人格底线你还是要有的啊！”
这时，门突然被推开，疏流影探进了脑袋，看到的却是林寻打算脱裤子，而采莎好像即将被侮辱的一幕，这让她的大脑顿时陷入一片空白，根本不知道林寻要对他妹妹做什么。
第030章 挑-逗采莎
维持着脱裤子动作的林寻很是尴尬，都像第一次看爱情动作片般红了脸，不过他随即撑着腰，干笑道：“我正在床上练习蛙跳，莎莎说我跳得太猛了，叫我悠着点，我都吓着她了。”
没等在躲闪他目光的疏流影说话，林寻就猛地跳起，想证明自己是在蛙跳，结果80公斤的身体砸在床上，床架子都发出了“咔”的一声，也不知道床架子是不是断了，不过这发出的声响让林寻更是尴尬，就连这床都好像在说林寻在撒谎，他就是想侮辱采莎。
“你打火机落在我房间了，我知道你爱抽烟，所以怕你犯烟瘾，不过还是少抽一点为好。”将打飞机抛到床上，疏流影又道，“谢谢寻哥这么的关心我，你就是我哥哥。”
“哥哥？”
“开空调了就记得关门，别老是只是掩着。”
林寻还没来得及解释，疏流影就已经替林寻关上了门，关门声还有些大，让林寻整个人都震了一下，他就知道疏流影生气吃醋了。
就算不从疏流影关门的力道判断，单是“你就是我哥哥”六个字就已经说明疏流影在生气吃醋。
一个不爱吃醋的女人突然吃醋，这是一件相当可怕的事，尤其是那种温柔女孩，指不定会做出什么可怕的事来，所以让疏流影别生气吃醋就成了重中之重。
“我该怎么办？”
采莎吐舌头道：“这说明爷爷下次要搞就得锁好门。”
“可我还没来得及搞啊！”
“如果你敢搞你孙女，你就要遭雷劈了。”白了林寻一眼，采莎就溜下床翻出一条粉色内/裤以及同色调吊带睡裙走向卫生间，道，“爷爷，我先去洗澡了，自己酿的苦酒就自己喝吧，哈哈。”
听到放水声，蹲在床上的林寻极度郁闷，一方面想去找疏流影解释清楚，可两次都被疏流影撞到，就算林寻怎么解释也无济于事，更何况采莎还和他同居了有一阵子，还发育得这么好，疏流影很可能会以为采莎那两颗大肉球都是林寻每天晚上捏大的。
抱着脑袋，林寻仰天长啸道：“苍天啊！有个发育好的孙女不调戏就是罪啊！可为什么要让我喜欢的妹子撞上啊！”
这时，洗澡洗到一半的采莎探出头，道：“爷爷，你要娶唐嫣，记住哦。”
说完，采莎又关上门，边唱歌边拿着浴球搓洗着。
“女人还真是烦，可又不能没有女人，要不然都成了飞机男了。”仰躺在床上，林寻极度郁闷。
不多时，穿着吊带睡裙的采莎走出了卫生间，还因为房间温度有点儿低而打了个喷嚏。
见林寻有些郁闷，身为他孙女的采莎自然当然要来点形势上的安慰，所以她就坐在电脑前打开了酷狗，并播放lady-gaga那首《poker-face》，随后就站在了房间正中间，先是跟随着前奏跺脚，摇头晃脑，丝毫不介意春光乍泄。
听到lady-gaga开始唱歌后，采莎的身体也随之扭动，并道：“爷爷，看孙女在小学六年级获奖的舞蹈哦。”
头一歪，林寻就看到脸蛋稚嫩，但身材很赞的采莎正像个舞姬般扭动着娇人身躯，摇臀，挺胸，放电，还像没办法被满足的怨妇般贪婪地舔着嘴唇，甚至还用那纤细的手指沿着小腹往上摸，触到玉兔下缘还故意停留片刻后才移开手，随即就像非常懂得如何用舞蹈取悦男人的舞姬般继续跳动着，宛如黑夜精灵。
“这算是给爷爷小小的安慰，希望爷爷能早点振作哦。”说着，拥有清纯脸庞，表情却极为勾人心魄的采莎就走到林寻面前左右摇动身躯，哼着曲儿，两只手还沿着面庞缓缓往下落，触碰到容易让男人注目的部位。
林寻还是平坦在床上，脑袋压在床边，和采莎距离仅仅数厘米，所以他的目光都落在采莎身上，还贪婪地吞着口水，他是怎么也想不到这个才17岁的采莎竟然能跳出，这让他魂儿都快脱离肉躯的舞蹈。
林寻眼睛都快着火了，更将手伸进裙摆内抚/摸采莎玉腿，不过才刚开始感受浴后美人肌肤的细腻，采莎就如同一尾金鱼般逃脱，在数米外继续跳动着。
闻了闻手指，林寻除了问道煤油炉的气息外，还闻到采莎这种未经人事少女的特有气息，这让他原本郁闷的心情好转了不少，干脆就盘腿坐在床上继续欣赏着。
采莎跳得非常用心，整个身体都在活动，娇躯更是被一层汗水覆盖着，汗水却让她的肌肤显得荧光闪耀，那细微的喘息正像勾魂曲般在房间里回荡着，配合着歌曲会更具诱/惑，所以口干舌燥的林寻就咕噜咕噜地喝着水。
曲终后，跳得意犹未尽的采莎道：“麻烦爷爷再来一首，要激情一点，节奏感强一点的，要不然我可不跳哦。”
“行！我就是你的专属DJ！”兴奋不已的林寻当即选了罗百吉那首《吹喇叭》，并用手指不断敲着电脑桌。
“好邪恶的歌，不过爷爷喜欢就好，孙女不介意的。”说着，采莎又继续跳舞。
采莎跳舞的能力完全超出林寻想象，每个动作竟然都完全跟上了节拍，偶尔还会做出一些让林寻拍案叫绝的动作，不过最让林寻魂牵梦绕的还是采莎走进卫生间，用双腿夹着卫生间的门并如蛇般扭动娇躯的舞姿，那明显有些少儿不宜的舞姿却是出自一个17岁少女。
只要是身体心理正常的男人都会受不了，更何况林寻已经好久没有吃荤了，所以他就完全将“采莎可能是他孙女”这事抛到了脑后，如同一只渴望交/配的雄狮般跳下床，满眼欲火地走向采莎。
采莎原本还很从容地跳着，她跳这舞的目的可不是为了勾起林寻的欲/望，而是让他放松心情，所以一见林寻逼来，她就吓到了。
“爷爷，回去，要不然我就不给你跳了。”
“我要让你的身体随着我的动作而跳动。”
知道林寻所指，没办法跑出卫生间的采莎就往后退，整个人都贴在了湿湿嗒嗒的墙壁上，更是用双手护住了随着急促呼吸耸动的双峰，叫道：“爷爷你头脑不正常，快点出去，我好热，想再洗一次，洗完了就香香的，到时候你想怎么弄都可以啊。”
“我也很热，我们现在可以一块洗的。”走进卫生间，林寻整个人都贴在了采莎身上，一只手摸着采莎那红扑扑的脸蛋，另一只手则沿着采莎大/腿外侧往上摸，将她的裙摆一点点，一点点地拉了起来。
“不要这样子！爷爷！你是我爷爷啊！”采莎急得眼泪都快冒出来了，双手更是不停地敲着林寻那结实的胸膛，可这改变不了自己即将被林寻霸占的命运。
泪眼汪汪地看着林寻，采莎妥协道：“我不反抗，但请爷爷你温柔一点，好不好？”
看着采莎那好像受伤猫儿般的神情，又见采莎真的流泪了，林寻理智恢复了八分，并放下了采莎裙摆，随后就吻了下采莎嘴角，附到采莎耳边轻声道：“莎莎，如果我不是你爷爷，你愿意和我在一起不？”
担心林寻乱来，采莎忙复合道：“当然愿意，到时候爷爷想怎么玩，莎莎都奉陪到底啊！”
“好，那明天我们就去验血，如果没有血缘关系，我们就继续下去。”
“继续什么？”
转身走出卫生间，热得出汗的林寻就脱掉衬衫，道：“继续刚刚没有继续下去的，下一步应该是我把你的睡衣掀起来，然后再当个婴儿吸啊吸。”
“爷爷你越来越恶心了。”停顿了下，采莎扑哧笑出声，道，“你是林讯，你就是我爷爷，就算我爸爸还没有出生，也改变不了这个事实，而且我可不希望我爸爸是从我肚子里生出来。”
皱着柳叶眉，采莎叹气道：“时空穿越后的关系还真是混乱，反正爷爷你要娶的女人就是唐嫣，但你要谈恋爱的女人是哪些，我可不管，但绝对不能是我。”
“你觉得和我在一起快乐吗？”
“如果你正经点，我就快乐得不得了！”拉了拉贴在脊背上的衣服，采莎郁闷道，“爷爷你现在是高兴了，我可郁闷了，我都湿了。”
“激动了？”
“你自己看呀！这么湿！”娇嗔的采莎立马转过身，“睡衣又要换了，还不是你刚刚弄的，如果你刚刚不冲过来，我也不会湿啊，下次如果爷爷你再把人家弄湿了，我就要你好看！哼！”
“以后。”贱贱地笑着，林寻道，“以后你还有大把大把被我弄湿的机会。”
“我可不想每天都洗衣服，而且这睡衣还得手洗，放洗衣机洗怕洗坏了。”找出另外一件睡衣，对坐在电脑前抽烟的林寻扮了个鬼脸，采莎就溜进了卫生间，随后就传来哗啦啦的落水声。
抽着烟，将烟灰弹进烟灰缸，林寻就挂上QQ，想看有没有妹子找他，结果除了几个群的消息在滴滴滴地响外，别说妹子，就连男的都没有，这让他有些郁闷。
“看来也不能一直隐身，偶尔也要上上线，要不然大学认识的那些妹子都会以为我失踪了。”说着，林寻就将QQ状态改成了在线。
可等到采莎都洗完澡出来，也没有人主动和他搭讪，不死心的林寻就发了几个表情给大学那几个学姐、学妹还有同级的妹子，可直到采莎吹完头发，拿了一本杂志靠在床头，也没有人回复林寻消息。
捻灭烟头，林寻愤愤不平道：“看来这网络有问题，妹子们发给我的QQ消息都收不到。”
滴滴滴。
见有个妹子的头像在闪动，林寻一下就来了兴致，边移动鼠标，边得意道：“你看吧，网络一正常，妹子就自动找上门了，你爷爷我还是很有魅力的，以前大学时都不知道有多少妹子想跟我处对象。”
点开消息，林寻嘴巴张大得都闭不上。
寂寞如焉：帅哥，晚上有木有空，出来玩哦，我就住在你附近，男朋友出差了，我一个人好空虚好寂寞，好想找点激情。
第031章 冤家路窄
对于这个“寂寞如焉”，林寻可是一点印象都没有，可她的分类是在“大学MM”里面，这就说明寂寞如焉应该是林寻大学时认识的，只是那空白的聊天记录让林寻有些搞不懂怎么回事，他可不记得自己附近住着大学时认识的妹子，要是长得还可以，他绝对有事没事就去找那妹子的。
寂寞如焉：如果你还在就算了，我去找别人了。
Akuma：在的，刚刚去冲凉了。
输入这几个字，林寻就觉得自己好像变成了大灰狼，正边流口水，边吐舌头地等着猎物上门，不过考虑到自己这几个字显示不出诚意，林寻就打字道：我知道附近有一家KTV挺不错的，我们先去那边唱唱歌，晚点再去吃小吃。
寂寞如焉：我不想去KTV，那地方太吵，没有别的地方了吗？
回头看了眼正在津津有味地看着杂志的采莎，觉得自己这个夜晚不会寂寞的林寻打字道：要不我们一块去篮球场吧，那边很少人，也很安静，只要你不怕我就行了。
寂寞如焉：呵呵，怎么会怕你呢，我一直觉得你很有安全感，人又强壮，应该比我男朋友还能干。要不是听说你最近单身了，我还不敢找你呢O(∩_∩)O
Akuma：你怎么知道我单身？
寂寞如焉：干嘛纠结于这种没有意义的问题呢？你难道不想早点见到我吗？我离篮球场蛮近的，我先过去，我穿蓝裙子，别着粉红色蝴蝶发夹，等你哦。
Akuma：要不要喝点什么？
寂寞如焉：听装啤酒吧，我要雪津的，我喜欢这口味，不过我很少喝，喝一点点就会醉了，不过我醉了之后会很大胆，到时候你可要做久一点，要不然下次就不找你了。
Akuma：我会比老虎还凶猛，绝对比你男朋友搞得更久。
寂寞如焉：我可以带一条狗过去吗？
Akuma：纳尼？
寂寞如焉：3P啊。
“尼玛！”像是被泼了一身粪便的林寻忍不住骂出声，“竟然如此重口味！两个人还不够！还要拉上一条狗玩3P！劳资待会儿一定要把那条狗直接打残废了！”
骂完，脑子里都是野战画面的林寻就打字道：行，我现在出门，待会儿见。
寂寞如焉：好的，期待ing
“我爱台妹，台妹爱我，对我来说林志玲……”
听到手机再响，林寻就忙扭过头，就看到自己手机在采莎手里，所以他就伸出手示意采莎将手机给他，可采莎有些迟疑，就好像这手机是她的一样。
“谁打来的？”
“巴哥。”
“那赶紧给我，他没什么事的话是不会打电话给我的。”见采莎还是不肯将手机递给他，林寻干脆就爬上床，一把拿过手机。
像是做了什么坏事的采莎就用杂志挡着脸，稍后又将杂志慢慢往下移，用那双贼溜溜的大眼睛看着正将手机压在耳朵上，表情变得越来越难看的林寻。
“完蛋了，完蛋了，千万不要兽性大发，我怎么会有这么禽兽的爷爷。”
“该死！”骂出声，将手机塞进口袋的林寻抓起衣服就往外走，并道，“巴哥出事了，我要赶过去，你先扫雷，如果困了就先睡。”
采莎什么话都没有说，林寻就已经夺门而出，关门那声“咚”的巨响震得整个房间都在摇晃，吓得采莎整个人都跳了起来，并怔怔地看着房门，隐约觉得发生了什么不好的事，可弯弓被幻影搞惨，没有武器的采莎也帮不上什么忙，所以她干脆就去玩电脑。
不是像平时那样扫雷，而是上网查询有没有自己看得上的弓，而且必须能承受幻影那两把日本武士刀，要不然下次再被幻影砍成两半，采莎又必须去找弓。
找了好一会儿，采莎相中了收藏于厦门博物馆的灵宝弓，更确定这把李广所用之弓材质世间罕见，要是能弄到手，说不定可以挡得下幻影那两把武士刀。
“如果把这把弓弄到手就爽了！”采莎露出有些奸诈的笑容，“那样子就可以对付幻影，还可以帮爷爷的忙！”
二十分钟后，林寻到达了离住处不远的风雷路一条偏僻的小巷子里，并看到被打得浑身是血的巴哥，他身上那件白色T恤整条都染成了血红色，再加上他还像喝醉了般时不时呕出鲜血，此时的巴哥简直就像是浴血沙场，即将离开人世的士兵。
“我先带你去医院。”
咳嗽着，巴哥道：“这点伤我还死不了，不过我希望你能帮我找出那帮人，我流多少血，我就要叫他们翻倍给我！”
“那小洁怎么办？”
“她现在应该在她爸爸身边，安全得很。”
“你不是说小洁被一帮混混抓走？”
咳出血，巴哥道：“后来老板有打电话给我，叫我不要再和小洁交往，我这才知道那帮人原来是老板找来的，我下午五点的时候就觉得有人在跟踪我，我还以为是我太敏/感了，没想到他/妈的竟然是老板派人下毒手！”
“为了不让你和小洁在一起？”
在林寻搀扶下，巴哥勉强站了起来，道：“以前老板就叫我别和他女儿走得太近，说对我没好处，我都没怎么在意，没想到我人都差点被他废了！妈/的！如果劳资有钱！他绝对像狗一样舔我的脚趾头！恨不得立马让我和小洁结婚！”
“打你的人是不是你公司的人，或者工地上的？”
“我不知道。”摇晃着，巴哥就趴在了林寻身上，轻声道，“林寻，没钱就他/妈的不是人，给人做牛做马，那人还会嫌弃你长得像人，还会放狗来咬你，所以从现在起，我一定要好好赚钱，如果等我有钱了，小洁还没有嫁人，我一定要将她娶进家门！让她和我到黑龙江看雪！马勒戈壁的！”
“我先带你去医院。”顿了顿，林寻问道，“有没有受刀伤什么的？”
“拳打脚踢而已。”擦了擦鼻血，巴哥道，“不碍事，修养几天就好，那专门坑人的医院咱才不去。”
“那我带你去我房东那边，她女儿是名护士。”扶着巴哥往前走了几步，看着前面那十几个人的林寻忙停了下来。
看清是三番两次找疏流影和她妈妈麻烦的贪狼和他的手下，林寻就暗暗叫苦，他怎么也没想到会在这狭窄且没有退路的地方碰到死对头贪狼，更无奈的是刚刚出门走得急，都没有带上麻痹液，再加上巴哥被打得半死不活的，所以要是贪狼真要下毒手，林寻今天就只有躺在这儿的份，也许这辈子都要躺在这儿。
就算只有两个人，就算其中一个完全没有战斗力，林寻还是挺直胸膛问道：“打你的是不是他们几个？”
“不是，咳咳。”
呵呵笑着，手执带刺铁棍的贪狼就慢慢逼近林寻，道：“我们还真是有缘啊，下午在医院碰到你，晚上又在我的地盘碰到你，你说我现在是把你打成太监，还是把你打死？”
“早知道今天下午就搞死你！”
“这世界上可没有后悔药。”铁棍顶住发霉的墙壁，贪狼就一步步逼近林寻，还狂妄地笑着。
扶着巴哥的林寻不断后退，并让巴哥先坐在地上，随后他就握起双拳，道：“就算你们几个一块上，我也不会怕你们，你们都是我的手下败将！”
“要不是你耍手段！我们才不会那么狼狈！不过我佩服那天你在厨房的机智！可你的机智让我绝了后代！草你/妈！”骂出声，贪狼就大步往前走，抡起铁棍就砸向林寻。
林寻想避开，可又没办法避开，所以只好曲腿，并用双手接住铁棍，铁棍打得林寻双手火辣辣的痛，皮肤更是被铁棍表面的刺刺破，疼得林寻整个人都癫狂了，随即就大步往前跨，抓住贪狼手腕并一脚踢中贪狼膝盖，腿发麻的贪狼就跪向了地面。
林寻想抢过铁棍，可贪狼那近二十个手下已经冲了过来，所以没得逞的林寻只得往后退，并紧握着拳头，一滴又一滴鲜血就顺着他的手腕滴向地面。
巴哥不知道林寻和他们有什么过节，可只要兄弟有事，管他是什么过节都应该出手，所以巴哥就挣扎着想起来，可他现在保持清醒都很困难，更别提去帮林寻揍人，有心无力。
缓缓站起身，贪狼就举起铁棍压在肩上，并趾高气昂地看着林寻，问道：“流血了没有？”
“屁话！”
“那我们之间就扯平了。”
听到这话，林寻都不知道贪狼葫芦里在卖什么药，不过他可不会因为贪狼这话而掉以轻心，他就像一只躲于草丛的猎豹般，准备随时猎杀这可能会要了他命的猎物。
见林寻有所防备，贪狼就扔掉铁棍，道：“这是精虎帮的地盘，刚刚我手下说另一个区的人跑到精虎帮地盘打人，我就赶了过来，没想到被他们跑了，要不然我一定打死那帮龟孙子，可我万万没想到的是，原来被揍的是你朋友。”
“你到底想怎么样？”
“你现在想怎么样？”
“我现在要带我朋友去包租婆家，然后再替我兄弟挽回面子，可我还不知道是哪帮人干的，或许你可以告诉我。”
“我们来个交易怎么样。”咧嘴笑着，贪狼道，“我知道是谁的手下干的，而且我还可以带你到那边，你要做的就是以精虎帮帮众的名义，将那几个跑到精虎帮地盘打人的混蛋统统打倒。”
“你只要告诉我是哪帮人。”
“必须以精虎帮的名义，要不然你可能都没办法接近他们。”顿了顿，贪狼补充道，“自从条子那边管得越来越严格，厦门市已经被分成了十个区，由十个不同的帮派暗中管理着，例如收保护费偷窃或是抢劫什么的，互相之间各不干扰，更不会在别人的地盘上闹事，可今天有人破坏了规矩，所以身为精虎帮老二的我可不能坐视不管，如果不去讨个说法，精虎帮就没办法在厦门立足了。”
第032章 少女心思
“错在他们，你自己出面就可以了，何必算上我？”
“黑社会什么最厉害？”贪狼握紧拳头，还对着拳头吹了下气，道，“黑社会不追求智商，不追求谋略，只追求暴力，硬拳出天下，懂不？”
哑然一笑，林寻道：“跟你说吧，混黑道其实也算是一种职业，如果还像古惑仔里面演的那样打打杀杀，不追求智商，谋略的话，单靠拳头、棍棒或者枪支之类的，根本就没办法立足，先不说会被其他帮派吞并，单就你们惹麻烦就可能被条子一锅端了。”
见贪狼没有说话，林寻就继续道：“现在是法治社会，制度越来越健全，坑蒙拐骗，打劫偷窃，抢劫杀人，这只会让一个帮派更快消失，你们应该想一想如何利用你们所管辖的区域现有的资源壮大自身，用法律来武装自己，让自己在法律面前是一个合格公民，但本质上还是黑社会，这才是王道！”
拍了拍手，贪狼道：“小小年纪，口出狂言，我们一个帮派几百号人，头脑加起来比你多得多，我们知道该怎么办，不用你来瞎参合，反正你答应不答应？”
“为什么要我出面？”
“上次十个帮派老大开会的时候有说过，如果A帮派在B帮派地盘捣乱，B帮派有权要求A帮派交出捣乱的人，但只能在A帮派地盘处置他们，而且处置方法很简单，那就是用拳头，一对一，可以还手，所以我必须找一个能抗能打的帮众去打那几个跑到精虎帮地盘撒野的人，要不然去了可能还要挨揍，懂了不？”
“精虎帮几百号人，竟然都选不出一个打手，还要我这个外人上？”
“我去！”巴哥缓缓支起了身子，道，“之前要不是他们用小洁威胁我，我一定将他们打得满地找牙，所以我一定要雪耻，你们就带我去找他们。”
扶着巴哥，又想替巴哥出口气的林寻也就不再和贪狼纠缠，道：“我们两个当你们的打手。”
“如果你们能给我们精虎帮争回面子！我们之间的恩恩怨怨就一笔勾销！我也不再去找她们母女的麻烦！如果她们有麻烦！我还可以保护他们！”说罢，哈哈大笑的贪狼就走上前，用他那庞大身躯抱住了林寻和巴哥。
巴哥虽然只是被拳打脚踢，但有些地方还是在出血，再加上贪狼也不是很急，所以林寻就带着巴哥去找疏流影，贪狼和他那差不多二十名的手下还跟在他们后面。
通过和贪狼的对话，林寻知道将巴哥揍得这么惨的人属于黑星阁，管理着3区，而黑星阁主要收入来源就是替一些有钱人解决麻烦，任何麻烦都可以，不过基本上不犯杀戒，因为警察一查起来就会很麻烦，更可能牵连到整个帮派，所以古惑仔电影里随便砍人，砍了之后还可以逍遥法外的日子基本上已经走到了头。
但是，如果买主能出得起钱，黑星阁还是愿意犯杀戒。
如果没有查到他们头上，他们就当什么事都没有发生；如果查到他们头上，就将会有一个帮众成了替罪羔羊，蹲监狱或者是直接被枪毙之类的，这个人是谁都会在犯杀戒前定下来。
厦门市被黑/帮人为地划分成10个区，每个帮派管理着一个区，区与区之间允许串门，但绝对不允许在其他帮派地盘上撒野，这是维持各自利益最基本的规矩，也是让帮派继续存活下去必须遵循的原则，否则两个帮派之间起冲突，得益的只可能是其他帮派，这两个帮派更可能因为实力下降而被其他帮派吞并。
就算其他帮派没有出手，维护着社会秩序的警察叔叔也会让这两个帮派大伤元气。
哪个帮派管理着哪个区，基本上在十几年前就定下来了，每个区油水也都不一样，基本上就是按照区的序号排列，正如精虎帮管理着被称为10区的10区，就说明精虎帮能捞到的油水是最少，更说明十几年前的精虎帮实力最烂。
至于现在实力如何，谁也不知道，因为帮派之间都很少起过大冲突。
当、当、当。
听到敲铁门声，包租婆就道：“我在蹲坑，女儿你去看看是哪个不要命的，如果是交房租，就报他名字，我要看看到底欠了多少，这帮只会花钱不会交房租的婊/子。”
正坐在床上看一本关于医护类的书的疏流影溜下了床，在披上外套后就往外走。
透过猫眼，疏流影看到的是林寻，闷闷不乐的疏流影本不想开门，可一看到林寻扶着一个血人，身为白衣天使的疏流影就立马打开两道门，并和林寻一块扶着巴哥到客厅。
“他是我大学舍友王锋炽，我都叫他巴哥，他被人打了，你给他包扎一下。”
“下手太狠了，我去拿医药箱。”看得柳叶眉都皱起来的疏流影忙走向房间。
“要快，我赶时间。”巴哥补充道。
“都伤成这样子还赶时间？”林寻有些无奈。
“你应该能体会到我此刻的心情。”
“就像当初我知道有人想泡雏红，叫上你一块去干他一样。”
“那时候还会手下留情，因为还要拿毕业证，可到了社会，我就不会这么干了！”咬紧牙关，巴哥道，“帮派之间的规矩是一对一，今天打我的有八个人，到时候咱们一人干四个，看谁先把他们干倒。”
“行！”
“那妹子是护士？”
“包租婆女儿，一个心地善良的女孩子。”
“我觉得你看她眼神有些不对劲，她看你眼神也有些不对劲，莫非你除了和那学生/妹搞在一块，还和这个护士有一腿？还是两腿？”
“管好你自己的事先！”林寻想给巴哥一拳头，可又怕被打得鼻青脸肿的巴哥连这一拳头都承受不了，所以就轻轻敲了下巴哥肩膀。
从闺房拎来医药箱，疏流影就让林寻扶着巴哥去卫生间擦身子，还要求林寻把巴哥擦得干干净净，尽量不留血迹，并给了林寻一条大花裤，也就是包租婆夏天经常穿着去外面得瑟的那条。
等到林寻扶着只穿着大花裤的巴哥走到客厅，看到巴哥浑身到处都是伤的疏流影都有些心疼，她心疼的不是巴哥这个人，而是他所受的伤，哪怕是一个不认识的人，只要是被打成这样子，疏流影都会心疼，她的心地比任何人都来得善良。
接下来的半个小时里，疏流影就开始履行医护职责，先是帮巴哥消毒伤口，涂药，随后是包扎伤口，巴哥浑身上下都用医用胶布固定着不下十块的方形纱布，手臂和脑袋上还缠着好几圈绷带，甚至连腿上都缠着两条，整个人看上去就像是半成品木乃伊。
给巴哥包扎完伤口，疏流影的医用纱布也用得差不多了。
累得浑身是汗的疏流影回头喝了点水，并道：“明天最好还是去医院拍片，确保脏器内没有淤血，要是有就及时清除，要不然后遗症可麻烦了，很可能会引发癌症。”
说着，疏流影就转过身，她想告诫巴哥尽量多休息，可林寻已经扶着巴哥往外走，这让她有些震惊，随即就站在护士的角度说道：“如果不在这儿休息一会儿，寻哥你就带巴哥到你房间休息，他不适合运动，而且接下去的几天可能会更痛，偶尔可以轻轻的揉一揉淤青处。”
“谢谢流影，你真是个好护士，以后我还会常来的。”巴哥笑呵呵道。
“常来？”疏流影没好气道，“如果你是来做客，我当然欢迎。如果你是以一个病人的身份到这边，我可不欢迎。身体是自己的，记得要爱惜呀！”
“会的。”
“流影，我先送他回家，你记得早点休息。”林寻道。
“会的，寻哥也要早点休息。”听到关门声，疏流影有些失落，随后就拎着医药箱回了房间。
趴在床上，疏流影想继续看书，可又看不下去，所以就拿起还没有画好的画，端详着由线条勾勒而成的林寻，她的柳叶眉先是皱紧，随即就像种子发芽了般慢慢舒展开，脸上更是露出极为甜美的笑容，那双黑溜溜的大眼睛直勾勾地盯着画纸。
半分钟后，笑出声的疏流影就拿起2B铅笔，在还没有完工的林寻画像脸上添加了几撇胡须，还画了几个延伸到肖像外的气泡，又圈出了一个大气泡，并写道：可爱的流影，寻哥以后不敢惹你生气了。
看着自己那娟秀小字，疏流影道：“寻哥，如果你下次再惹我生气，我就画个圈圈诅咒你哦。”
说完后，疏流影扑哧笑出声，并在房间里转圈圈，捉摸着要把这张没有完工，但更有纪念价值的画贴在哪里。
她是想贴在自己能看到，林寻却看不到的地方，要不然被林寻看到，估计林寻又要调侃她一番了。
打开衣橱，疏流影想把画贴在衣橱里，可想起上次林寻又翻她衣服，还将她的小裤裤都搬出来找毛毛，她就担心翻小裤裤翻上瘾的林寻会再次来翻，所以她只好关上衣橱。
靠在衣橱上，找不到地方贴画的疏流影用葱指挂着下巴，满脸困惑，水汪汪的大眼睛就在秋波里不断转着。
五分钟后。
“有了！”兴冲冲的疏流影就将靠在墙壁上的全身镜移开，并用胶水将画固定在了墙壁上，随后就将全身镜移到了原位。
如此一来，画就被全身镜挡住，而每当林寻惹疏流影生气，或者疏流影再次吃醋时，她只要搬开全身镜并看着那张画就能解气了。
黑星阁虽然是黑/帮，不过他们比精虎帮聪明得多，懂得用看上去正当的生意掩饰自己，所以一家名为“君悦”的推拿保健场所就成了他们的活动中心。
此时，三辆面包车停在了君悦门前，林寻巴哥先走下了车，随后是贪狼和他那二十名手下。
在门口站岗的两名保安一见情势不对，就立马用对讲机将门口的情况报告给里面的人，那些正在大厅聊天讲荤段子的黑星阁帮众就都涌了出来，为首的是一个留着八字胡，看上去有些猥琐，有点驼背，嘴唇还红得像是猴屁/股的的中年男人。
第033章 群殴照打
“哟！精虎帮的贪狼！什么风把你吹到这来了？”八字胡当即迎上前，并踮起脚尖和一动不动的贪狼来了个拥抱，随后又后退数步，道，“我们这儿的姑娘干的是都正当活，你要泡脚按摩推拿都可以，但要让她们陪你上/床，那你就找错地方了。当然了，你和你兄弟如果有这方面需要，我可以介绍你到另一个地方，那儿的女人技术好，而且什么都玩得起，保证你们满载而归！”
“龟公，今天晚上你们黑星阁的人跑到10区闹事。”
“有这种事？”
“还打了我家兄弟！”贪狼使了个眼色让巴哥走上前，并道，“按照当初立下的规矩，在其他帮派地盘上闹事，你们就必须交出他们，而且如果冒犯了其它帮派兄弟，就必须受处罚！”
看着浑身都是纱布和绷带的男人，龟公笑呵呵道：“你说他是你家兄弟，我就要认为他是你家兄弟？”
贪狼早就料到龟公会这么说，所以就道：“黑星阁的人在10区闹事是铁一般的事实，所以就算他不是我兄弟，我也有权讨个说法，就按照老规矩处理此事。”
“老规矩？”哈哈一笑，捋着胡须的龟公道，“老规矩啊老规矩，我都很久没有听过这个名词了，没想到被称为贫困帮的精虎帮还记得啊！”
“如果你头脑不好用，就叫秦哥出来！”
“他在忙，打扰了可不好。”顿了顿，龟公道，“前几天我们有接到一笔生意，也就是搞这小子的，不曾想我那几个不懂事的手下竟然跑到10区搞他，这是我的疏忽，我也不想狡辩，那么就按照老规矩，我将他们几个叫出来，你也叫几个人出来，让他们用拳头解决。”
“好！”
“这里不方便，跟我来。”
龟公将他们带到了离君悦有一段路的武道馆里，龟公和他的三十多名手下站在了右方，贪狼和他的二十名手下站在了左方，林寻巴哥站在贪狼前面，而之前将巴哥打得差点晕厥的八个人都站在了龟公前面，可脑子没有被驴踢到的巴哥一眼就认出这八个根本就不是打他的人，真正打他的人还站在龟公身后。
见站在前面的八个人各个都长得像搏击冠军，肌肉都是硬邦邦的，巴哥就知道龟公表面上是遵守帮派之间定下的规矩，可事实上是在钻空子，更想以强欺弱。
“狼哥，搞不了。”一混混道。
“搞不了也得搞。”往前走了一步，贪狼小声道，“小子，如果今天你们能站到最后，我就向老大举荐你，让你直接在精虎帮当个小头目；如果你们搞砸了，丢的不只是精虎帮的面子，还有你们的性命。就算他们会放过你，我也不会放过你。就算我会放过你，我们那个爱面子爱得死心塌地的老大也会要了你们的命。”
就算贪狼不威胁林寻，林寻也不可能不战而退，那不只是对不起他自己，更对不起在大学时期帮了他不少忙的巴哥。
见巴哥眼神有些不对，林寻就问道：“不打吗？”
“不是他们八个，打我的人都没有站出来。”
“草他/妈的！”林寻忍不住骂出声，并竖起中指指向上方，叫道，“是男人就让他们站出来！打人了还不敢承认！”
“我确信是他们八个，你是被打傻了吧，竟然连是谁打你都不记得了。”龟公阴笑道，“如果他连谁打都不记得，那么这场儿戏就到此结束，我和我的人还要回君悦，浪费时间就是在浪费金钱。我们黑星阁一天赚的钱可是你们精虎帮一个月的量。所以如果你们精虎帮的人穷得连水都喝不起就欢迎加入黑星阁，什么金钱女人之类的，那绝对是大把大把的。”
听到这话，一向冲动的贪狼都想冲过去痛扁龟公一顿，可要是他先动手，黑星阁的人就有理由修理他们，绝对会被那几个显然是职业打手的大汉搞得半死，更会导致两大帮派斗殴，让精虎帮陷入被黑星阁吞并的危机，毕竟精虎帮各方面都没办法和黑星阁比。
和巴哥对望了一眼，林寻就和巴哥撞了下拳头，并问道：“老样子？”
“没有变。”
“好！”清了清嗓子，林寻就喊道，“龟公！除了这八个！再叫八个下来！我和我兄弟两人干他们十六个！如果他们是男人！就给我站出来！”
“一块上？不是一对一？”
“对！”
龟公突然发出狂笑，笑得腰都有些直不起来，随后就转过身，点了那八个打了巴哥的人，让他们统统出列，还小声嘱咐他们十六个，让他们使出干女人的劲，将那两个不知天高地厚的家伙直接打死！
看着他们十六个，林寻道：“老样子？”
“没有变。”
“还是一箱啤酒？”
“变了。”
“嗯？”
爽朗一笑，巴哥道：“大学的时候钱都是向爸妈要的，现在毕业了，虽然又被炒鱿鱼，不过手头上还是有些钱的，所以这次就别赌一箱啤酒，干脆就赌一顿羊肉火锅吧，外加一箱啤酒，怎么样？”
“那你就等着掏钱吧！”
“那可不一定！”
勾了勾手指，林寻叫道：“一块上！”
听到林寻口出狂言，龟公就被激怒，不过这种激怒对他来说简直就是小儿科，所以还是面带微笑的他就摆了摆手，十六个想揍人都想疯了的家伙就如同一卷巨浪般扑向了林寻和巴哥。
看到这一幕，贪狼心都悬到了半空，他可不认为这两个人能打得过他们十六个，更让贪狼想不通的是，他们两个为什么要群殴，一对一赢的概率不是更大吗，或许只能用“年少气盛”四个字来解释。
“看来要给他们叫救护车了。”贪狼道。
“或许是直接送到火葬场吧？”
“别乱下结论。”沉吟片刻，贪狼补充道，“不过这个结论成立的可能性近乎百分之百。”
两个帮派的人都不好看林寻巴哥，都以为他们两个不可能打败十六个人，更何况这十六个人中有八个人还是黑星阁的职业打手，每天除了吃饭睡觉搞女人，就是泡在健身房里。
看着冲向自己的两个大汉，林寻突然跪向地面，整个人都因惯性往前滑行，这恰巧避开了挥向他的两个拳头，他还使出浑身的劲，用他那沙包大的拳头狠狠击中两个大汉裤裆，蛋碎的两个大汉都失去了攻击力，双手都捂向裤裆，可他们这保护命/根子的本能动作都在林寻的预料之中，所以让他们蛋碎的林寻就顺势挥拳往上，正中他们的下巴，血都从他们嘴里喷了出来。
从他们之间划过去，林寻就抓住一个还没有反应过来的黑星阁帮众的手往后拉，提起膝盖就撞上他胸口，并用胳膊肘子狠狠撞击他的背部，很顺利就放倒了第三个。
见四个人一拥而上，机灵的林寻掉头就跑，还叫道：“三个！我领先！”
放倒第一个对手，胳膊有些疼的巴哥也没有理会林寻，一拳就干到第二个对手鼻梁，并抓住其肩膀，急转拳锋，像发疯了般快速击打着对手腹部，还吼道：“要不是你们拿小洁威胁劳资！就算你们八个一块上！劳资也不会受半点伤！草你/妈！草你/妈！我草你全家！”
击出最后一拳头，口吐白沫的对手直接仰躺于地，但巴哥也被两个壮汉抓住了肩膀，可反应极快的巴哥立马就抓住他们两个胳膊，蹬地而起，飞起两脚就踢中他们胸口，借力一蹬，两个壮汉都倒向了后方，巴哥则安全落地。
巴哥没有给他们任何喘息机会，所以就立马往前奔去，一个跳跃，收腿，出腿，一个壮汉就“咚”的一声跌倒于地，边上的壮汉还没有做出反应，太阳穴就被巴哥击中，整个人摇摇晃晃数下就倒向了地面。
“四个！”话刚说完，转过身的巴哥就被飞奔而来的对手击中鼻梁，疼得他连连后退。
“照顾好自己啊！要不然连火锅都吃不了了！”一个回身，干了对手一拳的林寻就继续往前跑，那动作娴熟的就好像是边打城管边跑路的小贩。
看着林寻巴哥两个人不断将黑星阁的人放倒，贪狼惊得下巴都快要掉到地上了，他怎么也想不到这两个看上去并不是很能打的人打起来竟然这么疯狂，而且并不是像他们群殴时你样不用头脑就往死里冲。不管是林寻还是巴哥，他们打架都很讲究技巧，敌强我退，敌弱我进，引蛇出洞，逐一击破。
仅仅用了十分钟，黑星阁的十六个帮众就被放倒十五个，仅剩的一个正往回跑，正在兴头上的林寻巴哥怎么可能会放过这一个，而且他们林寻放倒了七个，巴哥放倒了八个，如果这个让巴哥放倒，林寻就得请巴哥吃羊肉火锅，喝一箱啤酒了，这会让林寻买车的期限又延长。
自己人被放倒了十五个，这让龟公脸面全无，可让手下临阵脱逃会让他更没面子，所以龟公就挡在了那个手下面前，并一把将他往前推，道：“就算被打趴在地！也不要退！除非你不想呆在黑星阁了！”
这个帮众被吓得半死，更是战战兢兢地看着如同猛虎下山般冲向自己的两个人。
林寻突然刹住了脚步，而巴哥还在往前冲，并一把抓住对方衣领，一头就撞了过去，头对头撞让巴哥更加兴奋，对方则是被撞得晕头转向。
“之前打劳资是不是很爽？现在是不是更爽？”将对方推倒在地，巴哥就开始了一轮拳打脚踢，边打边骂道，“别以为人多就可以欺负人少！我告诉你！当初我和林寻两个人上学时就被称为‘黑白双煞’！别说十六个人！就算是五十个人！我们也照打不误！哪怕被打得住院！我们也不可能后退！你这个瘪种！算个毛子！劳资打你像打狗一样！”
见那人已经被巴哥打得不断吐血，怕闹出人命的林寻就上前拉住巴哥，道：“够了。”
“我要搞死他！”
“我说够了！别闹出人命！已经够解气了！”林寻猛地拉回巴哥。
第034章 借酒消愁
“如果不是这帮王八蛋！我现在还和小洁在一块！林寻放开我！否则我连你一块打！”
“我说够了就是够了！”看着地上那个捂着胸口不断吐血的家伙，林寻死死拉住巴哥，就是担心他下手太重打死人，到时候蹲监狱可不是闹着玩的。
“放开！”
“我说够了！”见巴哥挣扎得剧烈，林寻抡起拳头就猛地击中巴哥腹部，打得巴哥唾沫都吐了出来，人更是被林寻打得清醒了几分。
随后巴哥就抓着林寻手臂，道：“我要休息，打得手都酸了，浑身都痛得不行。”
“今天晚上你就住我那边。”
“莎莎怎么办？”
“我让她去和流影一块睡。”说着，林寻就搀扶着巴哥往外走。
“要不要我送你们回去？”贪狼口气明显变客气了。
“不用，只要你不去骚扰他们母女俩，我就很开心了，希望你能讲信用。”
看着他们两个人的背影，贪狼脑子里反复播放着的都是他们将十六个人干倒的画面，出手狠又准确，收拳快又利落，给贪狼的感觉都像是职业杀手，这更是让贪狼不敢再轻视他们两个，甚至觉得如果能让他们加入精虎帮，以后其他帮派也不敢欺负到头上。
看了眼灰头土脸的龟公，贪狼利落地学林寻竖起中指后就转身离去。
精虎帮的人离开后，龟公气得上前踢了最后那个倒地的人好几脚，怒斥道：“真不知道养你们这群废物干什么！他们就两个人！你们十六个竟然都被打趴下！而且你们八个整天吃饱了锻炼身体！竟然还干不过他们？下次如果再让黑星阁丢面子！你们就统统给我滚出去！”
骂完，龟公又朝地上吐了好几口唾沫，并调整着气息，道：“骡子，派人查清楚他们两个的底细，顺便联系张老板，让他打十万到黑星阁账户上，就说被反咬，死伤好几个兄弟。”
“他不给呢？”
“他不给？明天就在他公司门口摆棺材！然后要二十万……美金。”
“是！”
走出武道场，驾驶着面包车往回走，贪狼就道：“他们两个的身手实在是好，要是能让他们加入精虎帮，我们精虎帮的实力就会壮大不少。”
“可能吗？”
“照理来说是不可能加入精虎帮，不过也不能让他们加入其它帮派。”见前面路段没有一辆车，贪狼就猛地踩油门飙车，并道，“今天黑星阁被砸场子的事一定会传到其它帮派耳朵里，再传一传，他们两个的名声就更响了，到时候其它帮派的人一定想挖走他们，所以我们下手一定要快。”
“10区除了穷人多点，垃圾多点，根本就没有他们看得上的东西。”
“让老大出马！马到功成！”
林寻本是想带巴哥回去休息，毕竟巴哥带伤，刚刚那场架表面看去是完胜，可事实上巴哥也添了不少伤，就连看上去活蹦乱跳的林寻也受了点伤，那伤还离要害器官非常的近。
不过心情糟透的巴哥执意要去喝酒吃羊肉火锅，拗不过巴哥的林寻只得让司机将车开往离住处比较近的一家火锅城，并打电话给流影，让她带着采莎一块出来吃点心。
一路上，神智有些不清醒的林寻就说着他和张洁是怎么认识，他又是怎么追求张洁，他们在一块后又是怎么怎么的甜蜜，甚至连在卫生间、阳台等地方做/爱的细节都讲给林寻听，可巴哥越是讲得兴奋，越是哈哈大笑，林寻的心就像是被刀切开了一样，疼得都无法用言语来形容。
男人不像女人，女人可以一直说爱你，每时每刻，甚至连在QQ上，短信里都可以一直灌输着“我爱你”的宗旨，可男人不喜欢嘴上说爱，男人总喜欢将爱当成生活调料，这儿撒一点，那里撒一点，让女人沉浸在细微却又温馨的爱的世界里。
甚至连女人问男人爱不爱她时，男人可能都不会用几百字述说着爱，只会用几个简单的字。
而当男人和他死党谈论女朋友时，男人可能也不会说很爱她，甚至会说那个女人在他心里没什么地位，他们在一块完全不过是为了性，或者是消解寂寞。
可当女人遇到危险，或者因为什么事不得不和她分开时，男人对女人的爱就会表现出来，就如此时的巴哥。
说着说着，身为怔怔男子汉的巴哥突然扑在林寻怀里嗷嗷大哭，就像是一个丢了玩具的孩子，可林寻知道这件玩具要想找回来是一件非常麻烦的事，甚至没办法用正当手段去解决，而且能够让巴哥重新得到这件玩具的关键在于这件玩具是不是还想和她的主人在一块。
也就是说，如果张洁真的爱巴哥，那还有挽回的余地。
可如果张洁不爱巴哥，并且十分的依顺她爸爸，巴哥要想和张洁重聚就非常困难。
大夏天的，吃火锅的人不多，所以当他们到达火锅城时还有很多空位，林寻就要了一个包间，并将包间号告诉疏流影，随后就点了一些可以倒进火锅里的料，还点了二十盘的涮羊肉，并静静等待着疏流影采莎的到来。
推门而进，见巴哥伤势似乎加重，林寻那张脸也有些肿，房间角落还放着一箱啤酒，疏流影就道：“吃火锅是可以，不过尽量别放辣，而且最好是不要喝酒，要喝酒就等伤好了再说吧。”
掩盖着苦涩，巴哥笑道：“我和林寻有一年多没有见面，今天刚好遇上，也不知道下次什么时候会遇到，所以今天不来个不醉不归，以后恐怕都很难有这么好的机会了。”
“好吧，那你们尽量少喝。”目光落在林寻身上，疏流影道，“寻哥，知道不？”
“行！”
一个小时后。
看着趴在桌上不停地唱歌的巴哥，又见林寻整张脸都红得像个猴屁/股，滴酒未沾的疏流影很是无奈，不过见他们两个聊得尽兴，疏流影也不想扰了他们兴致，所以就满脸堆笑地看着他们两个。
每当看到巴哥或是林寻开酒时，疏流影脸上黑线就会增加一条，并默默祷告着他们能早点结账，身为护士的她可不喜欢看到人酗酒。
采莎的表情和疏流影差不多，不过她不是因为看到这两个大男人在喝酒，而是因为她已经吃到撑，小肚子再也装不下，所以就想早点回去休息。
又过了半个小时，醉醺醺的林寻就将钱包递给疏流影，仿佛获得解放的疏流影就立马拉着采莎和她一块去结账，因为她怕外面有喝醉酒的男人会对她动手动脚，她是一个很有危机感的女孩。
喝酒前，林寻已经和疏流影商量好，晚上采莎和疏流影一块睡，巴哥则和他一块睡，不过担心这两个醉鬼连自己都照顾不好，疏流影采莎就陪着他们一块到林寻住处，疏流影还像个保姆般给他们拧毛巾擦脸，随后还扶着他们躺到床上。
坐在床边等了足足半个小时，听到他们都发出鼾声后，疏流影就和采莎一块下楼，采莎还拿了一套睡衣。
疏流影睡觉前就喜欢看一会儿书，所以换上睡衣的她就打开固定在墙上的台灯看书，采莎则百无聊赖的躺在外侧，时不时翻身，时不时看着聚精会神的疏流影，并因为这个房间太过于整齐和干净而有些不适应。
采莎现在才发觉自己还是喜欢林寻那个乱糟糟的房间，更希望躺在她身旁的是林寻，不过她不喜欢林寻对她动手动脚。
偶尔半夜醒来，采莎都会发觉自己那还在发育的双峰都落在林寻魔掌之中，不过那时候的林寻一般都睡得比猪还死，抓她双峰完全是睡后无意识干的事，至少采莎是这么认为的。
翻来覆去，采莎都不想闭上眼，脑子里想着的都是比色/狼还色/狼的林寻，她甚至不知道自己为什么会想念林寻，林寻明明是她爷爷呀！
感觉到床在摇晃，疏流影就低头看着采莎，注意的不是采莎那张萝莉面孔，而是胸前那对就算平躺着也异常挺拔，甚至像是两座山峰的胸，这让她本能地瞄了眼自己那只有C罩杯的胸，虽然也很挺，也不算很小，可和采莎比起来简直就是小巫见大巫，而且采莎现在才17岁，可塑性极强，说不定以后她的胸都会达到E或F罩杯，再配上她那张萝莉脸，绝对可以倾国倾城，甚至连她哥都会被倾倒。
一想到林寻，疏流影就有些心烦，尤其是采莎躺在她身旁时，她就会想得更多，她很想问采莎和林寻之间到底是什么关系，可又不好意思问，她总觉得问这些事都是带有目的性，不是一个好女孩该问的。
而且林寻不是有女朋友吗？他女朋友小芷的胸也很大，身材也很好，也有高度，为人和善，还是门市部经理，可以说是一个非常有吸引力的女人，疏流影只不过是一个小小护士，又怎么能和小芷相比较？
“流影姐姐，你觉得我哥哥怎么样？”采莎昂起头。
“哪方面呢？”
“为人。”
“挺好的，也很讲义气，不过我不喜欢他打架，我还是希望他能和对方讲道理。”
“就像方世玉里面那个雷老虎，以德服人？”
“类似，不早了，你赶紧休息。”
“睡不着，我想我哥哥。”
听到采莎这无意识的表白，疏流影笑得有些勉强，并合上书放到书架上后钻进被窝，还帮采莎盖好了被子，随后就问道：“你和你哥哥住好一段时间了，嫂子都没有意见？”
“嫂子？”采莎愣了下，立马就想起那天小芷充当林寻女朋友的事，所以就忙道，“我是他妹妹，妹妹和哥哥一块睡很正常，我嫂子怎么可能会有意见呢？而且偶尔我嫂子也和我们挤同一张床，其乐融融啊！”
“这样子呀？”停顿了下，疏流影道，“莎莎，我说些真心话，你可别生气。”
“不会。”
“那次我看到你当着你哥哥的面托起胸，后面一次又看到你哥哥好像是在解裤子，就像是要对你做坏事，这好像超出了亲兄妹该有的范围。”紧张地看着同样很紧张的采莎，疏流影问道，“我问了你可别生气，我完全是从医学角度来提问题的，就是……就是……你和你哥哥有没有发生过关系？”
“什么关系？”采莎明知故问。
“就是男女那种关系，身体上的，他进入你的身体。”怕采莎不知道性为何物，只想知道答案的疏流影就用右手拇指食指闭合成一个圈，并用左手食指反复进出着那个圈，“就像是这样子，圈圈是代表你的器官，这根手指是代表你哥哥的器官。”
停顿了下，脸都羞红了的疏流影补充道：“你们是兄妹，我不希望你们走错路，所以你要说真话，知道吗？”
第035章 风波再起
“没有做这种事啦！最多就摸一摸！”采莎忙解释道。
可这种解释让疏流影更加的想入非非，因为疏流影知道采莎说的是林寻并没有和她发生关系，但是有身体上的接触，而且绝对比疏流影所看到的场面还来得火爆，甚至是两具什么都没有穿的胴/体纠缠在一块，只差最后一步了。
疏流影不是一个会将事情往坏处想的女孩，可采莎那话就是让疏流影将林寻和采莎之间的关系联想为情侣，每天晚上都没有穿衣服，身体都在不断地接触。
随着想象力的延伸，疏流影脑海里的这对兄妹分明已经成了亚当夏娃，这让她的心房莫名其妙地堵得慌，一瞬间连死的心都有了，心烦意乱的她就继续支起身体看书，并告诫道：“记得和你哥哥保持距离，要不然你们会筑成大错，以后生出来的孩子很可能畸形，生活都没办法自理。”
“不过在2045年，全球绝大多数国家都通过了允许近亲结婚的法案，而且那时候已经有办法让兄妹之间生出天才，而不是蠢材，只需要花几万块就可以了，那时候很多兄妹结婚生孩子，都想生出下一个爱因斯坦。”
听到如此天真的话，疏流影顿时觉得自己不应该把罪恶怪到采莎头上，因为在她看来，采莎很纯洁，并不可能去勾/引林寻，所以他们之所以会如此亲密，都应该是林寻的错，或者是兄妹情谊让他们模糊了自己的距离。
反正呢，疏流影一下就释怀了，并关掉台灯钻进被窝，道：“现在才2012年，连世界末日那天还没有过，你怎么就想到2045年了？”
“真的，要不我们打赌。”
“其实从医学的角度来说，如果有办法控制染色体，是有可能生出天才的，不过在非人为的前提下，生出蠢材的概率高得多，而且近亲相交有悖伦理，懂吗？”
“你是不是喜欢我哥哥？”
“你这年纪应该连喜欢是什么都不知道，怎么会说出这种话呢？”
“因为我哥哥很优秀，而且以后会成为一位拯救世界的大英雄。”思考了下，采莎继续道，“美女爱英雄，这是定律，所以美女姐姐你就是喜欢我哥哥。”
“好粗糙的定律啊！”
“反正你就是喜欢。”
“好啦，好啦，姐姐喜欢你哥哥，行不？快些睡觉，时候不早了，有什么话等明天再说。”
一觉醒来，林寻头疼得不行，就算坐在床上不动，他也会觉得整个世界都在旋转，无规律地旋转，让他只想闭上眼，可一闭上眼，头疼感就会更明显，这让他都有些抓狂地抓着头发，就好像发丝间有一堆虱子一样。
见巴哥睡得像猪一样，呼噜震天，膀胱有些饱和的林寻就走向卫生间。
可当林寻推开门时，却看到采莎拎着裙摆，这让林寻有些错愕，都以为自己还没有酒醒，不过当一包卫生巾贴在他脸上时，他知道自己酒已经醒得差不多了。
“我在上厕所耶！”采莎十分不满，并强行关上了门。
靠在门上，林寻就撕下了卫生巾，并揉了揉自己那有些生疼的额头，道：“莎莎，你的大号创口贴还在我手上，你就不准备拿去贴你的伤口？”
“你浑身都是细菌，我才不要呢！”换上一片全新的卫生巾，确定还算比较舒适的采莎就拉门而出，道，“桌上的是醒酒的药还有冲剂，流影姐姐让你们醒来后就先吃一下，她还说你们早上应该没什么胃口，所以就煲了一份比较清淡的玉米粥。”
说着，采莎就拿起放在洗衣机上的玉米粥，将玉米粥倒在了两块碗里，道：“爷爷你先去洗脸刷牙。”
“啊！有人照顾实在是好！”得瑟的林寻就开始挤牙膏刷牙。
“流影姐姐说喜欢你。”
咕噜一声，正要漱口的林寻就将一嘴的水泡沫都吞进了肚里，恶心得他都想把胃吐出来好好洗一洗，不过听到采莎说的话，林寻还是很开心，并问道：“她承认了？”
“类似。”
“到底承认了没有？”
“反正我确定她喜欢你就是了，不过爷爷你要记住你明媒正娶的是谁，唐嫣，知道不？”
“三妻四妾总可以的吧？”
“玩一玩是可以，但绝对不能娶，因为在我印象里，爷爷你很专一，也没有和哪个女的传出过绯闻，和唐嫣奶奶一直都很相爱呢。”
听到这话，林寻就觉得自己真的有必要验血，搞清楚自己和采莎之间到底有没有血缘关系，如果真的有，就说明他其实是替代了林讯，也确实要娶那连面都没有见过，还被无数男人YY的唐嫣。
林寻只希望他和采莎之间没有血缘关系，要不然他不仅没办法一亲香泽，更要将采莎拱手让给其他男人。
看着一脸天真的采莎，林寻真觉得能和这个巨/乳萝莉在一起是一件很快乐的事，只可惜采莎没有长毛，要不然他就可以直接向采莎要毛炼制麻痹液了。
说到麻痹液，林寻才想起麻痹液只剩下两瓶，昨天还将这两瓶都送给了疏流影，所以他近期要多炼制几瓶，要不然碰到黑星阁报复就麻烦了。
大学时期，林寻和巴哥确实被称为“黑白双煞”，也经常打架斗殴，不过那时候林寻经常是挨打的对象，老是要由巴哥保护，所以那时候一遇到打架，爱喝酒的巴哥就要和林寻打赌，谁打趴的人少就要请对方喝酒，这个传统在昨晚再次重演。
昨天林寻可谓是猛如虎，连他自己都没有想到自己打起来竟然如此凶猛，更觉得浑身上下有一股使不完的劲，这让他想起了那次痛扁赵小柯后获得的体力值提升。
小芷说过体力值提升属于征服者，相当于武士的征服者身体素质方面最强，这就意味着体力值提升会让征服者变得越来越强壮，强壮程度甚至超越阿诺斯瓦辛格，所以获得体力值提升的林寻变得强壮也在情理之中吧？
看着自己那铁一般的拳头，觉得前途一片光明的林寻一拳就打在墙上。
墙壁没有出现裂痕，房间也没有塌陷，林寻整只手却火辣辣的疼，关节都有错位的错觉，这让他癫得像只菊花被爆的野猫，嗷嗷乱叫，并在房间里跳来跳去，惹得采莎笑得肚子都有点痛，干脆就捂着肚子笑，两颗大肉球更是随着她身躯摇动，荡漾出阵阵浪波。
巴哥原本还睡得很好，结果硬是被林寻制造出的地震吵醒。
睁开眼，巴哥目光显得有点呆滞，没有看林寻，也没有看采莎，只是呆呆地望着天花板，脑子里闪现着的都是张洁，他甚至还觉得张洁就躺在他旁边，像只小猫咪般依偎着，说着甜到有些腻的情话，并用她那有些龅的牙齿在巴哥胳膊上、脖子上，甚至是那邪恶器官上留下痕迹。
想着想着，巴哥就很心烦，干脆就背对着林寻，却也没有睡，就是呆滞地看着前方，甚至连他自己都不知道在看哪里，反正他就是不想闭眼，他讨厌整个世界陷入黑暗，尤其是当他失去灯塔时。
这个早上，林寻基本上都呆在房间里，和采莎斗嘴，和巴哥聊一些大学时代的趣事，并尽量开导着巴哥，不过感觉出巴哥十分的爱张洁，林寻就知道自己所有的开导都变成了无用功，唯一能让巴哥振作起来的办法就是张洁，只是林寻不知道张洁心里到底怎么想。
要是张洁也爱着巴哥，事情还好说。
要是张洁并不爱巴哥，巴哥就会接着被打击，双重打击可能会让巴哥从此一蹶不振。
正午林寻不想出门吃饭，也不想去麻烦包租婆，再加上他想出去透透气，所以就和采莎一块去打包午饭。
他们出门时，巴哥刚好起床去冲凉。
林寻嘴巴不叼，采莎嘴巴却很叼，所以林寻就带着采莎到一家离住处有十分钟路程的小餐馆打包，再算上等待小炒的时间，他们回到住处就是半个小时之后的事了。
一进门，见巴哥没有在房间里，也没有在卫生间里，林寻就有些担心，随即就打了一个电话给巴哥。
“人呢？”
“我出去走走，很快就回来。”
林寻还没说话，巴哥就继续道：“如果我回不来，就不要找我了，那说明我有更好的去处，再见。”
这句话林寻有听巴哥说过，那时候是论文答辩前一天晚上，巴哥独自一人去应付十几个向舍友南阳要了保护费的大二学生，那次巴哥站到了最后，可也受了不轻的伤。
而当林寻问起巴哥为什么不叫上他时，巴哥并没有说什么，不过那句“其实我已经向你立遗嘱了”让林寻记忆犹新，也就是指刚刚巴哥和林寻说过的那句话。
这就意味着林寻是要去干一件他自认为可能回不来的事，铁定和张洁有关！
如果巴哥只是去找张洁，他不可能说出这番话。
如果巴哥是去找张洁他爸，也不可能视死如归。
这让自认为脑子比较聪明的林寻想不出巴哥到底去了哪儿，不过林寻还是能找出线索。
林寻知道巴哥之前在哪家建筑公司做事，所以就在互联网上找到了这家建筑公司的简介，并从中找出了张洁爸爸的电话号码，随后就打了过去。
“是张老板吗？”
“对，是我，请问有什么事？”
林寻语气原本还有些温和，可知道电话那头是将巴哥搞得伤痕累累的家伙，林寻就吼道：“我是王锋炽他兄弟！快告诉我他去了哪里！否则劳资就搞死你！”
电话那头数秒沉默后，就道：“中午他有打电话给我，问我要怎么样才同意让他和我小洁在一块，恰好早上黑星阁的人有找我麻烦，向我勒索20万美金，所以我就和锋炽说，如果他能让黑星阁的人不找我要钱，我就同意他和小洁在一起，还会将那20万美金当做他和小洁结婚的红包。”
听到这话，林寻如同看到了孤身赴会的巴哥被活活打死，所以就骂道：“干你娘！如果他出事！我绝对让你这辈子都没好日子！草！”
第036章 兄弟义气
挂断电话，林寻就急忙打电话给巴哥，可连续打了三次都是被巴哥按掉，这让林寻急得就像热锅上的蚂蚁。
林寻再冲动，他也不会傻得像巴哥那样跑去找黑星阁的人，那简直就是找死，而且昨晚黑星阁的人都是用拳头，要是这次拿去马刀甚至是枪支，就算有十个巴哥也不够他们砍，甚至会变成活靶。
不能冲到黑星阁地盘，又不能让巴哥去送死，林寻又能怎么办？
【救回王锋炽。任务奖励：500逆轮币。1000经验。任务失败扣除账户所有逆轮币。】
林寻没想到救巴哥也会成为任务内容，不过就算没有接到任务，他也不可能坐视不管，只是对于任务后面那句明显是补充的话，林寻有些不安，就好像是逆轮表能预感到巴哥会死一样。
想到私立医院离君悦不是很远，搭车也就十分钟的路程，林寻就立马打电话给疏流影。
“你那边是不是中药？”
“寻哥，怎么了？”
“配制五瓶麻痹液给我，我急用，巴哥那傻瓜又去黑星阁了，真烦躁。”将两位草药的名字，炼制步骤说给疏流影听后，夺门而出的林寻又道，“每瓶需要两根毛，不多不少，而且必须是你下面长的毛，不能是头发或者腋毛。”
“我又没有腋毛。”顿了顿，疏流影道，“可是……可能不够。”
“十根毛都没有？”
“你等等，我数一下。”片刻后，疏流影细声道，“只有八根，其它的都太短了，恐怕不合格。”
“你那边那么多护士，你找个毛多的借一下，我现在马上坐车过去。”
“可是……”
“巴哥的命都掌握在你手里了！”
“好吧，我现在就去借，不会让寻哥失望的。”
林寻急于去救巴哥，再加上采莎没有长毛，他如果向不认识或者没有借过毛的人借毛，那铁定会招来误会，更会耽误了救巴哥的最佳时间，所以他只能去麻烦疏流影，还是带有点强制性的麻烦，只是他也没想到20岁的疏流影的毛竟然也少得可怜，简直和采莎有的一拼，不过至少疏流影还有长，采莎是连一根都没有。
林寻到达医院后，疏流影就将五瓶她配置的麻痹液交到林寻手里，整张脸都红扑扑的，急于救人的林寻没有多做停留，也没有说出太多夸奖疏流影的话语，却做出了让疏流影有些心醉的动作，那就是有些野蛮地将疏流影搂进怀里，静默足足十秒才松开并转身离开。
看着林寻渐渐离去的背影，略有惆怅的疏流影呢喃道：“不管如何，寻哥你和巴哥一定要平安，至少别受太重的伤。”
走下车，看着大门紧闭的君悦，林寻就想去武道场那边看一下，可一听到里面传来叫骂声，林寻果断往前跑，并透过大门旁上的玻璃窗往里看，可玻璃窗和小车的挡风玻璃差不多，挡光格视线，不过林寻还是用耳朵确定了巴哥就在里面，再加上其他人的叫骂以及哈哈大笑，林寻就知道巴哥绝对被整得很惨。
使劲踹着门，林寻叫道：“开门！劳资来了！”
闻声的混混立马打开门，数把明晃晃的马刀就指着林寻，而笑呵呵的龟公就让手下让开，并道：“进来吧，外面人来人往的不好说话，而且你兄弟也很想见你。”
想好计策的林寻就走了进去，随后两名混混就关上了门，阳光顿时被截断，整个大厅里就剩下那霓虹般的昏黄灯光，三十多名光着膀子，清一色地握着马刀的混混正虎视眈眈地看着手无寸铁的林寻，就等着掌管着君悦的龟公下命令。
四通八达的通道上还时不时有穿着蓝色制服裙的妙龄女子走过，她们都是这边的员工，对于黑星阁打人已经是习以为常，所以也是见怪不怪，不过对于连武器都没有带，年轻且长得有点帅的林寻，她们还是多看了几眼，冷漠中还带着些惋惜，她们显然都以为林寻今天是走着进来，却要爬着出去，甚至是被抬着出去。
“咳咳……咳咳……”
看着蜷缩在地上，伤上加伤，且他周围的地面都被血染红的巴哥，林寻胸口内顿时燃起了一股怒火，更是恶狠狠地看着笑面虎般的龟公。
“呵呵。”捋着八字胡，龟公道，“他很能打，昨天和你放倒了我十六个兄弟，没想到我午饭还没有吃，他又来捣乱，昨天是因为我兄弟在精虎帮地盘捣乱，这次是你兄弟在我地盘捣乱，所以我可以将他打死，还有你！”
“别以为你们人多就可以压得住我！”
“我没打算压，我打算将你凌迟，嘿嘿。”
手插-进口袋，林寻左右手就各握住一瓶麻痹液，随后就用指甲将橡皮塞撬开，并缓缓往前走，道：“在你们动手前，我先看一看我兄弟的伤。”
“死前的挣扎？哈哈！”大意的龟公就示意其他人不要动手。
林寻走向巴哥时，麻痹液就已经开始挥发，并以林寻为中心扩散向四面八方，而当林寻蹲在巴哥面前，一脸愤怒地检查着巴哥伤势时，一个又一个全身被麻痹的混混咚咚咚地倒在了地上，马刀落得一地都是，当啷作响。
“怎么回事？”没办法控制身体的龟公也倒在了地上。
见巴哥意识都有些模糊，还不断呕血，拿起一把马刀的林寻就走到龟公面前，并用刀尖顶着龟公咽喉，道：“刚刚不是想搞死我吗？现在呢？连动都不敢动了？是不是怕了？是不是从来没有感觉过被人用刀顶着的恐惧？是不是很想弄死我啊？！”
龟公脸色铁青，没办法动弹的他就害怕得不断咽口水，可这帮兄弟都在场，想保住小命的龟公又不敢求饶，否则他就别想在黑星阁混，所以他就装纸老虎道：“这里是黑星阁地盘，凭你一个人是不可能走出这里，识相点就自己滚，要不然你和你的朋友都别想离开这里。”
“威胁我？”微微用力，看着龟公脖子流血的林寻感觉到的不是害怕，反而是一种践踏别人的快感，他更是狂笑着，如同恶魔般狰狞地笑着，并用刀背拍打着龟公的脸，道，“我林寻这人向来不怕威胁，越是被威胁，我就越想搞死对方，所以你这招对我没用，而且我确信我今天可以离开这里，只不过某些人可能要缺胳膊少腿的了。”
“你敢？！”
“我说过了别威胁我！”怒气正盛的林寻随意一舞，胳膊被划破的龟公就发出杀猪般的嚎叫，却又无能为力。
“谁敢威胁劳资！倒霉的就是谁！”一拳打在龟公胸口，林寻怒道，“再唧唧歪歪的！劳资就让你脑袋搬家！”
龟公顿时哑口无言，更是被林寻浑身散发出的浓浓杀意吓得魂不附体，可他还是不想求饶，求饶就意味着丢饭碗，以后都别想在厦门混。
在龟公另一条胳膊上划出一道伤口，林寻问道：“想死还是想活？”
按照龟公的逻辑，不管他怎么回答，林寻都会伤害他，所以他干脆闭嘴不答。
拉长龟公的嘴唇，林寻晃动着马刀，道：“既然你连话都不会说，留着你这张嘴巴又有什么用？”
感觉到无边恐惧的龟公顿时崩溃了，叫道：“不要再伤害我！”
“你伤害我朋友的时候，你有这么想过吗？”
“如果不是他找上门！叫我们不要再向姓张的要那20万美金！我们根本就不会搞他！是他自己不对在先！根本怪不得我们！如果你懂得江湖义气！你就应该放了我！”
“姓张的给你们多少钱，让你们打我兄弟？”
“五万。”
“美金？”
“软妹币。”
“看来我兄弟还真是不值钱。”沉吟片刻，林寻道，“我是个很讲义气的人，知道为兄弟上刀山下火海的道理，所以你们如此的伤我兄弟，我是一定要讨回公道的。现在就给你个选择，你是要让我在他们每个人身上划一刀，还是在你身上划个三十刀。”
“你这么做就是与整个黑星阁为敌！对你没有半点好处！”
“至少我现在会很爽，嘿嘿。”
“不识时务的疯子！”
“你麻痹！我变成疯子也是你们逼的！别将罪责都推到别人身上！”林寻用刀柄狠狠捅了下龟公腹部，叫道，“选择！我现在让你选择！别再岔开话题！否则我就直接切开你的肚子！”
啪、啪、啪。
听到掌声，林寻就扭过头，就看到一个穿着米色西装，打着同色调领带，穿着一双高档皮鞋，精心打理过的头发还贼亮，下巴处还留着一小撮胡渣的高瘦男子正缓缓走近，并停在了三条通道相交处，他身后还跟着七八个帮众。
他虽然面带笑意，眼神却有些癫狂，看上去就像是刚从神经病院走出来一样。
嘴角一扬，高手男子道：“刚刚我的员工说有人来闹事，我想了很久，我都不觉得我秦狩有得罪过什么人，也或许是我的罪的人太多，我一时间想不起来，所以我就在房间里一直想，边想还边前几天来这上班的员工，可我想得都射了，我还是没想清楚谁会来闹事。”
耸了耸肩膀，瞳孔为深蓝色，一看就是混血儿的秦狩道：“既然想不清楚，我干脆就出来看一下，没想到就是昨天晚上来履行帮派约定的两个毛小子。”
“原来你就是秦哥，还真是年轻。”
拿出手帕擦了擦汗水，秦狩笑道：“都三十好几了，可没办法和你们这些年轻人相比。反正呢，我现在最喜欢的就是呆在这里，不喜欢被人打扰。黑星阁的事一般也是由龟公打理，可没想到龟公竟然如此不济。”
“秦哥，不是我不行，是这家伙会魔法，我们都没办法动。”
“是啊，秦哥，完全动不了，就像被点穴了一样。”
“魔法？你还以为他是哈利波特啊？”收敛笑容，秦狩突然拔枪直指林寻，冷冷道，“这里是我休息的地方，我最讨厌别人打搅，所以如果你有魔法，你就挡下我的子弹，否则我就拿你们两个去喂狗！”
第037章 犀利喵喵
林寻和秦狩之间的距离不过五米，就算林寻能避开秦狩第一颗子弹，也无法避开秦狩的第二颗子弹，所以看着那黑幽幽的枪口，林寻汗都冒了出来，握着马刀的手却没有松开，反而握得更紧，知道九死一生的他已经做好了同归于尽的打算。
除非秦狩能一枪要了林寻的命，否则林寻就要让秦狩人头落地！
朝天花板开了一枪，见林寻哆嗦了下，秦狩就有点神经症地笑着，道：“昨天你们打得很爽，今天你兄弟被我的人打得很爽，一债抵一债，不过今天你兄弟来我这儿完全是无理取闹，所以如果你现在放下刀，跪在我面前磕三个响头，再喊一声祖宗，我就让你们离开这里。”
“林寻……不要……”都开始翻白眼的巴哥艰难道。
林寻不喜欢被人威胁，所以秦狩这么一说，林寻胸口就堵得慌，可他又不希望巴哥丧命，更不希望被人看扁，所以他没有放下刀，更没有下跪，而是点了点额头和胸口，道：“打准一点，要不然我可不保证中弹的我会不会伤到你。”
“给你活路你还不走，真是有个性。”嘿嘿直笑着，秦狩又拿出手帕擦汗水。
林寻和秦狩不熟，不过从秦狩之前拔枪那举动来看，秦狩杀人前很喜欢做一些小动作让对方放松警惕，所以一看到秦狩擦汗水，欲先发制人的林寻立马奔向秦狩。
砰！
后退的秦狩迅速扣下扳机，飞出的子弹击中了林寻小腿，失去重心的林寻“咚”的一声就跌倒于地。
收起手帕，秦狩就走到收银台前敲了敲桌子，道：“放贝多芬的第九交响曲，大声，一定要大声，我喜欢那美妙的前奏，就好像拿一把刀在别人身上划来划去。”
早就被吓到的收银小妹立马播放第九交响曲。
双手像是握着指挥棒般舞动着，缺了一颗牙的秦狩就咧嘴而笑，并默然地看着林寻，道：“你那点小把戏可逃不过我的眼睛，而且我刚刚注意到你有意无意地将刀移向胸口那边，我就知道你以为我是要打你心脏，可我这人不喜欢在一瞬间毁掉生命，我喜欢慢慢，慢慢，慢慢的玩，就好像有一朵花盛放在我面前，我会很细心地将它的花瓣一片片撕下，品尝摧残过程中的快乐。尤其是在听着贝多芬音乐的时候，我就会更兴奋。哈哈哈哈哈哈哈。”
忍着剧痛，林寻单靠一只脚就站了起来。
放下双手，秦狩笑着拍手道：“你越是反抗，我就会越兴奋，就好像骑着一匹不听从我指挥的马儿。”
按照正常剧情，林寻应该坚强地往前走才对，可头脑正常，又见秦狩紧紧盯着他右腿，林寻就知道自己要是往前走，秦狩就会对他右腿下手，到时候失去行走能力的林寻只有待宰的份。
“顽固的马儿！叛逆吧！跟着贝多芬的节奏！”
刀尖顶地，站得笔直的林寻道：“放了我兄弟，你想怎么摧残我都可以。”
手做喇叭状压在耳后，秦狩道：“我没有听清楚，劳烦你讲大声一点。”
林寻还没开口，躺在地上的巴哥就突然抓起一把就在他眼前的马刀就奋力掷向秦狩，秦狩还没反应过来，他的脸就被刀背砸中，脑子都有些晕的他就后退了好几步。
“搞死他们！”
“慢着，我还没有玩够呢。”秦狩立马制止他的手下。
揉了揉鼻子，秦狩露出疯狂表情，并随着交响曲摇晃着双臂，还沉迷地闭上眼摇头晃脑，就像是他在指挥一个乐队演奏第九交响曲一样。
交响曲接近尾声，秦狩的动作就变得越来越慢，直至停歇。
喘息着，秦狩就不断擦着汗水，道：“这世界上有很多拥有，之前给我做检查的那个医生就是，他说我盗汗是因为肾虚，要我做一堆乱七八糟的治疗，后来我直接送他去见上帝，顺便让他和上帝说一声，说我秦狩是天生盗汗，才不是他/妈的肾虚！劳资一个月也就干七八个女人而已！”
估算着距离，林寻就突然抡起马刀准备掷向秦狩，可还没有扔出去，反应极快的秦狩就一枪指着巴哥。
“比一下谁更快，要不要？”笑着，秦狩就怒道，“调皮的马儿！扔下刀！”
巴哥行动不便，之前掷刀已经是使出了浑身的劲，这会儿根本没办法自保，所以担心巴哥丢掉性命的林寻就扔掉了马刀，尽管他知道这么做会让两个人都丧命，可他没得选择。
“交响曲结束，你们的性命也走到头了。”秦狩正要开枪，大门却被敲得非常响，有些烦躁的秦狩就道，“看是不是枪响引来了条子。”
在秦狩试一下，他的一个手下就走到窗前往外眺望，并道：“是喵喵那个娘们，就她一个人。”
“我有些时日没有见着她了，还以为她都窝在猫窝里。”摆了摆手，秦狩就道，“开门迎客，前面那位你让开点，我要迎接一个很重要的客人。”
林寻不知道喵喵是谁，不过见秦狩如此重视，想必就是他的相好，而用一只脚很难支撑的他干脆就一屁/股坐在了龟公脸上，然后就盯着那扇缓缓打开的大门。
大厅里的光线很暗，外头却是亮得一塌糊涂，所以当大门被打开时，刺眼的亮光就洒了进来，一个穿着V领口黑色连衣裙的妙龄女郎就如同女神般沐浴在阳光之中，看上去也就二十多岁，个头近170，瓜子脸，平刘海，垂在香肩处的发尾曲卷略黄，手里还拿着一根已点燃的烟，一个烟圈还从她那艳红嘴唇冒出，徐徐直上。
这个妆化得非常弄，看上去就像是在风月场所混迹的女人踏入了大厅，鞋跟咔咔作响，她那仿佛看不起任何人的目光先是瞄了林寻一眼，随后就停留在了秦狩身上。
“喵喵，好久不见了，我记得上次见面是去年还是前年了，还是在外头偶尔遇到的，没想到你今天竟然光临寒舍，是想我了？”
喵喵的右手抱在了腋窝下，左手的胳膊肘子则压在右手手背上，随后就吐出烟圈，并嘟起红唇吹散烟圈后道：“我要带走他们两个。”
“到我地盘也不来点表示，一开口就狮子大张嘴呀？”秦狩不满道。
“我也想来点表示啊！”停顿了下，喵喵媚笑道，“可3区都是肥水，再加上这间妓/院，还有你们经常替一些富人办事，偶尔还向他们讨个几万十几万的封口费，可以说秦哥手里的钱是多得数都数不过来，小女子哪里敢来寒碜啊！”
“在我眼里，喵喵你这个人就是最好的表示，谁不想一亲香泽？”
“原来如此，就不知道秦哥想要我哪里先呢？”从林寻面前晃过，脸带媚笑，迈着小碎步，翘臀一颤一抖的喵喵已经走到了秦狩面前，并吐了一个烟圈到秦狩脸上，问道，“是要我的胸，我的臀，还是要我的小妹妹？”
“都要！”
“像这样子？”玉指落于裙摆，喵喵就一点点地往上拉，盈盈玉腿在肉/色丝/袜点缀下显得更加诱/人。
“看来为了他们两个，喵喵你还是愿意付出一些本钱的。”笑着，秦狩手已经拍向喵喵翘臀。
就在秦狩手掌离喵喵翘臀还有两厘米时，动作迅速的喵喵已从双腿间掏出瑞士军刀，一晃，锋利的刀锋就亮出，并压在了秦狩脖子上，而那夹着烟的手就顺势护住翘臀，使得秦狩的掌心就压在了烟头上，疼得秦狩嗷嗷乱叫，却又不敢乱动。
“老大！”
“叫你的手下别乱动，否则我就要了你的小命！”
“都给我退后！”喊完，秦狩就道，“你和我作对没有好处，这个你心知肚明，没必要为了他们两个伤了我们之间的和气。对不，宝贝？”
夺过手枪插在傲视群雄的双峰之间，喵喵笑道：“这关和不和气没什么事，我就是觉得他们两个长得帅，很适合给我当门面，所以就恳请秦哥放了他们两个，没问题吧？”
“目前是没问题。”
“很好。”直视着似笑非笑的秦狩，喵喵道，“你们两个如果没办法走出这里，我就懒得带你们走了。”
说着，喵喵就将一窜车钥匙抛给了林寻。
接住车钥匙，林寻就像瘸子一般踱到巴哥面前，抓住巴哥胳膊就扛在了自己肩上，并在看了眼这个长得妖媚，却是一朵带刺玫瑰的女人后扛着巴哥往外走。
每走一步，那颗伤到林寻骨头的子弹就会让林寻疼得直冒汗，可要是他没办法走出这里，喵喵也就没办法全身而退，所以他就强忍着钻心剧痛往外走，走得虽然慢，至少还是走出了君悦，并看到一辆大红色保时捷跑车停在路旁，就连林寻这个外行人也知道这辆跑车售价在两三百万之间。
打开车门，将巴哥扶上车，插好钥匙，林寻就望着还在里头的喵喵。
拍了拍秦狩的脸，喵喵道：“我的地盘很乱，不过最大优势是地方大，废弃建筑物一大堆，所以你如果想火拼，我随时奉陪，我喵喵可不怕任何人哦。”
“我向来以和为贵。”
“祝秦哥生意兴隆，喵喵我就先走了。”说着，收起瑞士军刀的喵喵转身就走，走出门后就拔出手枪，头也不回地往后抛，恰好落到了秦狩手里。
秦狩完全有机会杀掉喵喵，可不知何来的恐惧让秦狩没有动手，他就边摸着脖子，边看着坐上车扬长而去的喵喵，轻笑道：“黑寡妇啊黑寡妇，还真是辣，如果能将她放倒在床上，那玩起来绝对爽，再来些皮鞭或者蜡烛，嘿嘿。”
第038章 好生厉害
这么高档的车，林寻可不敢开，何况他还有伤在身，就怕注意力一不集中而发生车祸，所以保时捷就由它的主人喵喵来开，喵喵还戴上了一副墨镜。
车开到一半，见林寻伤口还在不断流血，喵喵就将车停到了路旁，随即就在林寻震惊神情下拉开了领口，抓住裹胸用力一扯，整件抹胸就被她扯了下来，那对雪白玉胸就显出了冰山一角，沟壑更是深得可以夹住一根胳膊，夹五四手枪都是小意思。
“包扎一下，还有一段路程。”将抹胸扔给坐在副驾驶位上的林寻，一点也不害羞的喵喵就继续开车，播放着布兰妮的劲爆歌曲，并将车速一下就提到了百码，如同一尾金鱼般在车水马龙的车道上狂奔着。
二十多分钟后，喵喵将车停在了闹市区一家名为“再世华佗”的中药铺前，随后就让林寻扶着巴哥往里走，她则连头都没有回，甚至都不看一下林寻到底走得有多慢，有是多么的需要帮助，她甚至无视了林寻提的好几个问题。
也不知道是高高在上，还是耳朵有问题。
将墨镜插在领口，喵喵就和药铺大夫聊了一会儿，点了点头的大夫先简单地检查了巴哥伤势，就让两名伙计扶着巴哥往里走，瘸腿的林寻也跟了进去。
磨好药，大夫就抱着那些药走进了里屋，药铺只剩下喵喵一人。
看着“禁止吸烟”四个字，皱了皱眉的喵喵立马就点上一个烟抽，还靠在摇椅上翘着二郎腿，娇躯就随着摇椅小幅度地摇晃着。
不多时，里屋就传来林寻杀猪般的嚎叫，这嚎叫还一声高过一声，让喵喵那经过精心描绘的柳叶眉时不时拧紧，偶尔还盯着布帘，眼里多了几分疑惑。
十分钟后，已被取出子弹，且伤口被包扎完好的林寻就拄着拐杖走了出来，他的目光一下就落到了喵喵双腿上，还随着摇椅移动着目光。
接着，知道欣赏美的林寻就拉着一张竹椅坐在了喵喵正对面。
“你到底是谁？”
“喵呜，喵呜。”咯咯直响，喵喵道，“认识我的人都叫我喵喵，你也可以这么叫我。”
“你连秦哥都不怕，一定是大有来头。”
“我想想我有什么来头。”娇笑着，喵喵就昂起头望着不断转动着的风扇。
喵喵的身体随着摇椅上下摇动着，下裙摆还松垮地落在摇椅上，所以坐在喵喵正对面的林寻就能看到喵喵大/腿深处的幽暗风景，腿与翘臀之间过渡所形成的弧线极具肉/感。
不过林寻注视最多的还是让喵喵性/感指数翻倍的吊带袜，小指那么宽的吊带压着喵喵那白得晃眼的大/腿往更深处延伸，看不到尽头，更添诱/惑，让眼睛完全被这景象控制着的林寻只觉得口干舌燥，迫切想喝水。
见喵喵没有说话，想移开目光，却又没办法移开的林寻尽量装得一脸正经，道：“按照我的推断，君悦是亲哥的地盘，如同狼穴，你如果没什么事绝对不会去，而你去那里是为了救我们这两个素不相识的人，所以我敢断定你是某个帮派中，非常重要的一个人，而你去救我们完全是为了收买我们。”
“如此高估自己？”弹了弹烟灰，喵喵笑得花枝乱颤，并道，“这么和你说吧，在我看来你们两个根本无足轻重，我之所以救你们是为了让秦哥竖立更多敌人，因为整个厦门，有很多人对秦哥不满，甚至想吞并他的地盘，不过秦哥是一条蛇，不轻易出动，基本都呆在君悦，再加上君悦是黑星阁的大本营，所以失去的人都不会去送死。”
抽了口烟，喵喵继续道：“我听说昨晚你和你兄弟两人干了他们十六个人，所以我如果能让你们一直活下去，总有一天你们会结果了秦哥，这就是我救你们的目的，懂了没？”
林寻本以为喵喵救他们是为了让他们加入某个帮派，可听了喵喵这番话，又见喵喵表情十分不屑，林寻真有一种热脸贴在冷屁/股上的感觉，不过要是喵喵愿意，负伤的林寻绝对会毫不犹豫地将脸贴在喵喵那压在吊袜带的冷屁/股上。
“巴哥怎么样了？”
“谁？”
“里面那个。”
“死不了，接下去的一个月里除了需要到处敷药外，还要喝中药祛瘀，保守估计一个月左右会完全康复。”
“要不要去医院做个检查？”
“不用，不用。”喵喵得意道，“这个老中医堪称华佗再世，大大小小的病，来到他这里保证治好，而且价格公道，不乱收费，不过像艾滋病之类的，你就别举例，那样子我会觉得你很庸俗，爱钻空子，死心眼，不尊重传统医术。”
“我没说吧？”
“但你想举例，想推倒我说的话，以证明你的语言功底有多好。”走到林寻跟前，喵喵弯下了腰，胸前两颗大肉球就显得更加沉淀，不过她可不是为了让林寻看美色，而是吹了一口烟圈到林寻脸上，并道，“我喜欢好强的男人，可我不喜欢爱钻牛角尖的男人，懂吗？”
轻笑着，被那两颗雪白肉球吸引着的林寻就拿过喵喵手里的烟，吧嗒吧嗒地抽了两口后就递到喵喵嘴边，还道：“我喜欢你的嘴唇气味。”
喵喵一愣，随即就露出微笑含住烟头，吸了两口并吐着烟雾，道：“不过我喜欢不失风度的男人，呵呵。”
说完后，喵喵就坐回了摇椅。
“喵喵，你是哪个帮派的？”
“干嘛要告诉你？”
发觉喵喵还是比较好相处的林寻就道：“或者你给我电话号码，我有空就打电话给你。”
“如果给你电话号码，你兴许会查到我住在哪里，叫什么名字，甚至会查到一些关于我的往事，所以我不会给你，不过你可以把号码报给我，我有空就打电话给你。”
将电话号码报给喵喵后，林寻道：“你的身手实在是好，孤军深入，却可以全身而退，还额外带出了两个人。”
“听说你的身手也不错，或许我们可以来切磋一下，回顾剧情。”说着，面带浅浅微笑的喵喵就再次走到了林寻面前，一手搭在林寻肩上，另一只手则压着裙摆慢慢往上滑动。
看着那单薄的裙摆慢慢往上滑动，看着那因肉/色丝/袜而显得极为匀称的大/腿一点点地显露，林寻真的很想像秦狩那样去摸喵喵那绝对很有肉感的翘臀，可看着烟灰落在膝盖上，林寻就知道自己要是遵循秦狩所走的路线的后果，就是手被喵喵烫伤。
林寻虽然没有动静，只是用眼睛去欣赏美，可喵喵不会因为林寻而改变戏玩之心，所以就在吊带袜口快要露出时，喵喵玉指立马往里勾，就从两腿之间拔出瑞士军刀，一晃，闪着寒光的军刀已压向林寻颈部。
同时，喵喵另一只手已经夹着香烟刺向林寻的脸。
要是没有见过秦狩被喵喵戏玩，对于喵喵之前的一系列动作，林寻绝对会以为是简单的勾/引，会掉以轻心地区享受，甚至会觉得这个看似随便的女人马上就会倒在他怀里，任凭他摆平。
可看到秦狩那下场的林寻就知道，这个诱/惑力极强的女人极具攻击性，就好像是一只猫咪，平时是收起爪子，可一旦被激怒，它就会毫不犹豫地露出利爪攻击对方。
就在林寻颈部和脸颊即将遭到攻击时，林寻已然出手，用他那强而有力的手分别抓住了喵喵两手手腕，随后就强行转动喵喵左手，并伸长脖子抽了两口烟。
松手，看着面露喜色的喵喵，林寻道：“你的嘴唇气味真香，不介意你多攻击我几次，欣然享受。”
“真的不介意？”
“出手吧。”
“好！”
妩媚一笑，叼烟的喵喵立即掀起裙摆，露出她那紧裹着私密地带，蕾丝镶边的黑色丁/字裤，她那平坦小腹更是白皙得如羊脂，毫无瑕疵，不过最吸引林寻的还是那件极单薄的丁/字裤，完全贴紧着喵喵的私密地带，朦胧的美感更是最大程度地刺激着林寻的占有欲。
林寻被喵喵这豪放举动震撼了，可震撼的结果是是失去防备，颈部更是被军刀抵着。
放下裙摆，喵喵娇笑道：“只是第二次攻击，你就疲软了，而且如果我真的要杀你，恐怕你已经一命呜呼了。”
“连衣裙下死，做鬼也风流。”
“看来你除了身手过得去，你这嘴巴也挺甜的。”当着林寻的面拉起裙摆，喵喵就将瑞士军刀插在了绑于大/腿根部的枪带上，并将香烟压进了林寻嘴里，随后就道，“我要先走了，医药费之类的就不要给那老头子了，我已经和他说过了。”
看着往外走，步伐极为妖娆，翘臀还随着她的步伐抖动的喵喵，林寻完全被她那若即若离的美丽吸引了，并喊道：“有空就call我！”
“等我有空再说吧。”
【完成任务。获得500逆轮币。1000经验。请在30分钟内将250逆轮币赠予帮助者，也可兑换真实货币赠予。未在30分钟内赠予，系统将收回该任务奖励。为了防止玩家互刷逆轮币而影响游戏平衡，只允许赠予250逆轮币，请牢记。升级还需3262经验。】
听到这话，好不容易赚到钱的林寻有些郁闷，不过要是不分250给喵喵，余下的250也会被系统回收，更可能连那1000经验也会被回收。
所以，林寻也管不了小芷会不会被其他人看到，就立马让小芷现身。
让小芷将500逆轮币转换为真实货币并存入工行，拄着拐杖的林寻就往外走。
“真不知道遇到多么可怕的任务，竟然成了瘸子。”小芷有些困惑，不过完成虚拟币和真实货币转换的她就消失得无影无踪。
跑出药店，见喵喵已经坐上了保时捷，林寻就喊道：“等等！我有东西要给你！”
胳膊压着车门，喵喵就看着一一瘸一拐到她面前的林寻。
走了车旁，林寻就掏出钱包，抽出三张百元大钞给喵喵，并道：“这是给你的奖励，谢谢你救了我和我朋友，不过你得找50给我。”
听到这话，喵喵马上就不乐意了，道：“我救了你们两个的命，你竟然骂我二百五？看来我还不如不救你们！”
第039章 乐极生悲
就算喵喵救林寻巴哥动机不纯，但至少她确实救了他们两人的命，林寻再这么无耻也不该用250元答谢喵喵，可为了完成任务，为了不让余下的250元和经验不被扣除，林寻只能给喵喵250元，不多不少。
一脸窘迫的林寻道：“就当我求你了，你就拿去吧。”
“你有什么不满就直接说，何必借钱损我？”喵喵气得双峰耸动，更是像是少女般鼓起两腮，“我不仅救了你们，我还找了个老中医给你们看病，还不收你们的钱，你还想怎么样？”
“那就当是我存放在你这里，等下次见面的时候你再给我？”
“刚刚对你印象还不错！现在我就觉得你是神经病！早知道让秦哥一枪崩了你！”骂出声，气得浑身颤抖的喵喵立马开动车子往前狂奔，还吓得一个骑摩托车的中年妇女来了个急转弯，结果就摔倒在了路边的垃圾堆里。
看着手里那随风飘荡的三百元，林寻一脸纠结。
“不要就给我吧？”一驼背乞丐踱步到了林寻面前。
这乞丐穿得虽然破烂不堪，不过当他昂起头看着软妹币，嘴巴笑得比张开的马桶还大时，林寻就注意到他嘴里有两颗金牙，这让林寻立马断定这是个假乞丐，所以他就立马收起三百元，瘸着腿走进了药铺。
【任务失败。奖励回收。资金账户余额不足，请于二十四小时内存入222元，超过时限将从您绑定的银行卡直接扣除。升级还需4262经验。祝您游戏愉快。】
“劳资浑身上下都不愉快！”
听到电脑合成音，知道金币经验都被回收，林寻连死的心都有，更是被那“祝您游戏愉快”六个词刺激得咬牙切齿，这完全没有将玩家当成上帝啊！
林寻的资金账户余额原先是28，被扣除250逆轮币后，就变成负的222，这该死的游戏难道是在骂他是个二货吗？
林寻银行卡里还有500元，所以他才不在乎系统会不会从他银行卡上扣钱，他现在在乎的是喵喵对他的印象，还有里屋的巴哥。
掀开布帘，见那三个人还在边吹风扇边忙碌着，怕打扰到他们的林寻就退了回来，并坐在摇椅，脑子里想着的都是喵喵，他这才发觉男人就是那么的贱，越是难得到的女人就越是想要，越是容易得到的女人就越不会放在心上，他更是将喵喵和疏流影还有可爱的采莎放在一块作对比。
在林寻看来，这三个女人中最难得到的是喵喵，其次是疏流影，最后是采莎。
至于为什么把采莎放在最后面，是因为采莎虽然一直坚称不让林寻碰她，不过要是林寻要霸王硬上弓，那采莎绝对是落红洒满床铺。
而要是对喵喵霸王硬上弓，估计霸王的生育工具都会被这把弓削掉。
林寻本想将雏红也放在比较的行列当中，可一想到这万恶的社会在一年里就将雏红改造得只认钱，明明知道赵小柯乱玩女人还愿意跟着，林寻就有些恶心，恶心得都在想自己当初为什么会看中雏红，而将那些花一样的妹子都抛到脑后，更想不通当时为什么会为了雏红拉上巴哥干了那么多场架。
“年轻无知，还是我自己犯贱？”
一个小时后，满头大汗的大夫终于走了出来，并给了林寻一道选择题，让病人在这边休息到晚上，还是直接接回去。
这儿是闹市，指不定黑星阁的人就从哪个角落冒出来，所以林寻选择带走巴哥。
林寻叫了一辆的士，两个伙计就将被包裹得像个木乃伊一样的巴哥抬上了车，随后坐上车的林寻就让司机开往住处。
巴哥很重，林寻又成了瘸子，所以要把巴哥搬到六楼绝对会要了林寻的命，幸好包租婆正在楼下骂那几个乱扔水果皮的混小子，所以就像抗货物般将巴哥搬到了六楼，瘸腿的林寻则屁颠屁颠地跟在后面。
为了让巴哥早点康复，吃过饭的疏流影就一直呆在林寻房间里照顾巴哥，还上上下下地跑，又是到外面的药铺买药，又是跑到自己房间拿药水给巴哥打吊瓶，并将配好的药混着中药给巴哥喂下。
这个夜晚，采莎还是和疏流影一块睡，林寻则打地铺，他一个晚上都没有睡好，因为巴哥意识还很模糊，就连眼睛都很难睁开，不过他还是一直喊着张洁，偶尔还像打了鸡血般狂吼着，吓得刚有些睡意的林寻又变得无比清醒。
反反复复，反反复复，反反复复七八次，林寻就实在受不了了，干脆就戴上耳麦看电影，将一些经典的爱情动作片温习了一遍，期间他还猥琐地跑到卫生间，用采莎今天刚换下的内/裤打了一次飞机，斗志高昂的他不仅将子子孙孙射到了这条纯洁的内/裤上，还射到了镜子上。
一大早，疏流影就来看望巴哥，还给眼圈发黑的林寻敷药换绷带，随后就去上班。
巴哥除了自言自语外，依旧没有醒来，困得实在受不了的林寻倒地就睡，采莎则跑到卫生间洗贴身衣物。
拿去粉色内/裤，刚要倒洗衣粉，可闻到一股扑鼻腥味的采莎就愣了下，随后就像猫儿般闻了闻内/裤，更为明显的腥味就让采莎恶心得都想吐，她更是隐约猜到发生了什么事，所以就放下内/裤走出去。
为了确定林寻到底是不是用她的内/裤干了极为龌龊的事，蹲在地上的采莎就拍了拍林寻的脸，见他睡得像头死猪，采莎就将林寻的沙滩裤慢慢往下拉，随后就将整张脸贴在了林寻略微鼓起的双腿间深呼吸，一股极为相似的气味立马钻进采莎鼻孔里。
知道身为爷爷的林寻竟然玩/弄她的内/裤，采莎郁闷得不得了，她更是想到了十分有效的解决办法，那就是让林寻绝后，所以她就张开嘴巴，作势要咬林寻那物，可一想到林寻要是变成太监，她爸爸岂不是消失了，那身为她爸爸女儿的她岂不是也要消失？
“我还在呢。”
听到巴哥的声音，采莎就昂起头，就看到已经醒来的巴哥正靠在墙上，面带微笑，脸色却十分苍白。
见将林寻沙滩裤脱掉，还张着嘴的采莎没有动静，巴哥就笑道：“我和林寻虽然是铁哥们，不过还没有铁到可以观看限制级场面的地步，所以如果，我是说如果要的话，换个时间，我也不会在这呆太久的。”
“什么？”
“你不是打算帮林寻……”巴哥想直接说出来，可又考虑到采莎是个女孩子，和她又不算熟到可以口无遮拦的地步，所以就改口道，“你如果有空的话帮我拧一把毛巾，我想让自己变得清醒一点。”
“没问题！”拉起林寻的沙滩裤，采莎就跑进卫生间拧了把毛巾给巴哥，并继续去洗自己那被爷爷玷污了的内/裤。
擦着脸，看着正在卫生间里忙碌的采莎，巴哥的目光落到了睡得肢体都有些畸形的林寻身上，脑海里又想起了昨天林寻为了救他而孤身奋战的事，这让巴哥露出了会心微笑，更知道知道这条命是林寻给的，所以只要还呆在厦门，哪怕是在其他省或国外，只要林寻有麻烦，他都会像一头猎豹般奔到林寻面前。
不管是上刀山还是下火海，他都不会眨一下眼睛。
人这一辈子也就几十载，能有一个知己或半个知己都很难得，更别谈生死之交了，所以活了23年，巴哥觉得最值得的事就是交上了林寻这个朋友，昨天的事更是让他感动得眼泪都快冒出来了。
“少了我的手臂当枕头，你习不习惯。你的望远镜……”
拿起手机，见是张洁打来的，巴哥激动得两只眼睛都在发光，随后就激动无比地按下接听键。
“巴哥，你现在还好吗？”
听到小洁那略带哭腔的声音，巴哥的心就像被针扎了般，莫名的疼痛，不过小洁都能给他打电话，说明他和小洁之间的事已经有了转机，所以巴哥就道：“挺好的，只是睡得有点多，头有点晕，估计休息一会儿就没事了。你这两天过得怎么样？”
“挺好的，只是有点想你。”
“没事，我们很快就能见面了。”
“巴哥，谢谢你原谅我爸爸，也谢谢你帮我爸爸挽回了那20万美金。”
听到小洁抽噎声，巴哥就觉得有些不对劲，所以就试探性地问道：“你现在方便吗？方便的话，我就过去找你。”
“巴哥。”顿了顿，张洁道，“你是个好人，不过我想我们不合适，所以你去找更合适你的。”
“真心话？”
“我脾气不好，爱吵爱闹，不会体恤你，老是惹你生气，你却还宽容我，给我无微不至的关怀，可我没办法继续享受你给我的好，所以我们还是分手吧。”抽噎着，张洁继续道，“巴哥你很会照顾人，所以你可以去找一个性格比我好的，和她一块建立美满幸福的家庭。”
“到底是不是你的真心话？”
巴哥叫得很大声，将正在做春梦的林寻都吓醒了，脑子还不清醒的林寻就一脸木纳地看着巴哥，却又被采莎拉进了卫生间。
“也许某年某月的某一天，我们见面了，你和我都有了各自的爱人，也有了各自的孩子，到时候我们可以定个娃娃亲。”
“小洁，你直接和我说，到底是你爸爸威胁你和我分开，还是你真的不喜欢我？”
“我不喜欢你。”说出这几个字，张洁哭得非常大声，却没有等到巴哥说话就挂断了电话。
知道张洁受她爸爸威胁，巴哥就气得都将手机摔到了地上，并疯狂地抓弄着头发，像头地盘被侵占了般的雄狮怒视着被单，却又无可奈何。
卫生间内。
将自己那条已经洗干净的内/裤在林寻面前摇晃数下，仿佛变成女版柯南的采莎就问道：“爷爷，你是不是用我的小裤裤那个？”
“纳尼？”
“你别跟我装傻充愣。”双手叉腰，挺起双峰，采莎瞪眼道，“我发觉我小裤裤上的味道你和那里很像，所以我有权怀疑爷爷你昨晚兽性大发，可又因为我没有在床上就对我这可怜的小裤裤下毒手。”
“味道？”林寻一愣，忙问道，“你是说你小裤裤上的味道和我下面很像？”
“对呀！”
捉着下巴，林寻严肃道：“味道是味觉，所以你的意思是你吃过我下面？”
“是气味！”采莎那张俏脸蛋顿时红了，嚷道，“反正不管你怎么狡辩，我就是知道爷爷你这猥琐男用我的小裤裤那个，你简直就是禽兽啊！”
“要不你找个女的给我用。”
“流影姐姐，你去用，她绝对不反对，或许你用的过程中她还能教你一些医学常识，让你不会再做出这么恶心的事。”头一昂，嘴巴一扁，采莎气呼呼道，“反正我是你孙女，你对我的小裤裤做出那种事，就是对身为它主人的我做出那种事，这是不能原谅的。”
“就比如这样子？”笑嘻嘻的林寻一下就将采莎压在了门上，两只手各抓着采莎双手，并低下头嗅着采莎那散发着少女芬芳的颈部，嬉笑道，“既然你都说对你小裤裤做那种事就相当于对你做，那我还不如直接对你做，这样子岂不是会更爽？”
“爷爷。”采莎立马装出一脸的楚楚可怜，还尽量将眼睛睁大装萝莉，并轻声道，“本是同根生，相奸何太急。”
“我不急，我已经等了很多天了，现在可以奸了。”说着，林寻就将头埋在采莎双峰之间。
感觉到一股热气喷在玉女峰上，急得眼泪都快冒出来的采莎就喊道：“巴哥！我哥哥要强/奸我！快救我呀！”
巴哥本以为自己摆平了黑星阁和张洁老爸之间的事，张洁老爸就能同意他和张洁在一起，没想到这个黑心商人还是看不起他这个穷人，这让巴哥十分窝火，更担心会过得不好的张洁会日渐消瘦，所以对于采莎的求救，他完全是左耳进右耳出，脑海里浮现着的都是张洁的音容笑貌。
第040章 替人出头
死死压着采莎，林寻就附到采莎耳边，轻轻含住采莎耳垂，吓得采莎绷紧全身，连大气都不敢喘，耳朵更是被林寻那不断呵出的热气弄得痒痒的，她很想反抗，可林寻力气比她想象的还大，她的两手又在林寻的控制之中，所以根本没办法挣脱。
不过要是采莎愿意，她完全可以温柔地用膝盖攻击林寻命/根子，可那命/根子射出了她爸爸，正是因为有了她爸爸才有了后面的她，所以就算知道如何制止林寻，采莎也不敢付诸行动。
往采莎耳朵里吹气，林寻就问道：“想不想尝试一下做女人的滋味？”
打了一个冷颤，采莎立马拒绝道：“我才不要做女人！我要做可爱的花季少女！你是我爷爷耶！快点让开啦！”
“真的不打算？”说话间，林寻已经改成一只手抓住采莎两只手，空出的那只手则沿着采莎小蛮腰往下摸去，并伸进了裙摆。
“爷爷！不敢呀！”感觉到那只魔手正伸向桃源圣地，采莎眼睛立马红了，更是紧闭双腿，可她知道她的腿根本没办法阻止林寻入侵，可她就是搞不懂明明是她爷爷的林寻为什么会对她如此无礼。
“唔……”
听到采莎发出的娇嗔，感觉到一阵柔软的林寻已经收回了手，并将手压在采莎鼻下，问道：“你闻一闻，这气味是不是和你那件小裤裤上的很像？”
吸了一口气，面红耳赤的采莎闻到的是一股淡淡的骚气，和小裤裤上的气味根本就不一样，可要是她否定目光有些邪意的林寻，她知道林寻那只手就不只是碰触到表面，更可能深入，所以她就硬是挤出笑容，谄媚道：“真的哦，气味一模一样，看来是我多心了，爷爷才不是那种人呢。”
“那我是哪种人？”
“爷爷是……”眼珠子一转，采莎露出极为甜美的笑容，道，“爷爷是个大英雄，惩恶扬善，见义勇为，大义凛然，兢兢业业，路见不平，拔刀相助。反正再多的语言都没办法形容爷爷你的英雄事迹，爷爷你是最棒的！”
闻了闻手指，林寻道：“其实气味完全不一样，我就是玷污了你的小裤裤。”
采莎多么想发火，可一发火绝对不讨好，所以还是面带笑容，并咬牙切齿道：“能被爷爷你玷污，是它的荣幸，欢迎爷爷下次继续玷污。”
“我喜欢布料少一点的，最好提升一下弹性，就像你的胸一样。”放开手，将采莎拉到一旁的林寻就走出了卫生间。
林寻一走，采莎绷紧的神经才松开，她这才发觉自己出了一身汗，两腿都有些发软，不过值得庆幸的是，只要巴哥没有痊愈，她都可以和疏流影睡在一块，要是再和林寻同床共枕，指不定哪次醒来就已经被林寻吃到肚子里了。
得知张洁那个可恶的爸爸竟然逼张洁和巴哥分手，原本心情还不错的林寻就一拳头砸向墙壁，可考虑到墙壁很硬，他就减缓出拳速度，只是轻轻地打了下墙壁，并道：“力气要用在刀刃上。”
“真想不到她爸爸是那种人，以前他不知道我和小洁关系的时候，他还一个劲的说我年少有为，还说我再努力个一二十年一定能成为公司的顶梁柱。”
“你信这话？”
“以前我信，现在不信了，呵呵。”
“你是他的员工，你在给他制造财富，只要财富小于他支付的工资，他就算赚到的，既然你能给他赚钱，他怎么不会夸你，夸得你飘飘欲仙，觉得自己是美国总统都会。”林寻没好气道，“反正大部分的商人都只知道赚钱。”
说到这里，林寻又补充道：“不过精亚科技的苏珊倒是挺不错的。”
“你认识？”
“不知道算不算认识。”坐在床边，林寻本想拍巴哥肩膀，可见巴哥双目呆滞，林寻就很不爽，不是因为巴哥这神情，而是因为造成这神情的罪魁祸首，也就是张洁那个只认钱的老爸。
大学三年，巴哥都没有找女朋友，因为他一直认为毕业就等同于分手，所以他就将自己的初恋留到了步入社会后，可没想到他都打算结婚的初恋的老爸竟然将他伤得这么的深。
难道巴哥昨天一个人去黑星阁，让龟公不要向张洁老爸要那20万美元，还不足以表明巴哥有多么的爱张洁，难道还不能撼动只认钱不顾女儿幸福的张洁老爸？
林寻越想越窝火，干脆就穿起衣服往外走。
“你要去哪儿？”
“到外面买包烟，顺便抽几根，你这身体可不能抽二手烟。”说着，林寻就走出房间，在门外驻足半分钟后，叼起香烟并点燃的林寻就双手插在口袋走下楼，吧嗒吧嗒地大口抽着。
走到四楼，林寻看到穿着睡衣的蓝凌正从房间里走出来，对这个女人没有半分好感的林寻也不停留，更是加快脚步走下楼。
“林寻。”见林寻没有回头，一手拎着垃圾袋，一手压在扶手上的蓝凌就喊道，“我听雏红说你在市长儿子的脸上留下了好几道刀痕，还将他打得像一条狗一样，没想到你这么能打啊！”
停步，回头，动着嘴巴的林寻将香烟送到了嘴角，并道：“我不仅能打，我还很能干。”
“不过男人能打算不了什么，有钱才是真理，要不然雏红也不可能还继续跟着他了，呵呵。”
知道蓝凌是在粉刺自己，林寻就道：“你只不过是靠漂亮的外表之前而已，去掉你的外表，你什么都不是，所以你就趁着自己还年轻多赚一点，等到三十岁了，你再到医院补个膜，绝对有一堆处/男会为了你那层膜而付出一大笔钱，更会觉得你是个清纯玉女。”
“我就是有这打算，你想怎么样？”
“我不想怎么样，我只希望到时候你不是留在厦门市，要不然你就会发觉。”冷冷一笑，吐着烟圈的林寻道，“你会发觉你曾经粉刺的吊丝已经成了厦门市数一数二的人物，身边美女如云，富可敌国。”
“切！白日做梦！白手起家已经不实际了！现在最实际的是继承家业！”眯眼笑着，蓝凌道，“这么和你说吧，已经有一个富商打算包我，我除了吃喝不愁外，每个月还可以拿到两万块零花钱，衣食无忧，你就不一样了，你还要在泥坑里打滚，哼！”
不想和蓝凌耍嘴皮子的林寻随即往下走，并道：“谢谢你激励我，我更有干劲了。”
“如果你能付得起十万！老娘就给你干！不过估计要等到下辈子！”
“不要钱我也不干！我害怕得艾滋呢！”
“滚吧你！”
“不用送。”
“气死人了！真希望早点搬走。”
包租婆有听到林寻和蓝凌在吵架，以前她或许还会站在蓝凌这边，不过现在她是完全站在粼粼这边，所以听到林寻和这比马诺还可怕的拜金女斗嘴，三楼的包租婆就走到楼梯口，昂起头，狮子吼道：“吵什么吵？一大早就在那里咯咯直叫！要叫就去咬包养你的富商床上叫！在我地盘叫可是要额外收房租的！”
“没人要的老女人！哼！”
蓝凌走后，包租婆气得嘴都歪向了一边，自言自语道：“老娘以前也是一朵鲜花，可惜插错了地方，要不然我现在也是社会名流，哪里会当起包租婆。”
靠着墙壁，包租婆又道：“不过有这么一个乖巧的女儿，我这辈子算是没有白活。”
晋源建筑有限公司。
“老板，有人找你。”秘书敲了敲门，得到老百同意后，秘书就将门完全打开，让一个穿着棕色西装，戴着眼镜，看上去彬彬有礼的男人走进办公室。
这个男人不是别人，正是林寻，他为了装得更像是个正经人，他还花了两百元买了一套山寨西装，不过看上去是找不出什么破绽，但要是轻轻一摸，就会感觉出布料极差，反正山寨货都是追求逼真，而不追求实用，再加上林寻也就是偶尔用一用，所以也不在乎那么多，只是大夏天的穿着西装，让他有种像是被扔进蒸汽房的错觉。
“麻烦将门关上。”在老板示意下，秘书就关上门并像往常那样整理着文件柜。
坐定后，林寻就将新买的文件夹推给了对面那个地中海老男人，并道：“我以前在另一家建筑公司上班，不过因为我太勤劳，又得罪了老板的干女儿，所以就被轰出来。我曾经策划了五起千万元起的投标，为上一家公司赚了不少钱，也希望张老板能让我在贵公司上班，我会尽我所能为公司创造财富。”
翘着二郎腿，连简历都没有看的地中海就问道：“你为什么得罪了老板的干女儿？”
胳膊压着办公桌，腰挺得笔直的林寻就道：“这年头，干爹和干女儿之间都没有什么好事，而恰好我撞到了他们之间干的好事，所以我就顺理成章地领了最后一次公司，不过那老板为人挺好的，他给了我双倍工资，让我嘴巴闭得严一点。”
“说给我听，具体的。”
“抱歉，拿人钱财替人消灾，我没有权利细说。”说着，站起身的林寻就拿过文件夹，道，“谢谢张老板抽空见我，祝您生意兴隆。”
“等等。”地中海喊住了林寻，笑道，“我就喜欢你这种性格，你学的是什么专业？”
“市政工程。”
“嗯，专业对口，我这里刚好有个空缺，你把简历给我看一下，待会儿你和我秘书去熟悉一下你每天该做什么，如果没什么很大的问题，你今天就可以开始上班。”
“谢谢张老板。”林寻又坐回了座位。
拿过简历，张老板就像往常一样打开，可看到夹着几张白纸的文件夹内是一把匕首，张老板的脸都绿了，随即就像是遭到刺杀了般倒向后方，还喊着秘书马上报警。
“是秦哥叫我过来的，如果你报警，我最多就是被警察教训几句，让我别玩荆柯刺秦，可要是秦哥知道你竟然报警，就不知道倒霉的是谁。”阴笑着，林寻就把玩着匕首，并靠着背靠椅翘起二郎腿，幽幽道，“我这人其他不多，就是时间多，张老板请自便。”
“不要报警！一切都好说！”地中海连忙制止秘书，并道，“倒茶，倒茶，赶紧倒茶啊，贵客光临你还不倒茶，我要你有什么用？”
第041章 留条后路
战战兢兢地坐在林寻对面，地中海吓得手都不敢碰到桌子，两只眼睛更是盯着那把闪着寒光的匕首，就像囚犯在接受审判一样，可要是他知道眼前这个年轻人是她女儿男朋友的铁哥们，还得罪了黑星阁，他绝对立马联系黑星阁，让黑星阁的人把这个灾星请出去。
看着热腾腾的茶水，林寻问道：“不会下毒吧？”
“哪会！我喝给你看！我做生意的从来不坑人！”抓起热腾腾的开水，地中海连想都没想就往嘴里灌，结果烫得摔掉了杯子，更像头热得实在受不了的狗般吐着舌头，一脸怨恨地看着数步外的秘书，“再去倒一杯，别太热了。”
“不用了。”让秘书站在斜对面，林寻就盯着这个高挑且穿着黑丝，浑身上下散发着成熟气息的女秘书，脑子里更是想起了一句话，有事秘书干，没事干秘书，就不知道这个长得不赖的女秘书是不是已经被地中海给干了。
遇到林寻那好像要将她吞进肚里的灼热目光，女秘书很不好意思，不过身为秘书的她还是懂得如何应付这场面，那就是尽量装得从容，并满脸微笑，将对方当成萝卜白菜，这样子才能让自己显得更大方，更坦然。
戴着黑星阁的帽子，林寻完全可以作威作福，甚至可以当着地中海的面好好蹂躏这个女秘书，不过林寻今天前来的目的是帮巴哥排忧解难，可不是为了享受，不过看一下也不影响此次的目的。
所以林寻就边打量着女秘书，边敲着桌子，道：“上次你给我们黑星阁五万叫我们搞那青年，我们帮你揍得他连他爸妈都不认识，也帮你带回了你女儿，可后面局势发展完全不在我们黑星阁计划里，我们黑星阁的兄弟十几号人都被打得住院，所以才向你要20万美金，纯粹是医疗费，并不是敲诈勒索。”
陪着笑脸，地中海道：“可是早上龟公打电话给我，说不要我的钱了，可这会儿……”
拍案而起，瞪着吓得都摔倒在地的地中海，林寻干脆就爬上办公桌并抓起刀子指着地中海，骂道：“你个龟儿子！龟公是黑星阁老大吗？不是！秦哥才是黑星阁老大！所有的事情都秦哥说了算！”
“是……是……”
“马勒戈壁的！”坐在办公桌上，两只脚踩着地中海肩膀，在地中海面前晃动着刀子的林寻道，“秦哥为人和善，所以前天看兄弟们也没受很重的伤，就让龟公有空的时候和你说一声，不要你的医疗费了。可是昨天中午那小子又来捣蛋，还打伤了好几个兄弟，更听说是你叫他摆平医疗费的事。”
“不……不是我……真的不是我……是他自己要去的！”地中海吓得面色苍白，眼珠子就跟着刀子晃来晃去。
“如果不是你唆使的，他怎么可能知道我们向你要20万美金的医疗费？”
“这个……”
“再不实话实说，我就在你脸上划两个大叉叉。”
“是我叫他去的，可我没想到他竟然真的敢去啊！”
看着一脸无辜的地中海，又想起昨天巴哥被打得吐血，直到今天早上才醒过来的，林寻就气得胸口都堵得慌，所以就狠狠甩了地中海一巴掌，恶狠狠道：“龟公消息不灵通，所以才和你说不要医疗费，而我现在来传达的是秦哥说的话。”
将一张纸片递给地中海，林寻道：“一小时内打20万美金到这账户上，如果迟一分钟，我就切下你一根手指；如果少一毛，我就割下你身上的一块肉。听懂了没？”
“是……是……”
用刀背拍了拍地中海的脸，林寻又道：“我们混黑道的最讲诚信，说帮你搞谁，我们就去搞谁，所以你也要讲点信用。”
“我一定准时打钱！”
“我不是说这个，因为我知道你不敢不打。”顿了顿，林寻道，“你曾向那个青年许诺过，就是说如果他会摆平这件事，你就给他20万美金作为他和你女儿结婚的红包，我没有说错吧？”
“我确实有这么说过。”
“做人要讲信用，直接让他们在一起吧。”
“可是他根本没有替我摆平这件事！”地中海理所当然地叫出声，“你都说大家要讲信用，我讲了啊！可是他没有摆平，要不然小哥你也不可能来这里向我要钱，对不对？”
“其实那青年很能打，秦哥一直想让他加入黑星阁，哪怕到现在，秦哥还是这想法，所以秦哥的意思就是。”拿过那张纸片，林寻当着地中海的面撕得粉碎并撒在了地中海身上，道，“秦哥的意思就是他用这二十万美金买走那青年和你女儿的婚姻，让那青年知道秦哥对他的好，这样子才好收买他。”
看着地上那白花花的碎片，地中海心里就像打翻了五味瓶，什么滋味都有，他一方面因为挽回了20万美金而高兴，另一方面却因为要将女儿嫁给那穷小子而感到悲伤，他原本还打算让女儿嫁给手里有权利的，这样子以后他要想中标也会更简单，可要是女儿嫁给了那穷小子，一切都完了。
“秦哥知道你会犹豫，所以就让我将话说绝。”拿去文件夹转身往外走，林寻道，“今天之内，如果他们两个没有见上面，如果那青年没有打电话给秦哥，我们明早就在你公司门口放口棺材，你自己躺进去，或者我们来请你躺进去。”
走出办公室，林寻回头眯眼笑道：“如果让他们在一块，那青年又加入了黑星阁，到时候我们绝对会罩着你，就算你要给对手一些颜色看，我们也会给你打个五折，长久之计。”
林寻离开后，地中海这才发觉自己都吓出了一身汗，并有些吃力地扶着墙站了起来，随后就一屁/股坐在椅子上，并立马拿起了电话。
离开晋源建筑有限公司，林寻有些郁闷，他都觉得自己应该先要到那20万美金，再威逼地中海让张洁和巴哥在一块，人财两得嘛，不过做人还是别那么过分，好歹也给自己留条后路，要不然狗急跳墙的地中海打电话给秦哥，到时候事情就会闹得难以收场，谁也得不到好处。
离午饭时间还早，林寻还不想回。
翻了翻钱包，见里面还剩250元，林寻就有些郁闷，嘀咕道：“二百五，二百五，为了做任务就让喵喵变成了二百五，还被这破表骂是二货，现在钱包里竟然就剩下二百五，看来我不仅是二货，还是二百五，只可惜不是王老五。”
昨晚通宵，林寻现在很困，困得都可以做到睁着眼睡觉，他现在就想找个办法提神，就比如站街看穿着齐B小短裙的妹子，不过只能看，不能摸，不能舔，更不能干，所以多看了几个的林寻就开始连连打呵欠。
见附近有一家咖啡厅，又想到咖啡可以提神，林寻就走向咖啡厅，并在前往咖啡厅的途中让贴身NPC小芷现身。
随后，一对看上去极为般配的男女就走进了咖啡厅。
男的穿着棕色西装，黑色皮鞋，抬头挺胸，一脸的正气，女的穿着纯白色低领连衣短裙，胸器闪耀，玉腿雪白，曲卷长发及肩，再加上10厘米鞋跟的高跟鞋，走起路来的淑女范，使得这个女的贵气逼人。
而这个组合正是玩家林寻和NPC小芷。
“你装得挺像的。”像绅士般给小芷搬好椅子，林寻就坐在了对面。
“所有场合我都能应付。”点了点自己的脑袋，小芷得意道，“我这里面装着几乎整个世界的资料，所有行业的事我都精通，所以什么问题都没办法难倒我，那些礼仪我更是记得非常牢，不过有一点我倒是不怎么擅长，那就是根据场合和人的不同而该说什么话，不过我的自主学习能力很强，只要看过的场景，我都能一一记录，并能在下次碰到类似的场景时作出最符合常理的举措。”
“有一个职业你绝对不会。”
“不可能！”
贼贼一笑，林寻道：“妓/女。”
林寻说完后，小芷就搜索着数据库，可她发觉数据库里有这个名词，却没有对这个名词的解析，更别提有这个职业的概述了，所以小芷就有点郁闷地看着林寻，问道：“这真的是职业？”
“当然。”
这时，服务生走近，小芷就问道：“请问厦门市有妓/女吗？”
一个非常不文明的词语从一个看上去很有修养的美女嘴里冒出，服务生先是一愣，接着就第二愣，随后都愣得不知道该说什么，就脑子有些错乱地点了点头，并在林寻点好咖啡和甜点好走开了。
碍于面子，林寻只得点了两份，要不然只点一份给自己，身为气质美女的小芷身前却没有喝的吃的，那隔壁几桌会怎么看待林寻，说他是个吝啬鬼，是个穷光蛋？
咖啡和甜点都端上来后，喝了口咖啡的林寻真觉得苦，可一看到隔壁那桌将糖包倒进咖啡里，林寻就觉得自己真的是个土包子，所以就学着他们那样倒糖，并优雅地搅拌着，随后就很绅士地灌进嘴里。
看着林寻喝咖啡，小芷表情显得很纠结，因为身为NPC的她没办法喝，甚至因为从逆轮表射出的光线会对空气中电离子重新组合，她连液体都不敢碰，所以她只能一脸纠结地看着林寻。
林寻不是一个适合享受的人，至少目前是这样子，所以喝着咖啡的他也是一脸纠结，不过他知道咖啡可以提神，昨晚通宵的他喝点咖啡还是有好处的。
也不知道是不是天生没有享受的命，反正半杯咖啡落肚的林寻就闹肚子，只好装得很绅士地走向卫生间。
卫生间和座位之间铁定有阻碍，所以要是林寻跑到卫生间，逆轮表发出的光束就没办法传到座位附近，这就导致小芷没办法维持现状，所以她只好也跟着林寻去卫生间，并在确认周围没有人时自动消失，也就是走到男女卫生间前时。
十分钟后，拉得有点虚脱的林寻走出了卫生间。
见小芷正站在洗手池前，发型和服装都换了，林寻就露出笑意，他真觉得有这么一个百变小芷实在是件幸福的事，所以他就很自然地走上前，道：“小芷，我觉得你还是直长发好看，显得更清纯，不过这身职业裙倒是很适合你，黑色外衣，白色衬衫，这件黑色窄裙也不错，不过你为什么要穿黑色丝/袜，不穿肉色丝/袜？”
“什么意思？”小芷柳眉已经皱紧。
“我是你主人，我当然是喜欢你变得更好看，这样子我才有面子嘛！”
“主人？”小芷嘴巴都歪向了一边，冷冷道，“我不知道你是谁，我也不想知道你是谁，不过我不希望再见到你，所以还请人模狗样的你快点离开。”
“性格也会随着职业而改变吗？”
“我说了，我不认识你，也不知道你在说什么，但我可以很负责任地告诉你，如果你再骚扰我，绝对没有好下场！”
林寻不喜欢被人威胁，不过对于NPC的威胁，他还是蛮受用，并维持着一脸猥琐笑容，再加上附近也没有人，林寻就像第一次抓小芷咪/咪那样猛地伸出手，想让小芷还原性格，可他的手没有穿透小芷那对高耸玉女峰，反正是抓个正着，一股几乎要将林寻十指推开的弹性让林寻惊得嘴巴都合不拢，就像是第一次看到苍老师脱光了般。
林寻觉得自己是在做梦，所以在小芷还没有做出任何反应时，他就大力抓捏着，感觉到的都是无与伦比的弹性，根本就感觉不出小芷是个由光线投影出来的NPC。
低头看着那双抓住自己那从未被人碰触过的胸，小芷脸红得像个番茄，她更是被这疯子弄得惊魂落魄，并在一把推开疯子后用手护住胸前，歇斯底里道：“救命啊！这里有个爱袭胸的色/狼！”
第042章 无耻情侣
小芷是个NPC，这点毋庸置疑。
身为NPC的小芷虽然能在现实世界里显示为逼真实体，但要是用手去碰触，就能察觉出她其实不是真人，可林寻眼前这个吓得花容失色的女人那对玉女峰很有手感，林寻甚至能感觉到她的体温，甚至还有那急促的喘息声，根本不可能是虚拟人物小芷所能带来的。
这就意味着，站在林寻面前的女人根本就不是小芷，而是一个长得和小芷非常像的女人，可这他/妈的也太像了吧？简直就是一个模子印出来了！
听到脚步声，看着几个自以为是绅士的男人围过来，林寻就知道事情不妙，可他不能将自己拥有NPC小芷的事说出来，否则将引来轩然大/波。
“你们听我说！”喊住明显想群殴的几个男人，林寻笑着解释道，“其实我女朋友长得和她非常的像，刚好她也去女卫生间了，所以这位女士走出来的时候，我就以为她是我女朋友，就上前拥抱她。”
“拥抱？”长得和小芷一模一样的女郎显得被激怒了，叫道，“如果是拥抱，我还能忍受，可是你难道不记得你的拥抱就是用你那双肮脏的手抓我胸？”
她长得很漂亮，穿得也很得体，颈部挂着金项链，耳朵上还有金耳坠，再加上她戒指戴在表示单身的小指上，所以那几个男人都很是幽怨地看着她的胸，随后就将幽怨的目光移到了林寻身上，显然就是怨恨如此挺拔的胸，如此完美的女人竟然被林寻这种猥琐男袭胸了。
眼珠子一转，林寻道：“那就是我和我女朋友的拥抱方式，外人当然不能理解，不过如果我现在把我女朋友叫出来，她又和你长得很像，你是不是会信我？”
抱手于胸前，女郎哼道：“我走出卫生间时，卫生间里就没有一个人，你这种想逃脱的借口实在是烂到家了。”
“有。”
“这么着吧。”前凸后翘的女郎停顿数秒，就道，“如果女卫生间里有你女朋友，而且她还和我有几分像，我就请你们喝咖啡。如果里面没有你女朋友，那么我就立马报警，你就给我乖乖的去警察局，怎么样？”
林寻实在是一个不适合享受的人，所以一想到那苦涩有那么一点儿甜的咖啡，林寻就道：“你干脆请我吃午饭吧，咖啡就免了。”
“随便什么都可以，反正你输定了。”
对于这个赌，林寻肯定自己会赢，再加上这个和小芷长得一模一样的妹子如此趾高气昂，还拿进警察局威胁林寻，身为七尺男儿的林寻自然不能示弱，所以就道：“咱们赌注开大一点。如果你赢了，我给你当马骑，从这里骑到街上，再横穿马路。如果我赢了，你就给我当一日情人，服从我的任何要求，怎么样？”
狐疑地看了下卫生间，确定自己进出时，里面都没有第二个人，自认为能赢的女郎就道：“好！大家见证！”
“不介意我进去叫我女朋友出来吧？”
“行啊，反正里面没有人。”女郎让到了一旁。
仿佛看到女郎被自己压在身下的林寻，嘿嘿笑了两下就走了进去。
关上门，林寻就道：“小芷，该你出场了。”
林寻话刚说完，一股亮光就投射在了他面前，并在十几秒内塑造成了小芷，穿着的依旧是小芷进咖啡厅时的打扮，不过她并不知道她亲爱的主人去抓了一个不认识，却长得和她一模一样的女人的胸。
交代了小芷几句，林寻就走了出去。
一看到和自己长得一模一样的人走出卫生间，女郎惊愕得表情都有些扭曲了，更是什么话也说不出，而那些原本想看林寻被警察叔叔抓走的男士都觉得有些无趣，纷纷离开，不过一对长得像双胞胎一样的漂亮妹子还是让他们忍不住多看了几眼。
假装挽着林寻的手，小芷抿嘴笑道：“刚刚我在里面用手机看小说，都忘记看时间了，连有个和我长得很像的人进出卫生间都不记得。我叫小芷，你呢？”
“我……我叫袁若霓。”看着这个和自己长得一模一样，甚至连颈部也同样有一颗痣的女人，袁若霓惊得花容失色，甚至都怀疑自己是在做梦。
可双峰传来的细微疼痛让袁若霓知道这不是在做梦，更让她知道接下来自己可能要和这个男人，发生一些极为亲密的事，那绝对就不是袭胸这么简单了，不过这个男人不可能背着他女朋友干那种事吧？
看着这个笑得非常甜，行为举止都和自己非常接近的小芷，袁若霓道：“不好意思，我还有点事，我要先走了，你们喝咖啡的话可以报我名字，下次我过来的时候替你们买单。”
袁若霓才走出两步就被林寻抓住胳膊。
“你干嘛啊？”袁若霓明知故问。
“呵呵。”笑着，林寻道，“你难道忘记刚刚打的赌了？”
“我不知道你在说什么，快点放开我，否则我就报警了！”
盯着袁若霓胸前那对和小芷一样大，估计也是E罩杯的玉女峰，林寻笑道：“长得这么大，信用度却低得不成样子，如果今天的事传出去，你觉得以后还会有人信你？”
“少威胁我！”瞪着邪笑着的林寻，袁若霓道，“如果你再不放开我，我就将你做的事，说的话都说给你女朋友听，我就不相信她会纵容你到那种地步！”
“悉随尊便。”
看着显得有些莫名其妙的小芷，袁若霓道：“刚刚你男朋友趁着你上卫生间就猥亵我，抓了我的胸，后来他还仗着你长得和我很像就和我打赌，说如果你真的存在，我就要做他的一日情人，并做一些只有你们之间才能做的事。像这种不要脸的男朋友，你还是早点和他分掉！”
“哦！”将林寻摆在第一位的小芷笑得更加甜，并道，“我是他女朋友，不过我很支持他追其他的女孩子，袭胸或者是做什么更亲密的事，我都同意的，反正独乐不如大家一起乐，所以……你要不要一起玩，三个人，在床上，怎么样？”
“你们简直就是一对无耻情侣！”
“谢谢夸奖，那你履不履行承诺？”
“我洁身自好，让那该死的承诺见鬼去！”
女人越是像头难以驯服的野马，林寻就越是想驯服，不过这儿是咖啡厅，不远处还有一名女服务员在那里张望，如果林寻施加粗暴，服务员一定会过来劝解，甚至报警，这对稍稍占了上风的林寻而言，没有半点好处。
可就这么放过这个和小芷长得一模一样，又如此野性的女人，想当驯马师的林寻还真是有点不甘愿。
“放开，我不想重复第二次，我就不相信你敢在公共场所动我！”
在咖啡厅，林寻确实不敢动袁若霓，所以他就松开了手，道：“如果下次你和谁打赌，希望你能好好考虑后果，要不然出尔反尔，说不定会被抓到某个角落，然后你这辈子都毁了。”
“少跟我装好人！”揉着都红了的手，袁若霓道，“如果你是好人，你就不可能将我的胸抓得那么痛，更不可能对我提出那么无礼的要求。”
“要不要我帮你揉一下？”
“死开！”瞪了林寻一眼，袁若霓大步往前走，波涛汹涌，翘臀更如漂浮在水面的小南瓜般摇晃着。
看着抖动得有些夸张的翘臀，林寻赞美道：“要是能从后面进去，干起来的时候绝对是啪啪啪作响。”
听到这话，袁若霓立马扭头，粉刺道：“可惜那个男人绝对不可能是你，所以你只能可悲地在脑子里想着乱七八糟的事，不过真想不到你女朋友竟然如此的纵容你，一看你们两个都不是什么好货色！”
同样是骂，被蓝凌骂，他就很想揍蓝凌；被这美女骂，林寻就觉得很舒服。
林寻也不知道自己为什么会有这两种截然不同的感觉，不过当他接收到美女离开他视线前的回眸一瞪时，林寻这才意识到为什么会这样子，原来是因为这个美女并不是因为林寻是吊丝而骂他，而是因为被林寻欺负了，所以她的谩骂压根就是出于自我保护，蓝凌的谩骂则完全是想要践踏林寻的人格。
“小芷，她和你长得一模一样，你是不是觉得很稀奇？”
小芷显得很淡定，道：“大千世界，无奇不有，两个人长得很像也是正常的，难道不是这道理吗？”
“看来你这NPC真的和真人相差无几，只可惜没有肉/体，如果有的话，那就……”
“呀！”
“打劫！统统都不许动！谁动俺就一刀砍死他！”
【解救袁若霓，制服歹徒。任务奖励：2000经验。500逆轮币。另获得一次虚拟体验机会。可向贴身NPC咨询。】
林寻不知道虚拟体验是什么，不过听到袁若霓惊叫，再加上有人要打劫，林寻就急忙往前走，就看到了一个穿得十分破烂，和犀利哥差不多的男人用他那脏兮兮的手掐住了袁若霓那雪白如玉的脖子，另一只手则握着菜刀，那只手还在微微颤抖着，再加上他那有些不安的眼神，故意装得凶恶的表情，林寻就知道这家伙绝对是第一次打劫。
不过正因为对方是第一次打劫，又傻乎乎地将打劫地点选在了这种人/流量极大的地方，变数就会更大，所以要是处理不好，袁若霓很可能就没命了。
“将钱还有珠宝之类的全部扔过来！谁敢报警俺就砍人！俺以前是杀猪的！”
听到这句话，林寻忍不住笑出了声。
“有毛子好笑的？”男人用刀尖指着林寻，“人就和猪一样！皮还没有猪的厚！俺杀人可比杀猪简单多了！”
“抱歉，我不是故意打扰你抢劫的。”双手插在口袋的林寻往前走了几步，看了男人面前的那些钱财珠宝首饰一眼，他就道，“我是想传授你一些抢劫的技巧，让你在抢劫的宏伟道路上走得更远，抢出一片属于自己的未来。”
听到这话，原以为自己可能会获救的袁若霓连死的心都有，她怎么也没想到，那个袭了她这罕见的E罩杯咪/咪的男人竟然要当起抢劫犯的老师。
第043章 骨感现实
“抢劫还有技巧？你以为是搞女人啊？”
“你搞过女人吗？”
林寻这么一反问，愣了下的抢劫犯咧嘴而笑，道：“俺什么样的女人都搞过，上至老母那么老的，下至小樱那么小的，俺统统都搞过，每天搞得都不想再搞了，无聊死了。”
“那我问你一个很简单的问题。”让小芷坐在原先的位置上，林寻就拉了张椅子坐在走道上，并翘起二郎腿喝着有些苦涩的咖啡，并问道，“你说为什么女人舒服的时候流出来的水是甜的？”
“甜的？”在场的好几个男人都叫出了声，显然他们都不认同林寻说的话。
“为什么是甜的？”抢劫犯倒是考虑起了这个，对于处/男来说还是相当棘手的问题，好一会儿才答道，“这个还不简单，因为她们身体里有糖分，从她们身体里流出的水自然也是甜的，还很香呢！”
“像薄荷糖？”
“对！”
看着自信满满的抢劫犯，不仅是林寻，在场的男人女人都憋红了脸，可又不敢笑，毕竟这个抢劫犯还是个处/男，十分难得的处/男。
“恭喜你，答错了。”
“怎么可能？”
“其实是咸的，你不信就回去查百度。”顿了顿，林寻道，“其实抢劫就和搞女人差不多，你想知道更具体的吗？”
“说！”
“那你先把那位小姐放了，外面人来人往的，如果有人报警，你就倒霉了。”
“她是俺的人质！我才不会放开她！现在快告诉俺抢劫的技巧！”
“行，行。”仿佛成了资深抢劫高手的林寻就道，“首先，穿衣服要很有讲究，你不能穿得太显眼，那样子别人就会特别的注意你，电影里面那些抢劫犯哪个不是穿得比较朴素的？哪里会像你这样子穿得像犀利哥，你这不是存心引人注意吗？”
“大哥，一言惊醒梦中人呀！继续！”抢劫犯已经放松了警惕，甚至都没有去看地上那些钱财珠宝，都将目光集中在比他还年轻的林寻身上，仿佛看到了一个如同黑侠般在枪林弹雨里奔跑着，抢着一箱又一箱的抢劫犯。
“人要有气场，不管在什么时候，就算抢劫，你也得有气场。”用力一拍咖啡桌，林寻霍地站了起来，抓起咖啡杯就砸到了地上，并如同凶神恶煞般盯着抢劫犯，随后就吼道，“看什么看！没看到抢劫啊！把值钱的都给我交出来！谁他/妈的敢藏着！我就放他的血！”
见大家都盯着自己，抢劫犯更是一脸崇拜，林寻就道：“这就是叫气场，气场是需要好几方面营造的，一方面是环境的烘托，就比如我刚刚摔杯子，杯子碎开的声音是吸引人的注意力，而当他将注意力都集中在你身上时，你就要表现得像头老虎，表情要狠，目光要凶，站如松，这样子才能镇住他们，绝对不能像你那样子哆嗦，气场就没有了嘛！”
“高见！继续！”
“我现在举一个例子，就是会让你从心里怕你的，那就是装成一只笑面虎，一边笑，一边吃人。”拿起一块碎瓷片，林寻露出了非常帅气的笑容，并道，“在座的各位，其实我们抢劫犯呢无非就是为了点钱财，所以你们别抵抗，千万别抵抗，因为你们一抵抗，就会发生很不好的事了，对不对？”
走到一个正聚精会神地盯着他的中年男子面前，林寻突然抓住他的衣领，并拿出碎瓷片压在他颈部划向一侧，道：“假装受伤，倒地，配合一下。”
“哦，哦。”附和着的男子就捂着咽喉倒在了地上，还像羊癫疯般滚来滚去。
“这就是活生生的例子。”林寻扔掉碎瓷片，满脸堆笑地走向抢劫犯，微笑道，“大家合作点，将值钱的都交出来，劫财不劫色，更不劫命。”
抢劫犯嘴巴张得很大，似懂非懂地点着头，却又戒备地握紧菜刀。
知道抢劫犯还没有完全松懈，林寻就微笑地看着袁若霓，问道：“你愿不愿意当我一天情人？”
林寻话虽然没有说得很明白，可袁若霓知道林寻想干嘛，这让她有些痛苦，因为她不想为了活下去而服从于林寻，履行那十分无理的承诺，不过之前确实是她自愿和林寻打赌，没有人逼她，所以她其实也有错。
可是不管是谁的错，要让袁若霓献出身体，袁若霓还是不愿意，毕竟她不是那种被糜烂社会玷污过的女孩，她甚至就是怕被潜规则才选择了当女董事长的秘书，而不是选择更高薪却是给男总裁经理之类的做秘书，所以要是这男人真的想玷污她，她绝对不会服从。
不过呢，这男人在抢劫犯面前还如此坦然，更是表现得比其他年长的男人还睿智，这是难能可贵的，这也证明这男人其实还是有点英雄潜质的，所以他应该不会做出什么不轨举动吧？
袁若霓想把眼前这男人往好的方向推敲，可她那脆弱的胸还传来阵阵细微疼痛，这让她的表情纠结得就好像站在前有狼后有虎的羊肠小道上，前进后退倒霉的都是她，不过她至少可以选择是被肚子还饱饱的狼捕获，还是被肚子饿扁继续食物的虎捕获。
对于存活时长，袁若霓知道得很清楚，所以她就点了点头，道：“愿意。”
“不许耍赖。”
“这次绝对不会。”
看了眼抢劫犯，林寻就继续往前走。
林寻逼近，抢劫犯就有些害怕了，因为他怕这个男人会突然在他脖子上划出一刀，就像刚刚演示的一样，所以他就抓着袁若霓往后退，并叫道：“不许再往前走！俺已经听够了！俺现在就是要地上那些！”
捡起一串项链，林寻道：“其实我是个穷光蛋，正想着怎么捞钱，没想到地上竟然这么多值钱的，如果都卖出去，估计有二三十万软妹币，而我要做的就是捡起来。”
“放下！”
冷笑着，林寻道：“你应该听说过黑吃黑吧？”
“放下！俺叫你放下！”
捡起一个打火机，林寻扬眉道：“纯金，这个值钱，等风头过了，我就把这个当掉换钱花，而你这个抢劫犯就将被抓去坐牢，因为是你挟持了人质，是你逼迫他们交出钱财，我只不过是顺手捞一点而已。所以呢，你这个抢劫犯完全就成了鹬，收获都落在了作为渔翁的我的口袋里。”
看着林寻将打火机塞进口袋，抢劫犯火了，叫道：“如果你再拿俺的东西！俺就给她放血！”
“那就就不是去坐牢，而是直接被枪毙，到时候你的家人，你的亲戚，甚至是你的同学都会以你为耻，更会将你从他们的记忆力抹去，那时候你知道你只剩下什么吗？”咧嘴一笑，目光冷得如同冰山的林寻幽幽道，“虚无，甚至都没有人记得你的存在。”
“不要再说了！如果俺能活下去！我才不会走到这一步！都是这个社会逼的！”
“其实是你自己不知道去争取，只要手脚健全，智商不会太低，都有办法得到一份让自己温饱的工作。”将项链打火机之类的扔到地上，林寻就往前走，道，“社会对每个人都很宽容，除非你对自己不宽容，而你选择抢劫就是对自己，甚至是对你的家人不宽容，所以现在立马把刀放下，我传授一些在社会生存的技巧给你，让你能自力更生。”
“自力更生根本没有用！俺没钱买房子！买不起房就没办法娶媳妇！俺不要让俺媳妇跟了别人！”流出泪水的抢劫犯扔掉了菜刀，哭道，“在这城市买二手房都要三四十万！俺这个打工仔这辈子都买不起！俺不抢劫！俺怎么买得起房和俺媳妇结婚？”
上前将袁若霓拥进怀里，并踩住菜刀，林寻道：“我是农村的，你说的这些我都懂，有空的时候咱们好好聊一聊，咱们都年轻，创业还不迟。”
“手头没有资金，根本没办法开头。”抢劫犯苦笑道。
“抓住他！他是抢劫犯！”
“抓他去警局！真是晦气！”
抢劫犯手里没了武器，大家都像是充满了气的气球般，各个都挺胸收腹地瞪着抢劫犯，仿佛信春哥后原地复活了般的满血满状态。
转身，看着那些穿得仪表堂堂的人们，林寻干干一笑，随后就捡起菜刀往上一掷，菜刀就钉在了天花板上，刀身摇晃还发出嗡嗡声响，这让全场顿时安静下来，他们都像是被林寻放了气般。
“平均工资越来越高，贫富差距却越来越大，而当贫富差距过大时，整个社会都将会崩溃，穷得连温饱都没办法解决的人就会去剥夺富人温饱的权利，甚至剥夺他们的性命，所以请大家对穷人都宽容一点，得饶人处且饶人，要不然到时候被砍死在街上都不知道原因。”
听到这话，在场的人都沉默了。
向小芷招了招手，林寻就左手拉着袁若霓，右手拉着抢劫犯往外走。
而当小芷走出咖啡厅时，菜刀就从空而降，如同定海神针般钉在了地板上。
小芷不能走到光线太亮的地方，所以一走出咖啡厅，她就向不远处的林寻招手，并以先回家为由往另一条路走去，随后就在没有人的地方消失得无影无踪。
【任务完美完成。奖励2000经验。500逆轮币。额外奖励500逆轮币。资金账户总余额为778逆轮币。升级还需2262经验。已获得一次虚拟体验机会。祝您游戏愉快。】
十分钟后，原味奶茶店。
奶茶店的角落里坐着三个人，分别是林寻、袁若霓，以及赤瞳，也就是那位不入流的抢劫犯。
赤瞳穿得像个犀利哥，奶茶妹本不愿意让他进来，不过当袁若霓抽出一张百元大钞后，奶茶妹就放行了。
喝着奶茶，袁若霓表情依旧纠结，她真觉得这组合还真是奇怪，一个是袭击了她胸/部的男人，另一个是差点要她命的男人，可这会儿她竟然像朋友一样和他们坐在一块，完全没有戒备。
胳膊压着桌子，低着头的赤瞳就道：“大哥，其实俺爸妈对我都挺好的，俺媳妇对俺也很好，不过俺媳妇是城里人，她爸妈看不起俺这个穷小子，所以俺怕她爸妈会叫俺媳妇去找别人，所以俺就想早点买房子娶她。”
“如果你女朋友愿意和你在一块，你也没必要在乎那么多，反正你还年轻，一步步的来，成功是属于坚持到最后的人。”握着袁若霓那白嫩嫩的手，林寻嬉笑道，“媳妇，你说是不是？”
“谁是你媳妇了？不害臊！”袁若霓白了林寻一眼，不过也没有收回手，任凭林寻那宽而温暖的手摸来摸去，她似乎对这个男人有了那么一点点的好感。
第044章 无耻败类
“我救了你，你答应做我一日情人的，所以你现在就是我的媳妇，懂不？”说着，林寻就有些粗鲁地将袁若霓搂进怀里，惹得周围那些喝奶茶聊天的都注视了过来。
“一天后，你是你，我是我，咱们就变成两条平行线，互不干涉对方的生活，这点你一定要记住。”
“离一天后还有23个小时，谁知道这23个小时里，你会不会爱上我呢？”
“臭屁！”袁若霓稍稍反抗了下，但感觉到林寻这家伙力气比看上去的还大，徒劳无功的袁若霓就不再反抗，倒是觉得这样子被男人搂着还不错，至少她以前没有体验过。
见赤瞳愁容满面，摸着袁若霓光滑玉肩的林寻就问道：“阿赤，你现在在哪里做事？”
“俺啊？”表情就和王宝强一样呆的赤瞳想了好一下，才道，“之前俺是给申通送快递的，不过因为丢了一个快递，俺就被炒鱿鱼了，所以俺才想去抢劫，要不然这日子实在过不下去。”
“那你女朋友呢？”
“在社区医院那边做出纳，这会儿还在上班呢。”看了看手表，赤瞳道，“俺还说十一点半会过去接她。”
“路见不平一声吼啊，该出手时就出手，风风火火……”
这首《好汉歌》是林寻专门给巴哥设的铃声，而知道巴哥要说的一定是他和小洁的事，林寻就接起了电话，并听到了电话那头传来一阵巴哥那有些夸张的笑声，笑声中还夹杂着小洁的呢喃。
听到笑声，林寻也忍不住笑出了声。
兄弟之间就是这样子，有时候不需要言语，一个眼神，一个表情都能让对方明白自己处境或是想法。
“林寻啊，你有没有在听电话啊？”
“我在听你和小洁甜言蜜语呢！”
“是啊，小洁在我这边，我和她霸占了你的床，莎莎那丫头正在玩电脑呢，她还真是扫雷高手！”顿了顿，巴哥道，“小洁他爸同意我和小洁在一块，不过是因为黑星阁，秦哥是以让我加入黑星阁威胁小洁她爸爸，所以如果我不加入的话，真不知道黑星阁会做出多么可怕的事。”
“那你怎么是怎么想的？”
“我不是墙头草。”
“呵呵，我等的就是你这句话。”勾了下袁若霓下巴，惹得袁若霓直瞪眼后，林寻就将今天早上去找地中海的事说了一遍，还让巴哥保密，就算是小洁也不能让她知道，要不然传到地中海耳朵里，他的努力就白费了。
良久，巴哥才道：“林寻，这份恩情我这辈子都不会忘记，只要有你解决不了的事，就和我说，作为兄弟，我一定第一个冲锋陷阵！”
“咱们都是文明人，惹是生非可不是我们的作风。”喝了口奶茶，手落到袁若霓大/腿上的林寻问道，“打算什么时候去找工作？”
“小洁那边有些积蓄，我手头上还剩一些，所以打算和小洁做点小生意，刚刚我还在和小洁聊什么生意利润大，风险低，投资少呢！”
“行，那有了结果和我说一声，或许我也可以参一脚。”顿了顿，林寻道，“和莎莎说一声，我今天在朋友那边过夜，就没有回去睡了。如果流影问起，你也这么和她说。”
“没问题，包在我身上。”
林寻挂断电话后，撇开林寻那只不安分的手的袁若霓就道：“我和你只做一日情人，就到明天早上十点，所以你晚上如果去朋友那里，时间我照算，死活都是到明天早上十点。”
“朋友。”
“啊？”
“朋友。”林寻一脸贱笑地看着一脸茫然的袁若霓。
“什么跟什么啊？”
赤瞳是个直肠子，脑子转得也很慢，但林寻说的是什么意思，他还是领悟了，所以就道：“嫂子，大哥说的朋友就是你，所以大哥晚上是去你那边睡。”
袁若霓顿时石化了，脑子里更是出现无数个贱笑着的林寻，还有两具纠缠在一块的肉/体，这让她的世界都如同世界末日来到了般崩塌，整个人都呆住了。
“赤瞳，时间也差不多了，你快去接你女朋友吧，今天的事就别和你女朋友说了，这两天如果我这边有好的工作，我就给你打电话。如果你有找到合适的，记得也和我打个电话。什么时候有空，我给你介绍我另一个好朋友。”
“行，大哥。”憨厚地笑着，赤瞳道，“俺还要先回去洗个澡，要不然俺媳妇都不认得俺了。”
赤瞳离开后，林寻就继续搂着袁若霓，并打量着这个和小芷长得一模一样的女人，这个女人长得很诱人，不光是她那别致的五官，足以让人窒息的玉女峰，细得一手可握的蜂腰，还有那从她每处肌肤散发出的成熟气息，再加上那如云似雾的幽幽体香，只要是荷尔蒙分泌正常的男人都会忍不住想和她亲近，林寻更是如此。
袁若霓是个事业女性，擅长交际，更能从对方的一言一行中猜到对方心里在想什么，从而对症下药，可一遇到这绝对比她还年轻的男人那热得发烫的目光，袁若霓就很不自在，这种从未有过的感觉让她都不敢和林寻对视。
只要一和这目光如炬的林寻对视，袁若霓就觉得自己好像做错了什么事，更像是变成了一只可怜巴巴的猫咪，所以就算被林寻搂着，袁若霓也不敢反抗，她都搞不懂自己为什么会有这种感觉。
林寻不是小白脸，不过今天他决定做一回小白脸，所以奶茶以及午饭都是袁若霓付钱，随后林寻还死皮赖脸地要去袁若霓家做客。
让林寻意外的事，袁若霓竟然有一辆售价在三四十万左右的奥迪轿车，这辆轿车一开始就听在咖啡厅附近，不过由于之前袁若霓被赤瞳吓到，所以走出咖啡厅时，袁若霓都忘记了自己有开车出来。
袁若霓家位于湖里区一繁华地段，三室一厅，外加一个阳光普照的大阳台，她养了一头名为懒懒，专门用来看家的金毛犬，不过这只绝对缺少运动的金毛犬肥得整张脸都快垂到地上了，走起路来整个身体就像是一大块肥肉在地上滚。
更让林寻无语的是，懒懒极度容易和陌生人亲近，所以林寻一走进家门，摇头摆尾的懒懒就扑向了林寻，硬是将正在脱鞋子的林寻扑倒在地，随后林寻的脸上就被懒懒当成骨头来舔，幸好没有咬下去。
洗把脸，走路走得很累的林寻就靠在大沙发上休息，并在袁若霓给那头肥狗喂饭期间仔细观察着客厅。
装修古典，到处都摆满了字画和雕刻，这很容易让人想到这屋子的主人的修养一定很高，而从和袁若霓这两个多小时的相处来看，袁若霓修养确实不错，至少没有因为被林寻吃豆腐而对林寻拳打脚踢的。
让懒懒去休息后，看了林寻一眼的袁若霓就道：“我要去午休了，你自己爱怎么样就怎么样。”
“好。”
十分钟后。
咚、咚、咚。
“干嘛？”已经钻进被窝的袁若霓有些不满。
“午休。”
“是啊，我是在午休。”
“我也有午休的好习惯。”
“那你就躺在沙发上，或者去另一个房间，那个房间一直都没有人睡，很干净的。”
“一日情人。”
穿着紫色睡裙的袁若霓一把就拉开门，单手叉腰道：“林寻，就算我是你的情人，我也不会和你睡在一块，我是基督徒，对于婚前同床共枕，还有那什么行为的非常抵触，请你不要侵犯我的底线，ok？”
也许是因为有林寻的存在，所以袁若霓虽然穿着睡裙，不过并非真空上阵，所以哪怕她的睡裙质地轻薄，略显透明，林寻除了能看出她那罩罩是粉色调，好像还有花纹修饰外，也没看出什么春光乍泄，不过他还是看出袁若霓那腰非常的细，没有一点赘肉，只遮住半截大/腿的裙摆更是大方地展现着袁若霓那白得有些晃眼的腿肉。
林寻微微吸气，一股幽香就钻进他鼻腔里，再加上袁若霓似怒非怒，林寻就露出了浅浅笑容，随后就如同一头饿狼般猛地抱起袁若霓。
“喂！放开我！”
将袁若霓扔到床上，林寻就很无耻地脱掉上衣爬上床，并不顾袁若霓反抗就骑在了她身上，还抓住她双手压在床上，随后就笑眯眯地看着袁若霓。
看着林寻，袁若霓挣扎得更加剧烈，并叫道：“就算我答应做你的情人！我也没答应和你做那种事！你不要逼我！否则就算赔上我的名誉！我也要告你强/奸我！”
“可我还没有强/奸你。”
“可你就是打算强/奸我。”
“那至少也要等到我确实强/奸你了，你再去报警吧？”
“也是哦。”幡然醒悟，袁若霓就叫道，“挖好陷阱给我跳！你这人实在是奸诈！”
“我是在说事实。”盯着眼前的波涛汹涌，林寻问道，“这是天然的？”
“是！”瞪着林寻，袁若霓道，“如果知道这东西会惹来这么多麻烦，我宁愿没有它！”
“去变性吧。”
“男人都是恶心的！我才不去当你们的同类！”
“你有需，我有求，各取所需，各不相欠，就像交易一样，所以别说什么男人都是恶心的，因为男人的恶心都是女人的需求惯出来的，而且迟早也会有一个男的让你很舒服，舒服得都希望再次从他身上得到你需要的。”
“不可能！”
“要不是担心你会告我强/奸你，我绝对会让你知道，女人只有遇到男人时，她才知道自己身体真正需求的是什么。”翻身躺在袁若霓身旁，打了个呵欠的林寻就问道，“你是不是都不要上班？”
“早上我拿一份材料到另一个公司，后面就不用去公司，所以就去喝咖啡了。”
“那下午你去上班了不要叫我，我想多睡一会儿，记得买包烟给我，红狼就可以了，不要贵的。”继续打着呵欠，已经被瞌睡虫侵蚀得差不多的林寻就有点野蛮地将袁若霓抱进怀里，一手就落到了袁若霓左峰处，并道，“心里没有底的时候，找个东西抓一抓就会安下心。”
“无耻！”袁若霓立马撇开林寻的手。
“我知道你现在也没有底，因为你不知道我是好人还是坏人，所以你也应该找点东西抓一抓。”
“这可是你说的！”一笑，袁若霓立马将手伸进被窝，准确无误地抓住了林寻那根。
第045章 孤男寡女
袁若霓并没有使出什么力道，所以就算被她抓住把柄，林寻也没觉得痛苦，反而有点儿舒服，他那灵活的双手更是绕过袁若霓另一只手的遮挡，成功占领了袁若霓那两座小山峰，或许应该说是大山峰，微微耸动的大山峰。
“现在是不是觉得心里有点底了？”林寻表现得一脸真诚。
感觉到自己被弄得有点儿痒，袁若霓恍然大悟，更是像菊花被捅进了一根狼牙棒般一脚踹向林寻腹部，将玩得带劲的林寻直接踹到了地板上。
跪在床边，袁若霓抽了七八张纸巾擦手，并使劲捶着床铺，嚷道：“不要这么无耻！你这败类！我怎么会被你这种人赖上了？”
躺在地板上枕着胳膊，看着生气却显得更加楚楚动人的袁若霓，林寻露出了发自内心很深很深处的微笑，并伸出另一只手，道：“地板冰冰的，挺舒服的，你要不要躺下来？”
“好，你睡地板，我睡床，你爱睡多久就睡多久，咱们井水不犯河水。”哼出声，抓起被单裹住娇躯的袁若霓已经滚到了床的另一侧，尽量和地板上的色/魔保持距离。
袁若霓有着良好的作息习惯，午休也在其中，所以就算明明知道地板上躺着一只色/狼，警惕的袁若霓还是要午休，她就不相信这只感化了抢劫犯的色/狼会强行占有了她。
林寻昨晚通宵，早上睡觉又被吵醒，又在外面奔波了好一会儿，还消耗自己的脑细胞感化了抢劫犯，要不是身边还有个樱桃般可口的美人儿，林寻绝对早就睡着了，所以当他的视线里不再有袁若霓时，睡魔就在他耳边唱着催眠曲，让还想调侃袁若霓的林寻进入了美妙梦境。
“想不想上我？”
听到细语呢喃，眼睛还有点酸的林寻就睁开了眼，就看到袁若霓什么都没有穿地坐在床边，交叠双腿却挡住了最让男人向往的桃园地，横着的胳膊则挡住了红豆。
“想上我吗？”
看着笑得非常甜，浑身上下不着一块布料，介乎于半与全裸边界线上的袁若霓，林寻只觉得浑身燥热，口干舌燥，更觉得全身血液都冲向了那都已经开始咆哮的邪恶器官，所以他就如同一头猛虎般扑向了袁若霓，并强行掰开那并得非常紧的双腿，可林寻纠结了，因为他发觉如同蛇般扭动着的袁若霓下面竟然没有洞。
女人不是应该有两个洞的吗？
为什么袁若霓下面一个洞都没有？
昂起头，林寻脸都绿了，因为袁若霓竟然像气球般开始膨胀，体型越来越大，越来越大，还像狗狗般汪汪直叫着，吐舌头，甚至还从那没有洞洞的双腿之间伸出了一条尾巴，像扫把般扫着林寻的脸。
睁开眼，看着趴在自己身上的肥狗，林寻就趁它伸出舌头侵犯他脸的前一秒将它推开了，随后就坐在床边看着跳来跳去，无比活跃，每次跳动却都让地步咚咚作响的肥狗，林寻总有一种刚刚被人侵犯完的错觉。
或许应该说是被狗侵犯。
“怎么越想就越恶心？”
林寻是觉得很恶心，那头好像一团肥肉一样的狗是开心得一塌糊涂，又是摇尾，又是吐舌头，还艰难地昂起上半身搭在林寻腿上。
撇开这头肥得有些无可救药的狗，林寻就走到外面，见袁若霓的高跟鞋不见了，林寻就知道袁若霓已经去上班了，所以他就像个游客般参观着这个已经没有主人保护的房子，最后就回到了袁若霓房间，很坦荡地翻着袁若霓衣橱或是抽屉，并从她衣橱里选出了一套让林寻较为满意的衣服，随后还凝视着挂历好一会儿，并从旁边抽屉拿了包卫生巾出来。
林寻醒来时是四点，这会儿已经四点半，再加上他已经让巴哥和采莎疏流影说他今天都没有回去，所以林寻没有出门的打算，就很坦然地拿了些水果零食坐在电脑前看电影。
身为男人，林寻看的电影自然是会让人脸红心跳的，不过对于有着七年看爱情动作片历史的林寻而言，一般的电影已经没办法让林寻激动，所以他就专门挑选了几部重口味的挂着下载，并边下载边播放一部带有凌/辱情节的爱情动作片。
“这表情，这肢体反应，这叫声，演得还真是逼真。”
“这荡漾的水，这白色的液体，这酣畅淋漓的汗，演得还真是逼真。”
“这屎黄屎黄的……我靠！尼玛啊！”看着手里那黄色带斑的爆米花，林寻有种身临其境的错觉，所以他就果断关掉电影，从袁若霓存放电影的文件夹里找一部正常点的电影看。
袁若霓电脑里除了一些美国大片和日本动画片外，最多的还是类似《步步惊心》、《我可能不爱你》、《宫》这样子的连续剧，从中也可以推测出她是一个很容易被感动，且很赶时髦的女人。
只要是个人，都会有好奇心，而当进入另一个人的生活环境，就会对这个人的私/生活非常好奇，林寻也是如此，所以用着袁若霓的电脑，林寻就查找起了QQ那个用来接收图片的文件夹，可让林寻郁闷的是，文件夹里的图片都很纯洁，都找不出一张稍微有点不纯洁的图，这让林寻有些郁闷，他就不信袁若霓的朋友或者群友们都没有发露点图的习惯。
最终，林寻妥协了，他还真找不出一张图片，或是一部电影让他觉得袁若霓不够纯洁，就连好不容易找到的两部爱情动作片，也是林寻刚刚下载好的。
近六点，袁若霓回来了，她还买了一大堆的菜，可看到自己房间地板那些散落一地的爆玉米以及零零散散的零食，袁若霓发飙了，在房间里大吼大叫着，林寻则很淡定地靠着沙发看电视，敲着二郎腿，完全就像个啃老族。
看着洋洋得意的林寻，憋着一肚子火的袁若霓选择沉默，并一脸忧郁地去准备晚饭。
听到落水声，林寻就望向厨房，并看到裹着围裙的袁若霓正在厨房里忙碌着，偶尔转过身还使劲瞪着他，这让林寻忍不住笑出声，并在脑子里幻想着未来某一天，袁若霓只裹着围裙煮饭做菜，他则从后面……
咽下口水，林寻自语道：“看来男人还真不是好东西。”
饭菜都上桌后，看着那些色泽超赞的菜肴，林寻就已挥动筷子夹起一块糖醋排骨送进嘴里，随后就没了动静，就像卡带了一样。
“味道怎么样？”袁若霓一脸期待。
“好吃！超好吃！”林寻竖起拇指，“是我这辈子吃过最好吃的！”
“谢谢夸奖，我其实很少下厨，基本都是在外面吃，今天是因为你在我家里，我才展现我的厨艺，一般人是尝不到的。”含住一块糖醋排骨，袁若霓脸上的得意之色渐渐淡去，随后就抽出一张纸巾将肉块吐在了纸巾上并包好放在桌子，一脸纠结道，“刚刚你在外面一直看我，看得我浑身不自在，所以就弄混了糖和盐了。”
“那这盘怎么解释？”
吃了口酸菜鱼，袁若霓立马吐了出来，问道：“酸菜鱼难道不要倒醋不成？”
“高手！你真是高手！”
袁若霓一脸歉意，道：“你尝一下这酸辣汤，绝对是你这辈子都没有尝过的好味道。”
半信半疑的，林寻就舀起了一勺，并在袁若霓那充满期待的双眸注视下倒进了嘴里，随后林寻的两腮就鼓了起来，满脸通红，面部青筋暴起，双拳握得非常紧，并好像顶着千斤巨石般，生硬地咽下了那口汤。
像是起死回生般的林寻就竖起大拇指，道：“此汤只应天上有， 人间能得几回尝。”
被林寻这么一夸，笑得有几分天真无邪的袁若霓就，毫无顾忌地舀起一大勺汤送进嘴里，随后就鼓起两腮，浑身发抖，并握紧双拳地拼命下咽，那模样就好像嘴里有好几只死苍蝇。
看到这场面，林寻嬉笑道：“好喝吧？”
看着林寻那戏谑表情，袁若霓心一横，深呼吸，张嘴，噗！
看着变成花老虎的林寻，袁若霓哈哈大笑道：“叫你设陷阱，叫你设陷阱，现在是不是自找苦吃了？”
袁若霓笑得十分夸张，嘴巴更是张得非常大，想让袁若霓吃点苦头的林寻立马舀起一口汤送进了自己嘴里，随后就伸长脖子吻住袁若霓薄唇，并在袁若霓还没有反应过来就将汤送进了袁若霓嘴里。
袁若霓眼睛睁得非常大，可当林寻嘴唇和她分离时，不想被林寻占上风的袁若霓就一把揪住林寻衣领并吻住林寻，可知道袁若霓要干什么的林寻死都不张嘴，这让满嘴都是汤的袁若霓有些着急，她就干脆伸出舌头舔着林寻牙齿，就希望能撬开这道紧闭大门。
感觉到袁若霓那滑腻腻的香舌，明明知道山有虎的林寻还是张开了嘴，除了迎接那口汤外，还迎接了袁若霓香舌，并使劲吮/吸着那滑溜溜的香舌。
作战成功后，袁若霓就想撤退，可强盗般的林寻推开了汤和菜肴，爬过了餐桌，并将她压在了沙发上，随后就像醉汉般疯狂地吻着她。
袁若霓不知道情况会变成这样子，可她知道如果不阻止林寻，下面会发生更可怕的事，所以她就开始反抗，无力的反抗。
每个男人都有征服欲，所以袁若霓越是反抗，林寻就越是疯狂，滴滴混着汤汁的液滴就从两张紧紧贴在一块的嘴唇间溢出，尽数都落进了袁若霓胸前那深深沟壑里，阵阵热感如同火山爆发般侵蚀着袁若霓全身，让她都有种被推进滚烫开水里的错觉。
舌吻了足足十分钟，林寻的嘴巴就沿着袁若霓颈部往下吻，并将沟壑间的汤汁都吃得一干二净，可就在林寻打算解开袁若霓衣服时，可恶的电话突然响了。
不是林寻的，而是袁若霓的。
“别接电话了。”想把袁若霓吃掉的林寻尽量装得很纯洁。
“可能是公司那边打过来的，而且是不可能和你做那种事的。”推开林寻，走向卧室的袁若霓不满道，“真是无语了，被你弄得这么的湿。”
“哪里湿了？”
“全身都湿了！”瞪了林寻一眼，袁若霓道，“脸上都是你的口水！身上都是汤汁！都流到下面了！”
“那还不赶紧脱。”
“待会儿洗个澡就ok了，要不你先去冲一个吧。”看着走向卫生间的林寻，袁若霓就接起电话，问道，“苏总，刚刚在洗澡，请问有什么事吗？”
第046章 多层误会
“公司的人捡到你的银行卡，本是想明天再拿给你，不过刚好我从你家楼下经过，所以就顺便把银行卡送上来了。开门吧，我就在门外呢。”
知道苏总就在门外，袁若霓吓到了，先不说狼藉的餐桌，狼狈的自己，单就正在卫生间里洗得稀里哗啦的林寻就足够让苏总胡思乱想的。
袁若霓可不希望自己在苏总心里的纯洁地位被动摇啊！
“小霓？”
“我马上来开门！”挂断电话，看着自己那件脏兮兮的上衣，袁若霓真的很想把林寻暴打一顿，让他下次不要再把她弄得这么湿这么脏，可现在她根本就没有时间去和林寻理论，她所崇拜的苏总还在门外等着呢，所以她就飞快奔向大门。
路过卫生间，袁若霓停住脚步，就如强盗般一把推开卫生间的门。
“董事长来了！你最好给我闭嘴！如果你敢发出一点声响！我就告你私闯民宅！告你诱/奸我！”
林寻还没来得及开口，袁若霓就已经咚的声关上了卫生间的门。
林寻不知道袁若霓是干什么工作的，不过一听到“董事长来了”，对这个社会其实充满信心的林寻就觉得袁若霓是个小三或者情妇，这让身在卫生间的林寻有些郁闷，不过像袁若霓这么可口的美人儿还是一个人住，这确实有点可疑，更大的可能性就是她是被人包养，要不然怎么可能开得起三四十万的车，一大早的还可以不用工作就跑到咖啡厅喝咖啡？
拉开门，袁若霓道：“苏总，不好意思，我洗完澡就在收拾碗筷，不小心打翻了，还想整理一下再出来见你呢。”
站在门口的苏总正是苏珊，和林寻有过一面之缘的女人。
将银行卡递给袁若霓，见懒懒正在餐桌附近摇尾巴，苏珊就脱鞋往里走，道：“我有一个多月没看到懒懒的，没想到又肥了一圈，看来你养得蛮好的。”
“谢谢苏总夸奖。”袁若霓尴尬地笑着，就希望苏总能早点离开，可见这阵势，苏总一时半会儿是不会离开了。
摸着懒懒的脑袋，见桌上有两份碗筷，心思缜密的苏珊就回过头，目光就落到了门前的皮鞋上，更是被挂在衣钩上的棕色西装吸引住了，随后她就坐在沙发上交叠双腿，笑道：“找到另一半了？不叫他出来给我看一下？”
“是我爸爸，他今天搭飞机过来看我。”袁若霓依旧站在门旁，也不关门，就希望苏总能早点离开。
“他人呢？”
“吃饱喝足，出去溜达了，他有这爱好，没半个小时是不会回来的，所以如果苏总有什么事的话，就先去忙，等哪天咱们都有空了，我再让苏总见一见我爸爸。”
“今天没什么要忙的，倒是挺闲的。”停顿了下，苏珊顿悟道，“终于想起我还有什么重要的事没有做了。”
袁若霓顿时露出迷人微笑，道：“那苏总快去忙吧！”
“有一封邮件忘记发出去了，我借你电脑用一下。”
“哦。”
苏珊用袁若霓电脑之际，像是被泼了冷水的袁若霓就站在卧室门口，一脸哀怨地看着将键盘敲得嗒嗒嗒作响的苏总，并暗暗祈祷着，希望躲在卫生间的林寻不要发出任何声响，更是不要突然冒出来。
卫生间的隔音效果很好，所以身在卫生间里面的林寻根本不知道外面发生了什么事，可就他对于小三这个词的理解来看，小三应该是属于寂寞型，包养她们的人一般是好几天甚至好几周才会来一次，而来见小三的目的很简单，那就是干，往死里干，这样子才对得起他们付出的软妹币。
所以想象力丰富的林寻脑子里就冒出了一副香艳至极的画面，那就是袁若霓已经被一个肥得流油的秃顶男压在身下，秃顶男还在袁若霓身上做着活塞运动，袁若霓更是用极为动听的调调回应着秃顶男，甚至还用那双完美无瑕的玉腿勾着秃顶男腰部。
越是想象，林寻就越是郁闷，郁闷更是随着时间的流逝转变为了愤怒，而当愤怒达到极限时，那就一定要把它发泄出来，否则一直憋着会把人憋坏了，所以围上浴巾的林寻就一脸凶相地夺门而出。
咚！
听到声响，袁若霓吓到了。
一个转身，袁若霓就看到林寻正怒气冲冲地走来，这让担心林寻会被苏总看到的袁若霓立马迎上前，并压低声音道：“我上司在我房间里，你千万别出声音，算我求你了。”
“他在干什么？”
“她在玩我……”
“玩你？”
“不是！”有些语无伦次的袁若霓就使劲推着林寻，道，“你给我躲到卫生间去，董事长她弄完了就会走，你可千万不能让她看到你，否则我就完蛋了。”
“董事长弄完你就走？”
脑子一片混乱的袁若霓就直点头，道：“对，她弄完就走，很快的，到时候你爱怎么样就怎么样，好不好？”
“看来我将你看清高了，真恶心！”义愤填膺的林寻立马推开袁若霓，大步走向袁若霓卧室。
“喂！给我站住！”
为了让袁若霓和那男人解除关系，并让袁若霓知道做小三是一件极为可耻的事，林寻就叫道：“我是你男人！我在这里是天经地义的！你竟然让我躲在卫生间里！还跟一个老男人在房间里乱搞！我一定要揍他一顿！”
快步走进卧室，看着坐在电脑前的苏珊，林寻懵了，彻底懵了。
不仅是林寻，就连苏珊也懵了，她怎么也没想到曾经抢走她车的林寻是袁若霓的男人，更没想到的是林寻竟然像头发怒的野兽，一股压迫感就传向了她，这让她都搞不懂自己做错了什么，更不知道这男人所说的老男人躲在哪里。
见是苏珊，林寻一时间都不知道说什么才好，但还是硬是挤出笑容，并故意将脸歪向一边装陌生人，道：“苏总，您好，没想到若霓上司是你啊，我澡还没有洗完，我继续去洗，您继续弄，慢慢弄，我不打搅了。”
看着一脸晦气走出卧室的林寻，袁若霓气得直跺脚，压低声音道：“都叫你别出来了，你硬出来，还和苏总说了那么多奇奇怪怪的话。”
“谁让你不告诉我，你的董事长是个女的！”
“你现在还恶人先告状啊？”
“得了，我菊花还没有洗干净，我继续去洗了，等苏总离开了和我说一声。”
“恶心男！”
林寻走进卫生间后，真觉得脸面全无的袁若霓都不知道该怎么面对苏总，就默默地注视着眼前那副字画，泪流满面，都不敢进卧室。
“小霓，你这里有什么好看的电影吗？我带了U盘，想拷贝几部回去看，我懒得去找片源了。”
“我都放在F盘的电影文件夹里，苏总你按照修改日期排序一下，前面的几部都是我最近下载的，都蛮好看的，我特别喜欢最后面下载的那部，动作场面火爆极了。”
“哦，行。”苏珊向来不干涉下属私/生活，不过对于袁若霓男朋友是林寻，苏珊还是有些惊讶，只是林寻还在这儿，苏珊也不方便多问，所以她就打算拷贝几部电影回去打发时间，并等明天上班时问个究竟，毕竟苏珊不希望袁若霓这么好的女孩子跟了一个可能犯过罪的男人。
右击，排序方式，修改日期。
完成这一步，苏晓就看着前面那几部文件名很怪异，都是一些日本文字的电影。
苏珊一直都很相信袁若霓的品位，也经常到袁若霓这边找电影看，所以对于袁若霓推荐的电影，苏晓基本都会从头到尾看上好几遍，没有失望过一次，但在连电影名称都看不懂的前提下，苏珊不会贸然拷贝，所以就双击打开了那部电影。
迅雷看看播放器有记录播放时间点的功能，也就是你关闭了播放器，下次打开时，这部电影会从上次播放的时间点继续往下播。
“唔……唔……呀灭嗲……啊……一库……呀灭嗲！”
看着屏幕里那对正处于激烈奋战中的男女，苏珊的脸红了，向来处变不惊的她竟然有些不知所措，就呆呆地看着这场异常激烈的动作场面，妹子的叫声更是撞击着她的耳膜。
听到叫声，就算没有观看爱情动作片习惯的袁若霓也知道发生了什么事，可她根本就不知道自己电脑里有那种电影，所以她就立马跑进卧室，并有些粗鲁地关掉播放器，道：“苏总，我不知道是怎么回事，但这不是我下载，我根本不看那种电影，你要相信我。”
“呵呵，没什么，估计是你男朋友下载的吧，这对成/年人而言是挺正常的，不过就是希望……我也不知道该怎么说，反正明天我再和你好好聊一聊。”拔掉U盘放进化妆包，本想和袁若霓拥抱，可见袁若霓身上都是汤汁，苏珊就作罢，并往外走。
“苏总……”
“有什么话明天上班再说吧，我还要去一下超市。”
苏珊离开后，袁若霓真的是欲哭无泪，更是无比愤怒地看着从卫生间走出来的林寻，咆哮道：“做你的一日情人简直就是天底下最倒霉的事！先是房子被你弄得乱糟糟的！接着是被你弄得一身脏兮兮的！再就是你竟然用我电脑下载那些乱七八糟的电影！这我能忍受！我绝对能忍受！可我忍受不了你让我在苏总面前丢了面子！啊啊啊啊！我好想拿把菜刀把你砍成好几段啊！”
第047章 毫不示弱
“你砍我？你又打算展现你那无人可及的厨艺了吗？”
“幸好只和你做一日情人！如果做一辈子！我绝对直接被你气死！”目光下移，看着自己那条才买来几天的浴巾包着这臭男人那儿，袁若霓连死的心都有了，更像是被林寻蹂躏一番了般耸拉着脑袋走向卫生间，“我要洗澡，你如果还算男人的话……”
“就跟进去？”
白了林寻一眼，袁若霓道：“帮我把餐桌收拾一下，顺便看一下沙发的套套是不是脏了，是的话就帮我拆下来放在那个角落，我待会儿来洗。”
二十分钟后。
洗完澡的袁若霓从卫生间里探出个头，道：“林寻啊，你帮我那一套睡衣，就是我中午穿的那套，我叠好放在枕头下面，快哦。”
等到林寻将睡衣递到袁若霓手上，担心林寻会强行闯入的袁若霓，连一句谢谢都没有说就立马关上门，可在一秒后，她就立马拉开了门，并将拽成团的睡衣递出卫生间，道：“不是这一套，是枕头下那一套，而且这套我明明是放在衣柜最底层，我自己都差点忘记了，你怎么会拿出来？”
“我有多动症。”不管林寻怎么选择角度，他就只能看到袁若霓那雪白手臂和肩膀，根本就没办法看到更多，这让他有些扫兴。
“我不管你有没有多动症，也不管你为什么会去动我的电脑和衣柜，反正你把这套睡衣拿去，拿一套新的给我。”
十秒后。
“林寻，你有没有在听啊？”
又过了十秒。
“林寻，你是聋子吗？”见没有人理她，手都举酸了的袁若霓就探出脑袋，却没有看到林寻，这让她有些郁闷，不过见林寻的皮鞋还好端端地摆在门旁，袁若霓就知道林寻还在屋子里。
至于为什么不出声，那估计就是林寻打算像狼一样趁袁若霓走出卫生间时扑过来，所以袁若霓不会让林寻得逞，就一直注视着四周，可袁若霓现在什么都没有穿，屋里又因为开着空调有点儿凉，冷飕飕的凉气都顺着门缝抚/摸着袁若霓，让袁若霓都打了好几个哆嗦。
“林寻啊？你是不是去拿睡衣了啊？”
等了好一会儿，袁若霓也没有听到动静，她就很想冲到卧室，可又怕邪恶的林寻会来一招以静制动，所以她只好缩回了卫生间，并有些郁闷地穿上了那套她上个生日时，一个有些调皮的姐妹送给她的睡衣。
穿好后，袁若霓就看着镜子中的自己。
睡衣质地很薄，还有好几处镂空，所以袁若霓那白得晃眼的玉肤都清晰可见，可这不是重点，重点是睡衣前面还写着一行英文：fuck-me！！！
那三个大型感叹号更是显眼至极。
当初收到这套睡衣时，袁若霓就被弄得哭笑不得，所以就一直将这套特意的睡衣收藏着，压根就没有穿的打算，可林寻搞失踪，袁若霓不得不穿，要不然她就必须一直呆在卫生间，或者是什么都不穿地冲向卧室，然后就被林寻碰个正着，然后……
想起电脑里播放的画面，袁若霓边叹气边摇头，喃喃道：“本以为今天早上可以喝咖啡放松放松，没想到惹上了这个狗皮膏药一样的家伙，真希望只是一日情人。”
怕被林寻看到不该看到的，袁若霓在镜子面前转了好几圈，确定没什么问题就走了出去，不过担心走光的她手里还拿着一个脸盆，脸盆护在了胸前。
走到卧室前，见光着膀子的林寻坐在床上看书，袁若霓就质问道：“为什么不拿另一套睡衣给我？”
“因为我喜欢你那套睡衣。”
“你喜欢就你穿啊？干嘛要叫我穿？”
“你是我媳妇。”翻着书，林寻头也不抬道，“作为同床共枕的媳妇，我自然希望媳妇你能穿得让我满意，这样子我这一觉也会睡得更踏实。”
“你够无耻的！”
“其实这只是冰山一角。”
“我真替那个和我长得一模一样的女孩感到悲哀！如果我和她很熟！我绝对要叫她和你分手！她绝对已经被你带坏了！什么两女一男一块玩！天哪！天哪！这种事竟然会从一个女孩子口里说出来！真是有够可怕的！”像得了羊癫疯般在卧室里转来转去，有些失态的袁若霓就叽里呱啦个不停，将林寻数落得一无四处。
林寻沉浸在书的情节中，对于袁若霓的唠叨一概无视。
说得口都有点渴了，见林寻鸟都不鸟她的袁若霓就将脸盆放在一旁，端起水杯就咕噜咕噜地喝着，可才喝了两口，袁若霓就“噗”的一声将茶水都喷向了前方，下沉的水雾还弄得袁若霓胸前一片水迹，春光顿时显现，这让尴尬无比的她急忙抓起脸盆罩在胸前，并脸红心跳地盯着依旧没有抬头的林寻。
清了清嗓子，袁若霓问道：“为什么我专用的水杯里会有香烟的气味？”
“啊？”昂起头，林寻反问道，“那难道不是烟灰？”
见水杯内壁一层黑乎乎的，水面还飘着一层，袁若霓小腹就开始翻滚，并捂着嘴巴冲向了卫生间，随后就传来冲水声，以及袁若霓的破骂声，一直都以为是淑女的她总算知道自己还有泼妇的一面。
回到卧室，袁若霓吐得腿都有些发软，嘴巴更是干燥，所以她就像平时那样端起水杯咕噜咕噜地喝着，随后意识到水里都是烟灰的袁若霓顿时石化了，并在此奔向卫生间。
身为苏珊的秘书，袁若霓一直认为自己很聪明，多项测试也证明袁若霓确实很聪明，可聪明的袁若霓竟然因为被林寻气过头而掉进了相同的坑里。
走出卫生间，扶着墙往前走的袁若霓嘀咕道：“林寻这个人绝对是我的灾星，明天过后就绝对不能再见到他，就算见到了也必须躲得远远的，要不然我这辈子就算毁了。”
见林寻还在津津有味地看书，袁若霓就问道：“晚上你睡地板？”
“你好意思将我赶到地上吗？”
“你好意思和我这个良家闺女同床？”
“不好意思，但这是必须的。”昂起头，林寻得意道，“谁让你是我媳妇呢！”
“别以为你救了我就可以摆弄我！”走到书柜前，袁若霓踮起脚尖去拿最上面的一本书，可不知道是不是因为卧室里有一个男的在，袁若霓竟然没有拿稳，就看着那本厚达4厘米的书砸向了她的脸。
袁若霓本能后退，书就砸在了袁若霓雪峰处，随后就弹了起来，安分地落到了袁若霓手上。
见状，袁若霓不经感慨道：“看来大一点也是有好处的。”
关上门，爬上床，靠着床头，并拉起被单遮住容易让人产生联想的地方，袁若霓就道：“我还以为你这人什么书都不看，没想到我这儿竟然有本书能让你看得津津乐道，是什么书呢？”
“如何保护自己的。”
“保护自己？”不记得自己有这么一本书的袁若霓就凑了过去，可才看了几行字，袁若霓就立马抢过那本书，面红耳赤道，“这是女孩子看的！不是男孩子看的！你这人也不能无耻到这地步！”
“那有没有类似的书看？”
“没。”
“那我去看今天下载好的几部电影。”
将书递给林寻，袁若霓道：“你爱看就看吧，看这个至少不会影响到我，不过这种女性读物你还是少看为妙。”
“知己知彼，百战百胜。”
“我不和你耍嘴皮子了。”翻开书开始看，袁若霓补充道，“反正你正经点，我就让你在床上睡，要不然我就像下午那样把你踹下床，而且我这次会踹关键部位，辣脚摧鸡。”
继续看着《女性心理健康》，林寻问道：“你男朋友呢？”
“如果我有男朋友，你以为你能进得了这个家门？”
“其实你男朋友就在床上。”
“嗯？”
“me！”
“人不要脸就无敌，我可没办法和你比。”
“你多大了？”
“24，快叫姐。”
“你以为我比你小？”
“看你这样子最多也就20岁，如果是显得老成，那还有可能是个未成年。”
“你猜对了。”
“你真的是未成年？”袁若霓被吓到了，并一脸不自信地打量着林寻。
与袁若霓四目相对，林寻立马装成好像即将被御姐侵/犯的正太，道：“姐姐，你愿意对我负责吗？”
“你到底多大啊？”袁若霓完全不理会林寻卖萌。
“反正你比我大两岁就是了。”
“快叫姐姐！”
“老婆。”
“得了，当我没有说过。”抱着书，袁若霓就问道，“为什么你女朋友会和我长得一模一样，甚至连身上的痣也一样，这简直就像变魔法一样，你能不能跟我说说你女朋友老家在哪里，家里又有哪些人，我要看一看她和我是不是双胞胎。”
“你有双胞胎妹妹？”
摇了摇头，袁若霓补充道：“在我的印象里是没有，不过人怎么可能长得那么像，而且不是类似，简直是一模一样，所以我有权怀疑她和我有血缘关系，或许就是我妈其实是生下了两个，其中一个被人抱走了，所以我就有个失散多年的双胞胎妹妹。”
要是让袁若霓一直有这个疑惑，就算一日情人后，林寻要想接近袁若霓还是很简单，更何况袁若霓还是苏珊秘书，所以要是能和袁若霓搞好关系，以后要接近苏珊也会变得很简单，所以林寻就道：“其实关于我女朋友的事，我也不是很清楚，因为她说不想提起自己的过去。”
“这样啊。”
见袁若霓有些失望，林寻就顺水推舟道：“不过她今天对你印象蛮好的，说希望能和你多接触，所以下次有空，我可以叫她出来，咱们三个……”
“不3P！”
“我像是那种人吗？”
“如果我有录音机，我绝对要让你听一听被你教坏了的小芷说过什么！”
“我其实就是那种人。”嘿嘿笑着，林寻就继续埋头看书，并道，“你如果困就早点睡，我下午睡多了，现在还不困。”
“我要看一会儿书。”
接下来的一个小时里，像是夫妻般躺在同一张床上的两人都没有怎么说话，沉浸在各自所看的书的世界里，袁若霓还神奇地看着看着就睡着了，林寻还很好心地给她盖被子。
而当林寻手不小心碰到袁若霓胸时，林寻真觉得虚拟人物和真人完全没法比，那种触感足以让他回味好久，他甚至还想像早上那样抓住袁若霓那，弹性十足的玉女峰，不过见袁若霓睡得安详，林寻就打消了念头，而是像男朋友般凝视着袁若霓那张脸。
咕噜~~
咽下口水，心跳加快的林寻就俯下身吻了下袁若霓脸蛋，细语道：“晚安，宝贝。”
第二天一大早，袁若霓就被下身传来的阵阵疼痛吓醒，她的第一个反应是昨晚林寻趁她睡着时对她做了坏事，再加上她没有看见林寻，她就立马掀开被单，看到的是一片血淋淋，床单都被染红了，而血的源头正是她那一直细心保护着的桃源地带。
第048章 美好计划
下面传来的阵痛以及那血淋淋的场面让袁若霓都快要疯了，可昨晚睡得比猪还死的她根本就不知道林寻到底对她做了什么，她甚至都觉得自己昨晚是不是被林寻下药了，要不然不可能被那个啥了还一点都没感觉。
发狂地抓着头发，袁若霓叫道：“林寻！你这禽兽！快给我滚进来！”
等了足足一分钟，袁若霓也没有听到动静，她就强忍着疼痛溜下床，并捂着流血地带走出了卧室，满脸是泪，她怎么也没想到自己的清白竟然就这样子不明不白地丢了。
转了一圈，袁若霓也没有找到人，又见西装皮靴那些都不见了，袁若霓就知道做贼心虚的林寻已经溜之大吉，所以义愤填膺的她就立马拨打110。
“您好，这里是100，请问有什么可以帮你的？”
“我被人强/奸了！”喊出声，袁若霓目光落到了床头柜那包卫生巾上，随后就盯着日历，接着就按了按小腹，看了看那有点儿黑的血迹，她就急忙改口道，“我没有被强/奸！是我自愿的！打扰了！再见！”
挂断电话，默默诅咒着自己，袁若霓就去清洗身子并垫上护垫，昨天被林寻气疯的她都忘记自己大姨妈要来了。
拿起压在电脑桌上纸条，袁若霓念道：“一早醒来，我就吓了一跳，我还以为很禽兽的我睡着后对你做了什么，可后来看了日历，才知道你家亲戚来了，特奉上大号创口贴，本是想帮你贴的，但我发觉我技术有限，抱歉，祝您早日康复。早已滚蛋的一日情人。”
浮起淡淡笑意，袁若霓嘀咕道：“没想到这家伙还挺细心的，还帮我贴……帮我贴？帮我贴？啊！！！”
袁若霓只觉得自己体温升高了好几度，她根本不敢想象一个大男人替她换护垫，这岂不是意味着林寻什么都看到了？而且还是在袁若霓亲戚来做客的时候看到？都是血？那岂不是很恶心？
虽然已经习惯每个月都接待自己的亲戚，可一想到林寻近距离地看过这亲戚，袁若霓就满脸纠结，更是披头散发地坐在床边，六神无主，脑子里想着的都是林寻趴在她双腿之间和亲戚对视，并拿着一块护垫在想着怎么垫的画面。
“他难道就不知道找一跳干净的内/裤，再把护垫贴在上面吗？”
站在住处门前的林寻打了个喷嚏，而在门被打开时，他又打了一个喷嚏，口水都喷到了巴哥脸上，这让郁闷的巴哥连招呼也不打就飞进卫生间。
见小洁光着胳膊在睡觉，床的里侧还放着一些她的贴身衣物，林寻就知道巴哥昨晚一定是和小洁大战了好几场，不过喵喵不是说巴哥要治疗一个月才能完全康复，怎么可能还能在小洁身上浪费体力？
“能走能跳不？”
“当然。”
“行，那我们到外面走走，别吵小洁了。”林寻退到了门外。
穿好衣服，巴哥就带门而出，并跟着林寻走向走廊尽头，随后两人就倚在护栏上看着楼下那些大妈大婶买菜卖菜，并各自点燃了一根烟，不过巴哥一抽就咳嗽，所以林寻就抢过他那根烟并捻灭。
“伤都好了？”
“行走倒是没有多大问题，不过不能做太剧烈的运动。”
听到这话，林寻忍不住笑出了声，更像是发现罪犯了般盯着巴哥，道：“就不知道床上运动算不算剧烈运动。”
“抱歉，把你床弄脏了。”
“都是自家兄弟，干嘛这么客气。”握起拳头，林寻想像平时那样给巴哥一拳，可又担心巴哥承受不了，所以就收回拳头，并道，“你还没有康复，和小洁最好别经常折腾，反正以后有的是机会。”
“没事，反正我基本都没有动。”
“她在上面？”
“她喜欢占据制高点。”
“好吧，好吧，反正我不关心你们谁主动不主动的。”喷出烟雾，林寻道，“我昨天认识了一个老实巴结的人，丢了工作，又想存钱买房子娶老婆，所以就去抢劫了，结果被我感化了。你也知道这社会老实的人最容易被欺负，也很容易被人逼上绝路，所以我就想问问你和小洁打算做什么生意，需不需要帮手之类的。”
“本来是打算开一家服装店，可是现在到处都是服装店，竞争激烈，初期会比较痛苦，所以果断放弃；后来我们又觉得开餐饮店不错，可是我和小洁厨艺都不行，也不想请个不认识的大厨，所以又放弃了。”顿了顿，巴哥继续道，“后来啊，后来小洁在上面，我忍不住，她说又得去买药了，然后我们就得出了结论，开一家药店是上上策，利润高，而且买药的人是不敢乱讲价的，所以我们决定开一家药店。”
想到自己是个阴险炼药翁，林寻就猛地点头，道：“这个好！”
“我手头有五万块，小洁那边有十五万，资本是有了，接着就是办理药品经营许可证，卫生许可证之类的证件，不过这个都简单，反正就是花一些钱而已，但有一点很麻烦。我是学建筑工程的，小洁是学室内设计的，我们都没有药师证，所以就算有钱也没办法开药店。”
“就缺个药师？”
“暂时是。”
有些小激动的林寻立马打电话给疏流影，并确定疏流影有药师证后，他就对巴哥说道：“流影有药师证，她答应先帮你把店开起来，不过之后你如果找不到一两个知道怎么买药的营业员，那店也开不久，很可能会因为病人吃错药死掉而惹上麻烦，花钱是小，闹出人命是大。”
“喂，喂，喂，兄弟可不是这么做的，你应该鼓励我才对，怎么能一开始就泼冷水呢？”
“我是在为你着想。”
“那你就让流影别去当护士了，直接当我的镇店之宝吧。”
“这个得和她沟通。”
“林寻，你现在暂时也没有工作吧？不如你也加盟，咱们两个在厦门开连锁店，把其它药店都吞并，到时候咱们绝对会非常有钱。”
林寻现在是阴险炼药翁，能够炼制腹泻丸和麻痹液，以后等级提升了，他还能炼制出奇奇怪怪的药剂，虽说大部分都是拿来恶作剧的，不过要是将技能点加到补气丹上，将补气丹那一条技能树点燃，说不定能出现一些专门用来敛财的技能。
接着再利用这些敛财技能练出神药，药店生意绝对蒸蒸日上，要开连锁店或者吞并其他药店都会变得很容易。
“加盟不？”
从口袋里掏出250元递给巴哥，林寻道：“现金只有这么多。”
“反正你确定加盟就可以了，就当你向小姐借五万块吧，这钱估计一年内就能回本了，到时候你就等着收钱吧。”见采莎走过来，巴哥就道，“你的小女朋友来了，昨天她听说你要在外面过夜都想把我咬死，后面眼睛好像都红了，你得好好哄一哄，要不然以后她可不会陪你到水里玩。”
巴哥离开后，见采莎两腮鼓起的林寻立马将采莎抱在怀里，一手就落到采莎翘臀上使劲捏了下，嬉笑道：“还是很结实的嘛！”
见采莎一脸幽怨地看着自己，林寻就突然抓住采莎胳肢窝，将采莎整个人都提了起来并压在墙上，随后整个脑袋就埋在了采莎双峰之间使劲蹭着，道：“快原谅爷爷，快原谅爷爷，快原谅爷爷……”
采莎原本是一脸怒意，可林寻这么摩擦着，她都觉得那两颗肉球有些痒，所以她就嚷道：“坏爷爷！放我下来嘛！”
“原谅我了？”
“我只是在思考，又没有生爷爷的气。”
“乖，我的好孙女。”将采莎放下来，林寻就从后面抱着采莎，毫无缝隙地贴紧采莎娇躯，并将下巴磕在采莎肩上，道，“昨晚没有和我睡在一块，你习惯吗？”
“和流影姐姐睡更放心，至少她不会这里抓那里抓的，你这坏爷爷就不一样了，每次醒来，你的手绝对在人家身上，而且我发觉爷爷你很喜欢抓人家上面那……唉！”
“这样子？”说着，林寻的魔手迅速往上移。
“爷爷！”很是不满的采莎立马抓住林寻那两只手。
“廉耻啊！”对面楼上一大妈喊道。
这么一喊，林寻就松开了手，并抓着采莎双臂提向两侧，道：“你现在是萝丝，我是杰克。”
“那你这么不跳下去？”
采莎这么一说，林寻就没了心情，并道：“莎莎，我昨天在外面遇到了一个和小芷长得一模一样的人，甚至连身上的痔的位置都一样，基本上都找不到不一样的地方，所以我想知道这款游戏里的所有NPC是不是都是以现实中的人为原型？”
“对。”
“那如果NPC和原型相遇，不是会很尴尬吗？”
“其实逆轮公司设定贴身NPC时，都是从那些已经死去的女孩中挑选，选出容貌身材都超好的，并用她们生前的身体比例进行参数设定，不过性格之类的基本上都不会和生前相同，一切以提高游戏互动性为前提。”
感觉到林寻身体传来的温暖，像是找到港湾的采莎就继续道，“NPC的选择遍布整个世界，每个NPC都是经过精心设计，并附着在相应国家所使用的逆轮表里。正是因为这项技术，逆轮都不知道赚了多少钱，因为有些失去爱人的人就让逆轮将自己爱人变成NPC，然后就像爱人还活着时那样和NPC相处。虽说有些悲伤，但至少有个心理安慰。”
听到这话，林寻眉毛已经拧紧，并问道：“你的意思是说小芷的原型在2057年的时候死了？”
“可能更早，因为逆轮表制造出来后就可能一直放着。”
“小芷的原型叫袁若霓，你能不能告诉我，她是什么时候死的？”
“没听过这名字，所以具体什么时候死我也不清楚。”顿了顿，采莎问道，“你看到的原型和小芷容貌非常接近吗？”
“基本一致。”
“年龄段也一样？”
“对！”
“那估计那个原型就是这一两年内死亡了。”
“那我该怎么阻止？”
扭过头，采莎极为严肃地问道：“爷爷打算改变未来？”
第049章 精亚科技
“我不可能见死不救。”
“我宁愿爷爷你见死不救。”哼出声，采莎道，“如果小芷的原型不死，未来就将被改变，逆轮就不可能设计出NPC小芷，爷爷你手里那块逆轮表可能就会突然蒸发，而这块逆轮表是我们拯救未来的希望，所以我一定不允许爷爷去救她。为了整个世界，我宁愿牺牲她。而如果某天需要牺牲我，我会毫不犹豫，还请爷爷你以大局为重，我真不希望人类都被毁灭。”
“我不管未来如何，我只知道要把握现在！”
“可我来自未来！我知道未来发生了什么！我也知道该如何拯救未来！”踮起脚尖瞪着林寻，采莎叫道，“明明杀掉苏珊就可以挽救一切！可爷爷你就是优柔寡断！如果莎莎不是坚信爷爷可以改变未来！莎莎绝对再次暗杀苏珊！不管会不会被幻影杀掉！”
“就算你杀了苏珊，你也不知道谁是制造出逆轮表的科学家，这就会导致你所知道的未来统统发生了改变，然后在地球的某个角落，那个科学家得到了另一个人的资助，就发明了逆轮表，接着整个世界毁灭进程都会加快，你所知道的未来压根派不上用场。”勾住采莎下巴，林寻道，“如果你是我孙女，如果你心地善良，你就听我的。”
“我才不要！如果逆轮表消失了！一切都完蛋了！”
“只要找出制造逆轮表的人，一切都还有挽救的机会。”
“没有！没有！没有！”采莎撇开林寻的手，歇斯底里道，“幻影是双职业者！他修炼了征服者和闪灵客！他是满级！225级！肉身比钢铁还来得坚硬！速度比闪电还来得快！普通人根本不可能杀死他！如果爷爷你不开启隐藏职业！就算制造逆轮表那家伙出现了！幻影也会誓死保护他！直到逆轮表量产！到时候只要是不服从逆轮的人……都没有未来！”
“未来掌握在我手中，莎莎，请相信我。”林寻将采莎搂进了怀里。
视线朦胧，浑身颤抖，不停滴哽咽着的采莎就猛地抱紧林寻，深吸着气，道：“爷爷，自打莎莎有意识以来，你就对莎莎特别好，还经常给莎莎讲睡前故事，可我发觉现在的你根本和那个慈祥的爷爷一点都不像，你老是乱摸莎莎，乱亲莎莎，和莎莎说一些非常流氓的话，还老是想占有莎莎，莎莎都怀疑我是不是找错人了，可你确实是林讯，这点我不会怀疑。”
林寻哪里是林讯，只不过是恰好捡到了被砍成羊肉串的林讯的身份证，又因为和林讯长得八分相，才成功蒙混过关，不过林讯已经死了，他一家都被幻影武士灭口，只要林寻不抖出自己的真实身份，就算到天荒地老，采莎也会被瞒在鼓里。
“莎莎，你是怎么知道降落在河边的？”
“我爸爸研制的时光机可以设定时光旅行的时间地点。”顿了顿，采莎继续道，“他记得最清楚最确定的就是爷爷在河边和坏人搏斗，所以就将地点设定在那儿，时间就是那晚我碰到爷爷的时间，不过幻影应该也是通过时光机到了那儿，那我爸爸应该……”
“你要这样子想。”吻了下采莎面颊，帮采莎逝去泪水，林寻笑道，“这儿虽然是过去，但因为我们都在这儿，所以未来会因为我们变得更美好，在未来受过伤的人也都将一点事儿都没有，而且我儿子也就是你爸爸不是还没有出生吗？”
“爷爷你这安慰人的手法好逊哦。”采莎抿嘴道。
“可你笑了。”
“是不希望再听到爷爷更逊的话。”捧着林寻的脸，踮起脚尖的采莎就吻了过去。
采莎是想吻林寻左脸，可早就获悉采莎要干嘛的林寻立马将嘴送了上去，结果两人的嘴巴就贴在了一块。
“爷爷坏死了！”采莎赤红了脸。
“嘿嘿，你笑得更好看了。”
“可我们是爷孙，不能干那种事，爷爷你要记住啊，我可不想我爸爸从我肚子里生出来，那样子我都不知道该怎么称呼他了。”雪白胳膊枕着阳台，采莎道，“如果爷爷真的想救那个原型，爷爷就问小芷，她数据库里有整个地球上的人的资料，婚姻、工作、信贷，当然也有生死，不过爷爷最好不要知道得太多，生死各有命，过多干涉可能会引发蝴蝶效应，到时候逆轮还没有下手，世界可能就因为爷爷而毁灭了。”
“谢谢，我知道了。”说着，林寻就道，“小芷，现身吧。”
现身的小芷穿着露脐短上衣，在肚脐眼稍上方打了个活结，下身则是超短裤，这身打扮将她的身材诠释得非常完美，再加上她那扎成团的头发，怎么看都像是要去户外运动。
“主人好。”双手交叠在身前的小芷鞠了一躬。
通常情况下，看到这种香艳场面的林寻会以小芷鞠躬不标准为由，让小芷多鞠几躬，可袁若霓危在旦夕，林寻哪里还有心情浪费时间，所以就道：“小芷，你帮我查一个人，袁若霓，住在厦门市，至少2012年是。”
“主人，不好意思，NPC不提供这种功能。”
“拜托，帮我一次，好不好，人见人爱的小芷？”
“不好意思。”
皱着眉，思考了足足半分钟的林寻就直截了当道：“这么和你说吧，袁若霓是你的原型，也算是你的亲生姐妹，而她这两天可能会出事而死掉，我希望你能让她活下来。”
“亲生姐妹？”小芷闭上了眼，忽又睁开，道，“原来亲生姐妹是有血缘关系的，那我就帮主人您一次吧。”
“感谢！”激动的林寻立马报过去，结果穿透了小芷身体，头发还被电得都曲卷了。
五分钟后，小芷道：“袁若霓，福建人士，于2012年7月15日下午两点死于车祸。”
“哪里？”
“抱歉，没有更详细记载。”
“还是谢谢你。”看了下手机，确定今天是14号，林寻就送了口气，可他和袁若霓已经结束了情人关系，昨天他又让袁若霓出了那么多丑，还差点把袁若霓气死，袁若霓还会见他吗？
当天上午11点，思明区厦禾路，精亚科技董事长办公室。
这个早上，苏珊比平时空闲，身为她秘书的袁若霓也是如此，所以一来公司，将袁若霓视作姐妹的苏珊就一直问着袁若霓和林寻之间的事。
袁若霓对苏珊向来很诚实，所以就将在咖啡厅发生的事说了一遍，这让苏珊笑得合不拢嘴，她怎么也没想到那个抢车贼竟然神奇得让抢劫犯听他摆布，还和抢劫犯称兄道弟，不过苏珊觉得最好玩的还是袁若霓竟然为了将汤灌进林寻嘴里，而将自己的初吻献给了苏珊。
而听到袁若霓说起尽早以为被林寻破了身子就报警的事，苏珊就笑不出来，并极为严肃地让袁若霓不要和林寻走得太近。
苏珊并不是说林寻这个人不好，而是因为苏珊知道上次林寻去医院是为了他女朋友，再加上袁若霓说起林寻那个女朋友和袁若霓长得一模一样，所以苏珊就不希望袁若霓和林寻有过多接触，因为林寻很可能将袁若霓当成了他女朋友小芷，更可能在袁若霓身上做一些和他女朋友才做的事。
苏珊甚至以为昨晚林寻并非好心帮袁若霓垫护垫，而是图谋不轨，却因为看到大姨妈而没办法下手。
“小霓，在整个公司中，你是我信赖的人，我也一直将你当成亲妹妹对待，所以你要保护好自己。”微笑着，敲击着键盘的苏珊就道，“人这动物很奇怪，只有初恋才是刻骨铭心的，以后的恋爱都是以组建家庭甚至肉/体满足为前提，反正我是希望小霓你的初恋就是你的结婚对象，不希望你在恋爱这条道路上磕磕碰碰的，所以这也是我为什么老是会去那边过夜的原因，我是不希望你走错路。”
“谢谢苏董事长关心，小霓会倍加注意的。”听到敲门声，袁若霓就急忙上前打开门。
一中年男子走路，并将一份文件递给苏珊，道：“董事长，这是关于rose 2.0系统最新报告，除了修正一些1.0系统的漏洞外，工程师还改进了欢迎界面，并加入了3D短信，相信2.0系统会为我们公司争取到更多市场份额。”
看完文件，苏珊就道：“现在塞班系统和黑莓系统市场份额非常低，市场份额基本上都被ios和android瓜分，现在智能手机门槛又非常的低，最近有那360特供机，叫什么海尔超级战舰的，接着又有小辣椒，还有早就在国内市场站住脚步的小米，所以手机市场不仅混乱，而且利润非常的低，但不管利润多么低，总是会有人能在这块市场捞到油水，而我们精亚手机就必须捞到最多油水！”
“董事长说得是。”
“这份报告我看了，1.0的漏洞是修正得差不多，不过2.0除了一些可有可无的改进外，并没有新突破，这会让精粉们觉得我们是在敷衍他们，甚至觉得更不更新都无所谓，反正没什么好体验的。”透过镜片盯着中年男子，苏珊道，“你是工程部部长，公司创建之初你就跟着我创业，也是你和你手下的人改进了android系统，成功推出了基于android的rose系统，rose就是一朵玫瑰，我希望它能永远开下去，虏获更多人的心。”
“好的。”
“这份报告你拿回去吧，顺便和工程部那些工程师说一下，如果谁有想法都可以和我说，资金方面都不是问题，我只希望rose2.0系统能鹤立鸡群，不敢说打败iso系统，但至少要保住并争取更多的市场份额，有信心吗？”
第050章 迫在眉睫
“估计没有这么快。”
“苹果5八月九月就会上市，我希望你们能在苹果5上市前推出2.0系统，让我们的精粉们升级一下手机，顺便为我们新款手机造一下声势。”
“尽量吧。”
“我不要尽量。”苏珊脸已经沉了下来，“我下的是死命令，没有多余期限，这是我的一贯作风，老周你应该最清楚不错。”
“我在月底前给你看改进后的2.0系统。”
“麻烦了。”
中年男子走后，苏珊就靠着靠背椅，喃喃道：“android开源性大大降低了制造智能手机的门槛，带来了一场智能机革命，搞得诺基亚都快倒闭，所以现在只要有点钱都可以买得起android手机，同样性能，价格也差不到哪里去，所以用户体验是重中之重，如果用户不满意，就算价格再低也没有市场。”
“所以董事长您就将希望都寄托在rose2.0系统上吧？”
“九月份我们要推出两款双核手机，如果2.0系统这一炮没有打响，新款手机销售铁定堪忧。”闭上眼，苏珊道，“在外人看来，精亚科技市场份额越来越高，钱也赚得越来越多，但事实上我们公司的流动资金比不过三星、HTC、摩托罗拉还有华为中兴，所以产品过度积压，对精亚而言就是蚂蚁驮着一个石块，迟早要被压垮。”
“不过我总觉得周部长不够勤劳。”
“老兵了，也不好将话说得太明，反正咱们心知肚明就好，而且工程部那些人和他很要好，我不能拿老周开刀，除非能找出一个足以服众的人，但……”
苏珊话还没说完，袁若霓的手机就响了。
“抱歉，董事长。”袁若霓拿出手机，见是林寻打来的，她的眉毛就皱起，随后就往外走。
“把手机拿给我。”
“是我妈妈打来的。”
“你的表情告诉我是林寻打来的。”
“呵呵。”干笑着，袁若霓就将手机递给了苏珊，并道，“估计他是有东西落在我那边，所以打电话向我要吧。”
“反正这种花心大萝卜，你少接触为妙。”说着，苏珊就按下接听键。
“宝贝，有想我吗？”
听到林寻这句极为肉麻的话，苏珊都想立马挂机，这更是让她确信不能让小霓和这个，油嘴滑舌得可以到处喊人宝贝的林寻过多接触，所以就冷冷道：“我是苏珊，小霓让我和你说一声，你们的一日情人已经结束了，所以请你以后都不要再打电话话骚扰小霓，要不然我们就直接报警，你也知道那边我很熟的。”
“原来是苏董事长啊！”电话那头传来哈哈笑声，“苏董事长，麻烦您看好若霓，让她明天下午两点左右不要出门，要不然会发生很可怕的事。”
“你看好你自己吧，小霓有我照顾，不用你担心。好了，我们要开会，你就别再打电话过来。”说完，苏珊立马挂掉电话，并将电话号码加入了黑名单，随后就将手机还给袁若霓，道，“这种人少接触，他还停留在抽烟喝酒泡女人的年龄段，一点都不成熟。”
“嗯，知道了，谢谢董事长关心。”
林寻住处。
小洁陪巴哥去散步后，房间里就只剩下林寻一人。
一脸无语地看着手机屏幕，林寻嘀咕道：“原来对苏珊还挺有好感的，觉得她是个很有母爱的女人，没想到凶起来也是一头母老虎，看来我不能将拯救若霓的事寄托在她身上，我必须依靠自己才行。”
“爷爷，房间里的是什么气味？”走进房间的采莎立马捂着鼻子。
看着床，林寻道：“热情似火的气味。”
“我怎么觉得有点骚骚的？”
“你要我说得更明白吗？”
“是啊，要不然我都不想呆在房间里。”
“好吧。”一脸真诚地看着采莎，林寻道，“昨晚，巴哥和他女朋友小洁睡我的床，你也知道男人女人睡在一块不免会发生一些事，更何况他们是男女朋友，如果不发生就更奇怪了。介于巴哥受伤，小洁就骑在了巴哥身上，并抓着巴哥那根……”
“闭嘴！”
“不用我继续阐述吗？”
“我知道是什么气味！”采莎立马塞了两团棉花进鼻孔，并将坐在床边的林寻赶到了一旁，道，“我要把被单床单都拿去洗一下，还要把被子和垫背都拿到阳台上晒，要不然我晚上都不敢和爷爷你一块睡了。”
“嘿嘿，是不是觉得和爷爷睡是天底下最幸福的事？”
“假使爷爷不动手动脚，那绝对幸福得一塌糊涂！”哼出声，勤劳的采莎就在捣鼓着床铺。
听着洗衣机转动发出的声响，林寻就拨打袁若霓的手机号码，听到的却是“您所拨打的电话正在通话中”，而且是一接通就听到这个，所以林寻就猜到自己的号码已经在袁若霓的黑名单里，这让他郁闷得都想直接打苏珊电话，再骂她几句。
为了确保袁若霓安危，吃过午饭的林寻就跑到袁若霓家门外蹲点，可蹲到近一点，林寻除了捡到2枚金币外，压根就没有看到袁若霓，这让他蛋疼得继续在楼梯里捡金币，捡到一点半才失望而归。
林寻不是不信任苏珊，而是苏珊一点危机感都没有，根本就不会将林寻说过的话放在心上，所以吃过晚饭的林寻就继续跑到袁若霓家门外蹲点，可蹲到足足八点半，林寻也没有见着袁若霓，他只得再次失望而归。
回到住处，林寻就用巴哥的电话打给袁若霓。
“谁啊？”
听到袁若霓的声音，林寻就直截了当道：“你没有回家吗？”
电话那头愣了好几秒才道：“晚上我在苏董事长这边过夜。”
“若霓，你答应我，明天下午一点到三点之间绝对不要外出，尤其是两点的时候，好不好？”
“小霓，是谁打电话来了？”
听到苏珊的声音，林寻就有些郁闷道：“反正我给苏董事长留的印象非常差，她是不会相信我说的话，你可要相信。我可以救你一次，也可以救你第二次，但在我没有和你在一起时，你如果陷入危机，我想救你也来不及了。”
“小霓，到底是谁打来的？是不是又是那小子？”
“反正你明天下午都不要外出，乖乖的呆在车撞不到的地方，那样子就阿弥陀佛了。”
“知道了，先这样子了。”
嘟……嘟……嘟……
接下来的一个多小时里，巴哥小洁就在林寻耳边巴拉巴拉说着他们开药店的大概时间，大概地点，以及对药店成功开业后的发展方向，不过脚着地并躺在床上的林寻都没怎么听进去，他就是担心明天袁若霓会发生意外，毕竟那是生死攸关的事，如果他不在袁若霓身边，他的心就不可能安定下来。
小洁现在都没有回家，都和巴哥呆在一块，所以巴哥就和包租婆租了603，之前那对半夜三更甚至大白天就一直叫个不停的情侣已经被包租婆赶走了。
知道林寻有烦恼，又问不出个所以然，巴哥干脆就和小洁离开，并让采莎照顾好林寻。
第二天一大早，精亚科技有限公司。
天刚亮，林寻就在这家二十多层楼的大公司附近徘徊，本想和袁若霓说说话，结果袁若霓是坐着苏珊的专车，苏珊又和袁若霓并排走，再加上袁若霓是苏珊秘书，她们两个基本上是形影不离，所以林寻根本找不到机会和袁若霓单独相处，只得跑到附近的广场看着那些老年人锻炼身体，心里那是哇凉哇凉的。
“只希望袁若霓能记住我说的话了。”
下午一点。
此时的林寻正郁闷地玩着电脑，还时不时地回头看着只穿着睡衣，并时不时换着睡姿，偶尔还将睡衣撩起来挠痒，却露出好几处春光的采莎。
正打算玩几盘斗地主，林寻的手机突然响了。
见是袁若霓打过来的，林寻激动得好比是鲤鱼跃上了龙门，可一听到袁若霓说的第一句话，林寻就惊讶得好比是鲤鱼看到龙门另一侧是一个冒着热气的大锅！
“林寻，董事长让我送一份文件到另一个公司，现在我正在去的路上，估计半个小时左右就可以搞定。”顿了顿，明显在笑的袁若霓继续道，“董事长有过感情创伤，所以她对男人很不信任，再加上你之前说过有女朋友，所以她就觉得你很花心，但我觉得她没有说错。总之，我是希望你对小芷好好的，照顾她一辈子，不要到处拈花惹草，那是对她，也是对你自己的尊重。”
“你现在具体在哪里？”
“我现在在国际会展中心附近，过一会儿上高速，往集美区那边去。”
听罢，如同遭受五雷轰顶的林寻就吼道：“我不是叫你不要出门！叫你呆在车撞不到的地方吗？你倒好！竟然自己开车！你这不是诚心找车撞吗？！”
“我只是去送一份文件，你不要这么神经症好不好？”
“给我立马找一个车撞不到的地方呆着！超过两点十分你再去送那该死的文件！”
“我原来对你印象还挺好的，没想到你脾气竟然这么差，早知道就不打电话给你了，拜拜！”
林寻还想告诫袁若霓，可袁若霓已经挂断了电话，这让有些恼火的林寻立马按了回拨键，可连续两次，电话一通就被按掉，第三次就是一直在通话中。
显然，林寻的电话号码又在袁若霓手机的黑名单中了。
“我讨厌黑名单！黑名单什么的统统都给我去死！”
睡得正香的采莎被林寻吵醒，在看了林寻两秒后，嘟喃两声的她就倒头继续睡，双腿分得非常开，再加上她之前挠痒，她的裙摆基本上都盖在了胸上，很大方地将穿着黑色小裤裤的三角地带展现在林寻面前。
林寻很想去摸一摸，可一想到袁若霓在二十多分钟后就会死去，林寻哪里还有心情去摸莎莎，就如同一阵风般奔了出去。
【拯救袁若霓。任务奖励：3000经验。1000逆轮币。随机奖励未知。】
奖励的经验和逆轮币这么多，林寻应该感到高兴才对，可现在的他宁愿没有接到任务，因为接到任务就意味着袁若霓一定会遇到危险，高报酬更意味着任务难度非常大，只是阴险炼药翁，并没有其他特长的林寻可能都没办法完成。
“真想草了苏珊这个蠢女人！”骂出声的林寻如同一阵风般奔下楼。
第051章 展厅跟随
现在是一点，距离袁若霓死于车祸还剩一个小时。
林寻不知道袁若霓是去给谁送文件，不过他知道袁若霓要半小时左右才能使离高速公路，并到达集美区。
会展中心、集美区以及林寻所在的海沧区就好比是一个等腰三角形，会展中心、海沧区到达集美区的距离基本一致，但会展中心前往集美区是上了高速公路，海沧区前往集美区还有一段公路，稍后才能上高速，所以在林寻没有闯红灯的前提下，林寻不可能追得上袁若霓。
但是呢，林寻没有必要去追袁若霓，他只要找个点等候袁若霓送上门，并赶在两点之前，可林寻不知道送完文件的袁若霓到底沿哪条路回公司。
要是没有把握好方向，林寻很可能就要给袁若霓送鲜花了。
为了保住袁若霓，跑到街上的林寻只得打电话让巴哥下楼，并向小洁借了那辆本田，随后林寻就载着巴哥前往集美区，还让巴哥用手机查一查集美区里有没有和手机制造相挂钩的企业。
路上，林寻还用巴哥的电话打给袁若霓，可袁若霓就是不接电话，甚至连林寻发的短信也不回，这让林寻窝火得都不想去救袁若霓，可心地善良的他又不能坐视一个这么漂亮，身材这么正的妹子夭折。
集美区四通八达的，在不知道袁若霓位置的前提下，林寻要想找到袁若霓根本不可能，所以林寻只能选择B方案，那就是从众多通道中选出两条，分别由他和巴哥把守着。
巴哥并没有见过袁若霓，所以林寻就将袁若霓开的小车以及车牌号告诉了巴哥，他还不希望巴哥知道他拥有和袁若霓长得一模一样的NPC小芷的事，毕竟逆轮表越少人知道越好，要不然很可能连累到他人。
站在高速入口附近吧嗒吧嗒地抽着烟，看着车辆呼啸而过，林寻总是会起一身鸡皮疙瘩，他就怕一时疏忽而让袁若霓从他面前驶过。
要是让袁若霓上了高速公路，林寻要追上她简直就是比登天还难。
“巴哥，怎么样了？”抽着烟的林寻还不忘给巴哥打电话。
“本田倒是看见了几辆，不过车牌号对不上，反正你顾好你那边就行了，我这边如果有情况就会第一时间打电话给你的。”
“麻烦了。”
“兄弟之间还这么客气？”
“就是有点不安。”
“林寻，我真觉得有空的时候要教育教育你了。”顿了顿，巴哥继续道，“在大学，想跟你过日子的妹子不少，你只专情于小红，现在你们分开了，你是不是有点滥情了？一个莎莎还不够，还要追这个白领？我还听莎莎说你和楼下那个护士也有一腿啊！”
“我有包容一切漂亮妹子的宽广心胸。”
“那你连我也一块包容吧。”
“等你去了泰国再说。”顿了顿，林寻道，“好了，好了，不和你扯了，就怕错过了，先这样子。”
“等等啊，和你说个事。”
“有话快说，有屁就别放了。”
“我这边有个车展，展厅横幅上还打着‘欢迎世纪车模干露露’这样子的标语，你说是不是那个拍过全/裸，跑到哪里，就将奶露到哪里的干露露也在里面？”
“对卖肉的没兴趣。”
“我其实想进去……林寻！她的车牌号是不是XXXXX？”
“看到了？”
“她刚刚把车停在展厅旁，人已经走进去了，还真是漂亮，难怪你这小子会动心。”
“帮我留意着，我现在就过去！”
“我可以进去看干露露吗？”
“别忘记看着我要找的人！”
“行！”
挂断电话，拦了辆出租车的林寻火速赶往车展，并在确定停泊在展厅外的车确实是袁若霓那辆后，他就急忙跑了进去。
虽说是午休时间，不过展厅还是非常热闹，一辆辆崭新的车停在各自展览位上，每辆车都有一个车模候着，衣着清凉，能露的尽量露，有白领打扮，有小太妹打扮，有公主打扮，甚至还有西部牛仔打扮，车模们几乎都将自己最美、最/性感，最最讨人喜欢的一面展现出来。
那些与其说是看车，还不如说是看车模的男人就不断用手中的相机或是手机拍照，甚至还跑去和车模合影，或者专门挑选一些奇奇怪怪的角度拍照，就比如蹲在地上往上拍，将车模的裙下风光都烙印在了相片里。
要看漂亮女人，车展、服装展或者是什么游戏展上是最多的，不过林现在压根就没有看车模的心思，就加快步伐走向巴哥说的位置。
此时，巴哥就在袁若霓七八米外，不过巴哥不是在看袁若霓，也不是在看那辆标着1000万元的新迈巴赫62S，而是在看正倚在车前，领口开到肚脐眼处，胸前两颗肉球几乎全露，还能清晰地看到胸贴的干露露。
今天的干露露依旧保持能露尽量露的风格，那件半透明的连衣短裙就是最好的证明，下身那惹火的丁/字裤更是吸引人，而当干露露变换着角度时，周围的男人都看呆了，因为丁/字裤布料少，干露露臀又多肉，所以当干露露背对着他们时，那翘臀几乎是一览无余，甚至因为布料陷入臀肉间而让人遐想连篇。
看了眼干露露，身为正常男人的林寻还是有些反应，不过他接受不了这种感觉像是公共厕所的女人，所以就径直走向正端详着新迈巴赫62S的袁若霓。
巴哥根本不知道林寻为什么一定要在两点前找到袁若霓，所以完全没有危机感的他就一直盯着搔首弄姿的干露露，偶尔还和其他男人一样用力咽口水。
“想买车？”
不用回头，袁若霓就知道是谁站在她后面，所以就道：“那辆车开了两年，想换一辆。”
“哪天不好挑，你却挑这天，我不是让你到不会被车撞到的地方了吗？”
袁若霓不喜欢被人管着，这也是她为什么一直不找对象的最大原因，所以听到林寻这近乎命令的口吻，她就有些不悦，并转身叉腰道：“林寻，我感谢你从抢劫犯手里救下了我，也感谢你不带任何目的地脱下我那一件，可你不能以为救过我就可以对我为所欲为，甚至是干涉我的私生活。”
“我是为你好。”
“你有空前绝后的大男子主义，总以为和你有点干系的女人就要听你的话，几点钟该去哪里都由你说了算，对不对？”冷哼了声，袁若霓道，“我猜你头脑还有点问题，要不然你不会叫我呆在不会被车撞到的地方，你难道以为我会被车撞？”
林寻有些窝火，甚至很想扇袁若霓一巴掌，可这里这么多人，袁若霓又是因为误解才这么说的，所以林寻就压下那口气，并拉着袁若霓往外走。
“放开我！”袁若霓立马甩开林寻的手，气急败坏道，“我和你一点关系都没有！请你尊重点！”
“跟我离开这里。”
“你看，你的大男子主义又犯了。”
林寻还想强行拖走袁若霓，可见两名保安走了过来，林寻只得作罢，并时不时看着手表，就希望时间能过得快一点。只要超过两点，袁若霓又没有发生车祸，那就说明袁若霓已经安全度过危机，这也是林寻此行的目的。
凑到林寻耳边，巴哥道：“干露露这女人实在骚，如果有哪个男人敢冲上去，估计干露露都很乐意趴在车上给他干，一边干一边还说着这车有多好有多好，可干她的人绝对是在说着干她有多好有多好。”
见林寻一点笑意都没有，还一直盯着正在和导购员交谈的袁若霓，巴哥就觉得有些无趣，干脆就继续一本正经地看着坐在车上，一手握着挂档，一手扶着方向盘的干露露。
可这么一看，巴哥的嘴巴又停不住了，就道：“林寻，你看干露露那握挂档的姿势实在是有问题，正确的方式应该是像抓手抓饭一样用爪，可你看她那姿势简直就像是握着一根……就是我们男人都有的那根，一看就是连驾照都没有考，要不然就是考官就喜欢她这样子握。”
林寻依旧没有回应巴哥，反而像跟屁虫般跟着袁若霓去看下一辆车。
知道林寻跟着，袁若霓也没有多大反应，只要林寻不再纠缠她。
林寻现在就像是在等待车祸，每分每秒都那么的难熬，可他也知道展厅内不可能发生车祸，毕竟这儿的车纯供观赏，又没有加汽油之类的，所以呆在展厅里，袁若霓还算是安全。
此时，展厅对面马路正停着一辆运送货物的卡车，不过这时候车上什么货物也没有，司机正双手抓着方向盘，并面露狰狞地盯着人来人往的展厅，那落于油门上的脚都在发抖，像是害怕，但脸上的表情说明了他此时是激动得发抖。
舔了舔嘴唇，胖乎乎的司机道：“就像打保龄球，一定要一次多击中几个，那样子才能回本，嘿嘿。”
展厅内。
看了几款小车，袁若霓都不怎么满意，不过不是车不好，而是因为林寻像跟屁虫般跟着，让她一点心思都没有，又见离上班还有一个小时，现在如果不回去，恐怕就会迟到，所以她就转身往外走。
抓住袁若霓的手，林寻道：“还早，等过了两点再出去。”
“我两点半上班，如果现在不回公司，铁定迟到。”
“偶尔迟到一次也没什么大不了的，总比以后想迟到都没得迟到的好吧？”
“松手。”
“听我的。”
“看来还是苏董事长说得对，你确实不可靠，把妹子的技巧也太逊了，如果你去找十几岁的女孩，或许还能成功。”见林寻非常用力地握着，袁若霓就喊道，“保安！这里有个神经病！”
“听我的！你这傻瓜！”
林寻这么一吼，四名保安就围了过来，并强行将林寻和袁若霓离开，随后哼出声的袁若霓就加快步伐往外走，还从包里掏出了车钥匙。
“保龄球啊保龄球！我要开打了！嘿嘿”喷出满口唾沫，司机就猛地踩下油门，发出轰轰响声的卡车就如同一匹脱缰野马般奔了出去，一辆从展厅前驶过的摩托车直接被撞飞，车主都飞到了展厅内。
听到惨叫，袁若霓抬起了头，就看到如同猛兽般的卡车离得越来越近，她那双脚却像被胶水黏住了般，不听使唤。
第052章 心灵捕手
看着踩紧油门的卡车冲进来，袁若霓被吓得一点动作都没有，不过林寻挣脱束缚，在四名保安的乱吼乱叫下奔向袁若霓。
在卡车即将撞到袁若霓的那一霎那，林寻如同猛虎扑食般扑向了袁若霓，抱紧袁若霓后撞到了十多米外的一辆车上，车前盖都被林寻撞得凹陷，袁若霓因为被林寻抱得非常紧，所以压根就没有受伤，只是受了些惊吓。
【任务完成。获得3000经验。1000逆轮币。另获得随机奖励2000经验。1技能点。恭喜您成功升级到10级。升级还需2762经验。祝您游戏愉快！】
“竟敢开除我！你们今天统统都要死！”狂吠着，司机就转动方向盘撞向那四个正在疏散人群的保安，“不就是摸了经理两下吗？有必要开除我吗？都是男人！给摸摸会死啊？”
“林寻，你还好吧？”
林寻哪里会好啊，可又不想在美女面前表现得懦弱，所以就紧咬着牙关点了下头，随后就放开袁若霓，并加快步伐冲向那辆已经撞伤了两名保安，多名游客以及好几辆价值数十万甚至上百万的车。
为了制服司机，林寻就悄悄拿去一瓶麻痹液，并用指甲抠掉了橡皮塞，随后就有些夸张地往前跑，并在一片惊叫声中将麻痹液投进了卡车驾驶室。
吸入麻痹液，司机身体已无法动弹，那踩着油门的脚也没办法移动，所以卡车就径直冲向了卫生间。
要是让卡车撞上卫生间，整个展厅可能倒塌，到时候就会死更多人，所以林寻就喊道：“所有人都给我滚出去！有多快就给我滚多快！”
边喊着，林寻就边追向卡车。
巴哥离卫生间最近，在他知道林寻的意图后，他就不顾还没有完全康复的伤势，就三步并作两步地迎向卡车，并一个跳跃飞腿，整个人就从车窗处飞了进去，并一脚踹开司机。
可就在巴哥即将踩下刹车时，他突然失去了对身体的控制权，但倒向座位时，巴哥还是使出吃/奶的力气踩下了刹车。
卡车虽然减速，但在惯性作用下，它还是撞上了卫生间，不过幸好巴哥下脚及时，卫生间也就出现了几条裂痕而已，并没有被撞烂。
麻痹液会在十分钟后水解，所以担心吸入麻痹液的林寻就憋着气，将比僵尸还来得硬邦邦的巴哥抱下了车，随后就扛着巴哥往外走，还因为腰部传来的疼痛而呲牙咧嘴的。
“咦？我怎么不能动了？”
麻痹液还没有水解，离卡车太近的人都将被麻痹，不过危机已经解除，就算他们被麻痹好几个小时也无所谓，总比死了好，再加上林寻不想成为名人，所以他就毫不犹豫地走了出去。
“林寻！谢谢你救了我！”
停步，回头，看着急切的袁若霓，林寻道：“我林寻向来不会胡说八道，我说你会遇到危险就是会。如果你信任我，你就应该听我的话，下次就算你会遇到危险，我才不会像个傻子一样来救你！”
看着已经坐车离开的林寻，袁若霓完全没有被救后的喜悦，反而像个失恋的少女般流下了热泪，更是哽咽道：“林寻，我错了，我真的错了，抱歉。”
抽着烟，开着本田，蓦然地看着前方，林寻只觉得心里有些苦涩，他现在才发觉做好事的滋味不好受，尤其是在做好事前还要被人责骂，可知道袁若霓安然无恙，林寻心里又有一阵暖流流过。
两种完全不同的情愫交织在一起，让林寻像是打翻了五味瓶，什么滋味都有，他更是不去接袁若霓打来的电话，就边抽烟边驾驶着车，被晾在车后座的巴哥则在努力地获得身体控制权，可不管他怎么努力，他也没办法获得，甚至连动一动手指都没办法。
“林寻，你真的会魔法吗？”
“嗯。”
“遇到神人了？”
“是啊。”
“能教我不？”
“行啊，不过要先挥刀自宫才行。”
“你割了？”
“又长出来了，更长更粗更持久，你要不要试一下？”
“算了吧，那我什么时候可以动，我快受不了这姿势了。”
估算了下时间，林寻道：“差不多到晚上七点吧。”
“我靠！”
“没事，反正也是小洁在上面，你本来就不用动的。”
“可我当心她会有种j尸的感觉！”
“尸体是不会说话的，你是会的，所以你不用当心她会有这种感觉。”
停好车，回到住处，林寻就将巴哥还给了小洁，随后就有些闷闷不乐地躺在床上休息，就连在他面前晃来晃去，还对着镜子摆各种动人poss的采莎都被他忽略了。
林寻的电话还在响个不停，短信箱都积累了快二十条短信，可林寻碰都没有碰手机，就一直盯着天花板。
发呆期间，林寻打开了技能树，将升级获得的1点技能用在了麻痹液上，让麻痹效果提升到了七个小时，更让林寻兴奋的是，原本需要十分钟才能水解的麻痹液时间竟然缩短至一分钟，这就意味着林寻可以更自如地使用麻痹液。
麻痹液连到满级，阴险系的下一个技能图标随之被点燃，林寻顺手就将拯救袁若霓所奖励的1点技能点分配给了心灵捕手。
【技能升级成功！】
心灵捕手：将调配好的药剂给对方服下后，对方心里所想都将在炼药翁脑海里出现，1级效果持续15分钟，有效距离5米。
人心隔肚皮，很多人都想知道对方心里在想什么，甚至是不惜一切代价，所以要是林寻能炼制出这种药，他就能了解任何人心里在想什么，这简直是上帝才有的能力，所以原本闷闷不乐的林寻一下就乐了，并用电脑查找着那几样配方。
几味重要都很常见，随便哪个药店都可以买到，可有一样药引很麻烦，更是限制了药效。
“怎么又是要毛？”林寻郁闷了，不过这次可不是要妹子下面的毛，而是要妹子上面的毛，或者不能说是妹子，应该是被下药的人的头发。
对谁下药，就将谁的头发扔进配好的药水里，并让对方喝下，这样子就能知道对方心里在想什么。
要是以前，林寻怎么也不会相信这种类似于巫术的药方，可麻痹液让他相信了技能树里所有技能，所以为了测试一下心灵捕手到底有多厉害，林寻就像一阵风般本想楼去买药。
林寻离开后，采莎就拿起林寻的手机。
“怎么都是袁若霓打来的，她还发了好多条短信啊？”天真无邪的采莎就将那些短信一条条地看过去，随后就得出结论，“看来我爷爷的女人缘实在是好，这个女人竟然一直在和我爷爷说对不起，真不知道她做了什么让我爷爷生气的事，不过要是长得和小芷一样，那还是很漂亮的。”
除了看短信，采莎干的另一件事就是登陆QQ，并将自己的号码删除。
上次躺在床上的采莎无聊就用QQ和坐在电脑前的林寻聊天，还骗他说自己空虚寂寞，还要和林寻玩3p，后面要不是林寻跑去搭救巴哥，说不定林寻还真的买酒去找那个不存在的寂寞如焉了。
回到住处，摇身一变变成中医的林寻就按照药方配制着心灵捕手，并未经采莎同意就拔掉了采莎一根头发扔进药水里。
呲！
一阵轻烟过后，林寻就将药水送到采莎嘴边。
“干嘛啊？”
“喝，强身健体的。”
“我已经够健康了。”
面带笑意的林寻继续游说道：“如果你喝下了，我有空就带你去吃甜筒，你想吃多少就吃多少，我绝对会很爽快地付钱，怎么样？”
“爷爷最奸诈了，这么卑躬屈膝的绝对没有什么好事，所以莎莎宁死不从。”扁嘴摇头，采莎继续道，“但如果爷爷告诉我你这阴险炼药翁这次炼出的是什么伤天害理的药，说不定我会不提任何要求，就把它喝下哦。”
“你喝下她，我就可以知道你心里在想什么。”
“这么神奇？”
“试一下。”
张嘴作势要喝药水，采莎却又用手指捂着小嘴，嬉笑道：“如果我不是来自未来，我绝对会给你当试验品，但我是来自未来，我知道炼药翁确实有这项技能，所以我不喝，我不喝，我就是不喝，嘻嘻。”
脸色一沉，林寻就出其不意地捏了下采莎那白嫩嫩的大/腿，吃疼的采莎就发出了“呀”的一声，嘴巴张得出奇的大，林寻就顺势将半碗药都灌进了采莎嘴里，并拍了下采莎那发育得极好的胸。
咕噜，咕噜。
泪汪汪地看着林寻，采莎道：“爷爷，你实在是坏，做你孙女简直就是天底下最倒霉的事，为什么试药这种事也要我来做啊？”
“因为我用的是你的毛。”
“如果知道要喝这么苦的药，我才不从呢。”干咳着，溜下床的采莎就去喝开水，并含了两块冰糖。
‘真不知道爷爷什么时候会去拯救未来，那可是最重要的事。’
采莎的声音在林寻脑海里回荡着，这让林寻非常的兴奋，他更是带着兴奋得有些变了形的微笑看着正啾啾地吮/吸着冰糖的采莎。
‘为什么每次爷爷这样子看我，我就觉得他想侵犯我呢？’
知道采莎心里在想什么，林寻就觉得很奇妙，并问道：“莎莎，你洗澡的时候会不会想男人啊？”
‘我有想过男人嘛？貌似这几次洗澡就想着坏坏的爷爷吧？’这是采莎心里想的，不过说出来的可完全不一样。
嘴巴一扁，采莎道：“我才不会像一些不要脸的女人那样呢，你孙女我呀，纯洁得像一块冰糖，里外都干净得没有一点点杂质。”
知道采莎心里在想什么，又将采莎想的和采莎说的作对比，林寻就更乐了，笑得肚子都有些疼，干脆就仰躺在床上，并问道：“莎莎，你喜欢我吗？”
‘喜欢是有点喜欢，不过就是受不了你那不规矩的手，还有那里。’
哼出声，采莎道：“爷爷你这么坏，如果我喜欢你呀，那天都塌下来了，所以你就死了这条心吧。而且你是我爷爷哦，理论上我应该是喜欢你的，但你那种不规矩的性格还真是让我没办法喜欢。”
林寻还想继续问，门突然被敲响了。
林寻还没反应过来，采莎就跑去把门打开，双眼泛红的袁若霓就站在那儿，这让林寻有些不知所措，不过本着来者皆是客的原则，心情复杂的林寻还是让袁若霓进房间。
“我去小洁姐姐那边玩，你们好好聊哦。”吐了吐小香舌，采莎就溜了出去，还顺手关上了门。
第053章 虚拟系统
给袁若霓拉了张椅子，又倒了杯热茶，林寻就问道：“不用上班吗？”
眼圈泛红的袁若霓都不敢直视林寻，就手捧着水杯，边吹气边一小口一小口地抿着开水，道：“已经请假了。”
“那么大的公司，平常应该很忙才对，苏珊竟然肯让你请假，还真是够有人情味的。”看了眼袁若霓，心情有些复杂的林寻就走进卫生间抽烟，喷出的烟雾都被吸入了排气口。
良久，袁若霓道：“谢谢。”
“先在对方脸上啪啪啪地打几下，然后发觉对方还算是个好人，就边摸着对方的脸，边嘘寒问暖的，你不觉得太晚了吗？”
“林寻，你不要咄咄逼人，好不好？”昂起头，袁若霓眼角已汇聚泪光。
“不是我咄咄逼人，是你一开始就没有拿我当好人，也没有相信我。”吧嗒吧嗒地抽着烟，林寻道，“如果我是坏人，如果我贪图于你的美色，那天在你家里，我就直接把你上了，但我没有。”
“是因为我来了大姨妈好不好？”
“那是下半夜的事。”
“那至少说明你下半夜想干那事，对不对？”
“既然你这么想知道真相，行，我就告诉你真相。”顿了顿，脸色变得更加不好的林寻就道，“那天晚上我睡得很好，是你自己一直在说梦话，说肚子疼，然后你流出来的血又弄脏了我的膝盖，我这才知道你来大姨妈了，后来我叫了你好几声，你都睡得像猪一样，我是实在没办法才帮你垫大号创口贴，可我发觉这超出了我的能力范围。再加上/床已经被你弄得鲜血淋漓，我干脆就不管了，反正都要洗。然后我就蹲到卫生间抽烟，天亮了就离开，一个觉都睡不好。”
“是我误会你了，都是我的错。”站起身，袁若霓道，“我袁若霓虽然不算很漂亮，但也有很多人追，一直都被男人捧得高高在上，我根本就没有向人道过歉，现在我向你道了这么多次歉，你难道就不能给我一点脸面？”
“你来我这里就是为了挽回你的脸面？”
“我不是！”袁若霓气得直跺脚，叫道，“你是个男人啊！就不能宠一宠女人吗？”
“我只宠我爱的女人。”
“那你就爱我。”顺溜地说出口，袁若霓的脸突然红了，忙改口道，“我不是那意思，我的意思是……是……是不管你爱不爱一个女人，你都应该宠她，因为这是男人该做的。”
“你打算我从哪些方面宠你呢？”
“我只要你原谅我。”
“行，我已经原谅你了。”
“好不诚恳啊！”袁若霓被林寻搞得是一个头两个大，又见林寻嬉皮笑脸的，她真有些哭笑不得。
这时，袁若霓的手机突然响了，见是苏董事长打过来的，她就忙接了起来。
聊了一会儿，脸色有些难看的袁若霓就挂断了电话，并道：“有个很难缠的区域总经销找麻烦，想让苏董事长降低所有区域总经销的进货成本，可要是再降，估计出货量是会增加，但利润将会为0，所以我现在得走了。”
“要送不？”
“不用了，你继续抽你的烟吧，我不喜欢浑身都是烟味的男人。”
袁若霓离开后，林寻就一脸纠结，他这才发觉男人都是好面子的，要不然刚刚放下面子去拥抱袁若霓，就算不能将袁若霓办了，至少也可以在她身上摸一摸，亲一亲，更能虏获她的芳心。
不过从刚刚聊天的情况来看，袁若霓确实是爱上了林寻，只是这速度也太快了一点吧？
难道美女都爱英雄？
看着镜子中的自己，林寻突然露出了有点猥琐的笑容，更是想起了那晚和袁若霓同床共枕所发生的事，版本可就和他说给袁若霓的完全不同。
事实上呢，那晚林寻是想趁袁若霓睡着了就把她给办了，可当他摸到满手是血时，他就收手，并写了那张他自认为只要是来大姨妈的妹子都会感动的纸条。
按照采莎的说法，袁若霓应该是在今天下午两点左右身亡，不过现在袁若霓活得好好的，这就意味着袁若霓以及接下去被袁若霓影响到的人的未来，都将发生微妙甚至巨大变化，这变化很可能连累到小芷。
想到完成任务后就没有见到小芷，看着逆轮表的林寻就有些害怕，他担心逆轮表已经变成了一块普普通通的手表，更担心NPC小芷已经从这世界上消失了，毕竟她的原型还活着。
带着忐忑不安的心情，林寻就道：“小芷，出来给爷调/戏一下。”
足足一分钟，林寻也没有看到小芷，这让林寻心中的不安又上升了一个层次，他甚至觉得自己救了袁若霓却谋杀了小芷，更可能导致这块逆轮表变成了废品，那他要如何拯救世界啊？
“小芷？”
“小芷妹子？”
“大/波小芷？”
“喂，小芷，别睡了，该起来了。”
十分钟后。
仰躺在床上，看着指针还在走动的逆轮表，林寻就按下按钮关闭逆轮服务器，并在等了半分钟后再次按下了按钮，随即就看到一股光线投射在了房间中央，小芷那婀娜多姿的模样渐渐显现出。
虽然小芷还没有完全出现，可单看胸前那对骄傲地挺着的玉女峰，林寻就知道小芷还活着，这让他松了口气，并无比感慨地看着脱离强光，被赋予人类肌肤和一套碎花超短裙的……
看着那张脸，都觉得自己是在做梦的林寻就猛地拍了自己一巴掌，疼痛让他知道自己不是在做梦，可眼前这双手交叠于胸前，好像即将被人侵/犯的美女根本就不是小芷，她的胸甚至比小芷的还来得大，脸孔已不再是御姐，而是萝莉，更是带着无比甜美的笑容。
“你是？”
“主人好，我是小苍，您的贴身NPC，初次见面，请多多指教。”说着，小苍还来了个深鞠躬，两座肉峰就在林寻眼前晃动了好几下，让林寻饥渴难耐。
救了袁若霓，失去了小芷，但让林寻惊讶的是，自己依旧拥有贴身NPC，但更让他惊讶的是，这个NPC外形竟然和宅男女神苍/井空长得一模一样！甚至连那和蔼可亲的微笑也一模一样！
我/草！
苍老师是无数宅男心中的女神，哪怕这个女神以前经常被人弄来弄去，但依旧改变不了宅男对她的信仰，她甚至是岛国这么多女演员里面红得最久的一个，都不知道没日没夜有多少宅男将自己的下一代贡献给了苍老师的影片，所以意识到自己的贴身NPC竟然变成了苍老师，林寻除了激动外就是惊讶，都觉得这是老天和他开的一个大玩笑。
“主人，请问有什么需要吗？”
如果站在自己面前的是真正的苍老师，林寻最大的需要绝对是占有，可眼前这个只是依据苍老师体型设计出的贴身NPC，只能拿来看，没办法拿来干，所以林寻就算有需要，也不可能在小苍身上发泄。
“主人？”
回过神，林寻问道：“额，你是不是都听我的话？”
“只要程序允许。”
“那看来你和小芷一样，呵呵。”
“主人，您有一次虚拟体验机会，请问要使用吗？”
小苍这么一说，林寻才想起自己解救袁若霓后获得了一次虚拟体验机会，不过那时候的他只顾着救袁若霓，救了袁若霓之后就压根忘记了这件事，所以小苍提起后，林寻就问道：“虚拟体验是什么？”
“是《逆轮》推出的特色系统。”微笑着，双手交叠于浑圆大/腿间的小苍就道，“这款游戏虽然是在现实里进行，但也可能通过刺激玩家大脑的方式，将玩家带入由服务器设计出的虚拟世界里，不过并不是所有玩家都能进入虚拟系统，只有当玩家完成一些特定任务才能获得体验虚拟的机会。”
“继续。”
“虚拟世界主要分为三大块，享受，观光，奋斗。享受的话，主人可以在虚拟世界里享受美女，美食，甚至是当领导人的滋味，不过进行特定行为时需要扣除逆轮币，就比如进行交配；观光就类似于出去游玩，主人您可以游览全世界甚至是海底世界的景色，不收取任何费用；奋斗的话，主人需要在特定的场景里完成特定任务，系统会奖励您逆轮币或是经验。”
鱼和熊掌不可兼得，所以小苍说完后，林寻就很纠结。
身为阳光好男人，林寻要做的自然是努力奋斗赚钱，买车买房娶老婆，可身为对性很有需要的男人，林寻又想在虚拟世界里体会一下拥有美女的滋味，这两种截然不同的选择让林寻左右为难。
先享受后奋斗！
定好目标，露出猥琐笑容的林寻就道：“我要享受，快让我去享受吧。”
“逆轮表会刺激您的身体，使得主人您进入催眠状态，所以小苍建议主人您先躺在床上。”脸上泛起一抹红晕，小苍又道，“小苍还建议主人您不要穿衣服，最好那一块毛巾包住下面。”
林寻不知道小苍这么说是什么意思，但照做总没有坏处，所以他就以最快的速度脱得一件都不剩，随后就用采莎的浴巾遮住了那物，并让小苍带他进入虚拟世界。
看着站在床边的小苍，林寻只觉得眼皮越来越重，小苍也变得越来越模糊，连续打了五个呵欠的他就闭上了眼。
当林寻睁开眼时，他发觉自己站在电梯里，不过电梯上没有12345这样子的数字键，而是一块巴掌大小的屏幕，上面写着美女、美食、权利以及报复四个词。
林寻想都没想就点了下“美女”，可屏幕完全没有反应，他就换了根手指继续点，还是没有反应。
“您好，这是语音系统。”
仿佛被人扇了一巴掌的林寻就很郁闷，就道：“美女。”
说完后，屏幕出现了亚洲美女、欧美美女和非洲美女三个选项，干咳了声的林寻就严肃道：“中国美女。”
见屏幕出现了数字选择，林寻就道：“五个。”
林寻话音刚落，电梯就呼啸着往上飞驰，吓得林寻头发都竖了起来，不过这种好像要被抛弃的感觉持续了十多秒就消失，电梯也随之打开，展现在林寻面前的是一个充满夏天味道的沙滩，五个穿着比基尼的美女正走向林寻，秀色可餐。
第054章 威逼胁迫
看着那五个比基尼妹子，林寻这才发觉自己竟然只穿着一条沙滩裤。
摸着下巴，面带猥琐笑容的林寻就迎了上去，可一个选择框突然出现在了林寻面前，三个选项，聊天，打排球，交配。
林寻毫不犹豫地旋转了最后一个选项。
【扣除500逆轮币，祝您游戏愉快。】
“我擦！”林寻忍不住骂出了声，不过能和这五个国色天香的妹子干柴烈火一番，林寻还是很乐意的。
“先和我做吧！”
“先和我做吧！”
看着她们五个，林寻真觉得都是尤物，他只想一起搞，不希望有漏网之鱼，所以他就喊道：“一块上！”
数声欢呼后，五个妹子就当着林寻的面显露出了自己最真实的一面，毫无遮掩。
半个小时后，腰酸背疼的林寻睁开了眼，他这才发觉虽然是在虚拟里面体验男欢女爱，可一直摇动身体还是让他腰部酸痛，他甚至觉得下面都有些酸酸的。
而当林寻完全睁开眼时，他脸色顿时变得比白纸还白，因为他看到三张脸正很纠结地看着他，采莎，巴哥以及小洁，采莎手里还拿着纸巾，空气中更是充斥着一股腥味，这是林寻经常味道的气味，也是男人释放出的气味。
见浴巾上有一圈水渍，林寻懵了。
“林寻你终于醒了，我还以为你在梦里被狐狸精给……”干咳了声，巴哥就让小洁带采莎去隔壁房间，随后就和林寻谈起了之前那段风云色变的事件。
林寻睡着后，采莎见林寻身体就像触电了般晃动着，采莎就爬上床想看一看是怎么回事，结果才刚把浴巾拿开，不明液体就弄得她浑身都是，接着她就发出叫声并盖上浴巾，隔壁房间的巴哥小洁就都赶了过来。
随后三个人就看着像是陷入梦魇的林寻扭来扭去，时而嘟嘴，时而用手掌拍打着空气，又时而挺动腰部。
直到半个小时后，这种疯癫般的状况才结束。
“林寻，你做春梦了？”
“对啊，就是做春梦了，我在梦里和苍老师大战了七八个回合呢。”
林寻真是有苦难言，如果他知道虚拟享受会反射到身体，他绝对不会做，可那五个热情似火的妹子还在他脑海里，摆着各种不同姿势，这让林寻觉得500逆轮币花得也挺值，只是他怎么有种去红/灯区走了一趟的错觉？
巴哥和小洁去工商局办证后，腰酸背疼的林寻还躺在床上，采莎则是一脸戒备地盯着林寻，那可怕的一幕还浮现在她脑海里，她甚至觉得自己不应该看到那一幕，毕竟林寻是她爷爷，可她又不是自己想看那一幕，而且那一幕真的好恶心，她到现在都觉得自己身上粘糊糊的。
这时，林寻的手机突然响了，是袁若霓打来的。
林寻一拿起电话，袁若霓就道：“苏董事长性格太强硬了，区域总经销又太贪财了，一轮谈判下来，就吹了，现在那个区域总经销给了苏董事长两天时间考虑，如果苏董事长还是不愿意降低精亚手机的出货价，他就要联合其他区域总经销搞罢/工，到时候整个精亚科技的运行都会出现瘫痪。”
林寻不懂行情，不过还是似懂非懂地问道：“不能找其他人卖你们的手机吗？”
“区域总经销其实就类似于地头蛇，如果不考虑移动联通那些公司，区域总经销手中权力最大，不过他们手中的权力正随着网购的兴起而慢慢削弱，但要是那个区域总经销这么一搞，精亚科技这个季度的利润绝对会受到非常大的打击，到时候财政情况一对外公布，估计一些手机厂家就会让水军来抨击精亚手机了。”
“那个区域总经销现在在哪？”
“在景浩商务宾馆那边，明天会搭飞机离开，反正都没戏了，好郁闷啊，可惜我又来大姨妈了，要不然我们可以坐在一块喝几杯。”
“你就不怕酒后乱性？”
“我相信你不是那种男人。”
袁若霓这么一说，刚刚在虚拟世界里发泄完的林寻又有了反应，他更是明白自己两次救了袁若霓，袁若霓已经对他放松了警惕，所以要吃掉袁若霓简直就和喝一瓶可乐那么的简单。
“林寻，我要回去休息了，如果你什么时候想找我就给我电话吧，拜拜。”
“等等，你告诉我那个区域总经销的房间号码。”
“是男的。”
“不管男还是女，都无所谓。”
“你说什么？”
“你把我搞糊涂了，反正你告诉我房间号码就对了。”
“我也不知道。”顿了顿，袁若霓道，“他是个见钱眼开的家伙，好像和黑社会也有些联系，林寻你最好还是别去找他了，你也改变不了什么的。”
“至少我救了你。”
“谢谢你。”
“先这样子了，你等我消息吧。”
林寻目前还不知道那名区域总经销的房间号，不过这对于脑子机灵的他而言，要搞到简直是小菜一碟。
景浩商务宾馆807。
咚、咚、咚。
听到敲门声，正在看电视抽烟的区域总经销就拉开了门，看到的是一个长得非常可爱，胸又大，还穿着超短裙的萝莉，这个萝莉正用她那双水汪汪的大眼睛盯着区域总经销。
“找谁？”
“需要服务吗？”说出这几个字，采莎都想冲去痛扁将自己推入虎口的爷爷一顿，不过她已经和林寻谈好了条件，所以来这儿纯粹是她自愿，她也没什么好抱怨的，只是她还真有点担心林寻的计策会出错。
“多少钱？”区域总经销已开始咽口水。
“一次100，全套300，如果过夜的话，是要500。”
“包夜，快进来吧。”
区域总经销关上门后，担心他会扑过来的采莎就径直走向卫生间，并道：“我先上个卫生间，不好意思哦。”
“没事，呵呵。”
关上卫生间的门，采莎就拿出事先准备好的药水，并从毛巾上拿了一根头发扔进药水，并拧紧瓶盖走了出去。
将用健力宝装着的药水递给区域总经销，采莎露出迷人笑容，道：“这可以让你更持久，快点喝下吧，我可不希望你在床上是个常败将军哦。”
“想得还真是周到。”
“快喝吧，我等不及了，你看起来好强壮，一定能做很久的。”
采莎这么一夸，区域总经销都有种飘飘欲仙的感觉，所以就在完全没有防备的前提下喝下了药水，并因为药水那苦味而连灌了好几口开水，采莎则以洗澡为名跑到卫生间打电话给林寻。
“快点哦，小宝贝。”
咚、咚、咚。
听到敲门声，区域总经销有些恼火，但萝莉正在洗澡，至少也要好几分钟，所以他也不急，就去开门。
门一打开，穿着那套高仿西装的林寻就微笑道：“我是精亚科技那边的销售经理，苏董事长让我过来和您谈一谈。”
“条件我都开出来了，只要苏董事长答应就可以了，没必要谈了。”
‘谈你麻痹，劳资要搞女人，你这衰货竟然找上门，真想踹你一脚。’
听到区域总经销的心声，林寻不免皱起了眉毛，并道：“苏董事长已经想好了，她要提高出货价。”
“苏珊那女人是不是疯了？”
“请问您有犯过法吗？”
林寻这么一问，区域总经销都愣住了，他都不知道销售经理怎么会问出这种问题，他更是习惯性地思考着林寻的问题，并在脑海里将自己犯过法的事想了一遍，而这原本只记在他脑海深处的事却如同录音机般在林寻脑海里播放着。
听着区域总经销的犯罪史，林寻脸色变得有些难看，拳头更是握得非常紧，并在区域总经销还没反应过来就干过去一拳。
下巴被打中的区域总经销就踉跄着滚进了房间，并捂着下巴，咆哮道：“你竟然敢打人！我要报警抓你！”
“我知道你杀过人，而且还是你的亲人，我也知道你为了在武汉那边搞垄断就召集员工打人，还把那个人的老婆给上了。”一脚踩在区域总经销胸上，林寻道，“像你这种人渣根本不配活在世上，可你是区域总经销，算是我们公司的帮手，所以我可以不去报警，但你必须同意苏董事长的要求，每架手机出货价提高10%，行不行？”
“那根本就没有钱赚！”
“你要命还是要钱？”
林寻这么一说，区域总经销就泄气了，道：“好吧，好吧，我同意就是了，请你不要将我的事告诉条子。”
“只要你乖乖的，我绝对不会报警，但你要知道你杀人以及让员工轮/奸那人老婆的事我都有照片，所以你要是敢做对精亚科技不利的事，我就立马将照片送到警察局，到时候你绝对被直接枪毙！”
“好，好。”
‘妈/的，他手上竟然有照片，不过百分之十还好，至少还有点赚头，而且我还要搞那个萝莉，长得实在是太漂亮了，我一定要在她身上好好泄泄气。’
听着区域总经销的心声，林寻使劲踢了他一脚，并喊道：“你厕所上完的话就出来，该回去吃饭了。”
走出卫生间，采莎就上前抱住林寻胳膊，并对着目瞪口呆的区域总经销吐了吐舌头，道：“你想上我可没门，我是他的，嘻嘻。”
“好自为之。”走出门，林寻回头瞪了区域总经销一眼，道，“现在立马打电话给苏董事长。”
“好，好。”
送走瘟神后，原本趾高气昂的区域总经销一脸晦气，他不想打电话给苏珊，可又担心那些都不知道什么时候被拍的照片落到警方手里，所以就立马打电话给苏珊，并愿意将出货价提高10%。
坐在的士上，采莎就问道：“爷爷刚刚你为什么那么的生气？”
“他是个罪犯，可我又没有证据，再加上他钱多得跟米一样，所以我根本就没办法将他送进监狱，我又不能执行法律，所以我就很郁闷。”林寻忽然搂住采莎，道，“不过有你这块糖果，我就算再郁闷也会变得开心的，刚刚他有欺负你吗？”
“他没有机会，我很会保护自己的，不过爷爷你可别忘记答应我的事啊！”
“不就是灵宝弓吗？爷爷这几天就帮你搞到手。”
结束和区域总经销的电话后，苏珊还觉得自己是在做梦，可十多分钟后收到的那份传真证明她没有在做梦，那个区域总经销确实将出货价提高了10%。
可苏珊还是想不明白区域总经销辛辛苦苦跑到厦门，还张扬跋扈地要求降低出货价，这会儿怎么会愿意提高出货价，这不是和他来厦门的初衷背道而驰吗？
尽管想不通，但苏珊知道一场危机算是解除了，所以她就立马打电话给袁若霓，告诉她这个好消息。
第055章 暧昧测试
林寻答应帮采莎拿到灵宝弓，不过灵宝弓一直放在市博物馆里，是极为重要的一件展览品，所以林寻要想弄到就要费一些功夫，甚至可能还要动用麻痹液、腹泻丸或是心灵捕手，不过他最担心的还是博物馆里的监控，这就意味着他要想拿到灵宝弓就必须先搞定监控室。
电影里演的去偷宝贝都是接住绳索下落，或者挖地道，可林寻发觉要将之变成现实还真的挺麻烦的，所以他决定暂时将偷窃灵宝弓这事放到一旁，因为他还要参加一个非常重要的晚餐。
苏珊打电话给袁若霓，袁若霓就将之前和林寻通过电话的事说了一遍，再加上林寻前两天一直缠着袁若霓是为了救袁若霓，所以苏珊就对花心大萝卜般的林寻有了新的认识，并要请林寻吃晚饭。
有机会接近一手创建了精亚科技，之后更会创建逆轮公司的苏珊，林寻当然不会拒绝，只是幻影是苏珊保镖，林寻要是露出马脚，很可能被幻影砍成两半。
用餐地点是在苏珊住处，一栋私人别墅，游泳场、室内运动场、健身室等一应俱全，而此时林寻、苏珊、袁若霓以及林寻很不喜欢的那个幻影正在露天阳台上用餐。
点着几根蜡烛，播放着贝多芬的音乐，偶尔看着身后那寂静森林，偶尔抬头望着璀璨星空，将美味可口的食物送进嘴里，再和几个推心置腹的好友聊些工作以外的话题，这简直就是一种神仙般的享受，也是苏珊最喜欢的放松方式。
林寻是一个很会说荤段子的人，不过在苏珊面前，林寻伪装成了绅士，谈吐间都透露着一股绅士气息，可他的目光非常不老实，偶尔盯着坐在左边的袁若霓，偶尔盯着坐在右边的苏珊，还老是盯着袁若霓那对饱满双峰往嘴里扒饭，津津有味。
林寻表现得很淡定洒脱，那颗心却悬在半空，因为坐在他对面的幻影一直用很不友好的目光盯着他，就仿佛是一只猫咪在盯着一只偷吃着食物的老鼠。
林寻知道幻影的疑虑。
林寻和林讯长得八分相，这点就足够引起幻影怀疑，再加上席间苏珊有提起林寻偷车，这就更让幻影怀疑，要不是林寻在逆轮表外面还戴着护腕，林寻绝对已经被幻影变成盘中餐了。
出门前，采莎就一直不让林寻走，她怕林寻回不来，不过为了打入精亚科技内部，第一时间获悉苏珊动态，林寻也只能去赴鸿门宴。
举杯，穿着纯白色连衣裙的苏珊就道：“我真佩服你的能力，竟然能让那个区域总经销提高出货价，这简直就是一件非常不可思议的事，我代表整个精亚敬你一杯。”
“我干掉，苏董事长你随意。”
抿了口葡萄酒，苏珊道：“你直接叫我苏珊就可以了，这里又不是公司，叫什么苏董事长会让我觉得我还没有下班，呵呵。”
“苏珊姐。”
“嘴巴还蛮甜的。”顿了顿，脸蛋泛红的苏珊道，“就我个人经历而言，我不喜欢嘴巴甜的男人，因为我觉得一大半嘴巴甜的男人都只会说，不会干。”
“我很能干的。”林寻说出了句自认为一语双关的话。
“呵呵，你除外。”望着林寻，苏珊道，“经过这几件事，我发觉你虽然吊儿郎当的，不过骨子里流淌着的都是正义，更像小草般不屈不挠，要不然像我和小霓那样粉刺你，你早就甩手走人，才不会忍辱负重，你说我说的有没有道理？”
“金玉良言。”
“小林，来我公司干，怎么样？”
苏珊说出口后，袁若霓就很期待地看着林寻，显然她是希望能和林寻成为同事，不过幻影可不乐意，他那张脸比死了爸妈还难看，甚至还一手按在了武士刀上，杀气渐起。
“抱歉，我要和朋友开药店，所以就没办法过去帮忙，而且我学的是建筑，对搞手机一窍不通，所以苏珊姐的好意我就心领了，不过要是苏珊姐遇到什么麻烦，只要你叫一声，我林寻绝对第一时间出现。”
“我看中的不是你的学历，而是你的人品，我可以专门为你设一个职位，什么也不要干，照样拿工资，怎么样？”
“太抬举我了。”
“林寻，和你说一些只有股东才知道的事吧。”吸引了林寻注意，苏珊就道，“出货价提高10%，精亚年收入会多出七千万美元，再算上我原本打算降低出货价以稳住区域总经销所损失的钱，你是帮我公司挽回了近1.4亿美元，平均一个月就是一千多万美元，所以就算你来我公司什么事都不干，每个月领取几万块的工资，对我而言都是稳赚不赔。”
见林寻眼睛瞪得很大，苏珊就笑道：“抱歉，我又将私人关系和公司的事扯到了一块，不过我就是想告诉你，你今天所做的事为公司节省了多少开支，真的非常感谢！”
说到激动处，苏珊就抓起酒杯走到林寻面前。
有些错愕的林寻急忙端起酒杯站起身，并有些脸红地看着眼前这个事业进入巅峰，为人却非常和善的女人，她那独有的事业女性气息更是深深吸引了林寻，而那略微泛红的面颊，略显暧昧的目光则让林寻浑身火辣辣的，更是不自觉吞下了口水。
“cheers！”
干杯后，两人一饮而尽，苏珊却有些站不住，要不是手压在林寻肩上，说不定苏珊已经倒在地上了。
“苏珊姐，你酒量不可能这么差吧？才三杯啊。”
苏珊还没开口，袁若霓就道：“董事长她酒量一直都很差，平时滴酒不沾，要是有客人要应酬，基本上也有专门的酒保负责，今天要不是因为你，董事长绝对不会喝的，所以你要明白董事长是有多看重你。”
“我想回房间休息，你扶我去吧。”眼神朦胧地看着袁若霓，苏珊道，“小霓，你男人借我用一下，待会儿就还给你。”
苏珊这么一说，袁若霓脸都红了，忙道：“他女朋友是小芷，可不是我，我高攀不起。”
“看上了就去追吧。”
“林寻，快扶董事长回房间，她铁定喝醉了，都开始胡言乱语了。”
让苏珊搂着自己的肩膀，林寻就一手揽住苏珊蛇腰，另一只手抓着苏珊那落于他肩膀处的玉手，并扶着都将脸贴在他胸前的苏珊走向楼梯口。
让女佣打开卧室的门，林寻就将苏珊放到了床上，还很好心地脱掉苏珊的拖鞋，并捧着苏珊那双完美无瑕的玉足看了好一会儿，直到苏珊嘟喃出声，林寻才站起身，并看着这个喝醉酒，完全没了董事长风范，像个急需要人抚慰的苏珊在床上扭动娇躯。
裙摆随着苏珊的扭动缓缓往上滑，林寻的视线就沿着雪白玉腿慢慢往上移动。
可让林寻郁闷的是，到了关键关头的苏珊就停了动作，这让仿佛变成了导演的林寻都觉得自己应该动手，可要是趁苏珊喝醉了动手动脚，要是苏珊醒来却还记得，林寻塑造的绅士形象岂不是顷刻间崩塌了？
看着趴着的苏珊那翘臀，林寻仿佛听到了一个声音：掰开，进来，进来，等你哦。
咽下口水，林寻往后看了眼，见门已经关上，他就决定做一回禽兽，可又怕搞出结晶，他就决定回车上拿套，那可是他开着巴哥的车时不小心找到的一盒。
给苏珊盖上被子，林寻转身就走。
刚打开门，林寻突然听到了笑声，苏珊那爽朗笑声。
回头，林寻就看到完全没有醉意的苏珊正坐在床上，还因为房间里开着空调而裹着被子，这让想去拿套的林寻有些错愕。
打开床头灯，苏珊道：“帮我倒杯水，我头有点晕。”
喝着热开水，苏珊笑道：“其实我不算非常的醉，但也是有点儿醉的，而我之所以装醉并让你送我回房间，我是想看一看你到底是一个什么样的男人，因为小霓说过她和你睡了一个晚上，你非但没有动她，反而给她……或许那也叫动了，只不过你没办法深入。”
看着自信满满的苏珊，林寻就知道自己还是太嫩了，所以就夸赞道：“苏珊姐，你的演技实在是好，完全骗到我了。”
“刚刚我一直等，一直等，可我发觉你就是没有动我。”
“我是谦谦君子。”
“然后我就很想知道那天晚上你将小霓下面那件脱掉，到底是因为她出血了，还是因为你其实想深入。”
“不管我怎么解释，苏珊姐你也不会相信吧？”
“可信也可不信，毕竟是过去式，没必要计较了，而我测试你的目的很简单，我就是想知道你到底色不色，但事实上男人都是色的，只不过大部分男人是将色藏在心里，消耗脑细胞去意H自己看上却没办法得到的女人，但就有一部分男人敢付诸行动，我就想知道你属于哪一类。”
“确定了吗？”
“林寻，小霓是个好女孩。”
“所以苏珊姐你就不希望我动她，因为我已经有另一半了，对不对？”
“她已经爱上你了。”
“额……”
“女人要爱上一个男人说长也长，说短也短，其实都是看机遇。”顿了顿，苏珊继续道，“她在我公司待了两年，业绩出众，一些主持也都由她负责，算是全方面人才，公司里追她的人更是手指加上脚趾都数不过来，外面就更多了，不过她没有看上一个。我原以为她会像我一样一直单身，可没想到她竟然会看上抓了她胸的你，这让我有些想不通，不过将你和她相遇直至你在展厅救了她，之后还说服区域总经销的事窜起来，她爱上你也是很正常的，就连我这个老女人都有点动心了。”
“苏珊姐一点都不老，正处于最迷人的季节。”
“好了，好了，咱们不扯那么远。”严肃地看着林寻，苏珊道，“我希望你能好好对待小霓，她会是个好妻子，可我不希望你脚踏两条或者是多条船，所以我希望你和小芷还有其他女人断了联系，只对小霓一个人好，可以吗？”
淡然一笑，林寻突然伸长脖子吻住苏珊红唇，吮/吸数下后松开，随后就转身离去。
整张脸都红的了苏珊喊道：“别以为你做了这么多好事！你就可以为所欲为！我完全可以告你！”
驻足，回头，林寻笑道：“我只是用我的实际行动回答苏珊姐的提问，似乎有些过激，但发自内心，不管苏珊姐接不接受，我都已经回答了，再见。”
第056章 锋林药店
听到这话，苏珊都愣住了，她这才发觉林寻没有掉进陷阱里，真正掉进陷阱的是她，她竟然就这么被一个花心大萝卜给亲了，她不是要撮合小霓和林寻，怎么最后结果是她被强吻？
舔了舔嘴唇，苏珊似乎还能尝到林寻留下的味道，这让她觉得自己背叛了小霓，可林寻吻得那么突然，有点儿醉的苏珊根本没时间拒绝。
苏珊也不知道谁对说错，干脆就不去多想，并嘀咕道：“林寻为精亚挽回了这么大的损失，这次就不告他了，不过我可不能容忍他，要不然就真的对不起小霓。”
敲了敲门，得到苏珊允许，袁若霓就走了进去。
“林寻人呢？”
“走了。”
“这么快？”
抓着袁若霓的手，苏珊软语道：“小霓，我知道你很在乎林寻，不过他不会属于某个女人，所以你还是别对他动情，我不希望看到他伤了你。”
“我和他只是普通朋友，而且我怎么可能爱上一个一见面就摸我胸的男人，我又不是犯贱。”闻到酒味，袁若霓就道，“我去拧把毛巾给苏珊姐擦脸。”
“麻烦了。”
铁门打开后，林寻就走了出去，可当他看到浑身散发杀气的幻影就站在本田前面时，林寻就立马停住脚步，并装得莫名其妙地看着幻影，随后就一脸堆笑地往前走，伸手道：“我听苏珊姐说你是她的贴身保镖，负责着她的安危，这个责任真是重大，毕竟她是我们厦门市最最杰出的女企业家，精亚手机更是遍布全中国，这两年内估计还会打进国际市场，到时候什么苹果三星都不是精亚的对手啊！”
看着林寻那停于半空的手，幻影就伸手握住，道：“我觉得你和我认识的一个朋友很像，就连名字也很接近。”
“你是说林讯吧？”呵呵直笑着，林寻道，“其实我经常被人误认为是林讯，就连上次去招聘会也是如此，不过长得像没什么好处，至少我过得如此清贫就是最好的证明。”
“那天在孤儿院，你为什么要救那个少女？”
林寻收敛笑容，反问道道：“你想听实话？”
“是！”幻影紧抓着林寻的手不放，另一只手则按着刀柄，已经动了杀机。
“那个少女很漂亮，身材也很好，人见人爱，花见花败的类型，你想动她也很正常，再加上你身上有刀，看上去很像日本武士，手无寸铁的我要是上去，可能没办法救她，反而会送了我的性命，所以我只好恳请苏珊姐制止你的行为。”往前走了一步，林寻冷冷道，“别以为会点皮毛功夫就可以乱侵害无辜少女，如果让我知道你做了什么坏事，我一定会向苏珊姐告你的状！”
听罢，幻影松开了手，问道：“她和你在一块？”
“她无父无母，还说我是林讯，还喊我爷爷，还说什么她来自未来什么的，我觉得她头脑有些问题，就将她赶走了，因为我怕我和她呆久了也会头脑有问题。”
“这是明智的选择。”
“好了，有空再聊吧，我得回去了。”
上车后，关山车门的那一霎那，林寻探出头道：“咱们都是男人，你有那方面需要也是很正常的，所以你如果想去找妹子，你可以call我，我带你去找最漂亮的妹子，服务一流，不过钱也有点贵，但你是苏珊姐的保镖，那点钱还是有的。”
“谢谢好意，我不近女色。”
“啧啧，说得你好像出了家一样，反正等你看到那些穿得很少的妹子，你绝对想搞的，拜拜哦。”
关上车门，掉了个头，气都有些喘不过来的林寻就驾驶着本田驶向住处。
要是林寻一直回避和林讯相像这个事实，要是林寻谈都不谈采莎，要是林寻在幻影面前表现得很畏惧，林寻就很可能会死在幻影的刀下。
不过要是不和幻影接触，以后要想继续接近苏珊就变得更加困难，毕竟幻影就像是一块门，将苏珊和外人隔绝开来，只是林寻之前趁着酒性强吻了苏珊，这无形中就拉开了他和苏珊之间的距离，以后要想接近就麻烦了。
回到2012年的幻影成了苏珊的保镖，幻影又是采莎说的十二部众之一，这就说明幻影是要确保逆轮这款游戏的成功推出，更意味着幻影所保护的苏珊就是推出游戏的人！
得出这个结论，林寻都冒出了冷汗。
要是林寻没办法搞定幻影，就算将逆轮游戏的危害告诉苏珊，就算苏珊愿意停止发布游戏，幻影也可能将苏珊变成傀儡，并以他对未来的认知来推动游戏，从而将整个世界变成死亡之地。
“只要搞死幻影，再和苏珊拉好关系，未来或许就可以改变，但我该如何搞死幻影那个变/态的职业者？”咬着嘴唇，林寻紧皱眉头，“移动比狗还疾，出手比早泄还快，又是什么满级，什么刀枪不入，看来要搞死他比和苍老师搞一次还困难，操他/妈的！”
巴哥和小洁奔波了四五天，并在林寻和疏流影的全力支持下，药店终于开起来了。
巴哥原本准备在市区开店，可市区那边一个五六十平方米的房租都要一万多，那边药店每隔几步就有一家，再加上他们手里的资金也不是很多，如果出现过度积压，可能连房租都付不起。
在经过近一个小时的商讨后，巴哥最终决定将药店开设在10区公交点附近，那儿人/流量大，客源多，房租也不是很贵，开车到住处也就十分钟路程，再加上包租婆会介绍认识的人去那边拿药，所以可以算是地利人和。
店里必须有个药师，疏流影是唯一人选，该卖什么药给病人，不该卖什么药给病人，疏流影都精通，所以就算不是应付突击检查，疏流影也必须留在店里。
疏流影最大的愿望就是当个护士长，教育出一批白衣天使，不过考虑到买药也是救人，她就辞了工作呆在药店里。
站在“锋林药店”前，仰望着那块崭新招牌的林寻打从心里高兴，不是因为药店名字里有一个林字，而是因为巴哥和小洁这对小情侣有了奋斗的目标。
“寻哥。”穿着粉色护士服，头戴护士帽，眉前留着平刘海，几丝秀发贴在面颊，腿上还穿着一双肉/色丝/袜的疏流影走出了药店，面带甜美笑容地和光着膀子的林寻招了招手，就道，“外面太阳那么大，寻哥你还是进来吧，要不然中暑了，我就要喂你吃药了哦。”
“躺在你怀里，你再唱歌喂我吃药也不错啊！”
“寻哥你又油嘴滑舌了。”被调/戏的疏流影笑得非常甜，玲珑别致身躯更是微微颤抖，那两双水汪汪的大眼睛正在眼眶里打着转儿。
“流影，你觉得这块牌匾是不是往左了点，有没有必要往右移？”
走出药店，被阳光刺激到的疏流影就眯着眼，道：“挺对称的。”
“你站得不够中间，你往左移一点，但要盯着牌匾。”
疏流影不知道有诈，就很听话地往左移，目不转睛，而站在她左侧的林寻已经张开了双臂，并在疏流影撞到他胸膛后将她抱住。
“自己送上门哦。”
疏流影脸一红，就像美人鱼般溜开，白了一脸坏笑的林寻一眼后就往里走，并道：“外面人来人往的，寻哥以后不许这么没规矩，而且你有小芷姐姐，不应该和我那么亲近，可不能做对不起小芷姐姐的事哦。”
看着疏流影那结实且挺的小屁屁，林寻有些纠结，要是他将真相告诉疏流影，疏流影是不是会投怀送抱呢？
掐指一算，林寻道：“大姨妈已经走了，我应该去找若霓了。”
药店内。
巴哥和小洁虽然是老板和老板娘，不过他们两个对卖药只知道一些皮毛，所以他们两个正坐在柜台前，前面都摆着好几本厚厚的书，绞尽脑汁地翻看着那些关于医药类的书，还时不时拿笔在上面画来画去。
“请问四岁的小孩子发烧了该吃什么药？”一妇女走进药店。
露出白衣天使般的微笑，疏流影就走过去询问具体病征。
确定小孩子是病毒性感冒后才发烧，疏流影就将最好也是最实惠的药递给了妇女，还向她讲解一些注意事项，付完钱的妇女夸了疏流影好几句后才离开。
“听说这家是新开的，好像还没有交保护费吧？”
“先让他们交七月份的，后面的就每个月过来收就是了。”
得出结论，两名混混就大摇大摆地走进了药店，听到他们对话的林寻也跟了进去。
走进药店，一混混就吹着口哨，并对疏流影挑了挑眉毛后就走到了正在认真学习的小洁面前。
敲了敲玻璃，混混道：“我们是精虎帮的，你们在我们地盘开店就得交保护费，要不然我们可不能保证你们的安全。”
“老板在我左边。”小洁连头也没有抬。
走到巴哥面前，混混又将上述的话重复了一遍，并补充道：“一个月交三千，我们保证不会有人敢上面骚扰，如果有哪个不要命的找上门，我们精虎帮一定替你们出头。”
巴哥没有抬头，也没有回应，继续拿着笔画着重要的段落。
“喂！你是聋子吗？”被激到的混混就一手拍在书上。
看着那只手，巴哥道：“如果你还健健康康的，就把你的手拿开。”
“你他/妈的竟敢威胁我？信不信我叫一帮兄弟把你这里烧了？”混混拍了拍巴哥的脸，道，“乖乖的交保护费，你应该不希望新店一开张就倒闭吧？”
眼里闪过寒光，巴哥抓起钢笔就狠狠刺中混混那只拿着他书的手，并怒道：“十几岁就敢出来当混混！给我滚回娘胎去！”
第057章 再会喵喵
另一混混见状，他就立马拔出弹簧刀，可还没有冲过去，他的肩膀就被一只强而有力的手抓住，接着整个人都被拽到了后方。
夺过混混的弹簧刀，亮出刀身在混混眼前快速晃动着，林寻一脚就将混混踢了出去，并迅速往前走，将正要拔刀的另一个混混拽了出去。
使劲一甩，混混就滚下了台阶，撞到了那个刚刚爬起来的混混身上，两个人都像兰州烧饼般贴在了地上。
将弹簧刀扔到他们面前，林寻就道：“直接叫贪狼过来，这里的保护费只有他能收。”
“你给我等着！”
两名混混离开后，喝了口咖啡的小洁就道：“我们这药店有两个能打能抗的男人在，那两个小朋友也敢来得瑟，真是不要命了。”
“可是我们是开药店的，不应该使用暴力啊。”疏流影被吓得整张脸都白了。
小洁还没开口，林寻就笑道：“有时候好言相劝是解决不了问题，就需要用一用拳头，一拳干过去，比说理还管用。”
“流影。”巴哥招了招手，道，“这个我实在是看不懂，你过来给我解释一下，你说这个药为什么不能用在有神经性疾病的病人身上。”
“流影，他那边好了你就看一下我这边，我一页我都看不懂。”
除了要当导购员，疏流影还要当他们两个的老师，林寻相对而言就清闲多了，所以就想找些事干，让那两个混混去把贪狼叫来就算其中之一。
不到十分钟，一群混混就冲进了药店，为首的正是贪狼。
“狼哥！就是他！”
“他？”贪狼直指要了他蛋蛋的林寻。
“对！”
“你他/妈的也不打听打听他是谁！”发怒的贪狼一巴掌就打在了那名手下脸上，并叫道，“他是寻哥！另一位是巴哥！他们做生意我们应该全力支持才对！不是收保护费！你们两个是不想呆在精虎帮了，是不是？”
“贪狼哥，他们想必是新来的，有些不懂事，说说就可以了，别动手了。”
贪狼笑道：“林寻，是我管教无方，我向你道歉，如果你有什么需要帮忙的，你就和我说。”
“哎呀！累死了！热死了！要死了！”抱着传单的采莎挤进人群，嚷道，“我再也不去发传单了，每一个人都以为我是麦当劳的，进而远之，不过这些病人都是我动员来的吧？”
接过采莎手里那叠传单，又将放在角落的上千份传单送到贪狼手上，林寻就道：“让你的兄弟帮我发一发传单，就在10区，别去其他区，我怕其它帮派的人会找麻烦。”
“没问题！咱们走！”
三十多号人离开药店后，贪狼就将传单平均分配给他们，还打电话叫来了上百名弟兄，随后化身为传单队队长的贪狼就给他们安排好发传单区域，并亲自抱着传单去发。
这一天，整个10区的人都知道公交点附近开了一家黑/帮药店。
这一天，整个10区的人都知道，只要去这家黑/帮药店办vip卡就可以享受精虎帮的保护。
这一天，上千名群众将锋林挤得水泄不通，纷纷要求办vip卡。
这一天，巴哥印制的千份vip销售一空，还打电话要求再印制两千份。
这一天，锋林药店里的人都忙得焦头烂额，巴哥小洁更是没办法继续学习，都在处理办卡事宜。
这一天，真是美好的一天。
这个夜晚，也是一个美好的夜晚。
从后面抱着只穿着单薄睡衣的采莎，魔手在采莎玉臂上抚/摸着，闻着从她身上散发出的少女气息，这是林寻这几天最喜欢干的事，不过他虽然和采莎亲密接触，倒是没有将彼此之间的距离变成负数，最多也就贴紧而已。
今天下午的事历历在目，贪狼对林寻的态度更是比以前好上无数倍，这出乎林寻意料之外，不过也让林寻知道了一些他本就该猜到的事。
“爷爷，你会爱莎莎的。”呓语着，采莎就转了个身，像个寻找港湾的候鸟般紧挨着林寻，娇躯微微颤抖。
知道采莎又做噩梦了，林寻就将采莎搂进怀里，心无杂念。
其实呢，药店最早的名字是定为“锋洁”，但锋洁=凤姐，所以最终小洁让林寻和巴哥搞到一块，命名为“锋林”。
枫林药店开办后，药店几乎成了林寻、巴哥、小洁、采莎还有疏流影婆每日呆着的地方。
早上八点半，巴哥、小洁和疏流影就会先去镇店，林寻和采莎则一般是过了九点或十点才会到店里，虽说帮不上什么大忙，但递一递药，搬一搬东西还是可以的，但最重要的还是几个人可以在一块聊天，增进感情。
这一天，林寻没有去药店，他去了一个基本上只有女孩子才会去的地方，也就是女子按摩减肥中心。
撩开那一串叮当作响的串珠，林寻就笑眯眯地和正在翻看账单的营业小妹打招呼，并问道：“老板娘有没有？”
“你是？”
“我是她朋友的朋友的朋友介绍到这边，为我女朋友的朋友的老妈的朋友买一款瘦身药，听说你们这边有，所以我就想来问一问。”
面容清秀的小妹露出微笑，道：“请问是哪一款呢？”
“不清楚。”
“那主要是想瘦哪里，或许我会知道是哪款。”
“胸。”
“啊？”小妹嘴巴张得非常大。
“我女朋友的朋友的老妈的朋友说自己胸太大，没办法保持平衡，所以她就打算将胸瘦下去。”
“可我没有听说过这款啊。”
“所以我才让你去叫老板娘的嘛！”
“呵呵，明白了，那你稍等一下，我去看看老板娘起床了没有。”
小妹走上楼后，林寻就在收银台前徘徊着，而等到小妹走下楼时，看到林寻正一本正经地在向一肥胖妇女推荐产品，小妹那张俏脸上就写满了欣喜，更是忍不住笑出声，但在捏了捏自己那水蜜桃般的脸蛋后，她就将有些夸张的笑容转变成了职业性微笑，并走到了那个正在看产品介绍的肥胖妇女前。
“您好，请问有什么需要的？”
“等等，我先看一下这款。”
回头，小妹道：“你直接到楼上吧，老板娘说认识你。”
“记得这是我拉来的客人。”
“好的，好的。”
一楼专门卖一些减肥药，二楼则是供一些需要涂抹减肥药的客人休息，清一色女性，大部分都是什么都没有穿，或者只穿着一条内/裤，所以林寻不能乱闯入，三楼则是一间虚掩着的门，再上去就是天台了。
礼貌性地敲了敲门，等到老板娘回应后，林寻就推开门，一个有些狼藉的房间映入眼帘，而在这个东西到处乱丢，还到处都是烟头和啤酒瓶的房间里，一个被单只盖着腰部到膝盖之间，上半身只戴着一件黑色罩罩的漂亮妹子正趴在床上。
被单很薄，就像一层布，所以妹子那完美别致的身躯都大方地展现在林寻眼前，该凸的凸，该凹的凹，她还将玉臂交叉在枕头上，半张脸都埋在臂弯里，并用有些慵懒的左眼盯着林寻。
这个妹子可不是普通人，而是上次救了林寻和巴哥的喵喵。
让林寻目光停留的不是喵喵那副娇躯，而是她那光洁的脊背上刺着的凤凰，栩栩如生。
“没想到你竟然找上门了。”还很困的喵喵打了个很长很长的哈气。
“上次一别，你就没有再联系我，我想你了，自然就来找你了。”顿了顿，林寻又补充道，“精虎帮老大黑寡妇。”
“怎么感觉像是被泼了盆冷水，一点困意都没了。”掀开被单，喵喵就溜下了床，并走到镜子前梳理着乱蓬蓬的长发，丝毫不在意门前的林寻用有些饥渴的目光盯着她这具散发成熟魅力的身躯，她还故意将多肉却很挺的翘臀面向林寻，让林寻尽情地欣赏，“其实昨天贪狼和我说了帮你们发传单，我就猜到你会知道你已经见过精虎帮老大，只是我没想到你竟然这么神速，我还以为是哪个不要命的来闹事了。”
“只要在10区，我猜没有人敢打喵喵你的主意。”
“想打我主意的人多了去，但真正敢付诸行动的，没有几个。”从衣柜里拿出一件大红色罩罩，用嘴巴咬住肩带，喵喵就对着镜子解下了身上那件，并很随意地抛到了床上，随后就将大红色的戴了起来。
喵喵虽然是背对着林寻，可林寻可以透过镜子看到喵喵前面，所以当喵喵解下罩罩时，林寻眼前顿时一片雪白，更觉得热浪来袭，全身血液流动速度都快了好几倍。
而且当喵喵穿上大红色的时，她还将手伸进罩罩内拨弄，那很正常的摆正动作却让林寻喉咙干渴，他甚至为了掩饰自己的蠢蠢欲动就移开了目光。
穿上打底衣，套上黑色裤袜后，喵喵就坐在了床头，给自己点了一根烟后就扔了一个烟给林寻，随后就拍了拍床。
会意的林寻就坐在床头，和喵喵成双成对地抽烟，还时不时将烟灰弹进喵喵举着的烟灰缸内。
看着镜子中的林寻，喵喵问道：“找我有什么事？”
“就是想确认一下你的身份。”
“你觉得这样子很有成就感？”
感觉出喵喵有些不悦，林寻就解释道：“只是想解开心中的疑团罢了，因为我真想不出你如果不是黑/帮的人，你怎么会去救我和巴哥，更觉得你应该是精虎帮的人，只是我没想到你竟然会是老大，女老大，还真是让人刮目相看。”
“你这么说就是在歧视女人了。”
“我向来很尊重很爱护女人的。”
“因为你如果不是歧视女人，你就不会因为女人干了男人会干的事而惊叹，是不？”喵喵别过头，似笑非笑地看着林寻，“不过我向来不把自己当成女人，所以就算你歧视女性，那也不关我的事。”
“也只有不把自己当成女人的女人，才能号令男人，不过归根结底，你还是女人。”
“我是不是女人，似乎不关你的事吧？”喵喵喷了团烟圈在林寻脸上，捻灭烟头，并将烟灰缸塞进林寻手里就溜下了床，并拉开黑色窗帘，道，“如果你来我这里就是聊这些不痛不痒的话题，那现在就给我滚，我欣赏的是会做事，不是会耍嘴皮子，会去思考一些无意义问题的人。”
林寻还没说话，他就听到了一声枪响，随后喵喵整个左肩都被鲜血染红。
第058章 巾帼风采
“该死！”骂出声，左肩受伤的喵喵立马蹲在地上。
知道发生了什么事，林寻立即跳下床，连鞋子都没穿就跑了出去，咚咚咚就跑下了楼。
“看错人了！竟然这么胆小！原本还想让他加入精虎帮的！操！”骂出声，脸色发青的喵喵就死死捂住伤口，不让自己流太多血，并在听到脚步声后叫道，“冰冰！不要进来！立刻把店门关掉！不要让客人走掉！我们要确保她们的安全！”
“好……好的，猫姐。”
喵喵以为林寻逃走了，事实上林寻没有逃走，快如猛虎的他已经跑过了马路，并在确定狙击手大概楼层后就往上跑。
刚到二楼拐弯处，林寻就看到了背着装着狙击枪盒子的狙击手正急冲冲往下走。
狙击手以为自己杀死了喵喵，更不知道喵喵房间里还有一个男人，更在装卸狙击枪的过程中让林寻从他视线底下溜走，所以就算林寻迎面走来，狙击手也没有将他当回事。
和狙击手错身而过，林寻立马回头，用力一踹，狙击手就在毫无防备的前提下滚到了一楼，并被林寻一脚踩住了那只正要拔枪的手。
夺过手枪，让狙击手站起来并交出狙击枪，林寻就一手抓着狙击枪胳膊，一手按着狙击手肩膀，并在冰冰即将关上大门时将狙击手压进了店里，推进了喵喵房间。
喵喵本以为林寻是随之大吉，不曾想林寻是去抓狙击手，更是为林寻毫发无损地抓回狙击手而露出了有些痛苦的笑容。
冰冰替喵喵取出子弹并包扎好伤口后，喵喵就问道：“谁派你来的？”
低着头的狙击手什么也没说。
“只要你说出谁派你来，我就放你一条生路。”
“我开枪的那一刻就没有想过活着回去，而且做我们这行的，收人钱财，替人消灾，根本就不可能出卖……”
狙击手话还没说完，气在头上的喵喵抓起凳子就砸向了狙击手，并上去狠狠踢了狙击手几脚后叫道：“我喵喵虽然管理着油水最少的10区！但并不代表我是好欺负的！只要你还活着！我就铁定能撬开你的嘴！只要十分钟，你信不信？”
捂着肚子的狙击手什么也没有说。
“冰冰，去拿。”
五分钟后，冰冰走进了房间，并将一个拳头大小，用竹片编织而成的盒子递给了喵喵。
在狙击手面前晃了晃，喵喵就道：“这里面装着西班牙血蜘蛛，只要被它咬上一口，它的毒素就会顺着你的血管流淌开，然后你会觉得内脏像是被猫爪抓着，但事实上是毒素侵入了你的内脏，你的内脏正变得越来越薄，接着就裂开，化成血水。”
看着身体在发抖的狙击手，喵喵哼道：“不过它有个特性，就是会在最后时刻腐蚀你的心脏，所以你差不多是要体会两个小时的内脏腐化才会死去，在这两个小时里，你将体会内脏被人一刀一刀割下来的快感。如果你愿意说出是谁指使的，我就放了你。如果不说，你知道后果的。”
“我不可能出卖金主！”
“虽然你不说，但我猜到是秦狩派你来的，不过他绝对想不到我这里有非常厉害的保镖在。”拍了拍狙击手的脸，喵喵道，“这是我的猜测，但我相信我的猜测，所以留着你已经没有意义了，毒蜘蛛饿了。”
“我说！我都说！只求你别杀我！”
“快说！你这混蛋！”
“是龟公让我这么干的，但我不知道是不是秦哥授意的，反正干我们这行就是谁给钱谁是老大，不会去问为什么要杀人。”
“他给你多少钱？”
“二十万。”
“不错，可以在10区买一套四十平方米的二手房了，这样子至少就有地方住了。”将盒子放到床上，喵喵就道，“把银行账户报给我，我现在就划二十万到你卡上，你帮我把龟公给杀了。如果你落到秦狩手里，你可以说是我指使你这么干的，但我可以保证不论你怎么说，他都会送你上路。”
拿到狙击手的银行账户，喵喵就打电话让管帮派资金的人划了二十万到这个账户上，随后就让林寻将狙击枪和手枪还给狙击手，并让冰冰送狙击手出门。
透过窗户，看着载着狙击手的的士驶远后，林寻就问道：“不怕他吃了你那二十万？”
“他不敢。”
“这么肯定？”
“我看人不会看错的。”
“但你看错了我。”微笑着，林寻道，“至少我跑到楼下时，我听到猫姐你在骂我，说什么看错人，胆小之类的，这难道不是猫姐对自己判断力的不自信吗？”
“但你没有让我失望。”拍了拍床铺，喵喵就道，“精虎帮需要你这样子的人才，所以就加入精虎帮吧。”
“我开了药店，抽不出时间。”
噗嗤笑出声，喵喵道：“林寻，你这么说，我会以为你智商有问题的，你难道以为黑/帮有正常上下班时间吗？呵呵，反正我只需要你点头，并且在我需要你，你也有时间的时候来做点事，但绝对不是什么打劫杀人之类的。我喵喵虽然不是什么好人，但在10区，我没有干过什么伤天害理的事，最过分的也就是收一收保护费，但这是必须的，要不然我那帮兄弟绝对要饿死，不过我收了他们的保护费，我也确实保护了他们。”
“至少你要询问他们愿不愿意交。”
哑然一笑，喵喵道：“如果我是工商局的，我说多少钱，他们绝对都交。可我是混黑道的，你觉得我会很客气地问他们交不交保护费？”
“不好意思，我不加入。”
站起身，走到林寻面前，用那只还能自由活动的手抚/摸着林寻的脸，并缓缓往下摸，落到了林寻结实胸膛上，眼神有些暧昧的喵喵就道：“提条件吧，什么条件我都满足你，只要你愿意加入精虎帮。”
喵喵胸前那对玉女峰呼之欲出，再加上她穿着极为紧身的裤袜，要是再来一对兔耳朵，此时的喵喵绝对就像个兔女郎，还是一只受了伤，却对林寻有所求的兔女郎。
喵喵是精虎帮老大，大家都称之为“黑寡妇”，是那种美得有些离谱，动起手来却无比毒辣的女人，所以就算她此时表现得像受伤羊羔，林寻也不敢提出太过分的要求。
“其实我没有什么条件好提的，只是对于猫姐的邀请还有些难以适应，等我考虑好了，我再和你说吧。”
“我还以为你会打我身体的主意。”娇躯贴紧林寻，喵喵幽幽道，“虽然我被称为黑寡妇，但我的身体绝对和寡妇沾不上边，我还是天然的处/女，在这个物欲横流的世界可是极为稀少，你如果这次不提出什么要求，以后都难了。”
见识过秦狩被阴，又见此时的喵喵如此乖顺，林寻脑海里顿时浮起一副画面，那就是喵喵什么都没有穿，还敞开双腿等他进入，可就在林寻准备进入时，喵喵突然舞刀，将他变成了司马迁。
面对喵喵的勾/引，身体各项机能都能正常的林寻“咕噜”咽下了口水，却还嘴硬道：“什么要求都没有，猫姐你想太多了。”
“我想太多了，那这是什么意思？”喵喵手顺势往下滑，一手就抓住林寻那早就有反应的要害之处。
“男人嘛！嘿嘿！”
“所以你是担心和我玩的时候，被我毒死吧？”松开手，退后一步的喵喵就用一只手脱裤袜，并道，“我受了伤，我有不出门的理由，所以我打算继续躺在床上休息，你可以留下来陪我聊天，也可以去干你想干的事。”
“我没什么想干的。”
“你不想干？”
“想。”
“你想干嘛？”
“想。”
意识到林寻占了自己便宜，喵喵就忍不住笑出声，却因为娇躯剧烈摇晃而牵累到了伤口，吃疼的她就皱紧柳叶眉，并拍了拍床铺，道：“想干就来吧，床已经为你准备好了，不过我是没有准备好，出血了。”
林寻还想问喵喵是不是来大姨妈了，不过见喵喵指了指伤口，林寻就没有说什么，就爬上床，和喵喵肩并肩，脚并脚，有一句每一句地闲扯着。
气氛虽然暧昧，却夹杂着好哥们般的因素，这或许是因为喵喵是个很洒脱，很健谈，不太拘泥的女人吧。
所以对于女孩子房间却还如此乱糟糟，林寻总算找到了原因。
咚、咚、咚。
“门没关，直接推进来。”喵喵以为是冰冰，没想到站在门口的却是贪狼。
见林寻和老大躺在床上，就好像刚干完那档子事，贪狼脸就抽了下，他虽然已经不算完完整整的男人，可是也有爱美之心，再加上喵喵是少有美女，帮派上上下下，不管有没有家室的男人都对她有好感，但喵喵就是高高在上，所以贪狼就觉得自己的老大是个不食人间烟火的堕落精灵。
可见心里的堕落精灵竟和林寻坐在床头，贪狼不免会胡思乱想。
“有什么事吗？”
“老大你受伤了，所以我特意过来看一下，一帮兄弟正在街上呢。”
“知道了。”下床的喵喵随手就抓起被单裹住娇躯，并有些戒备地打开窗户。
向弟兄们招了招手后，喵喵就回身道：“一点点伤，休息几天就没事了，你和弟兄们说一声，该干什么就干什么，反正我有九条命，是不可能这么容易死的。”
“哦，行。”将一袋水果放在地上，贪狼就退了出去，“老大保重身体。”
贪狼离开后，喵喵就抽掉了被单，并对着镜子欣赏自己那比模特还来得完美的身体。
“我原本还以为不管谁进来，你都是穿着那么清凉，走来走去。”
“这是给你开放的特权，只因为你是一个很能干的男人。”妩媚一笑，喵喵道，“你干倒了贪狼两次，让黑星阁的人丢了两次面子，这都是一般男人办不到的，所以我欣赏很能干的男人。”
收敛笑容，喵喵道：“不过龟公被狙击手杀掉后，10个区的平衡绝对被打破，秦狩那种心胸狭窄的人更可能派人来10区捣乱，所以我需要一个很能干的男人，也就是林寻你。”
第059章 冰清玉洁
“我真的没有想过加入精虎帮。”
“秦狩那人心胸狭窄，如果你不加入帮派，倒霉的不只是你，还有你所认识，你所爱的人，他的阴狠手段就算我和你讲一个晚上，那也讲不完。”顿了顿，喵喵就走到依旧坐在床上的林寻面前，抓着林寻的手就压在肉呼呼的胸上，诚挚道，“你可以摸一摸我的心，我是不会欺骗你的。”
捏了捏，感觉到弹性和心跳的林寻笑道：“猫姐是一个很真诚的人，我摸出来了。”
并不觉得被林寻吃了豆腐的喵喵就拿开林寻的手，道：“精虎帮虽然管辖着油水最好的10区，不过10区警察管得非常松，我们精虎帮又是地头蛇，如果黑星阁的人敢欺负到我们头上，我们会毫不犹豫地反击，但如果你不一样加入精虎帮，就算你或者你的朋友被杀被奸，我也不会过问。”
见林寻脸色有些难看，喵喵就继续道：“摆明了跟你说，我这就是在威胁你，不过也可以理解为礼貌性提醒。”
“行吧，我加入精虎帮。”
“早答应就好，何必还要我扯这么多。”露出微笑，喵喵突然吻了下林寻额头，并揽住林寻脖子，道，“这些年，10个帮派之间虽然没有争斗，不过都想将对方吞并，导火线我已经点燃，就差秦狩反击了。我知道接下去可能会死很多人，可是为了成就最大帮派，我可以不择手段，我是黑寡妇，所以如果哪天你对我的行事不满，直言。”
“只要不牺牲自己人，我都无所谓。”
“好！”喵喵突然吻住林寻颈部，使劲吮/吸着，在那儿种下一颗草莓后才松开，意犹未尽地舔着嘴唇，并道，“我们维护的是自己人的利益，对于其他人，我们管不着，所以你有这种觉悟我是很开心的，这颗草莓就当是我给你的奖励，一定要珍惜哦。”
林寻被弄得有些哭笑不得，他原本还打算去勾搭袁若霓，被喵喵这么一弄，岂不是连机会都没有了？
“我能不能也送你一颗草莓？”
“行。”喵喵大方地将身体往前移，道，“选择血管多的地方，这样子种出的草莓才大颗，才会留得久。”
“就比如脖子？”
“对！”
露出笑意，林寻就一把将喵喵揽进怀里，并吻住喵喵左峰之上，随后就啾啾地吮/吸着。
也许是离敏/感地带比较近，喵喵那张原本有些白的脸竟然染上了飞霞，她更是本能地将娇躯贴紧林寻，感受着林寻那有些不规矩的舌头，更希望林寻那张嘴巴能将她整个人都吞下去。
可种完草莓后，林寻就松开了嘴巴，还摸着那颗艳红无比的草莓，笑道：“猫姐出门的时候可别穿太低的衣服，要不然你的手下会说你沉迷男色的。”
“你也一样。”勾住林寻下巴，喵喵娇笑道，“你现在也是我的手下，记得乖乖的听话，那样子你会吃到不少好吃的，就比如粉木耳什么的。”
“你的？”
“我可没有那么说。”嫣然一笑，喵喵问道，“要留下来一块吃午饭吗？”
“得回去。”
“好吧。”喵喵有些失望，“那就有空的时候再来找我，我的大门永远为你敞开。”
“谢谢猫姐。”
走出店铺，和站在窗前的喵喵招了招手后，林寻就开着从巴哥那儿借来的本田驶向锋林药店。
和喵喵这次见面，虽然有些惊险，不过更多的是暧昧，可当林寻答应加入精虎帮，喵喵说出要颠覆帮派格局那一刻，林寻就觉得自己跳入了万丈深渊，万劫不复。
“只希望自己在乎的人不会出事，要不然我会化身为野兽！”
林寻答应过给采莎弄到灵宝弓，恰巧博物馆打算拍卖掉包括灵宝弓在内的一些文物，所以林寻就决定在拍卖会上将灵宝弓弄到手。
不过林寻对拍卖会一窍不通，所以他就联系了袁若霓，并约好傍晚去袁若霓家吃饭，不过林寻知道自己吃到的将不只是饭。
救了袁若霓，失去了小芷，获得了小苍。
这对林寻而言，算是一项有赚没有赔的买卖，反正小芷是袁若霓的数据复制品，存在的意义也不过是服务玩家。
话是说得有些绝，不过每当想起小芷为了进行最后一项测试而露出打了马赛克的部位，林寻还是满感慨的。
“我今天做的这几样菜可都很好吃。”将最后一道菜摆上桌，一脸得意的袁若霓就坐了下来，并夹起一块红烧肉送到自己嘴里。
咀嚼，落肚，袁若霓笑得非常甜，并夹了一块送到林寻嘴边，道：“你尝一尝，配料都没有放错，火候也刚好，绝对让你想把整盘都吞下去。”
含住红烧肉，皱着眉咀嚼着，见袁若霓一脸期待，林寻就露出了笑容，并竖起大拇指，道：“看来你有成为大厨的天分啊！”
“谢谢夸奖，再来一块。”很是开心的袁若霓就又夹起一块红烧肉送到林寻嘴里。
余下的几样菜，袁若霓也是一一喂给林寻，她觉得只有男人夸赞女人的厨艺时，女人才算是真正的活着，所以见林寻这个饭桶吃得如此香，袁若霓开心得就像个小女孩，丝毫没在意林寻那时不时瞄着重点部位的目光。
袁若霓曾说过要和林寻喝点酒，所以大姨妈早就过去的袁若霓就开了一瓶放了一年多的葡萄酒。
袁若霓酒量并不差，所以和林寻各喝下半瓶葡萄酒，她还是没什么醉意，可葡萄酒后劲很强，所以喝林寻聊这聊那的袁若霓就有些醉，随后就躺在床上和林寻聊天，两个人就像夫妻般躺在一块，两张脸的距离不到十厘米。
“林寻，你说像我这样子的女孩，追的人会不会很多？”面颊绯红的袁若霓已经没有了平时的端庄，整个人都趴在了床上，噘着小嘴，视线朦胧地看着林寻。
微微有些醉的林寻道：“我听苏珊姐说过你很多人追，不过大部分男人都不入你的法眼，除了一个男人。”
“谁呀？”
“林寻。”
“这名字怎么有点熟？”嘟喃着，袁若霓噗嗤笑出声，并握起粉拳顶住林寻面颊旋转着，嗔道，“我袁若霓条件可好了，脸蛋漂亮，发育得又很好，还是精亚科技董事长的秘书，可谓前途无量，怎么可能会对你这个赖皮鬼动心呢？你别做白日梦咯。”
看着略带醉态，却显得更加诱人的袁若霓，林寻突然抓住了袁若霓的手，并将袁若霓压在了身下。
与林寻对视数秒，袁若霓就别过头，眼里写满了不安，娇躯微微颤抖，显然她还没有完全醉。
“若霓。”
“干嘛？”
“陪我天荒地老。”
“陪不了。”白了林寻一眼，袁若霓道，“你都有小芷了，还想跟我在一块，这不是花心吗？如果我跟了你，你厌倦了，你是不是又会去找其他女人，跟她说着相同的甜言蜜语对不对？”
“其实小芷不是人。”
柳眉一皱，袁若霓道：“她和我长得一模一样，就算和我没有血缘关系，但我也不希望曾经和她处过的你如此侮辱她。”
眯着眼盯着林寻那原本贴着创口贴，现在创口贴却没了踪影，取而代之的是一颗草莓，袁若霓柳眉顿时倒竖，并使出浑身力气推搡着林寻，道：“不要碰我，你今天绝对和小芷搞过，要不然身上不可能有草莓，我不要和一个滥交的男人在一块，滚开一点。”
林寻没有滚开，依旧用自己那庞大身躯压着袁若霓，并抓着袁若霓双手按在床上，随后就像一头猎豹般在袁若霓身上闻来闻去。
“今晚我要吃了你。”
“我不要滥交的男人！那样子让我觉得你很脏！我不要你弄脏我！”
“如果你知道事情真相，你就不会这么说了。”
“我才管不了那么多！反正我就是不要你碰！”
“可今天我碰定了，我不会让你再从我掌心溜走。”说着，林寻就吻住袁若霓颈部，给她种下了一颗可爱的草莓。
知道林寻干了什么，袁若霓是又气又恨，她原本是有打算将身体交给林寻，可林寻欺骗了她，进门的时候明明说是因为擦破了皮才贴创可贴，可竟然是为了遮掩吻痕，好得到她！
袁若霓眼光并不高，她只想找一个能让她怦然心动的，也就是那天在卡车即将撞到她时，一把将她抱开的男人，可一想到这个男人可能和好几个女人有着扯都扯不断的关系，袁若霓就有些心痛。
心痛的袁若霓停止了反抗，任凭林寻脱着她的衣服，她也没有说话，只是用滚烫的泪水回应林寻。
看着身下什么都没有穿的袁若霓，林寻就捧着袁若霓那张脸，送上了自己最为真诚的吻。
“你有病啊！”被袁若霓咬了嘴唇的林寻忍不住骂出声，可看到袁若霓好像看到仇人般瞪着他，林寻怒火就被剿灭，同时剿灭的还有欲/望之火，所以他就穿上衣服下床，并给袁若霓盖好被子，随后就坐在沙发上抽烟，并想着自己干嘛要将袁若霓脱光，干嘛又因为袁若霓那眼神而放弃了侵犯，这不是将到嘴的天鹅肉又放回盘子吗？
“我爱台妹，台妹爱我，对我来说林志玲算什么……”
听到手机铃声，又想起手机放在了枕头下，捻灭香烟的林寻忙走进房间，却看到手机已经在袁若霓手里。
用被单裹着娇躯的袁若霓做了个噤声手势，道：“是董事长打来的，你别说话啊，如果让她知道你在我这里，她会胡思乱想，明天儿又会笑话我的。”
“那个……”
林寻还没来得及开口，袁若霓就已经接起了电话，他是多么想告诉喝多了的袁若霓，那是他的手机啊，可苏珊没事干嘛打电话给他？
“喂，苏珊姐。”袁若霓尽量装得清醒。
“啊？”电话那头的苏珊先是一愣，随后就问道，“是你在林寻那边，还是林寻在你那边？”
“就我一个人啊。”
“那为什么他的电话会在你手里？”
苏珊这么一说，袁若霓变得更清醒，这才注意到自己的手机还在床头柜上，所以她就眼泪汪汪地瞪着林寻，随后就道：“其实我林寻在我这里，我是想感谢他上次救了我，所以就做了一顿饭菜给他吃。”
“你把电话给他，我有一件很棘手的事要和他说。”
将手机递给林寻，并紧紧抓着被单防止走光，袁若霓就小声道：“不许和董事长说你对我做了什么，要不然她会教训我的。”
点了点头，坐在床边的林寻就问道：“苏珊姐，你找我有什么事？”
“你在小霓那边等着，我现在就开车过去，这事有些复杂，电话里说不清楚，我还是当面和你说的好。”
第060章 逆轮成立
林寻没办法拒绝苏珊，也不敢拒绝苏珊，因为他要是拒绝，苏珊就会以为他在和袁若霓干些很有节奏感的事，尽管他确实是想干。
将手机递给袁若霓，袁若霓和苏珊聊了几句后，袁若霓就挂掉了电话，并一脸幽怨地看着林寻。
“你早该告诉我那是你的手机！”
“你叫我闭嘴的。”
“我叫你闭嘴，你就闭？那我叫你别干，你是不是就不干了？”噘着小嘴的袁若霓抓起边上的衣服就扔向了林寻，结果见是自己那件低腰小裤裤，她又急忙从林寻手里抢了过来，随后就将林寻赶出房间，以最快速度穿戴好，并对着镜子梳理被林寻弄得乱糟糟的长发，后才走出卧室。
闻到烟味，袁若霓郁闷道：“我知道你们男人都喜欢抽烟，可我真不喜欢烟味，而且吸二手烟很不好的。”
“你是要我抽烟，还是继续干之前想干的事？”
看着一脸无赖相的林寻，袁若霓突然勾住了林寻脖子，骑在了林寻身上，并摸着林寻脖子上那颗草莓，问道：“这是小芷种的？”
“你猜呀！”
想到小芷和她长得一模一样，舔了舔嘴唇的袁若霓就附身吻住那颗草莓，随后就仔细盯着沾了津液的部位，发觉这颗草莓比她的吻痕还打了一圈，所以她就立马断定这颗草莓绝对不是小芷种的，这让原本心情转好的袁若霓心情又乱糟糟的，并在林寻刚要揽住她腰时溜开了。
看着这个极为成熟的女人，林寻真想将她扑倒，可苏珊随时会出现，要是正在进行时被苏珊打扰了，林寻岂不是中途而废，所以他决定和苏珊谈完了再将袁若霓搞定，反正只要强硬一点，忽略袁若霓的悲伤，他一定能得手。
和雏红分手后，林寻已经好久没有尝过荤了。
听到门铃声，确定自己衣着整齐，一点也不像一个差点被强/暴了的女人的袁若霓就去开门。
打开门，袁若霓微笑道：“早知道苏珊姐要过来，我就叫苏珊姐一块过来吃饭。”
“我刚刚和股东们开完会，还没有吃饭，你去热点饭菜过来，面食也可以。”换上拖鞋，苏珊突然愣住了，并眯着眼盯着袁若霓那并没有被衣服遮住的草莓。
低头，见第一颗纽扣不知道何时解开，露出白花花的肌肤不说，还露出了那颗林寻强行种下的草莓，这可苦了袁若霓，她根本就不知道该如何解释，干脆就不去解释，就当没有注意到，并飘向了厨房。
“完蛋了，看来小霓陷入情网无法自拔，或许已经和……”
和坐在沙发上的林寻打过招呼，并让他捻灭烟头，穿着裹紧娇躯西装裙的苏珊就坐在了饭桌前，喝了口茶后道：“上次那个区域总经销还记得吧？”
“他造反了？”
“不是，是他白天有向我反映一个情况，说最近市场上突然多了两款手机，都由同一个公司生产，黑轮和明月，那个公司好像叫逆轮，很奇怪的一个名字。”
苏珊这么一说，原本漫不经心的林寻都差点跳了起来，并拍了拍耳朵，问道：“你说那个公司叫做逆轮？”
“对！”压根不知道林寻在担心什么的苏珊继续道，“这个公司委托富士康负责生产，营销方面倒没有怎么做，不过让我最为恼火的是，逆轮简直就是恶性竞争，双核安卓4.1系统的手机竟然只卖三百到四百。这样子卖比那小辣椒还来得夸张，每一部至少都要亏个好几百，所以对于这种恶性竞争，我实在是没办法忍受，更让我搞不懂的是，这两款手机竟然在各大手机厂商完全不知道的前提下冒头，并以迅雷不及掩耳之势席卷整个中国，还在不断往国际市场扩散，市场份额被它抢占了不少。”
林寻不想知道这两款手机卖得有多好，他只想知道到底是谁建立了逆轮。
按照采莎的说法，逆轮应该是由苏珊在2013年6月份创建，可距离那时间点还有一年，逆轮竟然就出现了，这岂不是意味着采莎所知道的未来全部都派不上用场，甚至可能因此而犯更严重的错误？
“林寻，你有没有在听我说？”
“抱歉，苏珊姐，你继续。”
“股东会议的结果是要求我尽快发布rose2.0系统，并将原本放在8月底放出的两款新机放在8月初。”
“时间来不及？”
“勉强可以来得及，但按照我的估测，如果精亚不把售价全线下调，根本就没办法和逆轮竞争，但要是下调，营收入会受到非常大的冲击，除非我们能挺到逆轮不再恶性竞争。”接过袁若霓递来的筷子，苏珊道，“按照分析师的估测，逆轮如此贱卖手机，就相当于每天烧掉八千万美元，就算是诺基亚也不敢如此浪费，所以我敢肯定逆轮的幕后老板是一个非常有钱的人，我希望你能帮我查出是谁。”
“我？”
“逆轮的法人代表是野寿，一个从没有听过的人，不过真正的老板应该不是他。”将一份资料推到林寻面前，苏珊道，“公司地址那些都在上面，你有空的时候就帮我去查一查。”
“不打算去请私家侦探？”
“我要找一个能完全相信的人。”
“谢谢苏珊姐看重。”见逆轮公司也在厦门市，林寻就松了口气，这至少不用他跑到省外，甚至是国外。
吃过面食，袁若霓收走碗筷后，苏珊就问道：“你和小霓发生关系了？”
“嗯。”
“那你有没有断了和小芷的往来？”见林寻胳膊都压在了餐桌上，怕林寻又用实际行动告诉她的苏珊本能地往后挪身子，并道，“用你的嘴说。”
“依旧如前。”
“我真搞不懂小霓干嘛要和你这种人在一块！”
“因为她觉得我有安全感，苏珊姐也是这么认为的。”
“我可不觉得你有安全感。”
“如果不觉得，你就不会拜托我这件事了。”
“我只是相信你的能力。”
“相信我，就等于认同我有安全感，呵呵。”
“好了，好了，不和你贫嘴了，今天一个下午都在和股东们巴拉巴拉的，嘴巴都讲干了，我现在得回去休息了，你们年轻人的事我也就不干涉了，但如果你敢伤小霓的心，我绝对会让你没办法在厦门市立足！”拎起包往外走，苏珊扔话道，“我苏珊虽然是个女人，但我说得出就做得到，到时候你可别哭着求我原谅你什么的。”
走到厨房前，和小霓说了声，苏珊就离开了。
苏珊走后，林寻就望着天花板，他这才发觉，原本以为一切都在掌控中，可一切其实都是在别人的掌控中，他更是对那个建立了逆轮，并贱卖手机的人产生了浓厚兴趣，甚至还有点担心逆轮表已经在批量生产。
要是如此，那就意味着世界末日提前到来了。
走到厨房前，见系着围裙的袁若霓还在洗碗，走上前的林寻就从后面抱住袁若霓，并将下巴磕在袁若霓香肩上，道：“苏珊姐已经同意我们在一块了。”
感觉到林寻那两只不规矩在手在到处游荡，袁若霓就皱起柳眉，不过也没有反对，而是继续洗着碗，道：“苏珊姐其实就是担心我过得不好，如果知道我会过得好，她都会同意的，不过我真没办法跟你在一块，你的滥情让我没办法容忍。我虽然不是一个很古板的女人，可还是没办法认同古代的一夫多妻。”
【隐藏职业神职员任务已启动。】
听到这几个字，林寻都愣住了，他压根就什么都没有干，怎么可能会启动隐藏职业任务？
【在24小时内完成一次姓交。任务奖励：隐藏职业神职员。50000经验。20000逆轮币。祝您游戏愉快。】
听到任务内容，林寻都愣住了，他实在想不通隐藏职业的任务为什么要和女人那个，可既然这是电脑合成音所说的，那怎么会有假？
难道是因为林寻这段时间老是向处于发/情期的雄狮，所以才开启了隐藏职业任务？
林寻现在已经懒得去找原因了，反正他已经知道自己改怎么干。
吻了下袁若霓耳垂，林寻道：“其实我先前说小芷不是人，是因为一些我不想让你知道的事，不过或许再过一段时间就可以让你知道了。”
“这种把戏可骗不到我。”
“当然了，我的宝贝可聪明了，我这低智商的脑袋怎么可能骗得了。”说着，林寻就突然拦腰抱起擦完手的袁若霓，并在袁若霓的挣扎和粉拳攻击中，将袁若霓扔到了床上，随后整个人就扑了上去。
看着不敢与他对视的袁若霓，林寻就摆正她的脸，严肃道：“我要你。”
“可我不要你。”
“我要让你成为我林寻的新娘。”
“你想和女人上/床时都这么说吧？”
“这是第一次。”
“我才不信呢！”
捧着袁若霓的脸，林寻就吻了下去，吻得袁若霓气都喘不过来才松开嘴，并被满脸通红的袁若霓勾了心魄，随后就按着袁若霓双手，温柔地亲吻着袁若霓面颊，并沿着颈部慢慢往下。
袁若霓知道再这么纵容下去会发生什么，可在林寻如此温柔的攻势下，明明知道自己该反抗的袁若霓都使不出劲，就任凭林寻抚/摸着她这具从没被男人碰触过的娇躯，而当林寻当着她的面脱光时，袁若霓吓得捂住了脸，根本不敢看。
第061章 若霓有异
当一丝疼痛侵占了袁若霓大脑时，袁若霓知道发生了什么事，她的心里就像打翻了五味瓶，什么滋味都有，可感觉到林寻身体散发出的热量，感觉到他那无与伦比的安全感，袁若霓迷失了，流出了幸福的泪水，并用轻哼声回应着林寻的耕耘。
【任务完成，恭喜您成为神职员。获得5000经验。20000逆轮币。成功升至17级。升级还需9263经验。】
刚和袁若霓结合就听到电脑合成音，林寻差点都把持不住了，他就一边暗暗诅咒着逆轮表，一边继续侵占着袁若霓。
一个小时后。
被林寻摧残了一个小时，袁若霓都快虚脱了，此时睡得正香，一脸宁静，林寻则坐在床头看着这个在一个小时前还是女孩的女人，并用那只长了茧的手掌摸着她的脸或香肩，偶尔还将手伸进被窝内，感受着袁若霓脊背的光滑。
林寻想抽烟，可又怕吵醒袁若霓，所以他就摸起床头柜上一颗硬糖送进嘴里。
感觉到甘甜，林寻就打开了技能面板，并看到了“神职员”三个字，可让他错愕万分的是，这个传说中的隐藏职业的技能树竟然是空的。
也就是说，神职员根本就没有任何技能！
采莎说过，神职员这个隐藏职业可以牛/逼得建立一支可以与一个，甚至是多个国家为敌的特殊军队，可神职员没有任何技能，别说和国家为敌，就连出现一个用枪的家伙，林寻也就只有毙命的份。
林寻有种被采莎坑了的错觉，可既然这是隐藏职业，总有它特殊的地方吧？
难道所谓的特殊就是没有技能？
林寻蛋疼了，他甚至想立马打电话质问采莎，问清楚这狗/屁的隐藏职业到底是干啥子的。
要不是突然出现电脑合成音，说启动隐藏职业任务，林寻才不会将袁若霓推倒呢！
看着躺在身旁的美人，林寻叹气道：“如果还不把她推倒，我就不是男人了。”
反反复复地打开技能树数十次，确定神职员确实没有技能树，林寻就泄气了，干脆就缩进被窝抱美人，并想在再美人身上劳作一次，可又怕把这个才刚刚绽放的女人弄伤了。
当林寻醒来时，袁若霓早就起床，正在忙着做早餐，盖在林寻身上的不是被子，而是一张冬天穿的毛衣，原本袁若霓躺的位置还印着一朵早已干涸的血玫瑰。
看着那朵血玫瑰，林寻就拿手机拍下来作纪念，并穿好衣服走了出去。
“起床啦？”袁若霓笑得非常甜，只是走路姿势有些不对劲。
“你摔了？”
“啊？”袁若霓瞪了林寻一眼，“都是你自己把人家弄成这样子！你还好意思问我是不是摔了？你难道忘记昨晚你对我做了什么，难道不想负责了？”
“记得，每个细节我都记得，嘿嘿。”
脸一红，撅嘴的袁若霓就坐在了餐桌前吃煎蛋，并道：“快去洗脸吃早餐，我待会儿要去上班，到时候你看你想去哪里，我稍你一乘。”
“不请假？”
“我为什么要请假？”
“你出血了，伤口还没有愈合。”
“还不是你弄的！去去去！快去洗你那张脏兮兮的脸！看得都没有食欲了！”
吃早餐时，林寻还不断提起昨晚的事，袁若霓除了埋怨外也没有生气，还在出门时和林寻来了个长达5分钟的长吻，随后两人就手牵着手出门，俨然成了一对情侣。
不过袁若霓心中始终有疙瘩，那就是小芷，只是已经委身于林寻的她不想再去提那些事，尤其是和林寻呆在一块时，至少那样子会让她像泡在蜜里一样的开心。
车开到半路，突然下起了暴雨，袁若霓干脆就载着林寻前往精亚科技，反正林寻和董事长很熟，就算林寻进了公司，董事长也不会说什么。
看着挡风玻璃上的雨滴，负责开车的袁若霓眼神突然变得越来越迷茫，迷茫得都差点撞了车。
“怎么了？”林寻忙问道。
“好像……好像……”袁若霓脸色变得越来越难看，喃喃道，“我觉得有些不对劲，好像外面的雨滴都活了，我甚至能感觉到它们的心跳，我是不是生病了？”
“把车停在路边。”
停好车后，林寻就摸了摸袁若霓额头，还替袁若霓把脉，确定袁若霓没有发烧，脉搏跳动也很正常，林寻就搞不清楚发生了什么事，可见袁若霓脸色越来越苍白，眼神越来越迷茫，还惊恐地盯着那些落在玻璃上的雨滴，林寻就被吓到了，就将袁若霓紧紧拥在怀中，生怕袁若霓会突然离他而去。
“林寻，我受不了了，我感觉它们都在盯着我，我是不是疯了。”袁若霓缩进林寻怀里，哽咽道，“我觉得外面的不是雨，而是一个又一个小生命，就像是小婴儿一样，它们都盯着我，要吃我，我好害怕，呜呜呜呜呜……”
“是你自己想太多了，其实什么事都没有。”
“我真的能感觉到它们，甚至……甚至连还没有下雨时，我都会觉得它们就在空气里，只是感觉没有那么的强烈。”呼吸变得急促的袁若霓紧抱着林寻，哭道，“林寻，你把我打晕，我不要这种感觉，好可怕，感觉自己的世界已经被包围了，啊啊啊啊……”
“有我在！绝对没事！”林寻更是抱紧袁若霓，并想着到底是哪里出了问题，可除了他利用袁若霓身体完成了隐藏任务，他实在是想不出哪里出了问题，可隐藏任务不可能让袁若霓意识混乱吧？
担心袁若霓会疯掉，林寻就急忙打电话给疏流影，将袁若霓的症状说了一遍，可疏流影也不知道是怎么回事。
感觉到袁若霓的身体越来越冷，林寻就一手拥着她，一手抓着方向盘，驶向私立医院。
十分钟后，林寻的电话突然响了，见是采莎打来的，他就没有接，他现在只希望尽快把袁若霓送到医院，不想分心，甚至连红灯都被他闯了好几个。
电话一直响个不停，前方又出现交通堵塞，林寻这才接起了电话。
“爷爷，你是不是和她发生关系了？”
“我没空和你讨论这个，我现在要带她去医院。”
“她很正常，只是因为你而有了一点点改变，爷爷你现在把电话给她，我会告诉她如何克服对大自然的恐惧。”
半信半疑的林寻就将电话压在了瑟瑟发抖的袁若霓耳朵上。
过于恐惧的袁若霓没怎么说话，只是用嗯、哦、好的、是，这些再简单不过的口语回应着采莎，并按照采莎的要求闭上了眼，随后就将手机还给了林寻。
“她怎么样了？”
“把车停下来，别开动，也别吵她，现在是她能不能成功的关键，希望能成功吧。”
“到底是怎么回事？而且那个隐藏职业根本就没有技能！”林寻吼道。
“反正莎莎绝对不会骗爷爷，时间会证明。”说罢，采莎就挂断了电话。
看着靠在自己肩上的袁若霓，林寻很想问她怎么样了，可想起采莎刚刚那番话的林寻选择以静制动，并将车停到一旁，静静看着神态趋于平稳，呼吸均匀，脸色也变得越来越好看的袁若霓。
这变化让林寻松了口气，可他还是搞不懂采莎到底对袁若霓说了什么。
突然，袁若霓睁开了眼，她的瞳孔变得更加清澈，就好像被泉水洗过一样，而她睁开眼的第一个动作就是吻了下林寻，随后就打开车门走了出去，不顾倾盆暴雨，也不顾林寻的阻拦。
昂起头，张开双臂，享受着暴雨打在身上的透心凉，袁若霓露出了天真无邪的笑容，更是极为感激地看着也走下车的林寻。
交通依旧堵塞，所以看到这对年轻男女在淋雨的司机或乘客都纷纷望着他们。
“他们两个傻了吧？”
“其实这叫城市压抑综合症。”
“啥子？”
“就是当你被工作生活压得喘不过气时，你就需要做一些发泄行为，就比如淋雨。”
“不过看他们挺甜蜜的。”
拥紧笑得极为灿烂的袁若霓，很是不解的林寻就抹去袁若霓身上的雨水，问道：“小霓，你是不是疯了？”
“我希望我是疯了，可我发觉我没有疯，我发觉我比以前还正常，只不过我脑子里多了一些东西，我的思维世界变得更加的辽阔，我的世界观完全被改变了！”勾住林寻脖子，袁若霓也不顾那些望着他们的人就吻住林寻嘴唇，有些野蛮地吮/吸着。
摸着林寻的脸，袁若霓笑得都合不拢嘴，道：“如果这辈子没有遇到你，我的人生就将和别人一样，感谢上帝，让我在茫茫人海中遇到了你，我也不管你以后会有多少个女人，我只在乎你还有没有爱着我，只要你爱着我，我可以愿意为你付出一切，老公！”
袁若霓喊出这两个字，她整张俏脸都红了，更是再次和林寻接吻。
袁若霓的转变实在是太大了，让林寻都有些适应不了，不过他发觉女人一旦主动，男人就会感受到更多，就会更兴奋，更想要对方。
光天化日的，还有那么多双眼睛，就算林寻想要，他也不敢乱来，更何况袁若霓昨晚才被他变成了女人，还不能继续做激烈运动。
将头埋在林寻胸前，听着林寻心跳的袁若霓就道：“今天不去上班了，你带我去见刚刚那女孩。”
“额……”
“不行吗？”
“行是行，只是我搞不懂她说了什么话让你这么的开心，还改变了你的爱情观，你不是说不同意一夫多妻的吗？”
“你看这个。”袁若霓摊开了手掌。
看着袁若霓那再普通不过的手掌，林寻那表情就和白痴差不多，可当他注意到落到袁若霓手掌上的水滴都汇聚在了一块，融合成了一颗玻璃珠大小的水珠，还不断吸收其他水珠，就像滚雪球般越变越大，林寻那张着的嘴巴都合不拢，一脸惊诧。
第062章 小鸟依人
“知道那女孩刚刚和我说什么吗？”
“快告诉我。”
嫣然一笑，袁若霓道：“她说林寻你是个神仙，能够赋予人特殊能力，还说我其实不是疯了，而是因为你赋予了我控制水的能力，并让我将心静下来去倾听水的呼唤，去接纳它们，而不是一味地逃避。喏，这颗水球就是我接纳它们的表现。我真觉得这个世界好奇妙，更想不到你会是神仙，我终于知道你昨晚为什么要那么的粗暴，原来是希望让我脱离凡尘。老公！”
袁若霓解释完，林寻总算知道了原因，悬在半空的心终于落地，并再次将袁若霓抱进怀里，不断地亲吻着她的面颊或是嘴唇。
利用对水的控制，袁若霓就让黏在她肌肤甚至是衣服上的水滴落到地面，不断下落的雨滴看上去是滴在了她身上，但事实上离她身体还有些距离，肉眼难以分辨。
里里外外都弄干后，向林寻眨了下眼睛的袁若霓就坐进了车里，并送了一个飞吻给林寻。
站在车门前，浑身湿透的林寻就道：“我把你变成了仙女，你还不替我弄干。”
“你不就喜欢湿湿的吗？我还记得昨晚有个人这么说的哦。”对林寻勾了勾手指，袁若霓道，“身为神仙，你的能力绝对比我强，所以你应该能将自己弄干吧？”
“干我倒在行，弄干我就不在行了。”
“恶心巴拉的你！”白了林寻一眼，袁若霓就就利用对水的控制，让附着在林寻身体表面的水都落到地面，并让林寻钻进了车里。
向苏珊请了半天假，袁若霓就开着车驶向林寻住处，可由于她实在是太兴奋了，兴奋得平生第一次闯了红灯，所以她只好乖乖地坐到副驾驶座上，让拿走自己第一次的男人驾车，她还像个正处于蜜月期的新娘般依偎着林寻，一脸甜蜜。
昨晚查看神职员技能时，林寻还因为技能树空荡荡的而伤心得半死，可袁若霓变成水系魔法师后，林寻就知道是神职员这个职业所起的作用，更意识到逆轮为什么会因为这个职业而展开杀戮，这个职业所产生的影响实在是太可怕了，根本就可以跃过逆轮，以个人的能力赋予普通人使用超级能力的权利。
要是神职员满世界都是，逆轮的垄断地位就遭动摇，更恶劣的后果是，神职员可能创造出一个足以和逆轮匹敌的组织，更何况使用逆轮表的人又不会乖乖的听逆轮的话，所以就可能导致逆轮自食其果。
这也是逆轮为什么要发动波及全球的战争的根本原因。
尽管这些都是林寻的猜测，可他知道八九不离十，只是突然成立的逆轮让林寻乱了阵脚，他必须尽快查清楚逆轮的幕后老板是谁才行。
采莎今天没有去药店帮忙，所以林寻就带着袁若霓前往住处。
见到采莎后，袁若霓什么都没说就和采莎来了个分量十足的拥抱，四颗巨大无比的肉球就撞到了一块，并凭借着自身弹力将各自的主人推向后方。
“谢谢你。”
“呵呵，这应该感谢我爷爷。”
“爷爷？”袁若霓立马回头盯着正在门外抽烟的林寻，问道，“你到底几岁啊？”
林寻还没回答，采莎就舔了舔小香舌道：“我爷爷永葆青春，而且和我爷爷在一起的女人也能如此哦。”
“真的？”
“不假。”端着水杯的采莎微笑道。
“呵呵。”看着吧嗒吧嗒地抽着烟的林寻，袁若霓道，“老公，你是哪路神仙啊？”
听到那两个字，采莎“噗”的声喷出了正要下咽的水，更是被呛得连连咳嗽，她知道昨晚林寻和袁若霓发生了关系，可不知道他们两个的关系竟然进展得如此神速，竟然都喊起了“老公”，这岂不是和未来背道而驰？
采莎经历了悲惨的未来，所以她不希望悲剧重演，更不希望应该是从唐嫣肚子里蹦出来的爸爸莫名其妙地消失，所以就算袁若霓喊林寻老公，采莎也不会让袁若霓成为林寻明媒正娶的妻子，她一定要让林寻娶唐嫣！
一脸纠结地看着好像变成了学生的袁若霓，林寻脑子里就浮现出哪吒、孙悟空、玉皇大帝甚至是猪八戒，可都没有找到一个适合他扮演的神仙。
“额，我其实是月老。”
“牵红线的？”
“那是很久很久以前的职责，我现在的职责是牵妹子。”
“那你以后是不是会有一大堆的女人？”
见袁若霓柳眉已经皱紧，意识到袁若霓是铁了心和他在一块的林寻就扔掉烟头，并将袁若霓搂进怀里，当着采莎的面就吻住了袁若霓，并将一股烟雾吐进了袁若霓嘴里，呛得袁若霓连连咳嗽，眼泪都冒出来了，更是像昨晚出血时那样很无辜地看着林寻。
“完蛋了，世界乱套了。”嘟喃着，泛起醋意的采莎就走进了房间。
“要不要我送你回公司？”
“我太粘人了？”
“不是，是我有事要办。”
“我不能在你身边吗？”
看着显得有些失落的袁若霓，林寻心里有些苦涩，他现在终于明白为什么很多妹子在没有被男人推倒前都很自我，被男人推倒了之后都失去自我，完全被那男人摆布。
他更知道以后袁若霓绝对会经常黏着他，任由他摆布，这虽然会对他的行动造成一定的阻碍，不过能够拥有这么一个胸大身材好，只是厨艺不佳的女人，林寻还是很开心的。
而且袁若霓现在对林寻打从心底的崇拜，又是因为男欢女爱才变成了水系魔法师，那以后林寻要让袁若霓演绎制/服诱/惑或是做一些高难度动作，岂不是只要张一张嘴，动一动手就搞定了？
想到此，林寻就有些激动，并将袁若霓揽进怀里，连哄带骗道：“我是神仙嘛，我是没有休息时间的，我要这里跑那里跑，刚刚玉皇大帝又让我去办一些事，要不然我绝对要和你黏在一快，都不让你去上班。”
“好吧，不过你还没有喊我。”袁若霓一脸期待地看着林寻。
“喊什么？”林寻明知故问。
“你知道的。”
“小霓？”
“不是。”
“若霓？”
“不是。”
“难道是……”看着更加期待的袁若霓，林寻眯眼道，“妹子。”
“不是啦！”袁若霓气得都握起粉拳砸林寻胸膛，并道，“我可以感觉到你体内的水分哦，如果你不喊，我就让那些水分从你身体析出，让你变成干尸哦。”
“老婆，那你感觉到我的血液因为你而加快流动了没有？”林寻拥住袁若霓。
娇躯粘紧林寻，袁若霓附到林寻耳边，呵气道：“老公你上面的血液流动很正常，不过下面有些地方就不正常了，傍晚到我家哦，我会煮一桌好吃的。”
“行。”
“拜拜。”吻了下林寻脸蛋，蜕变为小娇妻的袁若霓恋恋不舍地走下楼。
袁若霓离开后，林寻并没有走进房间，而是有些呆滞地看着楼梯，并思考着女人到底是什么样的动物，但身为男人，林寻搞不懂，不过能够拥有袁若霓，林寻还是很开心的，这也证明有些女人就是要用力推。
见采莎很无聊地在床上翻来翻去，还抱着林寻给她买的可爱枕头，林寻就坐在了床边，魔手就落在了采莎玉腿上。
一个翻滚，采莎就滚到了床的里侧，双腿还踩着墙壁，并像虫虫般往里挪，整个人呈30度倾斜，还用那双水汪汪的大眼睛望着林寻。
采莎这么做是不想给林寻吃豆腐，可她发觉林寻眉毛一直在跳动，且没有和她对视，她就顺着林寻目光望着，这才注意到自己的裙摆整个都翻了过来，春光外泄。
压住裙摆，并不打算放下双腿的采莎就问道：“爷爷很得意吧？”
“对啊，因为我开启了隐藏职业。”
“我是指她。”
“对啊，我把她变成了水系魔法师，这样子她就不用借助逆轮表，多好。”
“我是指你和她之间的事，男女之事。”
收敛笑容，爬上/床的林寻道：“你明明知道如何启动隐藏职业任务，可你就是不告诉我，如果你早些告诉我，我……额，你可能就有危险了。”
“神职员和其他职业不同，一定不能告诉，也就是说，只要知道有这么一个隐藏职业的人，他都没办法开启隐藏职业任务，必须是完全不知道神职员的人才行，这就是为什么我一直不肯告诉爷爷你的原因。”伸手摸着林寻那有些扎人的下巴，采莎继续道，“以前小的时候，爷爷经常抱着我，我就边听着爷爷讲故事，边摸着爷爷下巴，还拔了爷爷好多胡须，爷爷你都没有骂我，只是说我很淘气，很顽皮。”
“来，咱们来试一下。”不由分说的，林寻就将采莎抱进了怀里。
五分钟后。
采莎叹气道：“如果你肯安分地抱着我，别这里动那里摸的，那我就有点感觉了。”
挣脱束缚，采莎就在房间里走来走去，道：“既然爷爷已经是神职员了，那么身为孙女的我有必要和爷爷说一下神职员到底是干嘛的。其实神职员之所以没有技能树是因为他只有一个能力，那就是……”
“赋予？”
“错！”竖起食指，采莎极其严肃道，“神职员的能力是通过那种事让异性的脑细胞得到空前开发，随机激活大脑某一区域，让异性成为职业者，功效就和戴上逆轮表差不多，可这一能力绕过了逆轮表，触犯了逆轮公司的利益，结果就导致了那场鲜血淋漓的战争。”
“莎莎，我要告诉你一件事。”顿了顿，林寻道，“逆轮公司已经成立了，主打手机销售，而且公司不是苏珊开的，苏珊还因为市场份额被逆轮手机抢夺而向我倾诉，所以我觉得世界毁灭的进程已经在不知不觉之中加快了。”
林寻这么一说，采莎脸色顿时变得苍白，瞳孔放大，脑海里更是浮现出一具又一具横七竖八，甚至是残缺不全的尸体，她的眼泪一下就溢了出来，很无助地投入了林寻怀里，像个失去玩具的小孩般放声大哭着。
第063章 神秘老者
“有我在。”林寻拥紧仿佛变得弱不禁风的采莎。
“可是……”眼圈泛红的采莎泪汪汪地看着林寻，道，“现在逆轮都已经建立了，而且完全不按照未来发展，这就意味着我所掌握的未来都派不上用场，建立逆轮的人更可能是怕还活着的我会坏了他们的好事，所以就想加快步伐，那……那……那可能要完蛋了！我不在乎自己！但我在乎我生活了17年的地球！我不要大家死掉！呜呜呜呜……”
抚/摸着采莎香肩，眼里闪过不安的林寻笑得很洒脱，道：“我都成了神职员，你还怕什么？真是傻丫头。”
“你愿意为大家的未来献出子子孙孙吗？”
“啊？”
“愿意吗？”
“就算献出我自己都可以啊！”
“好！来吧！”采莎立马躺在床上，张开双腿，道，“爷爷，我已经不管会不会生出我爸爸，我现在只在乎大家的安全，所以麻烦爷爷把我也变成职业者。”
这事实在是太突兀了，林寻一点准备都没有。
林寻虽然打了采莎注意很多次，可这会儿真没想过那档子事，所以就爬上床将采莎拥进怀里，道：“我先搞清楚逆轮是谁开的，因为有可能是哪个不把钱当钱的人开的，目的是冲击手机市场，和毁灭未来没有半点关系。”
“可是那概率太低了。”
“如果这家逆轮的目的真是毁灭世界，到时候我再把你变成职业者，好不好？”
“嗯！”
安抚完采莎，见外面还下着漂泊大雨，林寻就不打算出门，就坐在床上继续安抚采莎，失魂落魄的采莎什么也没有说，就像只受伤的小猫咪般缩在林寻怀里，并在林寻那让她有些心碎的温暖中渐渐睡去。
采莎睡着后，林寻没有挪动身子，就怕吵醒了采莎，并在充当雕塑期间打电话给袁若霓，确定她已经到了公司，林寻就和她煲了半小时的电话粥后打电话给疏流影，询问着早上药店经营状况，还让她在下雨天不要到处乱跑。
用手机搜索着关于逆轮的资料，林寻发觉除了一本名叫《逆轮》的小说外，他压根就没有找到和发售逆轮手机那家逆轮公司相关的资料。
不过对于黑轮明月这两款手机的测评倒是很多，基本上都说它们是当今世界性交比最高的手机，手机性能甚至超过了苹果4s或是三星HTC最近出的几款多核手机，在性价比上更是完全击败了精亚手机。
林寻不在乎精亚公司是否会因为逆轮而倒闭，林寻只在乎这家逆轮是不是会生产逆轮表，并将地球变成/人间地狱，可他没办法从网上找到蛛丝马迹，这就意味着林寻必须去逆轮公司走一趟。
下午三点，集美区，一栋大门被锁着的大门前。
雨后的空气中弥漫着一股泥土芬芳，多吸几口就会觉得和大自然更亲近，林寻也有这种感觉，不过此时的他没时间去感受大自然的气味，而是退到马路对面望着这栋二十多层楼，却已经封闭许久的大楼。
玻璃的反光让林寻眼睛有些难以睁开，但他还是看清楚了挡雨玻璃上挂着的招牌上写着“逆轮”两个字，这让他深信这栋大厦就是逆轮公司所在地。
可作为一个经营手机的新兴公司，这会儿怎么可能还没有开，甚至连那锁都生锈，一旁的保安值班室也是门窗紧闭，里面的桌子都铺着一层白布，显然是已经有些时日了。
走到大门前，透过玻璃的林寻注意到大厅里有脚印，沾着泥巴，未干，显然是今天下雨时留下的。
大门内外都有脚印，而且只有进去的脚印，并没有走出来的脚印，更让林寻困惑的是，锁依旧锁着，难道进去的人都不打算出来了？
林寻习惯性地将逆轮公司和职业者联系起来，职业者掌握着游戏里的技能，飞天遁地，无所不能，所以就算不开锁进入公司也正常得很。
得出这个结论，兜里还装着三瓶麻痹液的林寻就四处乱转着，并借由一辆停在公司边上的卡车翻过了插满玻璃碎片的围墙，顺利进入了公司内围。
走到大厅，看着地上的脚印，林寻眉毛都快皱到一块了，因为他发觉这根本就不是鞋子留下的痕迹，更不是人脚，而是一种脚底比成年人还来得大，却只有三个脚趾头的东西留下的。
看着延伸至电梯前的怪脚印，林寻心都提到了嗓子眼，更觉得冷风阵阵，都不知道该不该继续追踪，可要是不揭开逆轮之谜，采莎今后都会在彷徨中度过，林寻可不希望原本活泼开朗，偶尔还做一些让他想入非非之举的采莎终日以泪洗面。
“希望我还能活着从这里走出去吧。”感慨着，林寻就走到电梯前。
进入电梯后，林寻发觉这电梯诡异得很，竟然没有楼层按钮，而是一块镶嵌在墙壁里的小型键盘，键盘上却没有阿拉伯数字，只有0-9十个数字，稍上方还有一块巴掌大小的显示屏，显示着20120729八个数字，这不就是今天的日期吗？
林寻很想走出去，可他发觉这该死的电梯压根就没有关闭或打开按钮，只有那诡异的小型键盘。
看着沾满泥巴的地面，林寻紧皱眉头，他甚至想打电话叫巴哥过来撬开这该死的电梯，可手机一格信号都没有，林寻完全与完结隔绝了。
突然，电梯打开了，一个白发苍苍的老者走了进来，一身笔挺的黑色西装让他显得很健朗，他还很有礼貌地向林寻打了个招呼后和林寻并排站在一块，可让林寻见鬼的是，缓缓闭合的电梯外根本就不是逆轮公司大厅，而是一片郁郁葱葱的草原，甚至连这个老者皮鞋上还粘着树叶。
“去哪里？”老者开口道。
“我……不知道。”
“迷途的灵魂。”毫无笑意的老者就输入了8个0。
电梯打开后，老者什么动静都没有，林寻却被吓得后退，整个身子都黏在了电梯上，脸色更是比白纸还白，他完全被眼前所看到的一幕吓到了。
电梯外不是大厅，也不是草原，而是浩瀚星空，一颗颗闪耀夺目的星星悬挂于空，可一股强烈光芒突然将星空淹没，林寻更是被刺得连眼睛都睁不开，只得捂着眼睛。
当林寻再次睁开眼时，电梯的门已经关闭了。
看着林寻，老者问道：“对于人类，你觉得他们对这个世界有多大贡献？”
惊魂未定的林寻不知道老者这话是什么意思，可见老者双目如炬，浑身上下散发出王者般的威严，林寻就道：“人类很伟大，他们的智商在所有生物之上，并创造了一个又一个传奇，还建立了一座座现代化都市，他们征服了天空，征服了大海，还征服了外太空，更可能会在其他星球上居住。这个世界上是不可能找出第二类可以和人类相提并论的种族。”
“蒙在鼓里的人永远都是那么的自大，我可以原谅你，可如果你知道你们人类社会所有的进步都……”老者点了点自己的脑袋，“从原始社会进入奴隶社会，封建社会，资本主义以及社会主/义，以及很多理想者所倡导的共/产主义社/会都由这里产生。蒸汽机，发电机，电视机，甚至是电脑网络都是因为它，你相信吗？”
林寻使劲摇头，都觉得老者是刚从精神病院跑出来的。
“它可以主导一切，管理着任何生物的命运，甚至是某个物种的命运。”输入一串数字，并看着电梯外互相砍杀的罗马人和希腊人，看似轻松的老者继续道，“以前的我很喜欢任由物种发展，觉得只有让它们完全自由，它们才能够展现出最完美的进化姿态，可当我放任自由时，我发觉这个物种迎来的是长达五个世纪的黑暗，以及永无止境的黑暗。”
看着鲜血淋漓的场面惊骇的林寻忙问道：“你到底是谁？”
老者没有回答林寻，而是继续道：“为了不让黑暗继续，我开始引导着一些统治者、发明家以及各行各业的佼佼者，我赋予统治者怜悯，剥夺残暴；我赋予发明家智慧，剥夺愚蠢；我赋予一些人推动社会进步的推动力。由此出现了你所处的世界的格局雏形。”
“你是神？”
“世界格局基本稳定后，我又放任了这个物种意志自由，可后面出现了第一次世界大战，第二次世界大战，我不得不再次插手，让战争损害降到最低，并让战争发起者受到应有的惩罚。”输入一连串数字，看着电梯外炮火轰鸣的场景，老者继续道，“这就是和你一样丑陋的物种，他们崇尚战争，崇尚掠夺，崇尚罪恶，以鲜血和死亡玷污着自己和脚下那片大地，却从没有想过该如何净化自己，净化大地，保护他人，这简直就和野蛮人没有区别。”
“你是不是神？”
“插手了第二次世界大战后，我再次放手，直至如今。”看着满头是汗的林寻，老者道，“2057年，人类文明发展达到了巅峰，所有丑陋脾性如同炮弹般洒向你们的世界，并给世界划上了句号，更是波及了所有物种，使得整个星球都退化到了原始，一切的一切都要从头开始，而我将不会给任何物种自由意志，因为它们根本就拥有自由意志！自由意志只会让他们毁灭我所创造的一切！”
“如果……如果……如果我能阻止2057年那场丑陋脾性的播洒，您是不是就不会毁灭人类了？”
“不是我毁灭，是他们自己毁灭。”直视着林寻，老者道，“未来已经注定的是，是你这个生活在2012年的人所无法改变的，你只能顺从它。”
“我才不要顺从！”吼叫着，有些失去理智的林寻就抓住老者衣领，“只要有我在！人类的社会将会持续到永远！才不会在2057年毁灭！你给我看好了！自以为是的神！”
“永远总是有期限的，也许你的插手反而会让这个期限缩短。”脸上浮起一丝难得的笑容，身体变得半透明的老者就从林寻身上穿过，并道，“你的灵魂并非纯净，早已被你的世界玷污得污迹斑斑，你是绝对不可能改变未来的。”
林寻还想和神理论，可他身后连一个人影都没有，小型键盘也消失了，取而代之的是再正常不过的数字按键，20层楼的按钮还亮着，电梯正不断往上升。
叮！
电梯门打开后，一个面容清秀的年轻男子出现在了林寻面前，面带笑容，眼神却冷得足以让空气凝固，而在电梯年轻男子上方，一只浑身黝黑无比，还贴附在天花板上的怪物正虎视眈眈地盯着电梯内的林寻，黏腻腻的唾液如雨滴般往下落。
“欢迎来到逆轮总部，我是这边的老板野寿，不过这边不欢迎任何活着的生物。”
野寿话音刚落，蠢蠢欲动的怪物就如闪电般窜入已缓缓关上的电梯。
第064章 春风得意
早就观察到异状的林寻只想离开这是非之地，可那怪物反应也太快了，硬是在电梯门关上时，窜入了电梯，张嘴就咬向林寻。
电梯完毕关闭后就落向了一楼，站在空荡荡的20楼走廊处的野寿显然很有信心，只是他如果知道林寻看到他的那一刻就已经打开了麻痹液，他就不会如此有信心了。
怪物咬向林寻之际，林寻急忙闪到了一旁，还欲再次发动进攻的怪物脖子还没扭过来，吸入麻痹液的它就撞到了电梯上，硬邦邦地落到了地面。
听到撞击声，野寿眯眼道：“看来它是太久没有进餐，也难怪，最近很少送上门的猎物。”
看着趴在地面一动不动，但还不断往外喷口水的怪物，林寻就松开一直捏着的鼻子，并尝试着吸入一点点空气。
确定麻痹液已经水解了，林寻就想着要如何处理这只怪物。
放任着不管，怪物迟早会回到野寿身边，再加上野寿身旁有这种怪物，十之八九是职业者，那就意味着怪物如果活着，野寿又见它被麻痹，野寿就有可能猜到林寻也是职业者，这个猜想很可能将林寻以及他身边的人都推入火坑，所以林寻必须搞死这只就算烤了也好吃不到哪里去的怪物。
“可别怪我心狠手辣，只能怪你跟错了主人。”
电梯到了一楼后，林寻就费尽力气将怪物拉出电梯，并用摆放在大厅里那分量十足的椅子，一次又一次砸向怪物头部，随着怪物阵阵抽搐，黑色血液就流淌开。
尽管怪物整个脑袋都已经血肉模糊了，林寻却没有停下来，依旧使出浑身力气砸着，他脸上少了平时的温和，完全被狰狞和可怖笑容淹没，他更是呲牙咧嘴地行使着暴力，直至筋疲力尽。
扔掉沾满鲜血的椅子，看着早已死掉的怪物，林寻皱紧眉头，他想起了老者说过的话，他更担心灵魂已经不再干净的自己没办法拯救世界，可他就不相信只有灵魂干净的人才能拯救世界。
“就算我的灵魂比恶魔还污浊！我还是要用我的方式守护这个充满暴力，肮脏，以及欲/望的世界！”踩了怪物一脚，林寻就搬起椅子砸碎玻璃，头也不回地走出了逆轮大厦。
十分钟后，野寿走出了电梯，并凝视着怪物尸体，脸上没有丝毫笑容，却也看不出喜怒哀乐。
推了推眼镜，野寿喃喃道：“竟然能杀死改造兽，实在是难得，手段还这么的残忍，真有我的风格，嘻嘻。”
回到住处，林寻就冲了个热水澡，随后就光着膀子仰躺在床上，并看着还没有睡醒的采莎。
林寻虽然回到了住处，可他总觉得自己的意识还留在那诡异的电梯内，并随着老者输入数字而看着电梯外的人类历史，充满杀戮、血腥与掠夺，他更是思考着老者说过的每一句话，完全没有在意那只怪物。
要是老者没有骗林寻，老者就应该是创造了整个世界，并把控着所有生灵命运的至高神，而且这个至高神还非常的讨厌人类，并预言人类会在2057年毁灭，这恰好和采莎说的相符。
只是被老者这么一搞，林寻都不知道自己到底是不是真实的存在。
手落到采莎玉臂处，感觉到她肌肤的光滑细嫩，又闻到从她娇躯散发出的清香，觉得找到港湾的林寻就不再去想那些哲学家都想不通的事，而是静静看着这个改变了他命运的睡美人。
采莎醒来后，她就问道：“爷爷，情况怎么样了？”
林寻想欺骗采莎，可又担心采莎会因为放松警惕而出事，所以就道：“确实是他们干的，不过这栋逆轮大厦就只有一个人。”
“谁？”
“野寿。”
林寻说出口后，采莎娇躯一震，喃喃道：“野寿和幻影都隶属十二部众，是最最强大的唤兽师，世界上的任何野兽都听他摆布，那些已经被驯服的猫狗鸡鸭之类的更不在话下，他的个性更像野兽一样，冷酷无情，比幻影还来得可怕，他怎么也来到了过去，难道他们发明了时光机？”
“那就意味着我们必须想办法将他们搞死了。”顿了顿，林寻问道，“你知道至高神吗？”
“什么？”
“可以控制任何人的意识。”
采莎摇了摇头，道：“我记得《逆轮》里没有这个职业。”
知道从2057年回到2012年的采莎压根就不知道至高神，林寻也就没有继续这个话题，而是拥着身体有些发冷的采莎，并不断安慰着她，让她尽量往好处想，别老是想着黑暗。
聊了一会儿，采莎突然抓住林寻的手就按在胀鼓鼓的玉女峰上，很认真道：“爷爷，你快把我变成职业者，最好是巡林客，我喜欢射箭。”
“额……”
“虽然我是你孙女，可为了人类未来，我愿意牺牲我自己的，只希望爷爷你温柔点，别弄得像袁若霓一样。”
“她怎么了？”
“早上看她走路的姿势很怪，就好像很疼一样。”
看着依旧一脸天真的采莎，林寻发觉自己竟然有些柳下惠的天分，并没有因为采莎如此主动就想把她推倒，反而想继续保护着采莎的完璧之身，等到他认为成熟的时机再下手。
“爷爷，来吧，我已经准备好了。”采莎已经开始脱衣服。
“林寻啊。”包租婆推开了门，见采莎脱掉上衣，林寻又光着膀子，包租婆嘴巴就歪向了一边，话到嘴边却说不出来。
“怎么了？”林寻满脸堆笑，并诅咒老是不锁门的自己。
“我炖了一只鸡，你晚上和你……妹妹一块下来吃，我已经和锋炽他们说了。”
“我晚上还要出去，谢谢你的好意啊。”
“去哪啊？”
林寻还没有回答，采莎就答道：“去一个喊他老公的女人家里，估计今晚又不打算回来睡，我又可以一个人滚床了。”
采莎这么一说，包租婆就更加胡思乱想的了，再加上采莎刚刚在脱衣服，现在都还没有穿上衣服，包租婆就觉得富有正义感的林寻是个滥情的花花公子，家里红旗不倒，外头彩旗飘飘，可能都不只一面，这让她更加的担心自己女儿未来，毕竟在药店帮忙的女儿和林寻接触机会更多，要是一不小心越过了界线……
包租婆都不敢再往下想，笑了笑就离开了。
看着上半身只剩罩罩的采莎，林寻郁闷道：“你这个坏孙女啊，你影响了爷爷心情，你觉得爷爷还有兴趣把你变成职业者吗？”
“我可以穿情趣衣服刺激爷爷你哦！保证让爷爷你心花怒放！”
见已经五点了，林寻就道：“我要出门了，要去我老婆那里，晚上是铁定不回来了，我要在她那边好好努力。”
“我支持爷爷！”采莎握起粉拳，道，“被你变成职业者的异性没有逆轮表，所以没办法接到能获得经验或金币的任务，爷爷你就成了她们升级的关键，次数越多，时间越长，她们获得的经验就越多，等级就噌噌噌地往上升，就可以使用更高级的技能了。加油！莎莎力挺爷爷到底！”
“能承受吗？”
“啊？”
“到底啊！”
“什么到底？”
“最深处。”捏了下采莎那俏脸蛋并吻了下，春风得意的林寻就走出了门。
“最深处？”完全没有想歪了的采莎压根不理解林寻所说的，“最深处是不是就是希望我一直支持他，不管有多久？时间长是不是可以理解为很深？”
晚上，林寻除了拥着袁若霓外，并没有做出和昨天一样的举动，一方面是担心伤到了伤口还没有复原的袁若霓，另一方面是今天下午被野寿搞得心情很糟，压根就没有想过那方面的事，所以就算袁若霓娇躯紧紧贴着他，他也没有压在袁若霓身上。
“怎么了？”感觉不到林寻那儿血液流动速度加快的袁若霓有些纳闷。
“思考人生。”
“和我的人生吗？”顿了下，袁若霓就问道，“什么时候让我见一见小芷，虽然没有怎么接触，不过我想知道她到底会不会接纳我。”
“还记不记得我和你说过，小芷不是人。”摸着袁若霓那滑溜溜的脸蛋，林寻笑道，“我那时候说的是真话，小芷确实不是人，只不过是我用法术按照你的模型变出来的罢了。”
“那就再把她变出来嘛！”
“行，我变，我变，不过我要变出一个宅男女神，就不知道你认不认识了。”说着，林寻就道，“小苍，出来吧。”
投影完毕后，栩栩如生的小苍就站在了床边，穿上一套女仆装的小苍很有礼貌地向林寻打了个招呼，并问道：“主人，请问找我有什么事？”
“没事，就是太久没有见你，有点想你了，呵呵。”
打量着小苍，袁若霓使劲擦了擦眼睛，并从林寻身上爬过去，跪在床边看着近在咫尺的小苍，那表情就像看到了神仙了，她还伸手去摸小苍，小苍则往后退了两步。
扭头，袁若霓问道：“她不是在日本吗？怎么被你变到这里了？”
“你也认识？”
“苍井空嘛，她来中国好几次了，当初还有股东建议请她代言精亚手机，可考虑到她是做那个的，董事长就拒绝了。”顿了顿，袁若霓问道，“你是怎么把她变到这里的？”
“我还能把她变成你。”说着，林寻就向微笑着的小苍使了下眼色。
林寻是小苍的主人，主人的要求，小苍自然要满足，所以她就盯着袁若霓，容貌身材等都开始发生变化，变成了另一个袁若霓站在床边，只差没有把衣服给脱了。
见此情景，袁若霓吃惊得都捂住了嘴巴，却又突然盯着林寻，道：“她不是真人，她身体里没有一点点的水分，更没有血液，这是怎么回事？”
“都说我是法术变出来的，当然没有水分了。”靠在床头，看着只穿着睡衣，还像奴隶般跪在床边的袁若霓，又看了看穿着女仆装，使得身材更加凸显的另一个袁若霓，林寻就咽下了口水。
“你那儿的血液流动速度变快了。”袁若霓皱起眉，“是因为她吗？”
第065章 柔情似蜜
袁若霓说过，不管以后林寻有多少个女人，只要林寻还爱着她，她就愿意跟着林寻，做他的老婆，可袁若霓没有向林寻保证任何情况下都不会吃醋，所以见袁若霓有些吃醋，林寻干脆就将袁若霓搂进了怀里，不由分说地压在了她身上，用自己的行动证明他是因为谁而激动的。
林寻没有让小苍消失，所以小苍就一直站在边上看着扭缠着的两个人，袁若霓的喘息回荡着充满暖暖暧昧气氛的房间里，伴随着林寻一次又一次冲刺而显得高亢，并随着林寻偶尔停歇而趋于平缓，不管是身体还是心灵，都完全在林寻的掌控之中。
只是，袁若霓偶尔会喊痛，毕竟她昨天才流血，今天又继续战斗，显然会有些吃力。
男女之战平息后，娇喘吁吁的袁若霓就趴在林寻胸前，一脸甜蜜，还时不时摸着林寻的脸，像中了彩票般笑着，偶尔又在林寻身上到处摸索着，就好像林寻的身体是一座宝库。
“你觉得是因为你，还是因为她？”林寻捏住袁若霓翘鼻。
“我觉得我没有必要和，你用法术变出来的人吃醋。”袁若霓往前挪动着，并用鼻尖蹭着林寻下巴，道，“刚刚你这儿把我扎了，不过蛮舒服的。”
“要不要再扎一次？”
“你要把我弄死呀？”白了林寻一眼，袁若霓嗔道，“如果弄死了我，你就出名了，江湖上就会传言，你那个太强把自己老婆给搞死了，看以后还有没有女人敢和你亲近！”
“我会让你欲仙欲死，就是不会让你死，把你玩弄于鼓掌之间。”
“老公，我问你呀。”被林寻变成小少妇的袁若霓用指头点着林寻胸膛，道，“你说莎莎是你妹妹，可你那边只有一张床，她晚上明显是和你睡在一块的，你又很有需要，那你和她会不会那个了？”
“咱们再来一次？”
“别回避嘛！有就有，没有就没有，我又不会吃了你。”
“我不会吃大的，但我怕你会吃小的，呵呵。”
“神经啊你！老不正经的！”哼出声，袁若霓就披上睡衣溜下了床，问道，“要不要一块去冲个澡？”
“嗯，冲一下更好睡。”
“你在这等着，我要把卧室变成卫生间。”
看着往外走的袁若霓，林寻诧异道：“你难道想在卧室随地大小便？”
“恶心巴拉的你！”回眸一笑，袁若霓已经走了出去。
走进卫生间，袁若霓就打开了喷头，连睡衣也不脱，就让温温的水喷在自己身上，她更是因为能感应到水的运动而露出极为甜美的笑容，并运用着自己的能力让水珠不断吞噬着彼此，一颗颗拳头大小，闪耀着柔和光辉的大水球就漂浮在袁若霓四周，并随着温水不断喷洒而变得越来越多，整个卫生间都显得如梦似幻。
生活了二十多年，袁若霓也就从电影、小说或是人们的谈论中知道呼风唤雨的魔法师，可绝对没有想到自己竟然有天能成为魔法师，这让她的认知上升了全新高度，更是对赋予她这种能力的林寻无比崇拜。
再加上她之前就对林寻有好感，林寻又是她第一个男人，她自然就对林寻百般依顺，甚至可以为林寻做很多她以前想都不敢想的事。
昂起头，张开嘴，接纳着温水的袁若霓甚至都觉得嘴里还有林寻的温度，让她心醉不已，却又有些羞涩的温度。
在没有使用水系魔法隔绝水的前提下，袁若霓穿着睡衣冲了个澡，睡衣显得更加透明，紧贴娇躯，勾勒出玉躯的完美线条，却又含蓄地遮挡着早已被林寻探知的神秘地带，所以此时的袁若霓十分动人，更显得有几分妖冶，尤其是她甩动万千发丝，还发出一丝低吟时。
对着镜子中的自己笑了笑，袁若霓就走向卧室，周身还被数都数不过来的水球包围着。
袁若霓虽然全身湿湿嗒嗒的，还赤着脚，可她走过的地方都没有留下水迹，水都在她的控制之中，她甚至能感应到空气中漂浮着的水分，一切的一切都不是普通人能感应到的，是那么的奇妙，那么的让她疯狂，疯狂的她更是崇拜林寻。
袁若霓还没走进卧室，正在和小苍聊天的林寻就看到水球，怕水球碰到小苍的林寻就忙让小苍消失，并透过那些仿佛变成了放大镜的水球观察着袁若霓，如梦似幻。
“起床，我要用你赋予我的能力给你洗个澡，把你洗白白的。”
看着自信满满的袁若霓，林寻还真怕她会失手，可又希望袁若霓能早点熟练控水魔法，所以就像犯人拍照时般，站在了袁若霓前方，收腹挺胸。
“我要开始了哦。”
袁若霓话音刚落，水球就摇晃着飘向林寻，像臭鸡蛋般砸中林寻，林寻身上每一寸皮肤都被袁若霓弄湿了，而那些紧贴着他皮肤的水并没有流到地面，反而像是毛巾般在他身上游来游去，清洗着他的身子。
感觉到被袁若霓赋予魔力的水正在他菊花附近滑来滑去，林寻有种即将被爆菊的错觉。
“听说灌肠对人有好处啊。”
林寻打了个冷颤，急忙护住菊花，道：“我知道有好处！但别让它们钻进去！我会觉得我变成了受！”
“又没打算灌你。”
“吓死我了。”
白了林寻一眼，袁若霓就继续控制着水滴们勤劳地给林寻搓洗，那些黏在她玉肤上的水滴也都飘了起来，纷纷飞向林寻，她那一头贴紧脊背的长发也都变得蓬松，都不需要借助电风吹。
水滴继续清洗着林寻，怕它们洗不干净的袁若霓还亲自上阵，时站时跪，时垫脚时弯腰，弄得林寻心痒痒的。
确定林寻比任何时候都干净，袁若霓就让水滴们飞出窗外，随后就和林寻一块钻进了被窝。
拿起床头柜上的手机，调为拍照模式，袁若霓就将镜头对准她和林寻，道：“抱紧我，咱们来留个影，不过别做出什么不雅的姿势，我可不想出名。”
“行！”笑着，林寻就爱着袁若霓的脸，并扮鬼脸。
和袁若霓在一起，林寻体验到了“时间飞逝”这个词的含义，他也就是和袁若霓在床上打打闹闹，再看下时间，竟然已经午夜了，他原本打算安安稳稳地睡一觉，可袁若霓像吃了兴奋剂般，不仅不关床头灯，还老是睁着那双水汪汪的大眼睛盯着林寻，害得像是做错了什么事般的林寻都不敢睡。
反反复复数次，近凌晨三点，两人才进入了睡梦。
第二天一大早，做好早饭的袁若霓直打呵欠，还一直叫睡大头觉的林寻起床，可怎么叫也没有反应，她干脆就不管林寻，打扮一番，确定没什么问题后，亲了下林寻的袁若霓就出门去上班。
苏珊办公室。
看着这个月的销售表，苏珊紧皱柳眉，怎么也笑不出来，她实在是想不通那两款手机魅力怎么如此之大，竟然将市面上的所有机型都压得喘不过气，当然也包括精亚手机。
不论高端、中端还是低端市场，几乎都被那两款手机囊括了，那么低的价格简直不能说是卖，简直就和送没什么差别，逆轮公司更要承受每天八千万美元左右的损失，这损失更是随着购买者数量激增而扩大。
按照苏珊的估计，如今的逆轮公司日损失应该已经突破了一亿美元。
就算是全球富豪，也不该如此烧钱，诺基亚都烧不起，这个才成立不久的公司怎么可能烧得起？
再加上股东们一直逼苏珊推出2.0系统以及新机型，苏珊都有些心力憔悴，很久没有犯的偏头痛再次袭击了她，头疼的她就按摩着太阳穴，并翻阅着面前那一大叠的文件。
翻着翻去，有些闷的苏珊就将那对材料都推到了地上。
还沉浸在喜悦中的袁若霓吓了一跳，忙问道：“董事长，发生什么事了？”
“我都快被逆轮的恶性竞争给搞死了！”叫出声，苏珊道，“这两天我都有打逆轮公司的电话，可不是没有人接，就是占线，我都想找上门了！”
“我觉得和他们谈一谈是最好的，毕竟都是厦门市的企业，没必要将关系搞得如此紧张。”
“我有让工商局的人帮忙搭桥，可他们告诉我，说没办法约到野寿，你叫我能怎么着？”拉开窗户呼吸新鲜空气，苏珊回身道，“你准备一下，和我去一趟集美区，既然野寿不愿意见我，我就亲自找上门，我就不相信他能把整个公司都搬走！”
“好的。”
林寻醒来时已经九点，见袁若霓已经出门了，靠在沙发上的林寻就打电话给袁若霓，结果直接被袁若霓按掉。
随后林寻就收到了一条短信：我和董事长去逆轮公司，现在在车上，不方便接电话，等我下班了，我再给你打电话。
逆轮公司是一个非常恐怖的地方，差点被怪物吃掉的林寻深有体会，所以一看到短信，林寻整个人都跳了起来，并再次打电话给袁若霓。
“我不是说我下班后会给你电话的吗？”
“你们现在在哪了？”
“上高速公路了。”
“不要去那家公司，那里只是一个躯壳，根本就没有员工，而且还有一个杀手。”
“我和苏珊姐说一声。”片刻后，袁若霓压低声音道，“董事长坚持要去那边，她也不是不相信你说的话，只是这件事关系到公司存亡。而且有幻影陪着，就算有杀手也没事的，你也见过用武士刀的幻影，他可厉害了。”
袁若霓这么一说，林寻的担心就上升了一个高度。
幻影和野寿都属于十二部众，苏珊现在要去见的是野寿，幻影怎么可能会保护苏珊，而且幻影之前之所以保护着苏珊是因为苏珊创建了逆轮，可现在逆轮创始人变成了野寿，幻影就没有理由保护苏珊，更可能会和野寿一块杀掉苏珊！
苏珊不能死，袁若霓更不能死，林寻可不希望自己得到才两天，还没有吃干抹净的女人就这么走了，所以他就道：“上次苏珊姐给我的逆轮公司地址是假的，根本就不是在那里，我现在告诉你逆轮公司的地址，你让苏珊姐现在就过去。”

书名《风流男医俏房客》
笔名：飞策（原萧九）
连载地址：http://www.yuanchuang.com/book/10178871.html
Q群：10140627
