【内容简介】一代大侠龙啸天因探魔门禁地‘黑暗之渊’时为万恶魔帝种下情欲魔种，一念魔生沉迷色欲之中而不能自拨。武林，皇宫，风情万种的绝色佳人粉墨登场，且看大侠如何猎艳天下美人？

声明:本书由万书网(www.txt2013.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


作品相关 人物简介
　　天榜的十大高手
　　圣君长空：武林中最为神秘的人物，神龙见首不见尾，武林中见到他的人廖廖可数，其一身所学博大精深，妙参造化，一身所学早已超越武道之范畴，达至一种极其玄妙的境界。
　　武佛无相：少林第一高手，天生慧根，禅武双修，是少林寺继祖师‘达摩’之后唯一修成七十二绝技之人，更兼修《易筋经》与《洗髓经>两经，一身修为可谓矿古绝今。
　　神道清风，武当掌教，是武林中得高望重的长者，一身修为深不可测，他亦凭着自已的天纵之才，积数十年苦修，领悟出道家失传已久的千古绝学‘太清罡气’，与武佛并列为‘释道双圣’。
　　白衣神剑白云飞：剑道之神，一身剑术出神入化，惊鸿九剑，集剑道之大成，天下无人可破，被称为‘天下第一剑’。
　　霸刀上官流云：刀道天才，一刀天成，其以自身对刀的领悟自创‘霸刀十三绝’，天下英雄无人可挡其三刀。后来南宫世家的原因而走上与龙啸天敌对之路。霸刀十三式与霸王神枪，两种至霸绝学谁更胜一筹？
　　心圣天心宇：武林奇人也，其一身穷于心灵的研究，数十年的苦修取得了卓著的成就。他精于精神攻击之法，‘回梦心法’玄不可测，武林中人在大法之下只得乖乖俯首听命。
　　太史博：太史世家主人，雄才伟略，一生志于将太史世家发扬光大，因此而走上争霸天下之路。其精通下天武学，一出手就是冠绝武林的奇招妙式，天下高手在他面前难挡三招。
　　释禅：西域高僧，佛法精深，武功高强，其因受师命来中土宏法，于五台山开创玄武一宗，成为佛门继少林之后又一有生力量。其精通西域各种绝技，尤以‘龙象般若功’，‘如来神掌’更是威力莫测。
　　赤天宇，崆峒掌教，一位野心勃勃的阴谋家，其一生最大的宏愿就是称霸武林，在他的操作之下，已秘密掌握了多个武林帮派。其精通崆峒正宗武学‘周天神功’，并修练崆峒派最为禁忌的‘毒龙剑’，一身武学修为可以说是峒崆一派三百年最为杰出的。
　　龙啸天：天赋奇才，习有天下间最为神奇内功心法‘龙阳神功’一身武功高不可测，名列天榜的十大高手之一，后因‘龙阳神功’的至刚至阳，使其情欲不得舒解，空明武心出现一丝破绽，在探访魔门禁地’黑暗之渊‘时为魔罗种下’情欲魔种‘步入邪道，陷入情欲之中而不可自拨。后因龙阳神功的神奇使其顿悟出‘阳极阴生’的武学至道，融佛门的《金刚经》道家的《两仪真解》自创’阴阳大法‘成一代宗师。
　　武皇通天：一位超越于黑白两道，胸怀万物，学究天人，智慧卓绝盖世枭雄。他生平之愿便是统一千古以来无人可成霸业的武林，天魔琴武学，音霸天下，无人可挡。可是他生不逢时，碰见了那个时代最为厉害的龙啸天，否则他有可能成功。
　　魔帝魔罗：天生邪恶，神通广大，一生修为矿古绝今，为古今魔道第一人，昔日三十六圣人并没有将其消灭，他借用’天魔出窍‘大法隐于黑暗之渊，等待重生之机。
　　龙鸣宇：龙啸天之胞弟，同样天赋奇才，拥有号称世上最强体质的‘先天魔体’后因与龙啸天绝裂，与磨魔罗合为一体，致使魔临大地，苍生遭灾。
　　本书女主角多多，天一生水希望每个主角都有自已的性格灵魂。
　　沈玉：江南名门沈家的千金小姐，艳名传扬天下的玉仙子，武功与智慧俱都不俗。后因家族得益而利用龙啸天，一生都活于愧疚之中。
　　李素梅：沈家的主人，集武功与智慧于一体的女枭雄，保养极好，绝色多姿，为了使沈家称霸天下，其可利用天下人。不料最后却便宜了龙啸天，连自已了赔上了。
　　谢玉华：南宫世家的少夫人，一位风华绝代，妖饶妩媚的高贵少妇，执掌南宫世家杀人工具一系，对于日后龙啸天称霸江湖有巨大的帮助。
　　玉天香，玉华之母，国色天香，娇艳妩媚的中年美妇，在他碰到龙啸天后，隐藏于体内多内的空虚寂寞纷纷浮上心头，最终难沈龙啸天的魔手。
　　凤飞舞：倾国倾城，高贵典雅的绝色女侠，一手天凤鞭出神入化，名列武林九大奇人之一，在杭州城外为龙啸天所救后，不可自拨的爱上这个比他小十几见的少年英雄。
　　江玉凤：凤飞舞之徒，丰乳肥臀，性格火暴的美少女，因救其爹而甘愿做龙啸天的女奴。他也做到一个女奴的本份，把一切都奉献给了龙啸天。
　　文玉慧，南宫世家的大夫人，一位出身于书香世家，风韵迷人，浑身散发着一股知性美的美妇，在龙啸天化身成风扬时遭到龙啸天的‘毒手’改变其一生。
　　王妙如：南宫世家三大美妇之一，一位全身性感迷人，一举一动风情无限的绝色丽妇，在龙啸天化身成风扬时为风所征服。
　　云如玉：南宫世家的三夫人，一位风情万种，天生丽质的娇艳美妇。据龙啸天预测，他的武功绝不在‘九大奇人‘之下，可是不管她武功如何高强最终还是难逃龙啸天的魔手。
　　庄碧华，风扬的夫人，一位端庄守礼，守身如玉的美妇，在龙啸天化身成风扬时为龙啸天征服。蜕化后的风夫人少了些许端庄，多了几备妖饶，可是别有一番韵味哦。
　　百花仙子：武林秘门百花门的门主，天香面色，仙尘飘飘，直似仙子落凡尘，在龙啸天征战百花门时，为龙啸天所服，从此侍身龙啸天。
　　花解语：南宫世家的二夫人，一位美色不凡的绝色美妇，曾被南宫旺弃于深渊，后由龙啸天救出，连同女儿一同侍身龙啸天。
　　李轻风，一位让世间红颜失色的仙子，她本不属于凡间。太虚仙宫传人，白云圣境的主人，因昔日为情所伤，脱离太虚仙宫隐于黄山自创白云圣境，百年修行，高不可测。白云境乃是武林的三大禁地之一。
　　萧云仙，太虚仙宫主人，一位美得不足以言语来形容的女子，她的美给她强烈的自信，可是最终她还是没能留住她的丈夫。太虚仙宫的主人举世无双，可以说龙啸天最后可以雄霸天下，多亏了她与李轻风的帮助。
　　虚玉影：太虚仙宫三大传人之一，温柔娴雅，容貌无双的女子，她本以她可以得到葛玉尘的爱，可是最终葛玉尘为了无上武道还是抛弃了她，她伤心欲绝限于华山，直到遇到龙啸天才重出江湖。龙啸天一人独享太虚三美，此份艳福，天下间谁有？


第一卷龙阳篇 龙阳篇之语
　　《龙阳卷》武学的绝世宝典，玄妙莫测，它由何人所创，源于何处，没有人知道，仿若亘古便存于天地之间。就算是号称收藏天下武学典籍，有半部江湖之称的‘太史世家’也不清楚它的来历。武林气功大师紫气东来见到《龙阳卷》惊叹三声，道：“《龙阳卷》是武学中不可思议的存在，它是气功中不可能中的可能。”
　　一夜白发生，从此不再言气。
　　修练三十载《龙阳卷》的我对它也是不明所以。那是小时侯，自己入深山砍材，迷了路在一个古洞得到的。我也不知道自已为什么会来到那个山洞，只能解释说是冥冥之中的安排吧！等长大时，自己再去那深山要找那山洞时，已经找不到了，它仿若消失于天地之间了。
　　龙阳神功从未现之武林，数百年练成者只有我一人而已。
　　龙阳神功妙用无穷，我得它益处甚多。但古时有一句话叫福兮祸所倚，龙阳神功给我带来幸福，但也带来了灾难。那灾难并不是武林劫难，而是天下女人的劫难


第一卷龙阳篇 第一章 龙阳神功
　　武林风起云涌，人才辈出，造就了无数传奇。而我龙啸天就是其中一个。英雄不问出身，我没有显赫的身家背景，只是一个江南一个贪穷山村野孩子。但自从我得到《龙阳卷》后，我的命运正悄悄地发生在变化。以一套‘龙阳神功’，三式‘霸王神枪’我纵横天下，出道时一招绝杀作恶多端残魔冷惊云；枪挑群凶云集的连云寨，力逼群邪退隐山林，辣手慈心，白道大侠之名如日中天，与白衣神剑论武于泰山之巅，一时传为佳话、、、、、、，无数英雄事迹，把我捧向武林中最高峰――天榜的十大高手之一。天榜是武林中最高的存在，是天下武者不可逾越的巅峰。
　　传奇的龙啸天在十八年前又做出令一件令武林中人大跌眼镜的事情，入獒江南名门，富甲天下的沈家。按道理说，武林中人视钱财如无物，以龙啸天的英雄不可能做出这种贪图荣华富贵的事情来。这件事情令江湖中人百思不得其解。
　　‘龙阳神功’确实妙不可言，数十年的修习，我每每都有所得。这不，我现在正感受到它的神奇妙用。‘龙阳神功’至阳至刚，用于床第之间更是勇猛难挡，就算是修习‘锁阴’术的爱妻沈玉也是无法抵挡的。在我一阵的冲刺之下，她的雪白娇躯，如大海浪潮中小舟摇摇晃晃，春情满脸，‘啊啊啊’声声浪叫，道：“夫君，我不行啊，我、、、我、、、来了。”
　　随后吁了口气，紧绷绷的娇躯一软，躺在了大床上。可是我还不满足，独角龙王涨得难受，依然在沈玉的幽谷内振动着。沈玉感觉到我下面的杀气，道：“夫君，你今天怎么那么强啊，这都已经是第五次了。我实在是不行了。”
　　说完求饶地看着我。我也想冷静下来啊，可是今天不知怎么了，就是停不下来，全身都是情欲之火。我想：“这都是龙阳神功害的我。”
　　龙阳神功至刚至霸，以他驭御霸绝天下的‘霸王神枪’霸道天下，威不可挡。以他来洗髋筏筋，有脱胎换骨之效，比少林寺秘不可传的《易筋经》亦不逞多让。在‘龙阳神功’洗髓筏筋之下的我，全身有如铜皮铁骨，刀剑难伤。它洗髓筏筋，连我下体的独角龙王也洗到了，变得硕大无比，持久耐战。现在我也想停下来，不想为难爱妻，可是今天不知怎么，情欲中烧。自从‘黑暗之渊’回来后，一颗武心不再平静，变得急燥，而且心中被自已压制下来情欲之火，开始蔓延，剧烈燃烧。沈玉感受到我的异样，问道：“龙郎，你怎么了。”
　　我强忍着，把龙王抽离，道：“没什么，夜深了，我们睡吧。”
　　我的独角龙王火气没消，怒发冲冠，把被单顶起一个大帐篷。沈玉见此，道：“夫君，你别憋着，我帮你吸出来。”
　　老实说，沈玉是个好妻子，温柔善良，没有千金大小姐蛮横，对我也很好，什么事都百依百顺的，就是有一点醋气特别重，多年来一直不让我纳个小妾，为她分担。她认为爱要完整，我的爱只能给她一个人，不能给别人。我听着心里暗喜，假惺惺地道：“不用了。”
　　沈玉担心道：“你那样会伤身体的。”
　　我只好听话的转过身来，把独脚龙王对准她的樱桃小口，小口一张就把的龙王艰难含在嘴里。初时口技有点生疏，但经过实战积累的经验，技术慢慢纯熟起来。我躺在床上，快乐地享受着。国为此时为我服务乃是二十年前美名传扬天下的大美女沈玉。她是沈家的千金小姐，娇生惯养，从来都只有别人服侍她，而今天她却服侍我。想此我有一种征服的快感。
　　曾几何时，我还是一个一文不名的乡下穷小子，现在已贵为萧湘别院的主人，沈家未来的主人，名震下下白道大侠。人生真是妙不可言，谁也无法预料得到。龙阳神功啊龙阳神功，是你改变了我。
　　功夫不负有心人，在沈玉的努力下，我也来了，精华尽出，那些精华都流入了沈玉的口中。完事后，我把沈玉抱在我身体上，道：“玉儿，谢谢你了。”
　　我知道若非她深爱着我，怕我难受，以她千金之躯是绝不会做那种事的。
　　沈玉讨好道：“那你以后可要对我好一点哦。”
　　我笑道：“你是我儿子的娘，我当然会你好了。不若我现在就再对你好一点。”
　　心到意到，独解龙王从沉睡着醒来，怒顶着我的爱人。沈玉见此怕怕道：“你坏死了，我说的又不是这种爱。”
　　虽已成婚多生，我与她的打情骂俏与当初相识时一股无异。
　　我笑问道：“那是哪种爱。”
　　沈玉道：“我现在先不回答你这个问题。你要先给给我说个明白。”
　　我一脸迷糊，问道：“什么事要我说个明白？”
　　沈玉听完后高兴道：“终于有问题把你这个天榜十大高手考倒了。”
　　说不出得意。沈玉虽年过三旬，但由于保养得好，加上我龙阳神功滋润，依然保持着少女时代的身材，多了一份高贵少妇的风韵。此时拍手称快的样子依然如昔日见我打败江南一剑时为我高光的样子。也正是从那时侯我爱上了沈玉。
　　我见此不由着迷，吻着爱妻，道：“玉，你真美。”
　　她也热烈的回吻着我，良久后，叹道：“时间真快，转眼峰儿都已经十八岁了。”
　　我道：“是啊，但不管是天长还是地久，我对你的爱永远都不会改变。”
　　我向她望去时，爱妻竞睡着了。她实在是太累了。我怜惜地吻了她一下，搂着她光滑娇躯安然入睡。


第一卷龙阳篇 第二章 金蛇剑君
　　武林中高手多如牛毛，但真正被大家认可的，近百年来只有十个，那就是天榜的十大高手。他们是武林中神话一股的存在，是站在武道巅峰的最强者。每个武者来到武林，无外乎名与利，谁也不愿默默无闻。而成名有一条最佳的捷径，那便是挑战成名高手，名气越大越好。可是多年来，却没有人敢向天榜高手挑战。能被乾坤老人列为天榜的都是武学登峰造极，于武学有杰出成就的奇人。若没有把握，挑战他们，纯为自取其辱。可是今天却有人向我挑战。他便是近年来异军突起的金蛇剑君金守一。十大高手个个武功不凡，为什么金守一会挑战我呢？我想不外乎，是认为我是天榜中最弱者。在天榜十大高手我排名最后，也是最年轻的。我三十岁便已荣登，以此年纪就有成就的绝无仅有。有人质疑乾坤老人是否偏袒于我，当时那老家伙只是摇摇头，闻笑不语。而做为天榜撰写人的神笔书生道：“到是你们自知。”
　　可是多年来，我一直沉迷于萧湘别院的温柔乡里，没拿什么成绩向武林人交代。武学一道，欲求至高者，天份苦修，缺一不可。在天榜十大中，我是最年轻的论苦修成就自然是最低的。沈玉把金蛇剑君为什么挑战我原由缓缓道来。做为沈家之女，她也有一颗精明善于分析的冷静头脑。
　　我听后脸色一变，怒道：“老虎不发威，他还当我是病猫呢。金蛇之邀，我决定应战，叫天下人知道我枪王龙啸天的厉害。”
　　说完时我全身散发着一股冲天霸气。
　　沈玉颤抖的玉手紧拉着我，道：“龙郎，你别去了好不好。”
　　我知她担心我，当下把她搂在怀里，抚慰道：“傻瓜，什么阵仗我没见过，你别担心我。”
　　沈玉道：“可是金蛇剑君不同你以往的任何对手，他确实很厉害。”
　　我好奇问道：“哦，你知道些什么？”
　　沈玉道：“因为他要挑战你，我悄悄地叫人查了一下金守一的底细。金守一，男三十八岁，来历不名，武功神秘。据太史世家的人讲，他所修的武功极似苗疆‘五毒教’失传以久的‘金蛇剑法’。出道至今已连败江湖中成名已久的高手一百零三个。其中包括赫赫有名岭南剑派掌门怪剑凌风，天南的三才剑客孟氏兄弟，江西的武学名宿铁掌震九洲铁千斤。”
　　五毒教源于苗疆，乃武林中最为邪恶的教派，擅于驭兽使毒，作恶多端，早在一百年前为白道武林所为巢。五毒教的武功阴邪毒辣，诡异绝伦，五毒掌，金蛇剑便是其中最为出名的两种绝技。昔日群雄不知有多少人丧生于两种武学之下。自从五毒教灰飞烟灭后，金蛇剑，五毒掌便成为武林绝响。想不到金守一竞得到金蛇剑。怪剑凌风剑法别出蹊径，怪异绝化，自成一家，一身剑术修为可进武林前五十名。三才剑客孟氏兄弟，武功精深，多年来在三才剑阵中不知葬送多少邪魔歪道。铁掌震九洲铁千斤天生神力，精通少林绝学‘大力金刚掌’，一双铁掌纵横江湖，难遇敌手。想不到这些高手都败在金守一的剑下。我行走江湖多年，对上面那些人都极为熟悉，知道他们都是成就很深的武林高手，金守一可以打败他们，一身武学可想而知，我听后不惊反喜，道：“我霸王神枪已有多年没有动过了，现在终于可以再露它的绝世锋茫。”
　　英雄孤单，无敌寂寞，绝世高手有了一个对手是件可喜的事。
　　沈玉道：“龙郎，我是你的妻子，我不求你英雄天下，只要你陪伴在我身边就可以了。”
　　龙我点头道：“玉，啸天答应你，啸天会天天陪伴在你的身边，不会离开你。”
　　沈玉道：“那你别去应金蛇剑君之邀好吗？我真的好担心你。”
　　我劝道：“勇者无惧，做为一个武者要有他的尊严。若我此次不敢应金守一之邀，它必将成为我的一个心障，我的武学修为再难寸进，再者，你也不希望你夫君是一个胆小怕事的人吧。”
　　沈玉娇嗔道：“我知道我说不过你啦！”
　　我知道她已答应我去了啦，道：“好夫人，谢谢你。”
　　亲吻了他一下。就在我要进一步时，她阻止道：“别，别在这里，等一下会给下人们看到的。”
　　我只得停了下来，不过还是把她抱了过来，手伸入上衣内来到丰满胸脯上，不安静的动作着。沈玉娇喘着，道：“你要去可以，不过得答应我一个条件。”
　　我问道：“什么条件。”
　　沈玉道：“你要把那个金守一打得屁滚尿流，让她爹妈都不认得。”
　　我原以为她又给我出什么难题了，一听是那个事，心喜道：“遵老婆大人命，我一定把他打得面目全非。”
　　此时我的手已由胸上滑守小腹来到她的幽谷处。
　　沈玉娇脸如火，喘着道：“你别动，别动，这还是大白天，你就、、、、、、。”
　　话未说完已给我睹住嘴。我拦身把她抱起，住内室走去，哈哈笑道：“你怕，我们就到里面去。那就没人看见了。”
　　沈玉娇嗔道：“你直是大色魔。”
　　大色魔是她骂我最多的一句话了。命运的轮盘在转着，命运把每个人推向了各自的人生道路。也许是由于被沈玉骂多了，老天见我那么愿意当色魔，最后我真的成为一个大色魔。
　　十大高手终于有出手了，那可是千载难逢的矿世机缘，不仅可以目睹他们的绝世风采，说不到可以从中顿悟武道至理，提升自已的修为。我与金守一要比武的消息开始传遍武林了，天下英雄纷纷来到我的萧湘别院。其中不乏我的好朋友，他们是来关心我的。


第一卷龙阳篇 第三章 如今江湖
　　沈玉真是交际能手，看着她在场中招呼着江湖群豪，周到热情，有大家风范。在场群雄都感受到我对他们的热情。这对于以后我行走江湖，有莫大的帮助。行走江湖，不保单靠武功，人缘关系同样重要。我看着她，心里有种自豪感，猛饮了手中之酒。
　　醉道人同样看着沈玉，叹道：“还是龙小子好福气，娶了个贤淑，漂亮又能干的夫人。”
　　醉道人我之好友，生平好洒，任何洒只要他闻过，便知其源，其酒量如海，有‘千怀不醉’的美誉。
　　旁边狗肉和尚打趣道：“你道人要是羡慕，就还俗也娶一个回家啊，让他天天给你烧洒来喝。”
　　此言一出，所有人都笑了起来了。狗肉和尚亦吾好友，平时行事浪荡不羁，好吃狗肉，空门奇人也，一身所学高不可测。
　　醉道人讪讪道：“我是想，可是老道年过七旬一身邋遢，是没人要了，还是你和尚有机会，你腰膀肥腰，现在倒可以。”
　　在旁的一个长相清秀，一脸落拓相的书生道：“若是和尚要的话，我酸儒倒可以帮和尚介绍一个，我倒认识江湖上不少尼姑啊。”
　　平时酸儒老是受到狗肉和尚的挤兑，现下抓住机会就好好报一下往日之仇了。
　　醉道人强忍着笑意道：“和尚，若酸儒兄介绍得还不满意，道士我认识很多道姑，也可以为和尚撮和一下。”
　　我亦笑道：“和尚，若尼姑道姑都不满意的话，沈玉倒认识不少姑娘，改天让她给你说合说合。”
　　狗肉和尚一听此言，拿在手上狗肉吃不下去了，丧着脸道：“人多就是力量大啊，你们人多一人一句我和尚都没话讲了。”
　　要平日里话最叼的狗肉和尚认输，可不容易。我们三人都哈哈大笑。
　　笑完后，酸儒道：“啸天兄，此次金守一之战你可有信心？”
　　酸儒此话一出，狗肉和尚与醉道人都看着我。我可以感受到他们对我们关心。他们都是我的朋友。
　　金守一是江湖近几年来串升最快的剑客，其一身剑术修为连号称神剑白云飞都赞不绝口。
　　我哈哈一笑道：“可能不出江湖几年，他们都把我的霸王枪忘了。”
　　醉道人道：“好啊，我又看到当日东海之畔你怒斩群魔时意气风发的样子了。”
　　语里对我冲满信心。
　　狗肉和尚道：“你与金守一对阵时要小心他的毒。”
　　他平日虽放荡不羁，但却是心思最细的一个。我道：“毒，这点我倒没有想到。”
　　醉道人道：“据太史世家的人讲，金守一有可能是当年五毒教的遗孽。”
　　酸儒埋首于儒家经典之中，对江湖的事较不了解，道：“既是五毒妖孽，江湖正道何不群起而攻，把他诛杀于羽翼未丰之时。”
　　酸儒嫉恶如仇，一向主张除恶务尽。
　　醉道人叹了口气，道：“现在的江湖跟以前的不一样了。自从老一辈退隐山林，新一代江湖人接掌门户后，他们都各自扩展自已的势力，表面上虽和和气气的，暗地里还不是明争暗斗。如今已是各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。把侠义看得轻了。”
　　狗肉和尚也叹了口气道：“嗯，星星之火可以燎原，他们整日沉迷于势力争霸中，一点都不知道未来的危险。”
　　我道：“他们不管，就让我来管好了，若是查出金守一真的是五毒遗孽的话，我绝不饶他。”
　　儒道释三奇，敬佩地看着我。狗肉和尚道：“五毒教的毒可是厉害的很，昔日若非唐门出手，对付五毒教不知还要牺牲多少白道英雄。”
　　道儒二人也关切看着我，我可以感受到他们发自内心的关怀。这就是朋友。我们共同举怀，喝了一怀。
　　突然在下面传来沈玉的惊呼，我担心看去。只见沈玉惊怒看着一位剑眉目，英俊挺拨的中年人。中年人生得一幅好相貌，可惜一双眼睛色色的，毫无光彩，双目浮仲，被酒色掏空的身子显得有些弱不惊风。他正是江湖有名的好色浪子南宫阳。南宫阳好色如命，平常调戏良家妇女，坏事干得不少。江湖中人对此都睁一只眼闭一只眼，任其胡为，因为南宫阳身后有强大的南宫家族。
　　我急步来到南宫阳那一桌，把沈玉护在身后，道：“南宫兄远来，小弟有件远迎，勿见怪。”
　　对这种金玉其餐败絮其中的人，若非为了沈玉的沈家我才懒得与他招呼。
　　南宫阳抱拳道：“我听说龙兄要决战金蛇剑君，特来祝龙兄旗开得胜的。“话是对我说，可是他的一双色眼却盯我我身后的沈玉看，好像要把她生吃活剥似的。老实说沈玉确实迷人。沈玉年轻时就是艳名满天下的美人，虽有生养，身材毫无走样，保养得极好，三十多岁年龄犹如二十来岁来，一股高贵少妇的气质对南宫阳有致命的诱惑力。
　　我心中暗怒，表面上却道：“哦南宫兄远来祝贺，龙某感激不尽，请坐下喝酒。”
　　说完带着龙阳神功右手轻拍他的肩膀，南宫阳在我神功之下，他只得乖乖做了下去。虽还想看美少妇一下，可是却无可奈何。他恼怒看着我道：“你、、、、、、”我道：“南宫兄远来，龙啸天已是招呼不周，怎好再让南宫兄站着说话呢？”
　　此言一出在南宫阳身后传来一娇笑。我闻笑前望，在南宫阳下首正坐着一位眉如远山，眼若秋水的美丽少妇。少妇端庄贤淑，风姿绰约，有着与沈玉比肩的艳丽。看到美少妇发笑，南宫阳恼怒地看着他。少妇迎向他的眼，打了个寒颤，不敢说话。
　　南宫阳瞪完少妇后，道：“龙兄今天来的客人那么多，你去招呼其它江湖朋友吧，有尊夫人招待我就行。”
　　他在我面明竞敢如此，我心中已经大怒，道：“请南宫兄自重。”
　　可是登徒子好像听不出我话里的意思，依然道：“龙兄真是好福气，尊夫人真是美丽。有尊夫人招呼我就够了，龙兄要忙就去忙吧，不用招呼我了。”
　　我怒道：“南宫兄，这里是萧湘别院，不是南宫世家。”
　　愣头青终于听懂了一点道：“你这话是什么意思。”
　　我道：“敬人者人亦敬之。辱人者人亦辱之。”
　　正因为我与南宫阳的恩怨，使日后的江湖格局发生惊天动地的变化。江湖争霸已开始上演。


第一卷龙阳篇 第四章 剑枪之决
　　对于南宫阳，江湖中人看到他身后强大的南宫世家都要给他几分面子，对于他的胡作非为一股都采取睁一只眼闭一只眼的态度，从无一人敢当面指明责他。如今这个龙啸天竞敢如此说他，简直是是对他的耻辱，是对南宫世家的耻辱。十大高手有什么了不起的，等我当上家主之后，我就灭了你。他眼中杀机一散，看着我道：“龙啸天你的话我记住了，我倒要看看今后谁才是辱人者。”
　　说完哼了一声，领着南宫家的人走了。人说虎父无犬子，以南宫旺的绝世之姿，怎会有那种儿子。众人不由为飞天神龙叹了一口气。讨厌的人走后，众人开怀畅饮。
　　两天后，五月十八，正是我与金守一决战之日。金守一长发垂于脸颊两边，令人看不清的他真面目，身材削瘦，全身散发一股阴冷的强者气息。我面对他不由深深地吸了口气，心想；“如此气息他定是强者无疑。”
　　他一双如电有眼睛盯着我，道：“你就是龙啸天。”
　　一脸不相信。我成名于二十年前，今年也刚好三十八岁。可是以我如今长相来看，白面无须，英俊飘逸，晶莹的肌肤于朝阳下闪闪生辉，仿如威猛的天神。他同样也是三十八岁，可是如今快成了一个老头子。如此巨差令他怎能相信。
　　我微微一笑道：“我正是龙啸天。”
　　他依然不相信道：“不，这不可能，十年前你打败我大哥时你也是这样子，十年之后你还是那样子，一点都没有衰老。”
　　我奇道：“你是？”
　　他道：“我大哥就是十年前败于你枪下的江南一剑金守成。是你夺去他的一切，让他饮恨而亡的。我今天来正是为我大哥报仇的。”
　　是我提起了他内心的仇恨的，如今他对于我不衰老没再深研。
　　当时的我意气风发，乖挑连云寨完胜之气，南下江南挑战有江南第一名剑之称的金守成。与他一战，我胜了，再向世人证明了我霸王神枪的可怕。金守成败了，失去了江南第一名剑的称号。他羞愧难当，自刎于我之身前。
　　往事沥沥在目，我道：“对于令兄之死，我很难过。”
　　虽说胜者为王败者为寇，对于金守成的死我真的很内疚。金守一毫不领情道：“你不用假惺惺了，今天我要打败你，用你的鲜血来祭大哥的亡魂，洗刷我们金家的耻辱。”
　　金家江南的剑道名家，以一套‘飞云幻剑’威镇江湖。
　　我知道我与他的一战不可避免，当下道：“那你就放马过来吧，让我看一下金家继‘飞云幻剑’后又有了什么绝学。但在战前，我有一点要说。“话落我拍了两下手掌，四个家丁抬着霸王神枪来到我面前。九十多斤的霸王枪在手上轻如鸿毛。我拿着霸王枪道：“我要说的是我兵器。霸王神枪长八尺三寸，重九九斤，枪身由玄铁打铸，尖由西域金刚经八大名师打造而成，锐不可挡，你要注意了。”
　　我本一番好意的劝告在金守一听来却是我在炫耀我的兵器一样，认为我在耍派头。他毫不领情道：“少罗嗦，让我见识一下天榜十大高手的实力吧。”
　　话落左手一柄金光闪闪吐着红信的蛇形怪剑朝我攻了过来。蛇形剑直直刺向我我胸前膻中穴，又快又急。膻中穴人之要穴，中者不死即残。我微微一笑，右手移动，霸王枪已挡在我胸前，正要碰到他攻来的金蛇剑时，枪前的金蛇剑突又消失了踪影。突然，在背后，我感到强烈杀机，此时我看到金守一的眼里的笑意。可是他高兴还是太早了点，天榜的高手岂是易与之人，我修习霸王神枪多年，枪我合一，六识展开，我清晰无误地判断出金蛇剑攻来方位。意到枪到，准确无误碰在金蛇剑。不，不对，金守一眼里笑意越来越浓，果不其然金蛇剑在被枪荡开后，又产生了变化刺向我左腰。那一处正是我空门所在，也是霸王枪所不能及的地方。剑快速无比，已临身体。此时金守一笑到最浓之时。场外所有人都屏息地看着，沈玉的一颗心提在喉咙上，紧张得喘不过气来。每一次我与人比武时就是她最紧张之时。她对我之情，很浓很浓。就在最关健时刻，我右手的枪突然交到左手，枪向后一摆，准确无误地咂在金守一的金蛇剑。在我的‘龙阳神功’之下，他连人带剑足足后退了三大步。我看着他想：“他真是高手，竞可安然无恙接得下我七层的龙阳神功。”
　　金守一退后，金蛇剑摆开架势，气势陡增，冷然道：“想不到你的左手也练成了霸王神枪，不过这也并非什么了不起的绝技。”
　　话落人已攻了过来，手中的金蛇剑沿着一种若蛇向前爬行蠕动的怪异轨迹攻了过来，那蠕动的蛇形剑，加上那吞吐不定的红信，有若一条欲把我吞筮的毒蛇。我想：“这也许就是五毒教的‘金蛇剑法’吧！的确诡异。”
　　一柄剑在他手上活灵活现，极尽诡变之能。而我亦不逞多让，一柄九十八斤的霸王枪，在我手上有若一支绣发针一样，随心所欲的变化，任他金蛇剑如何诡异，都被我悉数破去，为什么我不攻呢，因为我还想多看一下名闻武林数百年‘金蛇剑’的玄妙。我平素爱武。场外的人都痴迷于我与金守一决战中，感：“高手就是高手，此番没有白来。”
　　但有一些没有眼光的人认为人徒有虚名竞被金蛇剑君打得无还手之力。哈哈，这就是眼力的差别！在战场中，我六识展开，金守一金蛇剑所攻来的方位，被我准确无误的掌握，霸王枪随我之意，总能破金蛇剑任何变化，危机已除，我就专心沉迷于金蛇剑精妙的招式中。我的对手见此，他眼里又闪过一丝笑意。‘金蛇剑法’不愧为江湖一流的剑法，招式绵绵不绝，变化层出不穷，越看我越着迷于其中。在我专神之际，金守一又施展了一招，那一招跟他上场攻我第一招变化一样。我的破法也一样，可是就在我把把霸王神枪由右手交到左手时，刺向我左肩的‘金蛇剑’突然从剑尖红信中飞出一只金光闪闪锥形小针。此时我的枪刚到左手，来不及挡开小圆锥。小圆锥的速度快如闪电，直直射向我的肩膀，可是就在要到我身本三尺范围处，我身体突然发出一道金黄色气墙。小圆锥在碰到我黄色气墙后就被震毁了，简直是飞蛾扑火，自取灭亡。金守一看此，脸色惊变，道：“不，这绝不可能，金蛇锥专破一切内家护体罡气。你怎么可以抵挡。”
　　我想了一下，这一切都是金守一安排的。他知道我喜欢武功，所以就以金蛇剑招式变化来引诱我专注于武功中，应变之心不能集中，而且事先故意以那招剑法来攻我，让我知悉那剑法的种种变化，误导我他的最后一剑也是跟第一剑的变化一样，其实那剑法最后一式的变化是金蛇剑中的‘金蛇锥’，‘金蛇锥’才是最后的杀招……想此我怒道：“你直卑鄙。”
　　由武功而而观其人，他是不正之人。他最后竞使施出五毒教独门暗器蕴含五毒的‘金蛇锥’。
　　金守一不在乎道：“兵不厌诈，为了败你我可以不择手段。”
　　我愤怒至极，哈哈一笑，长发飞扬，道：“好，今天就让我见识一下我霸王神枪的厉害。”
　　此时我已有杀他之心。若不杀他，将来江湖中不知有多少人会死于他剑下。这次我先出手。霸王神枪终于再现其锐不可挡万的丈光茫。在‘龙阳神功’驾驭之下，霸王神枪在我手上霸道天下，有千军万马之威势。我也不容金守一有反抗的机会，三招之后，一枪贯穿他的身体。此战我再向世人展现我霸王神枪的威力。剑败无数高手的金蛇剑君竞抵不住我霸王神枪的三招。天榜十大高手果真名不虚传。
　　当天，萧湘另院宴开数宴，请与会的江湖群豪。众人开怀畅饮，向我道贺打败金守一。我亦高兴，来者不继。今天不知怎么了，住日豪饮的我，竞几怀不到就烂醉如泥。


第一卷龙阳篇 第五章 郎情妾意
　　我醉了，下人把我抬回房间。沈玉坐在床头，拿着一条热毛巾为我擦拭着，叹道：“不能喝，就别喝那么多吗？”
　　听到此言，我顿时睁开眼，笑道：“谁说我醉了，你老公可是海量之人，千怀不醉。”
　　沈玉惊奇道：“那你？”
　　我道：“跟他们喝不知要喝到什么时侯。”
　　说完一双色眼在沈玉身上扫视着，肌肤雪白娇嫩，丰乳肥臀，气质妩媚高贵，她比以前更漂亮了，见此我色心大起，垂涎道：“夫人，那南宫阳真是挺有眼光，你真是越来越漂亮了。“说完挨进她道：“为了让我保存体力应战金守一，我们已经三天没有在一起了。”
　　自从我修习‘龙阳神功‘后，我的性欲日益精进，每夜无女不欢。我知道沈玉爱我，为了不让她伤心，多年来我从不在外沾花惹草，把心中情欲以我的强大意志力压制住。
　　沈玉羞红着脸道：“你|、、、、、、。”
　　她腼腆如当初。 我道：“如此良辰美景，正是我们办事之时。”
　　说完我就把她抱在怀里，嘴吸吻在爱妻，一双手在她美丽身体上寻访一切美丽。我与她相处多年，对她身上的敏感处了如执掌，她如何挡得我我的挑逗。一会儿之后，就双手抱紧着我，热烈地回应着。她的衣衫在我的努力之下，离体而去。如今我们袒成相见，她的一切都是我的啊。高贵的少妇在我征讨之下，成了最淫荡的女人，尽情欢叫着，双手紧抓着我，在我的背后抓起道道血红的指痕。打败金守一，我心情兴奋，独脚龙王斗志昂扬，沈玉已泄了四次，我却还不满足。正要提枪再战时，沈玉连忙摇手道：“夫君，妾身不行了。”
　　我吸了一口气，想要使它冷静下半，可是不管我如何努力，它却总不安静。沈玉见此过意不去，道：“我叫霜儿陪你吧。”
　　霜儿是她的侍女，有如花似玉的绝色容貌。
　　我为难道：“这？不，我不想你难过。”
　　沈玉道：“天，我爱你，见到你那样我更难受，日子久了我也看开了，只要你以后心里有我，你有多少女人我不计较了。”
　　不知怎么，以前醋意很重的沈玉，今天却突然开明起来。日后我才知道，她之所以如此一方面是因为她很爱我，另一方面是龙阳神功慢慢改变了她。
　　我一听，也就不假惺惺了，喜道；玉，谢谢你。“痛吻了一下我的好夫人。沈玉点着头，依偎在我怀里，道：“有了霜儿，你以后可要多怜惜人家。”
　　我道：“玉，霜儿虽我们家的丫头，但其终身之事我想还是由她自已做主好了。”
　　那小丫头长得娇艳如花，登门求亲的名门侠少不知有多少，只是她眼高于顶，一个也没睢上眼。
　　沈玉一听道：“你怕她不喜欢你啊？”
　　我诚实地点了点头。沈玉道：“放心好了，此事我有跟她提过，她的心早就向着你了。也不知你有什么好，那平日里眼高于顶的小丫头竞暗恋于你。”
　　我一听喜道：“真的？”
　　沈玉道：“嗯，霜儿虽是我买进府里的丫头，但多年来我从来没有把当丫头看待，你可要对人家好点。”
　　老实说，我也早看上了那丫头。之所以迟迟没有动手，一来是怕沈玉不高兴，二来是怕她不喜欢我这个大他十多岁中年人。我得到她自会好好爱护她，当下道：“放心，我会好好疼惜她的。”
　　沈玉站起身来，道：“我去把霜儿叫进来，消消你的火。”
　　沈玉真是一个善解人意的好妻子。知道我的火气已涨至最高点。
　　一会儿之后，从门外走进一个羞红着脸，长发披于肩后，五官标致，美丽温婉，身材高挑玲珑的少女。我看见她兴奋的从床上跑了下来，高兴道：“霜儿，你来了。”
　　她看一见我，赤身裸体的样子，指着我道：“老爷你、、、、、、。”
　　我道：“老爷是太高兴了，你也别样大惊小怪了，你以前为我洗澡时又不是没看我过身体。只是我还没看过你的身体而儿。”
　　我的目的是打消她的紧张心情。
　　霜儿一听，噗地一笑，道：“夫人说得不错。”
　　我好奇问道：“夫人说了什么？”
　　霜儿道：“夫人说‘你见了我肯定连衣服都不穿就跑下床来。’”我道：“知我者真是夫人也。”
　　原本紧绷着神经放松了好多。我赤身裸体来到他身前，看着她问道：“霜儿，你真的愿意服侍我？”
　　霜儿低下头，道：“霜儿可以服侍你，是霜儿的福份。”
　　我一听高兴道：“好，太好了！我终于得到你。”
　　说完兴奋地抱着高挑的美丽少女。霜儿听后道：“爷你？”
　　我道：“其实爷早就喜欢你了，又怕你不喜欢我，所以就没敢告诉你。”
　　霜儿高兴道：“原来爷也有害怕的事啊。”
　　我一听道：“小丫头还敢打趣你家爷啊。”
　　说完一双魔手伸进少女衣服内，品尝着少女的美好。霜儿享受吁了一口气道：“其实霜儿也早就爱上爷了。”
　　我一听不相信问道：“真的？”
　　霜儿点头问道：“嗯，早在爷在街上为我打跑那个欺辱我的恶少时，人家就开始喜欢上你了。”
　　我道：“哦，原来你早就喜欢上我了，那为什么不讲啊？”
　　霜儿道：“夫人待霜儿恩重如山，霜儿知夫人爱爷很深，霜儿怎能夺夫人所爱？”
　　我道：“但你终究还是落入我的怀中，这也许就是我们有缘吧。”
　　霜儿嗯了一声点头，此刻对她来说是最美好的，她终于跟她喜爱的老爷在一起了。
　　我道：“霜儿，春宵一刻值千金，我要占有你了。”
　　一双手透过嫩滑的平原，来到幽谷，透过丛林进入桃花圣地。霜儿嗯了一声呻吟道：“爷，来吧，占有霜儿吧。”
　　我一听哪还客气，把美少女抱在怀里走到床边，边吻着她边替她解开身上所有衣物。霜儿美丽的身体终于为我展现。霜儿身体雪白胜雪，双乳高挺于胸前，两点嫣红娇艳夺目，小腹平坦，臀部浑圆紧绷，双腿纤长白细。一切是那么的美。我俯下身去，吻了一下这个为我献出宝贞洁的少女，道：“霜儿，你太美了。”
　　霜儿道：“爷，我怕！“我道：“你怕什么？”
　　霜儿惊怯道：“爷，你那个太大，我所我会受不了。”
　　此刻我独脚龙王涨至最大，对初经人事的少女显得有些惊心动魄了。
　　我莞尔一笑道：“小傻瓜，你们女人那儿可是最神奇的东西了。男人越大，等一下就会越开心了。”
　　霜儿疑道：“真的吗？”
　　我点头道：“嗯。”
　　话落我已展开行动，一双巧嘴吻在美少女身上的每一寸地方，无所不到，最后来到桃源之地。一双灵舌无处不到挑逗着美少女。把少女体内情欲之火完引发出来。在少女玉液流出之时我占有了这个让我喜欢已久的人。


第一卷龙阳篇 第六章 澍渤春情(上）
　　清晨，我醒后，发现霜儿幸福躺在我身上，我深情吻了一下美少女。霜儿被我这一吻给吵醒了，道：“爷，你真是色，一大早就不老实。”
　　我笑道：“谁叫你那么美。”
　　霜儿内心甜甜的，脸上却道：“不行，人家睡得正香呢，你就把我吵醒了你要赔我。”
　　我一笑道：“爷整个人都给你了，你还要我赔什么啊？要的话就拿去好了。”
　　霜儿道：“爷真无赖。”
　　我笑道：“谢霜儿夸奖。”
　　她拿我没招了，转过头去，笑道：“气死我了啦。”
　　此番少女天性展露无余，此时她没有身为下人的拘谨，少女活泼开朗尽现无余。
　　我温柔地把她转过身来，道：“好霜儿，你是不是生气了啦。”
　　霜儿故做委曲地道：“霜儿身为下人，哪敢生爷的气呢？”
　　我道：“好霜儿，你别那样，你有什么要求爷依你就是了。”
　　霜儿白衣般的食指指着我道：“真的，爷说话算话。”
　　我道：“爷当然说话算话。”
　　霜儿食指明敲着右脸颊，沉思道：“那我想一下？”
　　一幅沉思的模样。见此我觉得上了小丫头的奸计了，心里怕怕的。良久后，霜儿道：“爷得为我做一件事。”
　　我胆膻心惊问道：“什么事？”
　　霜儿在我耳边轻轻说道：“我要爷为我穿衣服？以前老是我帮你穿衣，现在我要赔回来。“我还以为是什么大事，见此长长吁了一口气，道：“原来是这件事，爷最愿意效劳了。”
　　见到我一幅发临大敌到最后轻松呼气的样子，霜儿小丫头高兴笑个不停，我知道我又被她耍了。但我也不是好欺负的，笑看着她道：“你不是要爷帮你穿衣服吗，爷现在就帮你穿。“由亵衣，束胸，小衣，中衣把她的衣服一件一件给美少女穿上去，饱餐秀色，一双手在小丫头身上占了不少便宜。
　　此后，两天来萧湘别院的群雄相继离开。今天红尘三奇也要走了。醉道人拍着我的肩膀道：“龙小兄弟，你别那样子，天下无不散之宴-席，今日的离别是为了日后的相逢。”
　　他以为我一脸黯然，是舍得不他们，其实我是心疼我那三壶连我自已平时都舍不得喝的桃花美酒。桃花美酒乃桃花美人所酿之美酒，醇厚香甜，为传世之作，当世仅存十壶，萧湘别院有三壶。醉道人这个酒鬼来了，凭着天生对酒的灵鼻，偷偷把我收藏于地室中三壶美酒给喝了，为此还醉了一天一夜。
　　沈玉道：“醉大哥，欢迎日后再来萧湘别院，我们家的地窑中的酒任醉大哥品尝。”
　　偷偷看了一下我，其意不言而明。天下间他最了解我了。
　　醉道人亦是玲珑剔透之人，闻言已知我意，道；“看来是老道多情了，我还以为是龙小弟舍不得我呢，原来是舍不得他那三壶桃花美酒啊！”
　　我讪讪道：“哪里哪里！”
　　此时沈玉道：“酒逢知已千怀少，我家相公洒逢知已，哪里会舍不得呢？”
　　我连忙应是。三人见我如此都哈哈大笑。
　　酸儒依依道：“与君一别不知何日可以再相见，望君多珍重。”
　　在江湖上混的，都是在刀口上过日子，不知什么时侯自已的脑袋就会在迷迷糊糊之间给人割了。我与他握手道别，道：“你们也要多加珍重。”
　　三奇走了，萧湘别院又恢复了以往的宁静。而我则每日享受着娇妻美妾温柔服侍，日子过得很是逍遥快活。我的龙阳神功日益精进，在床上虽是多了一位美霜儿，可是还是无济于事，她们都不能满足我。我只有以我强大的意志力压制着体内蠢蠢欲动的欲望。
　　这天我正要进房间找沈玉商量一件事情时，发现从房内传来一阵女人的笑声。我正要进房时，突然心想：“听一下女人们没事时都说些什么话，挺有趣的。”
　　于是停下脚步透窗而望，只见沈玉正跟一位高贵典雅，风韵迷人美少妇聊天。少妇转过脸来，露出了一张倾国倾城的脸，她竞是当天坐在南宫阳身旁的美妇人。
　　美少妇握着沈玉的手感叹道：“时间过得真快，我们都有十八年没见了？”
　　沈玉道：“好久没有你的音讯，想不到你竞嫁入了南宫世家。这些年你过得可好？”
　　美少妇道：“我还可以吧。”
　　可是我从她的脸上看出她一脸的幽怨，极不开心。美少妇道：“沈玉，那这些年你过得还好吧？”
　　沈玉满脸幸福道：“我很好啊。”
　　从语气中可以听出沈玉幸福满足之情。美少妇疑道：“真的？”
　　沈玉道：“当然，天郎他很温柔待我很好。”
　　美少妇道：“我指的是那方面的事。”
　　沈玉一脸迷糊地道：“哪方面？”
　　美少妇嗳昧道：“就是那方面的事吗？”
　　沈玉哦了一声，明白过来，幸福道：“我很满足啊。”
　　美少妇道：“不对啊，人家说凡是武林高手不能过多地沉迷于淫乐之中，否则会影响武学修行的。像我们家那个多年来沉迷于女色之中，把身子都掏空了。”
　　沈玉疑道：“会吗，像我们家啸天在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊。”
　　我想不到平端庄贤淑的沈玉竞会说出那种话。听到妻子的夸奖，我有一种满足感。
　　美少妇道：“真的吗？”
　　沈玉道：“难道我还会骗你不成。”
　　美少妇羡慕道：“那你可真是幸福死了。”
　　语气中难掩自已的失落感。
　　沈玉听出来了，问道：“难道你们家那位？”
　　美少妇鄙视道：“他哪里行，年轻时本来就没有多大的本事，现在就更加不行了，一上就完事了。可是他还一直在外做恶人家妇女。”
　　我一听此，心中暗想：“女人啊女人，真是不可想象，想不到端庄高贵的女人私下里谈论着竞是这些事情。”
　　顿觉没趣，离开了。
　　后来我从沈玉口中了解到，那少妇底细，她叫谢玉华，是江西大家族谢家的长女，是她儿时密友。后来因为政治利益嫁入南宫世家。
　　谢玉华好像不想那么快就走了，就在萧湘别院住了下来了，她是沈玉的朋友我当然也不能多说什么。有一晚，我在与沈玉欢好时，发现旁口正有一人影偷看着我们，当时我以为是下人也就没有在意了。
　　接下去会更好看哦，请大家尽力砸票，收藏吧。金天会努力更新的。


第一卷龙阳篇 第六章 澎渤春情（中）
　　一天我在练功时，下人报说：“夫人有事找我。”
　　当我来到沈玉房间时，沈玉并不在房里，那幽怨美妇人谢玉华不知为什么倒在沈玉房内。今天的谢玉华好像经过特别打扮似的，一头黑发散于肩后，风情万种，穿着一件粉红色的睡袍，把她那一身曼妙至极的身体裹住了。从领口可以看见一抹雪白肌肤在烛光里闪闪发亮，充满神秘的美感。她的风情又与沈玉完全不同。我不敢看她，问道：“沈玉不在房里，那我出去了。”
　　我之所以如此做，一方面是因为她穿成那样我实不宜与她待在一起，另一方面是由于我已经受不了。从一踏入房内，房间好像迷漫着一种极其特别的气息，我的龙阳神功激烈沸腾，独角龙王更是蓄势待发，要出去找我的美妾霜儿解决了。
　　她一听，忙喊道：“你别，沈玉说她有事出去了，过一会儿就会来了。”
　　边说边走，拉着我的手。好温润嫩滑的手，摸入柔和无比，我不由把她的手握紧。从她身上传来阵阵幽香令我晕呼呼，傻傻地跟着她来到桌边，此时桌上摆着一桌丰盛的晚餐。
　　谢玉华娇笑道：“我来这里住了那么久了，一直以来都没向庄主说声谢谢，今晚特准备一桌簿酒向龙庄主表达谢意。”
　　我道：“哪里哪里，南宫夫人客气了，你既是沈玉的朋友自也是龙啸天的朋友，要在萧湘别院住多久都没有关系的。”
　　她一听喜道：“真的，那玉华在此谢过龙庄主了，玉华敬庄主一怀。”
　　我只得拿起洒怀，与她干了一怀，喝完后问道：“今天这酒的味道好怪啊，是什么酒啊。”
　　我对酒虽没有醉道人那般深研，可是对于酒还是挺有感觉的，各地的洒我都有品尝过。
　　她一看我喝了一怀，马上又为我斟了一怀，笑道：“这酒是奴家特别为龙庄主特制的。”
　　我哦了了一声，道：“那龙某人谢过南宫夫人了。”
　　对那句话，我倒没有深究她的真意。在她面前我平日的冷静头脑都不见了。
　　她一听喜道：“那龙庄主要感谢奴家，是不是要敬奴家一怀啊。”
　　我只得拿起酒怀，敬了她一怀。她好像不胜洒力，两怀酒下肚，脸上红晕，醉眼朦胧，迷人至极。我正吃菜时，她在一旁道：“天气太热了。”
　　就把外袍脱下了，里面一身红色的胸衣。那胸衣虽是宽大，可是却掩盖不住她胸前的伟大，两个葡萄般的圆点似要破衣而出。高耸山峰下面是辽阔的平原，由高到低，充分展示她的曼妙身材。下身是一件簿簿窄窄的小衣裤，把她肥厚的臀部，纤长的细腿展现无余。这简直是要诱我犯罪吗？我见此，道；“酒也喝过了，我该走了，若是沈玉来叫下人告诉我一声。”
　　她一听这一次没再追我，只是哈哈大笑。我不解问她道：“你为何发笑？”
　　她道：“江湖的人都说枪王龙啸天知礼爱交朋友，今天我见却大失所望。”
　　我道：“你为什么那么说？”
　　她道：“我远来萧湘别院是你的客人，可你身为主人却从来没有欢迎过我，实是大件礼仪。”
　　我问道：“那你要怎么做啊？”
　　她娇笑道：“再过来陪我喝一怀酒就可以。”
　　我道：“好吧。”
　　来到桌前坐下。她走了过来，再为我斟了一怀酒。她弯腰为入我斟酒时，从领子里，我不小心看见她胸前的双乳，雪白如镘头般大的胸脯高高挺立于胸前，两颗粉红的乳珠若葡萄立于峰上。可惜只是惊鸿一瞥让我怅然若失。她为斟了酒后，马上来到桌子坐下，道：“我是你的客人，你是不是该敬人家一怀啊。”
　　我道：“应该的。”
　　与她碰了一怀。她喝完一怀酒，酒意上涌，更添无穷魅力，道：“你知道吗，这么多年我很寂寞，你可以陪一下我吗？”
　　粉红的空间，嗳味的时光，她说出那一句话，对我产生了极其致命的诱惑，下体涨如坚铁。我不断的提醒自已，我是白道大侠，是不能做出那种触犯伦理道德的事的，用强大的意志力压制住自已内心的邪恶欲望。我道：“我会叫沈玉多陪你一下的，我走了。”
　　就在我刚要起步时，对面的美妇人不知怎么突然倒在地下了。
　　我一见忙跑到她身边，只见原本还好好的美人一张脸变得苍白，问道：“你怎么了啦？”
　　我也不知为什么我会跑回来。我知道这有可能是她的奸计。从种种迹像可以看出她在引诱我。我表面给自已安慰我之所以跑回来是来看她有没有事，我是大侠可不能就此丢下她。实际上我知道是我心里的欲望驱使我回来的。美妇人的引诱对我产生无可比拟的刺激，令我全身兴奋。
　　她苍白地道：“我没事，都是老毛病了，你扶我到那边休息一下就没事了。”
　　说完右手搂在我肩上，那温润的右手在我肩上轻轻抚摸，使我的欲望再次攀高。我只得把她抱起，好丰满柔滑的肌肤，她把头依偎在我怀里，那幽香迷漫我鼻子里，令我沉陷其中。我可是第一次接触我妻妾以外的女人，一切充满着新鲜感。
　　我把她抱到床上，她一双妩媚的桃花眼看着我，呢声道：“龙庄主，奴家胸口疼得厉害，你可否帮奴家揉一下解我心口之疼？”
　　不知是真是假，苍白的脸显得楚楚可怜。
　　我本是怜香惜玉之人，怎好拒绝美人请求，再者我深为主人，若是客人生病而不为其治疗，岂不有失待客之道，我为自已编了各种各样的理由。在我犹豫不绝时，她的手拉着我的手来到她胸前两颗硕大丰乳的蓓蕾上道：“龙庄主，奴家这里停得厉害，你帮我揉一下吧。”
　　虽是轻轻的一抚，但它那葡萄般大圆润的感觉，给我强大的震憾，热血涌上心头，我不由自主在她娇嫩丰满的椒乳来回轻抚，笑问道：“好点了没有啊？”


第一卷龙阳篇 第六章 澎渤春情（下）
　　在我的轻抚之下，宽厚的红唇发出荡人心魄的呻吟，娇媚道：“龙庄主真是好厉害，在你的抚摸下，奴家好多了。”
　　我紧守灵台一点清明，道：“那好了，我就走了。”
　　我手还没抽离，淫妇两条修长玉腿一勾把我拉倒在床上，而她顺势一倒把我压在床上，娇媚道：“龙庄主治疗方法非常有效，就送佛送到西把困扰奴家多年的病根给除了吧。”
　　此时她柔软香喷喷的身体紧贴着我，胯下桃源幽谷正在我独脚龙王上来回摩擦，挑战我的耐性，我的右手完全掌握着她胸前的丰满。
　　我轻轻抚摸那饱满圆润的双乳，问道：“要我如何医治啊？”
　　她听后，娇媚一声，臀部更紧压着我，我的独脚龙王已到它的桃源处，笑道：“你刚才不是治了吗，你想怎么样就怎么样？奴家一切都依你。”
　　听到她如此赤裸裸的挑逗，我的心刺激兴奋，在丰乳上的手不觉有力了一点。在我的动作之下，她又发出一声引诱我的娇吟。我告诉自已，对方是有夫之妇，我不可以那样做，就在我要起身时，丹田升起一股热流，使被我强大意志力压制住的情欲勃发沸腾。那酒有问题，被她下了春＊，难怪刚刚觉得味道有点怪。她似乎知道我的春＊发作了，咬着我的耳珠轻轻道：“你放心，沈玉被我骗走了，晚上不会回来的，这事没有人知道。”
　　我之所迟迟不肯动手的原因，一方面是因为我的道德心，另一方是怕沈玉发现，沈玉爱我，我不可以伤害她。她的话使我严防的心顿时一松，春＊更是激情澍湃。此时在我的用力下，她红亵衣的右边吊带断了，露出半抹丰胸，我终于又见到了那一点嫣红。我道：“你可知我要如何为你治疗吗？”
　　她娇笑道：“不管如何治疗，奴家都依你。”
　　说完摇了一下身躯，嫣红左右摇晃。此时我的理智已失，只有全身的欲望，我要发泄，彻底的发泄。怒吼一声，身体一转，把她压在身下，精暴地扯烂她的那件碍事的红亵衣，头狠狠扑在双峰上。此时的我完全被欲望掌握了。我不知和她做了几次，最后疲惫得睡了过去。
　　晨阳透窗射来，我醒了过来，发觉怀里抱着昨晚那个风情万种娇艳妩媚的美少妇。我究竞做了什么？这让我很难相信，我想不到我竞做出对不起沈玉的事了，与南宫阳的夫人做苟且之事。我实在愧对自已，愧对枪王之名。
　　我恨谢玉华，是她毁了我，可是当我看见她那一张熟睡安详，满足幸福的脸时，我恨不起来。她必竞是昨晚与我有合体之缘的女人，昨晚我与她欢乐的情景依然饶于脑海，散之不去。想不到平日看上去一幅端庄典雅贵妇形象的谢玉华在床上是那么放荡风骚。
　　她也醒了，见我一欲恨而不得我恨的脸时，马上明白了，道：“你是该恨我，是我勾引你的。”
　　我恨道：“你那样做怎么对得起南宫阳。”
　　她道：“我为什么要对得起他，他可以在外面找女人，难道我就不可以在外面找男人吗？”
　　我手指着她，想要反驳，去无语可辩。看来谢玉华并不象表面那样，她有很多的想法。是啊男人与女人同样由父母所生，为什么男子天生就可以三妻四妾，而女人却一生只可以独守一个男人。我知道谢玉华嫁给南宫阳并不幸福。
　　她道：“你可以杀了我，其实昨晚是我布的局色诱你的，是我毁了你的一世英明。”
　　此时的她跟昨晚风骚淫荡叛若两人，一脸端庄圣洁。
　　我举起右掌要劈下时，她视死如归道：“昨晚与君春风一度，谢玉华此生已无遗憾。你要杀就杀吧。”
　　听她说起我更觉羞愧。看着她如花玉脸，我终究下不了手，道：“我不怪你，怪只怪我自已，定力不足。”
　　她道：“不，你可知我昨晚在洒里下的是有天下第一淫药之称的‘奇淫和欢散’，就算是少林的得道高僧也抵当不了。”
　　我道：“我早知道，经过昨晚我已非君子，更愧对枪王之名。”
　　她一听又道：“你杀了我吧，我愿意为我的行为付出代价。”
　　她知道我对枪名之虚名看得很重。
　　我端视着她道：“我如何下得手，必竞你曾是我的女人啊。”
　　她一听又喜又忧，道：“有你那一句话，谢玉华一生足矣。”
　　说完举起右手要自毁天灵，以死来消我心头之恨。
　　我眼急手快阻止道：“你这是做什么？”
　　她道：“我知道你把你的名利看得很重。只要我死了天下间便没有人知道我们的事，那样你就可以继续做你的枪王了。”
　　女人真是奇怪，按道理我与她只有一夕之情，她却愿意为我去死，难道我们的感情真的那么深吗？
　　我气道：“你怎么那么傻啊？”
　　她痴痴道：“为了你我可以做任何事。我不愿意你那么不开心。”
　　我道：“我又没有怪你。”
　　对于她的痴情我心里很高兴，有一种甜蜜。我为什么会甜蜜，难道我也爱上了她不成？我不知道。
　　她一听喜道：“真的？”
　　我点头道：“嗯。”
　　她看着我满怀欺待道：“那以后我们？”
　　我马上打断道：“昨夜之事已经发生，我们已无法追悔。今后却不可再发生。”
　　说完我不敢看她忧伤的脸跑了出去。我心里很清楚她是有夫之妇，若是我们的关系再发展下去，对她对我都不好。
　　本书在翠微居的书名已改成‘春色’


第一卷龙阳篇 第七章 念奸情热
　　此后几天我不敢见谢玉华。我知道我这是在逃避，此事除了逃避难道还有什么其它办法吗？期间听沈玉提起谢玉华不知为什么这几天来闷闷不乐，茶饭不思，当时我一听心里一阵刺痛。不知何时她已在我心里了。我曾偷偷地去看过她几次。看见她那一张日益削瘦的脸，我心里很不好过，可是我还是没有勇气去见她。
　　随着我龙阳神功的精进，我的性欲越来越大，现在就算是身具‘锁阴奇术’的爱妻沈玉及霜儿都没办法满足我。这不在我的一番征讨之下沈玉与霜儿早已了事，可是我的情欲依然不减。独脚龙王若刚出炉的火热神兵。此时脑海里不由想起谢玉华那雪白柔嫩的胴体。这个胴体多天来一直盘于我的脑海之中，挥散不去。
　　想此我披衣来到玉华窗外。夜已深了，她还没休息。桌子之旁，她正面对着一根红烛黯然神伤。见她如此，我不禁叹了口气。虽是一声小叹气，曾经是赫赫有名的女侠还是听了出来。见她追出来，我不敢见她忙隐于暗处。她一张幽伤的脸望着刚刚我站的地方，哭求道：“我知道你来了，你出来见一下我好吗，你知道这些天我有多想你吗？”
　　语声凄凉，令我肝肠寸断。我真想出去好好抚慰她的相思之苦，可是最终我还是没有出去。
　　正说话的她，不知怎么突然倒在地上。我一见急着跑出去，来到她身边正要探视她怎么了。她却突然醒了过来，抱着我狠狠地吻了我一下。我惊奇地着着她道：“你？”
　　她得意娇笑道：“不那样，你会出来见我吗？”
　　我道：“你何必那样，那样下去对我们都不好。”
　　她道：“既然知道那样，你又何必来见我呢？”
　　我道：“我？”
　　我心里确实要见她。她道：“其实在你的心里还是有我，只是你不愿承认吧。我以后再也不会离开你了。”
　　话落紧紧抱着我。我可以感觉出的她决心。我也紧紧抱着她，此刻我心里所有不快都没有了。
　　她道：“我从小到大都没有自由过，所有的事情都是家里按排好的。我嫁给南宫阳也是我父亲安排的。活了二十多岁了，我从来没有尝试多爱情的滋味，现在我终于知道了爱情。它是那么的甜蜜。天，我爱你。”
　　在她的爱情攻势之下，我也是一阵兴奋冲动，脱口而出道：“我也爱你。”
　　她喜道：“真的吗？”
　　我肯定道：“是真的，我爱谢玉华。”
　　她一脸满足幸福道：“老天爷真是对我太好了。我一生真的没有什么遗憾，老天就是让我此刻就此死去。我也愿意。”
　　我掩住她的口，道：“你不能死，你还要跟我过幸福日子。我们来日方长。”
　　她流着泪水的脸点了点，道：“天，好好爱你的玉华吧，以后玉华只属于你一个人。”
　　在她的话没说完时，我已抱着她进入房内。我们抵死缠绵，疯狂地做着爱。云雨收后，谢玉华满脸甜蜜幸福，吻了我一下，道：“天，玉华从来没有一刻像今天这么幸福。”
　　我点头道：“我也很幸福。”
　　她一张欣喜的脸瞬间不知为何又转为黯然，道：“不知，我们将来会怎么样？”
　　她是南宫世家的儿媳，世俗是绝对不允许我们在一起的。
　　我道：“不管将来如何，有什么罪过就让我龙啸天一个人来承担，我不会让我受苦的。”
　　此时我再现霸王神枪的雄风，给她强烈的信心。
　　她再一次流出幸福之泪，道：“天，你太好了。”
　　吻了我一下。我道：“奸夫淫妇又如何？只要我们开心就好。”
　　我不知道我已经越来越不像以前的我了，心里越来越随心所欲了。龙阳神功你究竞要把我带向何方？
　　她道：“天，你知道吗，昨晚与你交合，我感觉非常美妙。在高潮的那一刻我仿若融进你身体里了。我们结合在一起了，那瞬间仿佛就是永恒。我想不到情爱是如此的美。天，我永远属于你。”
　　在她说话时，我又再一次进入她的身体了。她满足的地嗯了一声，紧抱着放荡地迎合着。
　　谢玉华外表高贵典雅，在床上却是风骚放荡。她的技巧非沈玉霜儿可比。她懂得得怎样迎合取悦男人，在她身上我感受到前所未有的刺激。她令我爱不释手。只要一有机会我就会去和她幽会一下。现在我终于知道‘妻不如妾，妾不如偷’意义了。
　　我不知道我和她之间的感情是不是爱情，也许是欲大于情吧！但是后来我发现我真正离不开她了。


第一卷龙阳篇 第八章 黑衣刺客
　　平日里我除了练功外，就是和沈玉霜儿欢好。太夫说：“过分沉迷于男欢女爱之中，精元流失，会伤身体的。”
　　可是我与妻妾欢好，却是不存在那方面的问题。我与她们欢好，发现我玄妙无双的‘龙阳神功’越发精进。沈玉她们在我们滋润之下，容光艳丽，武学修为也更上了一层楼。真是高兴了我。龙阳神功真乃天下第一奇功也。
　　这天沈玉说要去‘灵隐寺’烧香，非要我一起起去，缠得我实在没有办法，只得在烈日之下陪爱妻上灵隐寺。灵隐寺不愧为千年古刹，每月都吸引全国的成千上万的善男信女全来焚香求拜，香火之鼎盛非一般寺庙可以比拟的。看着熙熙攘攘的人群，我一阵害怕。叫霜儿陪沈玉进去，而我自已就不进去。我一向都不信鬼神的。
　　站在山峰之上，看着湖光山色，听暮鼓晨钟，梵音禅唱，我心一阵祥和，体内蠢蠢欲动的色欲之望瞬间消失得无踪无影。看来以后真的要多来这种深山古刹。
　　一阵微风吹来，我从祥和的心境中醒了过来。突然惊觉从左右后三方传来三股杀气。从杀气来看三人都是杀人高手，是针对我来的。区区‘土遁之术’又岂在我眼中，我六识展开，已知他们隐于何处？从地上抓起一石块朝前方土中一掷。蕴含着我‘龙阳神功‘的石块，威力何等巨大，碰地一声土顿时炸开了，从里面冲出一人。那人出来后，立时拿着剑朝我杀了过来。牵一发而动全身，同一时间在左右两方也有两个黑衣人朝我杀了过来。他们使用剑法竞是绝传江湖已久‘杀剑’。杀剑杀人之剑，为昔杀人魔王杀天老祖天杀所创，是江湖中最具杀伤力的剑法。三人配合无间，追命夺魄的杀剑在同一时间使出，我前进无路，退无可退，唯一可以闪避的地方便是身后的深渊（我不擅轻功，江湖中人早已知道，自然无法飞到天上去了）这个结果是他们想要的。他们为了刺杀我早已计划多时。可是他们还是小瞧我了，小瞧我的龙阳神功了。我哈哈一笑，道：“有意思。”
　　说完我在同一时间向前扑出，势如闪电，根本无视前方刺来的长剑。龙阳神功运转之下，我的手掌成金黄色，至刚至霸。金色的巨掌竞朝刺来的长剑打去。血肉之掌与锋利钢剑碰撞，并没有想像中血肉横飞的场景，而是长剑在我金掌之下化为碎沫。‘碰’一声，在震毁长剑后，我的手掌来势不减朝黑衣人胸前打去。碰地一声，那人应声被打到三尺之外，倒地不起。在此一瞬间，我已避开两人合攻。
　　我冷冷地看着他们，道：“你们是何人，为何要刺杀龙某？”
　　他们好像是冷血动物，对同伴被我所杀，没有半点悲痛情绪，只是冷冷地看着我。我知道了，他们是被人训练出来的无情杀人工具。现在武林中大家族都养有这种类似于杀手的秘密力量。
　　其中一个冷冷地道：“因为你得罪了你不该得罪的人。”
　　我好奇道：“哦，谁啊？”
　　另一人道：“你下地府问阎王吧。”
　　说完剑一振已有动手之意。
　　我道：“你们已错过了最好的杀我机会，我劝你们还是别动手，否则追悔莫及。”
　　若是他们在我刚刚沉浸于祥和佛境那时动手的话，以他们的身手或许可以成功。可是现在根本没有机会杀我。从我一招就击杀他们同伴的出手来看，他们知道我的厉害。两人面面相觑觑，犹豫不绝。最后其中一个道：“主人之命不可违，龙啸天必须死。”
　　人性往往就是那样，明知道没有机会还是要那样做，到头来还不是白白赔上了性命。
　　我叹了口气，道：“要出手就来吧。”
　　我已经给过他们机会了，可是他们没有把握，这怪不得我。在无数次生死中，我知道对敌人仁慈，便是对自已的残酷。
　　在我话声刚落，他们已经出手了，还是杀剑，这次的杀剑比刚刚那一招更为霸道，威力更大。他们知道我有震毁他们兵器的超凡功力，这一次学乖了，再也不让我碰到他们的兵器。追魂夺魄杀剑招招不离我全身要害。我虽没有霸王神枪在身，但我的‘龙阳神功’也不是吃素的。龙阳神功至刚至霸，有化腐朽为神奇的力量，平平凡凡的一套‘太祖长拳’在我手上有石破天惊之力。拳风刚猛凛烈，拳罡纵横，他们的长剑根本近不了我的身。他们不知道是哪一家训练出来的杀手，功力真的不凡，在我霸道的‘龙阳神功’之下，剑法依然严谨，不露破绽。只有他们露出破绽我才有击杀他们的机会。我苦苦等待着。
　　功夫不负有心人，左边的一个终于露出破绽，剑法出现一个漏洞，单单这个小漏洞我完全可以杀他。我从剑法一隙破绽而进，蕴含‘龙阳神功’的右掌直直打在他的胸上，碰的一声，他就上地府陪伴他的兄弟了。在我右掌打在他胸上时，我看出了他眼里的害怕。可是我还是下手了。江湖是一个不能讲感情的世界，对敌人是不能仁慈的。有可能你放过他，最后死的人就是你。
　　从那个害怕眼神我知道原来他们并不是完全麻木不仁，至少他们还是怕死的。对付最后一个刺客，我已经有了腹案，那就是活捉他，问清是谁要杀我。在江湖中要时刻保持警惕，知道你有哪些敌人，否则到死时你有可能都不知你是怎么死的。
　　我冷冷地看着最后一个刺客，道：“现在就只剩下你一个，你动手吧，我成全你要死的愿望。”
　　最后那个死我加重了音，使他感受到我的杀气。从我出手来看，他知道他根本没有机会杀我了。
　　他看着手中的剑，望了一下大好山河，我知道他有生的欲望。可是出乎意料的是他还是出手了。主人之命不可违，这是杀人工具必须遵守的严则。
　　这一次面对他，我没有再躲避，因为从刚才对阵中我已完全摸清‘杀剑’的种种变化。我看着他朝我攻来发出种种变化的杀剑，负手而立，没有任何动作，发出祥和的微笑，像傻了一样。在他最后一式变化完剑要刺过我身体之时，我右手倏然伸出，他的剑再已伸不进来，因为我的右手食中拇三指正拈着他的剑尖。那是有一次狗肉和尚跟我喝酒时输给我佛门绝学‘拈花指’。
　　我看着他道：“现在你的命掌握在我手中。”
　　他问道：“生又如何？死又如何？”
　　我道：“要生的话告诉我是谁派你来杀我的；要死的话我马上可以成全你。”
　　他对我冷冷一笑，道：“你掌握不了我的生死。”
　　话落他的头一歪，嘴角流出黑血死了。他咬碎藏在嘴内毒药自杀了。
　　人啊人啊，真是难以掌握，人心微妙，谁以不能清楚你心里的想法。看着倒在地上的三个黑衣刺客，我心里闪过一个不祥预感：“不好，沈玉出事了。”


第一卷龙阳篇 第九章 镇远镖局（上）
　　果不其然，我回灵隐寺时，原本热闹的灵隐寺空无一人，变得静静悄悄的。我大声喊沈玉没人应我。我越想越慌，想；“沈玉不会出事吧？”
　　我来回狂跑着，寻找沈玉，整个灵隐寺没有她的踪影，我心里失望至最低点。突然在右边的大柱旁，有个人影在动，我连忙跑过去，一看她竞是我的爱妾霜儿。
　　霜儿生机未绝，在我龙阳神功之下，伤势好转。她醒来见到，欣喜道：“爷，你来太好了。”
　　我问道：“霜儿，夫人呢？”
　　霜儿哭着说：“爷，在你走后，突然从四因八方走来很多黑衣人。他们把夫人抓走了。”
　　我忙问道：“他们都是些什么？”
　　霜儿哭着说：“我不知道。”
　　就在我急着团团乱转时，从殿外传来一声音：“小姐是被镇远镖局的人抓走的。”
　　话落大殿外面走进一个肥头大耳，一幅商贾模样的肥胖中年人。
　　我看着他道：“你是？”
　　他道：“我是沈家‘富贵号’的掌柜王东源。”
　　说完他又看了我一眼，恭敬地对着我道：“王东源参见姑爷。”
　　我道：“免礼，你怎么知道阿玉是被镇远镖局的抓去的。”
　　王东源道：“自从姑爷与小姐搬离‘金壁世家’后，夫人便要小的多注意一下小姐。”
　　我道：“镇远镖局是开山掌江涛所开，我与江涛素无怨仇，他为何抓去沈玉啊？”
　　王东源道：“姑爷只怕不知，近几年来江湖格局发生变化，武林中稍有势力的无不积极向外扩张。南宫世家在飞天神龙南宫旺的领导之下，发展极其迅速，江浙已有不少帮派投入其门下，镇远镖局便是其中之一。如今的镇远镖局已是南宫世家在杭州城的秘密分舵了。”
　　我‘哦’了一声，道：“如此说来，刚刚在山峰偷袭我的黑衣人也是镇远镖局的人。”
　　王东源否定道：“不是，他们是南宫世家银字号的杀手。”
　　我好奇问道：“你怎么知道的？”
　　王东源自豪道：“天下间只要是沈家想知道的事，沈家就会知道。”
　　话未说完他已连忙住口，看来沈家还是不相信我。虽如此我对于沈家的强大心中也有了一个底。
　　我问道：“南宫世家为什么要对付我啊？”
　　王东源道：“因为姑爷与南宫阳的恩怨。”
　　我疑道：“我与南宫阳的恩怨？”
　　我这个人一向不拘小节，对当日我羞辱南宫阳的事早已忘了。
　　王东源道：“当日在萧湘别院姑爷不是羞辱过南宫世家的少主吗？”
　　我一听犹然记起，听此脸色一变，道：“他为了我那几句话就抓走玉儿？”
　　王东源道：“南宫阳此人素来心胸狭隘，有仇必报，他做出那样的事并不奇怪。”
　　我怒道：“若是南宫阳敢做出伤害玉儿的事，我绝不饶他。”
　　王东源道：“属下已为姑爷准备好了马车。”
　　我道：“好，我这就赶往镇远镖局，你代我照顾好霜儿。”
　　王东源躬身道：“东源自当遵命。”
　　看着我走出大殿镖局乖着马车赶往镇远镖局，王东源脸上闪过一丝笑意，随后拍了拍手，从右边走出一人下人模样的人。王东源对着他道：“回去告诉夫人说事情进展得很顺利，一切如夫人所料。”
　　那人点了点头道：“是。”
　　王东源进入殿内，看着伤势已经好转的霜儿，道：“霜儿，此事你做得很好。”
　　霜儿听到嘉奖没有欣喜，只是看着远处，若有所思。
　　江涛是武林中一个绝顶高手，以三十六式‘开山掌’威镇武林。其所开的镇远镖局在他号召之下，各地镖师纷纷前来投效，保镖者络绎不绝，短短几年之间已成为杭州城内最大镖局之一。但如今江湖已不同以往，群雄逐鹿中原，强者生存，弱者淘汰。在这样的一个背景下，镇远镖局为了生存，只能投靠南宫世家。
　　我怒气冲冲来到镇远镖局，甫一进镖局大门，我就一愣，只见练武场上已站着一排人。领头是一位浓眉大眼，两边太阳穴高高隆起，手掌宽厚的老者。在老者旁边是一位身着红衣，丰乳肥臀，身材惹火，容貌艳丽的少女。少女手执红凌鞭，高贵飞扬，有若一只高高在上凤凰，令人不敢冒犯。在他们身边站着一大帮人，都是修为不弱的好手。
　　我看着那老者，冷笑道：“你们好像知道龙某人要来是的。”
　　我从他宽厚，长满老茧的手看出他是一位外功修为很深的高手。从气派上判断他便是镇远镖局的局主开山掌江涛。
　　江涛道：“龙大侠英名远播如日中天，今天听闻龙大侠要来镇远镖局，江涛特领局内众位镖师来欢迎龙大侠的。”
　　俗称话说‘伸手不打笑脸人’，可是我偏要反其道而行，我脸色一变道：“少跟我打哈哈，识相的便把沈玉交出来，否则我移平你的镇远镖局。”


第一卷龙阳篇 第九章 镇远镖局（下）
　　江涛道：“沈玉是否就是龙大侠的夫人，昔日美名传扬天下的‘芙蓉仙子’啊。”
　　我点头道：“不错。”
　　江涛道：“尊夫人失踪了龙大侠应该去找衙门，我这是开镖局的、、、、、、”他话说未，已被我打断。我盛气凌人地道：“你到现在还跟我来这一套，沈玉被你所抓，我已清楚，告诉你，我的耐性有限。”
　　沈玉被抓我已失去原有理性与耐性。
　　在江涛旁边的美丽少女一点都不惧我的强力威势，道：“你凭什么对我爹那样说话。”
　　她正是江涛的女儿，性格火辣的火凤凰江玉凤。天榜十大高手虽然威名远播，但已有多年未出江湖，就算是最年轻的我了已有多时没有出现于江湖了。江湖是一个很容易让人忘记许多事，许多人的地方。自古以来又有多少人可以名垂千古呢？
　　我笑道：“就凭我的拳头。”
　　在强大气势下，我高大的身影越发高大，站在我面前的江玉凤不觉俏脸一低，不敢看我。但随后，也许是自尊心在做祟，她又抬起头来看着我，道：“今天我就看一下是我鞭强还是你的拳头硬。”
　　说完提在手上的鞭向我攻了过来。力道手法俱都不凡，看来是下过一番苦功的。在他旁力江涛见此，忙喊道：“凤儿不可。”
　　可是已经来不及江玉凤的鞭已出手。鞭影重重，如毒龙般左右翻腾点向我的身体，可是不管她的鞭如何变化在点向我身体前，已被我右手拈住，还是佛门绝学‘拈花指’。我运劲于鞭，江玉凤连人带鞭已被震退了三大步。我用的是柔劲，她并没有受伤。
　　江涛是此中行家，已看出我的手下留情，忙过来感谢道：“谢谢龙大侠手下留情。”
　　江玉凤道：“爹，我没有输，你干么要谢他？”
　　她对我很不服气。
　　江涛怒脸相向，道：“住口，给我回房。”
　　在江涛严容之下，江玉凤只得不服气退到一旁。我道：“江涛，今天龙某前来并不想杀人，你快交出沈玉，否则的话休快我手下无情。”
　　江涛一脸和气道：“龙大侠，尊夫人真的不在镇远镖局。”
　　我怒道：“江涛看来你是不试一下龙某拳头，是不会交出沈玉了。”
　　我知道他之所以如此委曲求全，是镇慑于我的威名。十大高手非同小可，一旦出手镇远镖局势必损失惨重。虽如此他还是不能交出沈玉。因为他要完成南宫阳的命令，把沈玉交给南宫阳。在他眼里我还比不上南宫世家。江涛虽是老江湖了，可是他有两点还是弄错了。在江浙武林，势力最大的并不是威名显赫的南宫世家，也不是号称帮众三万的鹰会，而是深藏不露的沈家。第二谁也不清楚我龙阳神功真正威力，一旦我发起怒来，区区镇远镖局是不在我眼中的。
　　江涛道：“龙大侠威名镇江湖，江涛早想领教。”
　　话落一掌打了过来，掌力刚猛凌厉，气势纵横，有开山裂石之威。我哈哈一笑，道：“好，开山掌果真名不虚传。”
　　话落，我已迎了上去。碰的一声，我身体晃了晃。他的开山掌有几分力道。不过在我至刚至霸的‘龙阳神功’之下，他比我严重多了，退了三大步。他的确强悍，退后马上又攻了过来，此刻掌上蕴含的力量更加强大。我有何惧，双手迎了上去，在碰地一声，他向后退了五大步，嘴角溢出鲜血，佩服道：“龙大侠，神功果真不同凡想。江涛佩服。”
　　那一旁的江玉凤见她父亲受伤，指责着众镖师，道：“你们都是干什么吃的，还不快上。”
　　变化实在太快，他们想不到一向武功高强的局主在两回合之间便我撂倒。这实在出乎他们的意料之外。
　　我道：“我实在不想伤人，交出沈玉我马上就走。”
　　可是话未说完时，他们已全部攻了过来。虽然他们修为不弱，可是在我眼里还是不够看的。我一拳一个就把他们打得趴下了。攻我的人倒下越来越多，江玉凤见此，提着鞭朝我攻了过来，又是一记变化巧妙的鞭法。可是不管她如何精巧还是给我‘拈花指’拈住了。我笑道：“你的鞭法不错，再练十年或许可与我一战。”
　　说完手上一震，她向后退了几大步。她一向好胜，简直不敢相信自已朝夕苦学的‘天凤鞭’竞挡不了我的一招，咬牙切齿的看着我道：“你有什么了不起的，我早晚会打败你的。”
　　我道：“希望会有那么一天。”
　　说完我萧洒地一挥拳，又有一个趟子手倒地了。
　　江玉凤肯定道：“会的，会有那么一天。”
　　龙阳神功强霸刚厉，镇远镖局的人在我的一拳很少有完好无伤的，有的甚至连兵器都还没有出，就被我打倒了，这便是实力的差距。强者掌控弱者生存的权力。在所有人倒地之后，我逼向倒在地上看着众镖师被我一拳两脚打倒脸若死灰的江涛，道：“沈玉到底在哪里？”
　　我真的发怒了。我的实力比他想像中还要强。若当被他知道我的实力是如此强大的话，他就不会帮助南宫世家来得罪我了。可是这世上是没有后悔药的。
　　江涛道：“江涛既已投入南宫世家门下，岂可做出背叛南宫世家之事。”
　　我道：“那沈玉确实在你手中哦。”
　　我右手拳头碰碰乍响，一步一步走向江涛。
　　我看着他道：“就凭你抓走沈玉，你就该死。”
　　杀气凛然。他为了生存下去，投靠南宫世家的，这点没错。但他抓走沈玉，这就错了，已违背侠义道精神，这就该死。
　　那边的江玉凤听到我要杀她父亲，一张玉脸吓得苍白，跑过来求我道：“你别杀我父亲。”
　　我道；“那你给我一个不杀他的理由。”
　　江玉凤道：“我爹之所以那样做都是南宫阳逼他的。”
　　我道：“在江湖中，为了生存每个都要做出自已的快择，你爹当初选择了南宫世家，就应该想到会有今天。这并不是理由。”
　　她哭求道：“求求你别杀我爹，你要我干什么都行？”
　　我看着她问道：“真的？”
　　她哭着的玉脸看着江涛，道：“我爹虽然平日里对我很严厉，其实我知道他所做的一切都是为了我好。”
　　江涛含着老泪的脸一脸欣慰，高兴地道：“凤儿你真的长大了。”
　　话落站起身来道：“抓走沈玉的人是我与我女儿无关，你要杀就杀我吧别伤害我的女儿。”
　　可怜天下父母心，天下间的父母都爱自已孩子的。
　　江玉凤听完护在他父亲前面，道：“不，你别杀我爹，你要杀就杀我吧。”
　　我看着江玉凤，问道：“你真的愿意为你爹做任何事？”
　　她点道：“嗯，我愿意，哪怕是要我去死。”
　　我道：“那你就一辈子做我女奴吧。”
　　我也不知道我为什么会那样讲。
　　江玉凤毅然道：“好。”
　　我道：“那你告诉我，你们把沈玉关在哪里了。”
　　江玉凤道：“主人这边请。”
　　对我倒是恭敬有加。
　　沈玉是被他们关在沈玉镇远镖局的地牢里，头发衣饰完好，看来并没有受到什么不好的待遇。沈玉看见，激动地流着泪，道：“天，真的是你吗？我以为我在做梦，今生再也不会再见到你。”
　　我笑道：“傻瓜，有我在没有人可以伤害你。我也不会让你受伤害，除非我死。”
　　沈玉扑在我怀里，点着头道：“嗯，天我相信你，有你在沈玉什么都不怕。”
　　我紧拥着她，给以他强烈的安全感，道：“此处不是久留之地，我们走吧。”
　　江玉凤在一旁，看着我们不知在想些什么。


第一卷龙阳篇 第十章 绝命之剑
　　当我们出来时，江涛躺在血泊，颤动看，此时已是进气多，出气少了，是活不了。他是被人杀的，动手是一位面目冷峻，身材削瘦，神光闪闪的老者，从他右手的剑上传来凛烈的剑气。在他们旁边还有一个黑衣刀客和做尽坏事的南宫世家少主南宫阳。黑衣刀客手执大砍刀，气势强横，是不可多得的刀道高手。
　　江玉凤见此，忙跑到江涛身边，哭喊道：“爹，你怎么了。”
　　江涛听到江玉凤的呼唤，一双唤散的眼神，瞬间集中，仔细地看着爱女，道：“凤儿，爹不行了，以后爹不在你身边，你要长大一点，好好照顾自已。”
　　这，这就是一个父亲，一个慈祥的父亲。我心里湿润润的。
　　江玉凤激动道：“不，爹你不是答应凤儿要照顾凤儿一辈子吗，凤儿从小到大都没有孝顺过您老人家。”
　　江涛见此欣慰道：“爹也想照顾你一生啊，可能现在爹不行了。爹看见你如此已经很开心了。”
　　江涛一双眼睛祈求地看着我，我走过来，道：“江老英雄，你有什么话尽说无妨，龙啸天一定应你。”
　　其实江涛那样做也没有错，他之所那样做也是为了生存下去，每个人都有生存的权利。
　　江涛一双宽厚的手，抚摸着爱女娇颜，道：“龙大侠，以后凤儿跟在你身边，你帮我好好照顾她，别让人欺负她。凤儿她年少，可能、、、不、、、太、懂事，你别、、、。”
　　介意还没说出口，已撒手人寰了。
　　江玉凤见此，激动唤在父亲，道：“爹啊，爹啊，你别离开凤儿啊，凤儿以后会听你老人家的话的，你别离开凤儿啊。”
　　可是任她千呼万唤，江涛还是没有应他。
　　我走过来，拍着他肓膀道：“你别那样，江老英雄已走了。”
　　江玉凤一张满是泪水的脸，看着我求道：“主人，你神通广大，你救救我爹吧，以后玉凤给你做牛做马。”
　　我叹了一口气，道：“令父己死，我已回天乏术，对不起。”
　　此时站在江涛身边那个白衣剑客，对江玉凤问道：“你就是江涛的女儿？“江玉凤闻言。回头冷冷盯着他看，道：“是你杀了我爹。”
　　眼中弥漫强大的恨意，令人胆颤。
　　白衣剑客点道：“不错。”
　　江玉凤道：“我爹跟你无怨无仇，你为什么要杀了他。”
　　白衣剑客道：“因为他背叛了南宫世家，背叛南宫世家的人只有死路一条。”
　　江玉凤听完一双眼仿如喷出火一样，激动得说不出话来，鞭已在手朝那白衣剑客攻了过去。最强的恨意是不用说的，而是以行动来表示。此时她也说不出话来。她五观已闭，此时心中只有一个强烈的愿望，那就是杀了白衣剑客。
　　在强大恨意刺激之下，江玉凤的鞭更具力量。一鞭过去，呼啸成风，手中鞭仿如蛟龙朝白衣剑客扫了过去。白衣剑客毫不在意，冷笑道：“自不量力，找死。”
　　在他身后南宫阳马上阻止道：“白护法，你别杀她，她可是一个大美人。我还没有好好享受，如此杀了岂不浪费。”
　　白衣剑客道：“好，那我饶她一命，把她送与少主。”
　　说完急冲几步迎向江玉凤。
　　江玉凤动手之时，我马上喊道：“凤儿，你不是他的对手，别冲动。”
　　从白衣人散发着剑气来看，我知道他是剑道的绝顶高手，以江玉凤此时的武功根本不是他的对手，与他对阵只会白白送上性命。可是那个丫头实在太犟，不听我的话已攻向了白衣剑客。我答应过江涛要好好照顾他，可不能让她就这么死于白衣剑客的剑下。江玉凤‘啊’的一声，手中鞭以强烈的恨意驾意，至绝至杀，白衣人的迎了上来，毫不相让，手中的剑已经出鞘，千变万化带着一股绝杀的气息破尽了江玉凤所有攻招，一剑正要刺向江玉凤时，我冲了过来，对着那剑就是一记‘龙阳神功’，一拳轰出那剑只是稍稍顿一下，招式不变，又刺向江玉凤。我功力提至七层，再一拳轰出，强烈的罡气强横霸道，那剑在我强大力量之下，向右偏了偏，趁起一瞬间，我已把江玉凤带出他的杀招之外。我虽成功地救下江玉凤，我也流了一身冷汗，我想不到白衣剑客的剑法如此高明。他的剑法有一种不杀了敌人誓不回头的意味，是剑出无回。一想到剑出无回，我便想到一个人，看着他问道：“死亡剑气，你就是死亡客绝命。”
　　他有点得意地看着我，道：“想不到老夫不出江湖三十年，竞还有人记得老夫。”
　　绝命，剑术之奇才也，自创‘剑出无回’剑法，纵横江湖，杀败无数剑手，只是不知为什么三十前年突然消失江湖。
　　我看他那么得意心中就不爽，道：“想不到三十年前名满天下的绝命客，竞投入南宫世家当起了狗腿子了。人家混江湖是越混越风光，你却是越混越回去了，见面不如闻名。”
　　绝命听完脸色勃然大变，道：“你敢羞辱老夫？”
　　沈玉道：“羞辱你又如何？我相公羞辱你是看得起你，赶快叩头谢恩。”
　　今天的沈玉不知怎么，以前他温柔贤雅是不会说出这种的话的。她好像要故意激南宫世家的愤怨。
　　此次绝命听后并没有发怒，冷冷地看着我道：“是吗，那要看我的剑答不答应了。”
　　他已对我起了杀意了。他要杀了我，以洗刷我对他的耻辱。数十年来，绝命纵横江湖，与他对敌的人都死了，我能否接得下他的绝命之剑呢？


第一卷龙阳篇 第十一章 龙阳VS神刀
　　我拍着沈玉的肩，道：“你退到一边，省得等一下误伤到你。“沈玉听话站在一旁。南宫阳自从见一见到沈玉一双色眼就紧盯着她看，连话都忘了说，此时才回过神来，看着我道：“龙啸天，白护法与黑衣护法都是三十年前名震天下的高手，一身武学修为绝不在你这个天榜高手之下。”
　　一双眼看着我，不知在打什么主意。1我问道：“你想怎样。”
　　他一听就来神了，道：“美人配英雄，你不是英雄，自然不配拥有沈玉这种大美人。如果你乖乖把沈玉献给本少爷玩几天，本少爷就叫黑白护法饶了你的命。”
　　我心中暗骂：“真是一个人渣。”
　　我还有事做，现在还不能得罪他，道：“死亡客虽是名震天下的高手，但你确定他当直可以杀得了我吗？”
　　我要的是他说出黑衣刀客的底细，知已知彼方能百战百胜。那蠢蛋果然上当，道：“白衣护法杀不了，还有黑衣衣护法。冷面刀煞你可听说过？”
　　原来是他，怪不得有如此霸道的刀气。
　　南宫阳道：“我父亲说‘只要他两人联手，天下间没有杀不了的人。’怎么样？识相的献出沈玉，我饶你一条小命。”
　　绝命一生纵横江湖，无遇敌手，对他的剑法自视甚高，生平最大的遗憾，也是令他最恨的就是未能被乾坤老人列入天榜。刚刚南宫阳那样说分明是表示他的武功不如龙啸天，证明当被乾坤老人的选出择是正确的。南宫阳的话大大影响了他。
　　冷面刀煞寒天冰，练刀之奇才，生平嗜刀如狂，为了修习神刀门镇山之宝《神刀谱》其而杀师灭祖，如此罪行引出江湖公恨，群起而杀之，从此消失于江湖。他见南宫阳把他的底细告诉我，心里也是不爽于心。
　　我不在意道：“是吗？有些事往往出于料之外。我的命运只掌握在我自已手中。”
　　南宫阳一听脸色一变，道：“既然你如此不识好歹，休怪我无情了。黑白护法你们替我杀了他。”
　　冷面刀煞正欲动手时，绝命一摇手，道：“你不用出手，我来。”
　　说过走了几步，正面向我。
　　我此时感受到冰冷的死亡剑气，但我并不害怕，道：“来吧。”
　　身为天榜高手的我应有足够的勇气接受任何挑战。
　　在我话声刚落，绝命已经出手，我只见虚空划过一道冷如寒霜的白光，接着他的剑已划到我身上。我无法摆脱他至死不休的剑，他的剑也不容我闪避，我也闪避不了。剑划过，鲜血直流。沈玉与江玉凤见此都惊‘啊‘的一声，她们要冲过来脸我，被我摇手制止了。
　　我哈哈一笑，看着绝命道：“谢谢你。“绝命不解地道：为什么？”
　　我道：“是你让我受伤了，让我想起了许多被我遗忘的东西，我很喜欢这种感觉。”
　　我出道并非一帆风顺，也受过许多挫折。但随着我龙阳神功的精进，能够打败我的人越来越少，我逐渐走向一个武者巅峰之境无敌。自从我没有对手后，我渐渐把年轻那种势不屈服，越挫越勇的感觉忘了。
　　绝命一脸不知所谓，道：“是吗，既然如此我就成全你。”
　　话落长剑出手，一股死亡般剑气如潮水一样向我涌我过来，诡异绝化，记记夺命的剑招把我困在中央。我周围都是他的剑影，呼吸越来越困难，摆脱无门，难道我就样死于他剑下。不，不，绝对不行，我仰天长啸，啸声划破长空，惊动天宇，此时在我周身出现一个金黄色大圆圈把绝命的剑挡在三尺之外。金色圆圈中的我挥出一拳，那拳至缓极慢。拳划过，绝命的剑烟消云散，在破了他的剑法后，我的拳突然加快。绝命见此眼瞳惊缩，满脸骇然，人不断向后退去。可是我的拳比他快多了，碰的一声，他被我的拳震到三十尽外，倒地不起，口中不甘心喊道：“不，这不可能。”
　　人往往就是那样，一些事情已经发生，可是他们还是不愿意相信，他们宁愿相信自已主观时的判断。
    刚刚第一回合，我还不敌绝命受伤，想不到第二回合我竞把绝命杀了。这太不可能，如此巨大的反差大大超出了他们的判断。龙阳神功之神奇非可以按常理判断。
　　冷面刀煞看着死了的绝命，随后看着我道：“想不到他竞会死在你的手上。”
　　我看着他内心突然感觉冷冷的。因为对面的寒天冰给我的感觉就是冷。是那种令人感到血肉要冻僵，彻骨寒冰的冷。
　　我淡渡道：“我说过世间没有什么事是不可能的。”
　　他点头冷冰冰地道：“嗯，世间没有什么事是不可能的。但我相信我的刀。”
　　话落我感觉一股霸道的刀气朝我劈了过来。我随手一挥，那刀气就灰飞烟灭，化于虚空，萧洒道：“神刀门的刀名闻天下已久，今天就让我领教一下。”
　　寒天冰道：“好。”
　　话落一刀劈出。那刀简单至极，是江湖中最常见一招‘刀劈华山’，可是简单的招式在寒天冰手中却不简单，我看不清他一劈之后的后续变化。我只得运起‘龙阳神功’护体，双手见招拆招。
　　他的刀真来越快，一刀劈出刚猛强劲，威力无穷。从他的刀法我看了他对于刀法的痴。他的刀法结构严谨，一招一式，连连不绝，没有任何破绽。我没有把霸王神枪带在身边，只能于他的刀下苦苦支撑。突然不知为何？他突然收刀后退，看着我。我道：“这是为何？”
　　他道：“这样打下去，我胜不了你，你也不胜不了我。我想试一下你刚刚打绝命的那一拳。”
　　我点道：“好，不过你可想好了，我的拳可是无情之拳。”
　　他道：“我的刀亦是无情之刀。”
　　话落他的刀已出手，一刀由上而下向我劈了过来，没有什么花巧的变化，有的只是霸放强大毁灭万物质的力量。刀上的刀气带着强劲的气流发出‘嘘嘘’的声音，仿若要把虚空劈开一样。我不敢待慢，运起全身的‘龙阳神功’，气运于拳，右拳带着黄色的光茫。一时间天地变色，风起云涌。面对寒天冰如此霸道绝伦的一刀，我的心也是七上八下，我不知道自已可不可以接得下他的刀。拳头与刀越来越接近。


第一卷龙阳篇 第十二章 黑夜春色修
　　拳头与刀相碰了，划出了一道火光，在空中明亮地闪着。随后碰地一声，大地为之颤抖。我们两人同时后退了三大步，不同的是寒天冰倒下了，我却站站着。“寒某此生无憾矣！”
　　这是寒天冰死前的最后一句话。
　　我一步一步地走向南宫阳，富有节奏的脚步声敲响了他生命的丧钟。南宫阳惊骇地看着我，脸色吓得苍白，道：“你想干什么？”
　　人后退了好几步。我举起手来。
　　他肝胆欲裂，吓得都尿裤子了，道：“你敢杀我，我可是南宫世家的少主，你杀了我，我爹不会放过你。”
　　听到此语，我举起手稍有犹豫，南宫世家是武林中的一个大家族，势力雄厚，若杀了南宫阳，其父南宫旺势必不肯善罢甘休，那样对沈家会是一个麻烦。我并不怕他南宫世家，而沈家则不同的，它是经商的，若是得罪了江湖中人，对它们的商业运做会很麻烦。
　　沈玉走过来道：“相公，南宫阳平日好色如命，作恶多端，杀了他为天下人除害。”
　　我犹豫道：“这。”
　　沈玉见我的手迟迟没有落下去，道：“你不杀，我来杀。”
　　说落拨出腰间的软剑，刺向南宫阳。南宫阳的武功本来就不如沈玉，此刻被吓破了胆，手脚不利索，根本没有办法避开沈玉的剑，一剑就给了决了。看着死了的南宫阳我心中奇怪：“沈玉这是怎么了，她平日端庄贤雅，从不恶语向人，可是今天面对绝命却变得尖酸刻簿，而且竞毫不留情地杀了南宫阳，这与往日连蚂蚁都不忍心踩死一只的沈玉相差太大了。”
　　我看了看她，猜想她到底是怎么了。
　　人生不能复生，在沈玉的劝慰下，江玉凤悲痛的心情好了很多。我叫人来好好为江涛报了一场丧事，随后带着江玉凤回萧湘别院。
　　在我们走后，镇远镖局来了一个人，那人竞是沈家在杭州城‘富贵号’的掌柜王东源（这里要说明一点，江涛的丧事并不是在镇远镖局办的，所以南宫阳三人的尸体我并没有处理掉）他看着地上寒天冰三人的尸体满意地点点头，道：“夫人料事如神，姑爷真的杀了他们。“说完右手拍了几下，从外面走进一伙记，躬身道：“掌柜有何吩咐。”
　　王东源道；“你按夫人之命将南宫阳为我们姑爷所杀的消息迅速传到南宫世家。”
　　那伙记点头道：“是。”
　　江玉凤来到萧湘别院后，在霜儿沈玉的陪伴下，丧父之痛淡化了很多。小丫头也很会讨好人，不到几天就跟霜儿她们打得火热，以姐妹相称，好得不得了。
　　江玉凤性格泼辣，天性好强，永不服输，对于当日我在镇远镖局打败她的事，耿耿于怀。她知道她的修为与我还有一段距离，所以来到萧湘别院后，整日习武。我心里对于她那种永不服输的韧性极其欣赏。
　　而我可苦了，自从回来后霜儿有伤，沈玉不知为什么始终不肯陪我。我体内的欲望久蓄成狂，弄得几乎难以控制。我也不知怎么啦？自从三个月前，听闻在魔门禁地‘黑暗之渊’有妖人出没其间，我好友明月刀尊明长空疑为魔教死灰复燃。我是侠道中人，怎可让魔教荼毒人间，便与好友铁剑天王，明月刀尊一探那千百年来号称世上最为神秘恐怖的禁忌之地。此行一无所获，只是回来后，我便发现自已以前如坚铁般意志力变弱了，而且对于异性的欲望澎湃难以抑制。变得如此我又查不出什么原因？
　　心痒难耐，午夜实在难以入睡，不行一定要找个人来消消火。找霜儿吧！我一个人悄悄来到霜儿房外。柔和的月光照射在霜儿雪白的玉脸上闪闪生辉，唯美如幻。我迫不急待，扑上床来，抱着我的好霜儿就是一阵热吻。沉睡中的霜儿对我这个侵犯她的人，就是一记重掌，我虽有龙阳神功护体，但也被她打到床下了。霜儿张大双眼，问道：“谁？”
　　她的功力还没有到到‘暗室生白’境界。所谓‘暗室生白’指是是可以在暗室中有若白天。练气者内功修为到达一个境界时，耳清目明，就可以在黑暗中辩别事物。
　　我‘啊’了一声，道：“霜儿，是我。”
　　霜儿‘啊’了一声，惊奇地问道：“爷，怎么是你啊。”
　　我不好意思，讪讪道：“爷怕你着凉，过来看看你。”
　　霜儿可不是好蒙的主，问道：“是吗？那爷刚刚做了什么？”
　　她虽是在迷糊之间，对我所作所为还是有一些印象的。
　　我当然也不是好欺负的人，当下转移话题，道：“霜儿，你干么下手那么狠。我到现在还疼呢？”
　　说完我故意装做疼痛地‘啊’了一声。
　　霜儿道：“谁叫爷对人家那样？”
　　听完那么痛苦的疼叫，忙关切问道：“爷没事吧？”
　　我为了享受娇美侍妾的奉侍，装作极其痛苦道：“爷被你打了那一掌，全身酸痛啊。”
　　说完已靠在好霜儿的身上，右手乘机搂住她水蛇纤腰。
　　霜儿终究还是嫩了一点，被我三言两语就给骗了，忙痛哭流涕地道：“爷对不起，霜儿下手太重了。”
　　见她如此伤心，我忙安慰道：“好霜儿，你别哭了，此事怪不得你。我们到床上去坐一下吧。“我渐渐表露出我的动机了。可爱的霜儿，一直沉浸在打伤我的自责情绪中，丝毫没有发现我的不良意图。
　　来到床上时，霜儿终于恢复了她以往的灵秀聪慧，疑道：“不对啊，爷有龙阳神功护体，就算是刀剑都难伤爷分毫，爷怎会给我打伤了呢？”
　　我强忍着笑意，一脸正经道：“爷当时没有运功护体吗，霜儿的功力又那么好。”
　　不信你可过来摸一下啊。
　　霜儿听后真的端着油灯过来要看我的伤。我扒起上衣给她，她左瞧右瞧，探起一张娇俏的玉脸，一脸疑惑道：“爷没伤啊。”
　　我道：“怎么可能会没伤了，你再看一下。”
　　我拉着她的玉手来到我已经忍无可忍的独角龙王上，道：“你再看一下。”
　　霜儿握着我火热如红铁的龙王，一张玉脸羞红，道：“爷你坏啊，骗人家。”
　　我笑道：“爷怎会骗你呢？再这样下去它真的会‘烧伤’的。“我的独角龙王在霜儿白嫩的玉手不断膨胀，张至最大，那龙王的热气如一剂催情散投入她的心海识间，一时间情欲汹涌。她玉脸俏红，呼了口热气。我附耳在她旁边道：“霜儿晚上我想要你，可以吗？”
　　霜儿此时情欲大动，嗯了一声，点了点头，道：“霜儿本是爷的人，爷要就拿去了。”
　　一副任君采摘的样子。那样子好不让人感动，也让人情欲大动。我一个虎抱就把霜儿抱在怀里，嘴猛吻在霜儿玉唇之下，一双魔手滑放内衣来到娇嫩丰满的胸肌。久违娇嫩的玉乳在自已手掌中变化着各种形状。霜儿在我的进攻下，娇吟一声，双手搂住的肩膀，热烈的回应着我的热吻。嘶的一声，腰带已解，霜儿的衣物在我练就的巧手之下，一瞬间全部解放，只有雪白的霜儿呈现在我的眼前。我吼的一声，压了上去。两具雪白的身体在床上交缠。一时间春色满屋。


第一卷龙阳篇 第十二章 玉凤入怀
　　清晨，我于迷糊之中醒来，朝怀中看去，只见娇美的霜儿在怀中正安然熟睡。霜儿玉脸幸福满足，散发看云雨后的娇艳。我食指大动，不禁地在霜儿脸色吻了一下。在我的动作之下，霜儿微微醒来。我问道：“霜儿，你醒了？”
　　霜儿道：“刚刚我做了个恶梦就醒了。”
　　我问道：“你做了什么梦了？”
　　霜儿道：“我梦到我给一只蚊子给叮了一下。”
　　我一脸迷糊，道：“怎么会有那么奇怪的梦啊。”
　　一看见霜儿正在一边的偷笑，我马上意识到，那小丫头是说我呢？
　　我气道：“好霜儿，你敢说爷。”
　　说完把她的身体在提高一点，让她的头与我的头相等。我看着她道：“你骂爷了，以下犯上，你说要怎么办吧？”
　　霜儿讨好地道：“霜儿等一下给爷做一顿好吃的吧。”
　　那小丫头的厨艺得扬州一品堂名家真传，烧得一手好菜。可是此时我志不在此，故意紧绷绷着个脸道：“不行。”
　　霜儿道：“那我给爷按摩一下。”
　　按摩又是霜儿的另一专长。
　　我怀着不良的用心，当然不会那么容易就放过她了，依然紧绷绷着个脸道：“不行。”
　　霜儿闻言娇颜欲泣，楚楚可怜地道：“爷你就饶了霜儿这一次吧？”
　　看到她那可怜之样，我差点就放过她了，可是此时我又想起别外一件更让我‘愤怒’的事，问道：“霜儿，你的伤好像早已经好了，那为什么不让我碰你啊。”
　　霜儿听后，脸色一变，道：“我，我、、、、、、。”
　　说不出个所以然来。我双眼瞪大，故作愤怒之样，道：“到底怎么了。”
　　霜儿犹豫了一下道：“是夫人要霜儿那样做的。”
　　我疑道：“是夫人要你那样做的，她为什么叫你那样做啊。”
　　霜儿道：“可能夫人担心爷的身体吧，爷您别怪夫人了。”
　　霜儿此时还不忘替沈玉解释，真是一个好姑娘。
　　我占据主动，道：“不行，我要好好惩罚你们。”
　　霜儿听我说的不像有假，腻声道：“爷对人家那么好，怎么会惩罚人家呢？”
　　我道：“你也知道我对你好啊，可是你却欺骗我，你知道吗，这两天我憋得有多苦啊。我现在就要赔回来。”
　　我的阴谋终于得逞了。昨晚的一场大战，并没有完全消了我的火，只是减了一下我的情欲之气。清晨时，独角龙王依然斗志昴扬。
　　霜儿终于知道我的险恶用心了，道：“爷怎么可以那么皮呢？”
　　说实话若非心中情欲已达到我已无法控制的地步，我实在不愿再要霜儿陪我。终过昨晚的一场大战，我知道她的身体已经很疲惫了。
　　我却不以为然道：“欠债还钱，天经地义吗。”
　　说完不理霜儿的抗议，把她的身体再提高一点，此时他胸前的两点蓓蕾正好面对我。我一口咬了上去，在那娇嫩的椒乳上轻吻重吸，时而轻咬两点嫣红。霜儿在我进攻之下，玉唇发起一声销魂荡魄的轻吟，玉脸昴起，把她胸前的伟大前送进我嘴里。我张大口把她右边的娇乳咬了一下，她一大半的丰乳就进我了嘴里，那葡萄般圆珠在我舌头上来回轻摸，我直欲发狂。转身把霜儿压在身体之下，独角龙王奋力挺进早已泥泞不堪的小道。空虚得到满足，霜儿发起‘嗯’的一声满足的欢叫。我笑问道：“好霜儿，你现在还会不要爷的怜爱吗？”
　　独角龙王乘机在小道中挣扎了一下。
　　霜儿道：“霜儿最喜欢爷的怜爱，霜儿怎会不喜欢呢。”
　　我笑道：“那爷就来了。”
　　话落独角龙王奋力进攻。‘啊啊’从霜儿口中不断发起那种那么魂销魄散的仙乐，长发摇晃，身本摇晃配合着我的进取。突然霜儿长长吐了一口气，道：“爷不行了，霜儿要来了。”
　　在极爽的冲刺中我也达到极限，正要、、、、一个不长眼时的人跑了进来，害我正要办的事，停了下来。那人就是江玉凤。江玉凤想不到我们一大早就在做那种事，粉脸羞红别了过去。但威武硕大的龙王在霜儿桃源进进出出的一幕运深深地印在她的脑海里。
　　我没好气问道：“你进来有什么事吗？”
　　对于正破坏我好事的人，我的火气很大。江玉凤道：“我是想跟你较量一下啊，我说过我要打败你。”
　　此时江玉凤英资飒爽，没有刚才的羞涩。
　　我苦着脸道：“你要跟我比武，也用不着大清早吗？”
　　江玉凤道：“没有啊，人家昨天又练成了一招新鞭法，心情兴奋所以、、、、、。”
　　话一说完不小心看见我正从霜儿桃源拨出的硕大龙王，忙跑了出去，只留下一句在练武场上等我的话。
　　我来到练武场时，江玉凤早已等在那里。她今天早上穿着是一套红色紧身劲装，胸前饱满的双峰似要破衣而出，浑圆的臀部紧绷于簿裤之下，一双练过武的玉腿纤秀修长，手执长鞭英姿飒爽好似一位红衣龙女。
　　我看着她，胯下的小兄弟不由昴首挺胸，这是怎么了？我为什么会那样子啊，好像越来越色了。
　　江玉凤看着我有些不好意思，道：“你来了。”
　　她可能心里还想着我早上赤身裸体的样子。我心里还想着她破坏我好事，没好气地‘嗯’了一声，道：“你今天想怎么比法啊？”
　　江玉凤激情四射道：“到昨天我终于练成我师父传给我的‘天凤鞭法’了，我说过我会打败你的。“一副信心满满的样子。因为练成了‘天凤鞭法’，她已经成了第二个‘天凤龙女’。
　　我道：“天凤鞭法，你师父是谁？”
　　天凤鞭法，鞭法中绝世之学，阴柔诡变，古往今来习成者廖廖可数，当今江湖会的好像也只有天凤龙女凤飞舞了。
　　江玉凤自豪道：“我师父就是天凤龙女凤飞舞。”
　　天凤龙女凤飞舞，当世的‘九大奇人’之一，三十六式‘天凤鞭法’出神入化，为人嫉恶如仇，行走江湖犯在她手上邪魔歪道从没有好过过，是武林赫赫有名的女侠。
　　我道：“怪不得你的鞭法有如此造诣！”
　　江玉凤充满信心道：“怎么样，你要是认输的话，我就可以饶过你。”
　　好像她已经打败我了是的。
　　她放过我，我还不放过她呢，小丫头片子，好好搅了我跟霜儿的好事。我道：“我倒要看看‘天凤鞭法’有什么厉害？”
　　九大奇人个个修为超凡入圣，是武林中的一代传奇，天榜是武林中的至尊，代表着是武道的巅峰。两者之间从没有较量过，我也想看看名闻天的‘天凤鞭法’有什么杰出的地方。我自小便酷爱武学，如痴如醉。也正是因为这份痴才使我有了今天的成就。
　　打败天榜高手可是武林至高无上的荣耀，何况是天性好强的江玉凤，她跃跃欲试道；“那我就不客气了。”
　　话落一鞭右劈而下朝我鞭了过来。说实话她真的是武学奇才，多日苦修，她的鞭法更具灵奇。我脚踏‘七星步’，一闪而过，右手正要去抓劈来的鞭时，眼前的鞭竞又诡异地向下朝我脚下攻过来。我后退，她的鞭如影随形。江玉凤见此，高兴地道：“哈哈，看你还往哪里跑？”
　　天凤鞭确实有其不凡之处，但要败我，还是不能。我龙阳神功运到双脚，势如奔雷，快如闪电地踏在江玉凤的鞭上。这就是龙阳神功的不凡之外。龙阳神功的运功之法，不拘于一般内功心法运功路线，真气可运至全身每个部位。练至极至时，可功布全身，刀枪不入，水火难伤。若练到那个境界，说不定我可以达到传说中的天道。
　　龙阳神功静如处子，动如脱兔，岂容江玉凤的鞭逃脱，她的鞭被我一踩而中，我运力一拖，她连人带鞭‘啊’的一声，朝前飞去。前方可是池塘，落下去可不是好事。我连忙跑到她身后，右手一抱。江玉凤心里害怕，人向后偎依。时光好像在此刻停顿。好温润的身体，江玉凤的身体毫无隔阂地贴在我身前。不管她性格如何，她终究是个女孩子，受到惊吓，想找个保护的人，基于这种心理之下，她紧紧依在我怀里。
　　前方的江玉凤突然翻脸，转过脸来打了我一个大耳光，长这么大还从没有人这样打过我。我怒道：“你？”
　　她一脸怒意看着我，道：“你对我做了什么？”
　　我此时才发觉我的右手正捏在她饱满的胸前。都怪我后来在她胸上用力太猛了。虽是短暂的一握，但她那饱满浑圆的胸部曼妙永远烙在我的脑海里了。
　　我歉然道：“对不起。”
　　她长这么大，还从没有人对她如此，俏脸羞红，道：“真是大色狼。”
　　加上早上的那一幕，她心里认定我是一个大色狼了。哎，都是这双手害死我了。
　　我道：“我已经向你道歉了，你可别再骂了。”
　　江玉凤也不是好欺负的，毫不相让地道：“我就要骂，大色狼，就是大色狼，人家从小到大还从来没有被人家摸过那个地方呢？你还不放手！”
　　话至最后已低不可闻了。
　　我听后忙把胸前的手移开，道：“对不起。”
　　江玉凤道：“算了，反正你也不是有意的。”
　　此时的她知书达理，我不禁感叹：“真是女人心，海底针，不容易让人揣摩。”
　　我道：“谢谢。”
　　在这个小姑娘面前，我仿如又回到了少年。那时的我有些腼腆有些木讷。她对我态度好像很满意，点了点头，道：“不客气。”
　　这小丫头片子简直是岂有此理吗，我计少心来，道：“刚刚我们比武好像还没有完吗，继续继续。”
　　她趾高气扬地道：“打就打，难道我还怕你不成？”
　　话落手中的鞭已攻了过来。一鞭虎虎生风，周身都是她攻来的鞭影。她欲把我困于其中。
　　我的‘龙阳神功’又岂是好欺负的，功运于手，闪着一双金黄色的右手，伸入满天鞭影之中，瞬间风雨停。我的手拈住她的鞭头。‘拈花指’配以我的‘龙阳神功’威力不同凡响。
　　她一脸不相信地道：“这，这怎么可能？”
　　她对天凤鞭法很有信心，而且天生好强，永不服输，这使得她不敢相信，自已一直引以为傲的天凤鞭竞这样一招给我打败了。这对她简直是一种讥笑，也是一种强烈的打击。她的信心一下子就崩溃了。
　　我不知后果会那么严重，只是道：“你要打败我，还是回家再练几年吧！”
　　这更是火上烧油。她人一下子就软了，坐在地上。我实在想不到她对于胜败是那么执着。
　　我则一脸得意，以一种很萧洒的姿态走了，我终于给了这个小丫头一次报复了。江玉凤呆呆做在地上，看着我的身影不知在想些什么？
　　沈玉不陪我也就算了，竞然也叫霜儿不陪我，简直是岂有此理。我来到沈玉处找她算账来了。跟江玉凤那丫头耗了四五个小时了，此时已中午，沈玉正在午睡。沈玉倾躺于床上，一张倾国倾城脸祥和泰然，樱桃的红唇微翘，性感绝伦，让人忍不住想咬上一口，两段白玉般的手臂放在背上，单簿的被单遮掩不不住她美好身体，起伏有致的身材在被下更添神秘，好一幅美人海棠春睡图。我悄声来到床边，对着红唇就是一阵热吻。沉睡中的沈玉突然发觉有人侵犯犯她，对着我就是一掌。这一次我可学乖了，在沈玉出手刚到一半时，就给我捉住了。我喊道：“夫人，是我。”
　　沈玉道：“是相公啊，相公你学坏了，什么时侯竞做起偷鸡摸狗的事啊。”
　　我笑头道：“谁叫夫人睡觉时的姿态那么迷人，让为夫一时情不自禁啊。”
　　沈玉俏脸羞红，嗔道：“油嘴滑舌，就会哄人家。”
　　我听后连忙道：“我发誓，龙啸天所言句句属实。若有半句虚言叫我天打、、、、、、”五雷轰还未出口，沈玉香手早已给掩住了，道：“你别说，人家相信你不成吗？”
　　我乘机把她抱在怀里，道：“玉，你不知道，你刚刚睡觉是多么迷人。”
　　说完我一双魔手已来到她的胸前轻捏两颗蓓蕾。沈玉娇吟一声，软倒在我怀里，夫妻那么久了，我对她全身的敏感处了如执掌。
　　我在她耳边轻吹了口热气，笑道：“玉你都好几天不让我碰你了。今天我想？”
　　话落我在她胸前的手继续动作。沈玉仿若记起什么东西来了，问道：“天，若我有一天我做了什么对不起你的事，你会原谅我吗？”
　　我道：“你是我我妻子，你怎么会做对不起我的事呢？”
　　沈玉执着道：“不，你回答我。”
　　我道：“会，你是我最亲最爱的妻子，无论你做过什么对不起我的事，我都会原谅你。”
　　想不到我的一句话竞取到那么大的效果，沈玉感动地哭了，吻着我的脸道：“天，谢谢你。”
　　我当时并没有深思，里面可能有什么事。
　　我搂着绝色妻子享受她的热吻，手滑入衣内滑过平原来到深山秘林，那里早已山洪暴发，我道：“这些天你也忍得很辛苦了吧。”
　　沈玉娇羞地点了点头。我惊奇问道：“那你为何？”
　　沈证道：“我们现在别说那个问题好吗？天郎，好好爱你的玉儿吧！”
　　说完身体往我怀里靠，肥大浑圆的臀部正好落在我的胯间。我独角龙王受此刺激之下，怒发冲冠，狠狠地顶在沈玉的臀间。龙王上的热气直透沈玉心海，她玉脸悄现一抹娇艳的晕红。我情欲中烧，把怀中妻子扳了过来，正对着我，嘴吻在在已经几天没有碰过让我想念非常的玉唇上。她的衣衫在我的巧手之下，一件件离体而去，一幕蚊帐落下，摭掩了无数春光。
　　我真的想不到我的一句话给江玉凤的打击会那么大，此后的几天江玉凤都没有出现在练武场上。听霜儿说，自从那天后江玉凤便把自已关在房子里，不负任何人。
　　就在我担心要去看她时，江玉凤出现了，像往掌一样出现在练武场上，练功比以往练得更勤快。我一颗悬着的心才放了下来。
　　一天，在经过练武场上时，一旁的江玉凤叫住了我。她提着红绫鞭走到我面前，冷硬地道：“我想跟你再较量一下。这是什么话，好像我是她的仆人一样。我才是她的主人！可是她自从来到萧湘别院就来做过什么下的人的事，反而三餐要我好吃好喝的侍侯着，这简直是不像话吗？我推脱道：“不行啊，我还有事啊。”
　　江玉凤看着我问道：“你有什么事啊，我可以帮你做，只要你再跟我比试一下。”
　　我脑子急转，这么办啊，要想个难题难住这个小丫头。我左想右想终于给我想到一个绝妙主意，当下朗声道：“我最近腰酸背疼，想去找霜儿给我按摩一下。”
　　我看她平时一副大手大脚的样子，猜想她肯定是不会按摩的。
　　不知怎么她一听我腰酸背疼，一张娇俏玉脸羞红道：“大色狼。”
　　我一时不解其意，问道：“这跟色狼有什么关系吗？”
　　话落刚说完，我已理解其意。过份沉迷于色欲之中，精元流失，损肾伤身，自会腰酸背疼。可是她不知道我有龙阳神功护体，不存在那方面的问题。
　　她见我不明白，便骂道：“真是一个大笨蛋。”
　　我还击道：“按摩你会吗？不然我就要去找霜儿，至于比武之事，就等以后吧。”
　　话落我就要起身。
　　她却一脸小儿科的样子，道：“这有什么了不起的。”
　　我想不到平日看起来大大咧咧的她竞会按摩，心里不甘落败道：“霜儿的按摩技术可是一流的哦。”
　　江玉凤道：“我爷爷曾是皇宫的御医，平门专门替皇帝按摩的，我的按摩技术是他亲传的。”
　　既然是专门给皇帝按摩的肯定差不了，我见猎心喜道：“好，那你快给试试。”
　　江玉凤看着我讨价还价道：“那你等一下可得跟我比武啊！”
　　我点头道：“一定一定。”
　　她白晰的食指指着我的头道：“可不许反悔哦。”
　　我道：“当然当然。”
　　她终于放心了，来到我身后，两手搭在我的肩上，给为我按摩。她的按摩手法不愧为大内秘传，一双手有不可思议之神效。在她神奇双手之下，我感到浑身放松，五脏六腑慢慢调息，达到一种完美的协调，精神慢慢疑聚，飘飘欲仙。我身体不由向后靠去，一个头正好靠在江玉凤颈间。那丫头也不知怎么了，身体也慢慢向前挤，胸前两颗丰乳贴在我背后，随着手上的动作在我背上来回摩擦。我可以清楚地感觉到她两颗乳珠的形状。碰的一声，它已经攻破了我心灵的防线。我集中的精神一下子散乱不堪，杂念丛生。此时我的脑海里不由想起它胸前那对曾经让惊鸿一握的双峰。当时它的柔嫩，浑圆，早已深深烙在我的脑海里。多少个午夜我魂牵梦绕。此时再一次接确，我的心生起了一股邪恶的欲望，那就是占有她，永远的占有她，享受她的温润。另一方我纯正的心灵，却在苦苦挣扎，不，这绝对不行，我不可以做出这种事来。
　　我热汗淋漓，额头上的汗水滴在地上，湿润了一大片。此时不知危险的小丫头火上烧油，柔嫩的都身子更加紧贴在我身上，胸前的双乳与我背部肌肉紧紧贴在一起，饱满的双峰变了形状，娇脸附在我耳旁，道：“你怎么了？”
　　话落，还朝我耳朵吹了口热气。少女的幽香透彻我的心海。
　　我强忍着的心中欲望，勉强道：“没事，没事，好了，你今天的按摩就到此为止吧。”
　　江玉凤道：“不，不行，我们家有一个规矩，施展按摩法一定要全套手法施完，否则血气不顺，积于体内，对身体不好。”
　　你们说主角该怎么办啊？
　　我道：“不必了，我的身体龙精虎猛的，百病不生。以后有机会再来找你啊。”
　　这已是我的极限了。此时我胯下的独角龙王已发怒了，在责怪我这个主人呢？
　　江玉凤还是固执道：“不行，你现在是我的病人，一切就该听我的。”
　　话落强把我要起身的身子给按了下来。人来到我身前嘀咕道：“人家还是第一次给别人按摩呢，你还不知好歹。”
　　话落开始正面按摩，她的手法玄妙神奇，确实有保健养身的功效。可是此时她柔嫩纤细的小手每在我身体按一下，我心中的情火便增一分。独角龙王怒发冲天，把我的布裤顶成了一个大帐篷，还好江玉凤没有发觉。
　　此时更糟糕的事情出现了，她越按越下，人俯着身，我不小心向下看去。只见她原本火红的劲装不知怎么了松了好多。紧身红衣之内，一条深深的山谷深不可测，深谷两边是两座高高的雪白山峰，令人不觉陷入其中，欲探其中之神秘。此时在我心海不知怎么升起一股玄妙的力量，邪恶的欲望有了这股力量之助，在与纯正心灵较量之中一下子就占了上风了。邪恶欲望澍湃，充斥我整个心灵，脑海里传来‘占有她吧，占有她吧’邪恶咒语。我，我。我该何其何从？我汗如雨下！
　　此时江玉凤好像是个专业太夫，整个心神完全沉迷按摩之中。连我独角龙王顶在她胸前山谷都毫不知觉。手法的起伏，她的双峰上下摆动，我的龙王在深谷之中辛勤地站在岗，越来越有精神。理智支配行动，此时我的理智就是占有江玉凤。我开始行动了，首先双手放在她的双肩上，以百试不爽挑情手法挑逗着江玉凤。我的功夫果然不是白练的。一下，两下，三下，江玉凤有了感觉。玉口发出一声‘嗯’的娇吟，双眼迷离的看着我，道：“想不到，你也会按摩啊？你刚刚按得我好舒服啊？”
　　我心里闪着淫贱的笑，嘴上却正经地道：“是啊，我的手法是京城‘同仁院’王祥云师父亲传的，自是不俗，要不要我也帮你按摩一下啊。”
　　江玉凤不知道我这只黄鼠狼的恶意，点头答应道：“好，我帮你按了那么久，你也要帮我按一下，那样才公平吗。”
　　话落转过身来。我这只黄鼠狼极其狡猾知道这种事是急不得，所以起初，我也不敢过度地往江玉凤身体的敏感地带进攻。只是仗着从霜儿那儿学来的一招半式的按摩手法在江玉凤身上捏着。霜儿才是京城医界名家王祥云的弟子。
　　也不知是不是我的手法真的很好，在我按摩手法之下，江玉凤发出阵阵舒服的轻吟。那轻吟还有一阵引人疯狂挑人情欲的东西在里面。她好像故意在引诱我。可惜此时的我心智已失，只有邪恶的欲火，不能发现些什么。到后来我才知道她那样做的原因。
　　我见江玉凤如此，开始实施的大计，一双手由肩而下，来到背后，由腋后向前，一双魔手探上高峰，来到峰顶采摘已经成熟的葡萄。江玉凤终于感觉到我的动作了，玉脸羞红，看着我道：“你想干什么？”
　　我一脸正经地道：“替你按摩啊。”
　　她疑道：“有那样的按摩法，我怎么没有听说过啊？”
　　我道：“这是我独创的手法，未传于世，你当然没有听说过了。”
　　说完的手开始动作。随后附嘴在她耳边悄悄问道：“舒服吗？”
　　她‘嗯’了一声，点了点头。
　　我道：“那还要不要我继续按摩啊？”
　　她点点道：“要啊。”
　　此时的她在我的引诱之下，已经没有什么男女授受不亲的观念。在她的心里我纯粹是一个按摩医生。此时的我并没有细想，江玉凤并不是普通的女孩子，她可是天凤龙女凤飞舞的独传弟子，会那么容易上我的当吗？
　　那种挑逗青春美少女的滋味妙不可言，我心里兴奋无比。我的挑情手法开始加重，江玉凤鼻息加重，气息浑浊，心跳加快。
　　美少女开始发出疑问道：“你的手法怎么怪啊？我心里好像有什么东西似的，痒痒的。”
　　我笑道：“这就是我这独门手法的奇特之外啊，你别急，等一下就会好了。”
　　话落我的手已滑入衣内，我要真正感受它胸部的美妙。
　　她惊奇看着我道：“你？”
　　她虽有惊讶，但并没有拒绝我。我道：“有一些手法要那样才可以施展。”
　　我的手辗转于两座高峰上，每一寸地方都不放过。江玉凤越来越不堪我的挑逗，浑身酥软，心跳急剧加快，从鼻里不断喷出灼热的香气。我知道机已是成熟，一双小手滑过平原，来到玄妙的幽谷。她似乎深信我的话，以为我是在为她按摩是的，对于超越按摩的手法没有什么疑议。只是最后实在受不了，迷蒙双眼看着我道：“我那很痒，你快帮帮我。”
　　我爽快地答应一声‘好。’她的劲装在我运劲下离体而出，露出一身娇美结实的雪白身体。黄鼠狼邪恶目的终于达到，对于眼前美食自然不会放过。在江玉凤一声痛叫中，黄鼠狼把眼前美丽的鸡吃了。
　　云雨过后，我看着地上片片落红，心惊不已，我到底做了什么了。我对着有些黯然的江玉凤道：“对不起。”
　　她绷绷着个脸道：“现在说对不起有什么用吗？”
　　我不知道她心里是怎么想的，只是一味道：“对不起，我实在，我都不知道我为什么做出那种事来。”
　　江玉凤道：“我想不到名满天下光明磊落的龙大侠竞会对我一个弱小女子做出那种事情来。”
　　啊啊说完趴着痛哭。我拍着她的肩膀，柔声道：“对不起，你要怪就怪我吧。”
　　她一副得理不饶人的样子，瞪着我道：“你说现在你要把我怎么样吧。”
　　我为难道：“我？”
　　这要我怎么办啊，难道把她收入房内做小妾。这沈玉会答应吗？我这不是怕她，我是爱她，尊重她。
　　她道：“男子汉大丈夫做过的事情都不敢承担责任。你？”
　　说完拍在地上又痛哭。她越哭我的心越乱，我道：“你别那样子好吗。”
　　我越说江玉凤哭得越凶，我犹豫一下，最后道：“不然，你跟我去见沈玉吧。”
　　江玉凤大概是想不到我会那样说，脸上一愣，呆呆看着我。
　　我道：“既然做过的事，我就要承担责任。你跟我去见沈玉吧，不管她如何说，我都会对你负责任的。”
　　江玉凤听后，哈哈大笑，好像受到极大的刺激讥道：“难道我要的就是你的责任吗？”
　　她那一句话，给了我沉重的打击，道：“我。”
　　说实话我对眼前这个美丽姑娘是心动的，不然我就不会在黑夜中想她的身体。起初或许是男女之欲吧，到后来我越与她相处，我就越想见她。我想我是爱上了她。这男女之情，无关年龄身份，是人的一种本能吧。本能是一种玄之又玄的东西，不能理解只可以意会。
　　江玉凤看着我以一种极其伤心的语气道：“你走吧，我以后再也不想见到你了。”
　　看见她如此，我的心被撕碎了，我紧紧抱着她道：“你别赶我走好吗？”
　　她痛心地趴在我身上道：“谁叫你只是想对人家负责任吗？你对人家都没有心动过，难道人家真的没有魅力吗？”
　　小丫头原来伤心是她对我没有魅力啊！
　　我道：“不，你是一个美丽的姑娘。我对你的心难道你没有感觉出来吗？”
　　她惊讶地看着我，道：“你？“我搂着美少女娇嫩的身体，道：“也许你感觉到有点奇怪吧。不过我要告诉你这是真的。”
　　她听到我话起初是有点不自然，她好像想不到我会说出那种话来，便随后也心动地扑入怀里，享受我的爱抚。
　　我轻声在她耳边道：“我想给你一个交待，你跟我去见沈玉吧。”
　　她柔顺地点了点头。我牵着她的手来到大厅，此时沈玉与霜儿都在厅中。
　　霜儿灵秀剔透，看着我拉着江玉凤的手，惊奇道：“你，你们？”
　　我道：“霜儿，你有在也好，我有件事要跟沈玉说。”
　　沈玉跑过来拉着我的手道：“相公，你这一天早上都在哪里啊，我要找你都找不到。”
　　说完把我拉离江玉凤的身边。我道：“玉，我有件事要跟你说一下啊。”
　　我道：“我跟凤儿的事。”
　　她看了一下我，又看了一下江玉凤，脸上暧味道：“凤儿，你跟她有什么事啊。”
　　我道：“我跟她发生了不该发生的事，但我并不后悔。”
　　既然已经出口，我当下就把早上发生的事一字不漏的跟沈玉讲了。
　　沈玉一双手指着我们俩，一张脸变得很难看，道：“你，你们。”
　　话落气极转过头去。江玉凤见此，气羞难奈，哭地跑了出去。见此我的心好像给一把大铁锤撞击了一下，难受至极。此时霜儿走过来对沈玉道：“夫人，爷也不是有意的。你也知道爷修习龙阳神功，有些事情他也控制不了。”
　　沈玉气看着我道：“他控制不了，难道就可以乱来吗，也不想想他都是几十岁的人了，还在外面、、、、、、”我听到她那些话，心里烦燥，心灵中那玄妙的力量又上来，他驱使我怒道：“够了，别再说。”
　　沈玉脸色一变，惊骇中又有悲伤看着我。从结婚以来我还从来没有这样大声对她说过话。我对此毫无所视，道：“既然我做出那种事情来，我就要负责。”
　　沈玉道：“你要怎么负责啊。”
　　我道：“我决定迎娶江玉凤。”
　　此时的我变得霸气十足，心中有一股强烈占有欲。沈玉脸色瞬间苍白，欲哭无力地看着我。
　　见到她那样，我的心瞬间一软，心中那股邪恶魔力瞬间无影无踪。我走过来轻抚她的香肩道：“对不起，我刚刚不是有意的。”
　　她啊啊大声趴在我怀里哭了，道：“你怎么可以对我那样，你从来都没对我那样过。”
　　我轻轻地拍着她的背肌，柔声道：“对不起，我以后不会啦。”
　　她边哭边道：“其实我也知道你修习龙阳神功，至刚至霸，多年来在男女欢爱上你从来都没有满足过。可是做为你的妻子，我心里不能接受有人来分享我相公的爱。”
　　我道：“我知道，所有的这一切我都知道。”
　　刚刚那股玄妙的力量，并没有消失，而是以另一种方式充斥着我的身体。此时的我仿如拥有一股神秘的魔力，那股魔力由我的手传入沈玉脑海，使她的思想不由自主同化于我。那是一种玄之又玄的事，只能靠心灵的理解。这种变化，我并没有发现。
　　沈玉道：“对于多年来我不能满足你，我心里一直很内疚，而且从我生出飞儿后就没有再帮你们龙家生养几个。我，你要娶江玉凤就娶吧。”
　　我想不到沈玉变得那么快，我不敢相信地看着她道：“你？”
　　沈玉道：“玉凤那丫头平时挺招人喜欢的。”
　　我是个男人，又哪里知道沈玉的想法。沈玉之所以如此做，一方面是由于我那股玄妙魔力的原因，不过那只是一小部份的因素，因为此时那股玄妙的魔力非常微弱。那股魔力强大之时，也是我猎艳美女无往不利的时侯。女子天生温柔，沈玉也是如此。她一直以来对于不能满足我的事耿耿于怀。这在很大程度上，对于我迎娶江玉凤的事她处于弱势。另一方因她心里知道我是爱她的，她知道如果那样下去的话，很有可能失去我的爱。种种因素，使她同意了我跟江玉凤的事。沈玉还不知道，这种事有了第一次，就有了第二次，一旦打开这个缺口，她以后还会拒绝我再找别的美人吗？
　　我欣喜地抱着她道：“谢谢你的成全。”
　　沈玉高兴的点了点头，道：“嗯，不过你以后可不许像刚刚那样对人家说话哦。”
　　接着又胆颤心惊地道：“刚刚你那样，你都怕死了。”
　　我道：“对不起，放心，我以后不会了。”
　　沈玉点点头道；“嗯，那你以后可要多爱护人家一下。”
　　我心情兴奋，情欲大增，道：“我现在就好好爱你。”
　　话落对着要走霜儿道：“霜儿你别走，今天爷高兴，要玩一箭双雕。”
　　沈玉把我要伸入她衣内的手拿出，道：“现在还不是时侯，玉凤刚刚生气跑了出去，你去安慰她一下吧。”
　　沈玉真是一个好女人。
　　我点点头，道：“好。”
　　出去时我还不忘在霜儿的肥嫩的臀上拍两下，以表示他刚刚为我说话的感谢。
　　我出来时，江玉凤已不知跑到哪里去了。找了好久，终于在后花园的凉亭中找到了她。此时的她没有平日的活泼阳光，脸色落寞黯然。突然她缓缓朝后花园中的水井走去。她这是要做什么啊，她该不会是要做什么傻事吧？此时的她已到水井旁，人立于井檐，朝水井下方望去。
　　我连忙跑过去，要把她抱回来。她浑身乱动，脚踢着我，两边胳膊撞着我，道：“你放开我。”
　　我道：“不，不行，我绝不能让你做傻事。”
　　江玉凤愣道：“做傻事，哦，你以为我是要跳井轻生吗？”
　　此时我已把好抱离井边，放下她，道：“难道不是？”
　　她笑道：“我才不会呢，为了一个臭男人就轻贱自已的生命，我才不会那么傻呢？”
　　我道：“我是臭男人，原来我在你心里就是一个臭男人！”
　　听到她那样说，我的心很失落。她的身子往我怀里挤，娇笑道：“你本来就是一个臭男人。”
　　我闻着她的发香，轻搂着她笑道：“我是一个臭男人，你干吗还往我怀里靠啊。”
　　江玉凤笑道：“我也不知道，我就爱靠在你这个臭男人怀里。”
　　此时的脸上闪着幸福的光辉。
　　我道：“要靠以后就靠一辈子吧。”
　　她听后喜道：“大姐她同意我们的事了。”
　　我点头道：“嗯，以后我们可以永远在一起了。你跟我在一起你会后悔吗？必竞我的年龄、、、、、、”她摇头道：“不，不会，永远都不会。我喜欢现在偎依在你怀里的感觉。这让我感到前所未有的安全与温暖。”
　　我想不到平日看起来，一副泼辣模样的江玉凤内心竞会说出那样的话。
　　我道：“玉凤，原来我以前并不理解你，但以后我会努力把你理解透彻。还有从今天起你就是我龙啸天的女人了，我绝不让人伤害你。”
　　她嗯了一声，幸福的依在我怀里。日此时日已当空，长空艳阳犹如他们炽热的情意，天长地久。
　　晚上我本来要赔沈玉与霜儿她们的，可是刚到门口便给霜儿赶了出来。我问原因？霜儿说：“晚上是属于新娘子江玉凤的。”
　　还叫我好好陪她。难得她们那么通情达理。
　　我来到玉凤房内，小丫头也许是太累了，早已睡下了。这个小丫头睡觉都睡不睡好，还把被单踢到床下，春光大泄。我脸上微微一笑，从地上拿起被单替她盖好。看着她青春玉脸，此时我的心一阵平静，没有丝毫欲望。此时静下心，运转‘龙阳神功’欲查今天突然出现于我心灵的那股力量。什么‘内观术’，‘天照心经’等一些可以自检身体的奇功妙法，都用上了，可是都查不到那股力量到底隐藏于我身体内的何处？它好像突然消失于我身体之中。可是我今天真的感觉到它的存在了。它似乎在慢慢的影响着我。那到底是一种什么玄妙的力量啊？其实若非龙啸天修习的矿古奇功‘龙阳’，他根本不可能发现那种力量的存在。龙阳神功是气功心法是最为完美的一种，纵是昔日以气功名闻天下的气功大师紫气东来见到《龙阳卷》都惊叹不已，认为‘龙阳神功’是气功学中不可能中的可能。那位昔日意气风发，一身气功可自比少林金刚，武当太极的老头子，一夜白发顿生。因为他知道纵是以他毕生的精力都不可能创出‘龙阳神功’这种绝世奇功。
　　在月光之下，我坐在床边沉思。突然从床边传来一阵娇笑。我回头望去，江玉凤笑看着我道：“想不到你想问题时那么好看？”
　　我脸有些红红道：“原来你没睡啊。”
　　不知怎么了面对江玉凤我的脸总是不由自主的红。
　　江玉凤笑道：“我知道晚上会有大色狼来，怎么敢睡啊，自然要做好防范啊！”
　　我笑搂着她青春健美的身体，闻着女子令人沉迷的幽香，道：“你都做了些什么防范啊？你分明是在引诱我这只大色狼的吗？”
　　她笑道：“兵法上有一招叫‘欲擒故纵’，这是欲擒故纵之术，为了就是生擒大色狼。”
　　话落也紧紧地把着我。我道：“你现在擒住我了，你想对我这个大色狼怎么办啊？”
　　我看她一脸不知要怎么办的样子，就笑道：“要不要我这只大色狼教你啊。”
　　话说完我手已伸入她的睡袍内抓住胸前的双乳爱抚着。
　　江玉凤‘嗯’了玉唇发现一声令人魂荡魄销的轻吟，笑道：“人家才不要呢？”
　　话虽如此，她的身体却越发靠向我怀里。我仔细把玩着她貌前丰嫩的双乳，在她欲罢不能时，我道：“不要，大色狼就要走了。”
　　江玉公一听急道：“你，你别走。”
　　话落她看见我并不是真的想走，就知道中了我的奸计了，擂起粉拳打我，道；“大色狼最狡猾。”
　　我笑道：“不狡猾怎么能吃掉你这只美丽的小猎物呢？”
　　说完我手已滑向背后，来到美丽猎物紧绷细嫩的臀部，轻抚其上。今天早于欲火中烧只草草吃掉这个美丽的少女，对于她的身体我还没有好好把玩。对于令我思念非常的臀部，我怎么能放过呢？它的臀部真是人间极品，白如凝脂，浑圆滑嫩、、、、、在我的进攻之下，玉凤春情泛滥，脸色娇红，道：“落到你这只狡猾的色狼手中，我也只能认命了。”
　　我哈哈一笑，道：“小猎物，看你那么乘，本色狼会好好疼惜你的。”
　　色狼干的是色狼的事。在剥掉美丽猎物的衣服后，大色狼就开始进攻了。小屋中有的不是血腥，而是无尽的春色。
　　江玉凤与霜儿，沈玉无全不同，她性格泼辣豪放，在床上什么样的动作都敢做。这不，她现在骑到我身上了，说要骑马。可是她的骑术并不怎么精熟，老是脱僵。幸亏有我这个大色狼在，双手搂住她的纤腰，助她固定。江玉凤长发飞扬，驰骋于的我的身上。看见她貌前高波荡漾的美好风景，我右手探上。游玩那美好的景色。江玉凤发起舒畅至极的呻呤。
　　江玉凤高兴非常，纵横驰骋，得意地道：“此时此刻我终于打败你。”
　　我看着她道：“打败我？”
　　她高兴道：“我说过我会打败你的。你看现在我终于坐在你身上打败你了。”
　　我一听，心痛欲绝道：“你说，你跟我在一起是为了打败我？”
　　脸色吓得苍白。若江玉凤是为了打败你而跟我在一起，那样她付出的代价未免太大了，她的心机也太深了。连自已的感情都可以出卖的人，她的心不是太可怕了吗？
　　若是江玉凤真是那么可怕的话，我只有杀了她，以免她将来危害武林。她好像一点都不知道我心中的想法，依然道：“我知道以我现在的武功就算是我再练三十年也未必是你的对手，所以只能用现在方法，把你征服。”
　　我的手慢慢凝劲，准备运拳一击，将她杀于此刻。


第一卷龙阳篇 第十三章 奸情暴露
　　这不是我无情薄仪。我是一个大侠，侠之大者，为国为民，自不能看着娇孽为祸人间。不过，江玉凤接下来的一句话，让我全身凝聚的功力一下子散于无形。
　　她道：“我虽然把你征服了，但你也把我给征服了。”
　　我喜道：“真的？”
　　她点头道：“自从你进入我身体那刻起你就把我给俘虏了，我想此生此世我再也没有办法离开你半步。”
　　她说话时，我看见她眼神饱含真情。她的眼神我懂，那不是假的，也假不来的。
　　我哈哈一笑道：“作茧者自缚，小丫头你可知道？”
　　江玉凤道：“我当然知道，我刚刚想要施展此计时，我心里知道我绝不能对你动情，只是情之一道，情随心动，身不由已。玩火者自焚，古人说得不错。”
　　我想不到平日看起来豪放爽直的江玉凤会说出那种蕴含至理的话来。江玉凤从武功才智上看，都是年轻一代中杰出的人才，我对于可以教出如此优秀徒弟的师父心里也是好奇万分。‘九大奇人’有机会一定要会一会。
　　我道：“现在你是引火自焚，你以后就要跟在我身边了。”
　　说完我霸道的把她压在我身下。她温顺地点了点头，道：“嗯，以后就算你赶我我也不走了。”
　　说完又看着担心的道：“对于我那样做，你会不会恨我不要我了？”
　　此时的她毫无平日那一副天不所地不怕的样子。
　　我听后佯怒道：“我当然生气了，你说你打算怎么办吧？”
　　她笑道：“人家都是你的人了，你还要人家怎么办啊？”
　　说实话她撒娇功夫真的很烂，不过我喜欢看。
　　我道：“一码归一码的事。”
　　平日里只要我使出这一招，每一次都能在沈玉霜儿她们身上讨得不少便宜。此招可谓百战百胜。
　　江玉凤以为我好像真的生气，拿出自已最拿手绝招道：“我的按摩手法可是我爷爷亲传的，比你那半吊子的手法可高明多了，明天我给你按摩啊，包管你舒舒服服的。”
　　那小丫头倒是机灵，我要的正是这个。我喜上眉梢的道：“不是以后，而是从今往后你都要天天给我按摩。”
　　她笑道：“遵大色狼命。”
　　我道：“原来你当时早就知道我不安好心啊！”
　　江玉凤点点头道：“人家可是精通按摩手法，对于什么是按摩手法还会分不清吗？只是人家当时要故意引诱，所以才任你为所欲为。”
　　说完后，可能她自已也觉得有点不好意思，脸色羞红。
　　我逼近脸笑看着她道：“那我当时给你按摩舒不舒服啊。”
　　语气暧味。江玉凤羞红着脸道：“舒服。”
　　语气很小，几乎听不到了。我笑道：“那现在为夫再给你施展一次为夫独创的按摩手法吧！”
　　话落我已经开始行动了。最后的结果跟上次一个样，就是她在我身下任我为所欲为。
　　左拥右抱，坐享美人这种艳福并不是每个人都能拥有的，而我龙啸天却独有三名美人，人生如此幸事矣。我在拥沈玉她们的同时，也不忘我的绝色晴妇谢玉华。近来由于江玉凤的事，我已经有好几天没有到谢玉华处。这天我练功完后就朝谢玉华的住所而来，也许是念奸情热，有一个人跟在我身后，我也没有发现。
　　谢玉华看到我，欣喜地跑了过来，抱着我一阵热吻。我也抱着她热烈的回应着，表达我心中的思念。谢玉华吻完我后，就拍打着我道：“你这个狠心的冤家，怎么舍得把玉华孤伶伶的一个人丢在这里。”
　　经过相处，她对于我是越来越依恋了。
　　我抱歉道：“对不起。”
　　对于我与她的关系，现实只允许我和她只能是偷偷摸摸的。因为她有另一重身份，她是南宫阳的夫人，更是南宫世家的儿媳。
　　她深情的道：“你不用对我说抱歉，我知道你的难处。只要我能与你见面我已经知足了。”
　　我心中感动，吻了她一下，她接着我的吻，也吻了我一下。我们深情地热吻着，两颗心紧紧靠近。
　　我道：“我要跟你声对不起，因为在前天我把南宫阳杀了。”
　　她道：“其实你不用跟我说对不起，因为自从我投入你怀抱时，我与南宫阳就已划清界线了。我与她在没有任何关系。”
　　说完看着我道：“也许你心里会怪我太无情。所以的这一切都是因为南宫阳。南宫阳根本不是人是畜性。”
　　她真是一灵性女子，看了我一眼就已知道我的想法，在当时我正是那样想的。
　　我从她的语气中，我可以感觉出南宫阳一定做出什么使她极为痛恨的事。她柔声问道：“她对你做了什么了。”
　　她的悲痛再一次被我提起，神情一下子激动万分，过去的一幕幕情景在脑海中重现，脸色苍白颤抖地道：“他变态无耻，自已不行的话也就算了，还把我拉进淫房，百般折磨我，还，还把我母亲也、、拉了、、、进、来。”
　　说完时她眼泪如决堤的河水，倾泄而出。那是一段悲痛的日子，一直以来是她心中的阴影。
　　什么，他竞做出那种事来，它有若一颗巨石撞击着我的心灵。想不到在武林中那些豪门大家里竞然那么龌龊。我深深为谢玉华感到悲伤。我拍着她的肩膀给以她无言的安慰。此时我再也没有因为杀了南宫阳感到后悔。就算是南宫阳没有绑走沈玉，我也会杀了他。因为我是龙啸天。
　　我抱着她道：“那些日子已经过去，你放心从今天起我不会再让人伤害你。这是我龙啸天以人格对你的保证。”
　　她流着泪的脸，欣慰地点了点头。
　　我吻干她流下的泪水，道：“让我们忘掉过吧，好好的生活。”
　　说完是我已把她抱在怀里，往床上走去。我要以另一种方式让她忘掉心中的伤痛。
　　谢玉华点点道：“龙郎，认识你真好，是玉华这一生最大的幸福。今天就让玉华好好服侍你，算是玉华报达对龙郎的爱的吧。”
　　不知谁对一个女人做过那样的评价：“出门是贵妇，床上是荡妇。”
　　而谢玉华正是那样的女人。谢玉华平日里高贵典雅，令人不敢倾犯，在床上却风骚放荡，实足一个荡妇。遇到这一种女人也是人生的一大幸事。谢玉华在床上的经验丰富无比，什么动作都敢做，有一些动作连我都闻所未闻。这也大大满足我汹涌难抑的欲望。此时我的还不知道，在这种极尽欲望的欢爱里，我心里有一些东西正在蠢蠢欲动。
　　就在我与谢玉华正要‘来’时，门突然‘嘣’的一声开了。
　　正极乐的欢好两人，听到此声，心里同时一震，朝门边看去，只见沈玉笑吟吟走了进来。一看见两人那样子，脸色顿里刹白，道：“你，你们这是做什么？”
　　此时两人的下身还紧紧结合在一起。
　　谢玉华脸色一变，道：“沈玉你怎么来了。”
　　心虚的脸有些不安，因为此时在她床上是她好朋友的相公。我亦想不到，沈玉会在这个时侯来，我看她瞬间的的脸，心里极为难受，说实话我不想让她伤心，可是事情还是发生了。我歉然道：“对不起。”
　　此时在我的心里也只能说对不起。此时此刻所有抱歉语言都显得那么无力。
　　沈玉道：“龙啸天，想不到你竞是那样的一个人，我以为有了江玉凤你就满足了，想不到你现在竞又搞上这个淫妇。”
　　我怒道：“你不许那样说玉华。”
　　我答应过她从今以后不会再让人欺负她的，我就要做到，就算是沈玉也不行。
　　沈玉得理不饶人道：“她本来就是荡妇，你不看看刚刚她在床上那个风骚样，真是让人、、、、、”她可能在门外已观看多时，把我与沈玉的春宫都看到了。
　　谢玉华听到沈玉如此说想起刚刚自已在床上放荡迎合我的情景，脸色羞红，面对沈玉无地自容，面对好朋友的责骂，她无言以对。也许当初真的不该引诱龙啸天，可是她并不后悔。
　　我看沈玉说话越来越难听，道：“沈玉你别那样说好吗？这件事要怪就怪我，不关玉华的事。”
　　沈玉听到我一直在维护谢玉华，心中难受，道：“你到现在我在还维护她，你把我置于何地啊，龙啸天。”
　　沈玉才是我名媒正娶的夫人，而我此时此刻竞她好朋友面前，现在抢她相公的女人面前维护她，她心里的感觉可想而知。话已出口，已然收不回了。
　　谢玉华哭求道：“沈玉，其实这件事怪不得龙啸天，是我引诱他的，所有的事都是我一个人的错。”
　　此情此景，谢玉华说出的那样的话只会显示她跟我的情很深，这对于沈玉无异无火上烧油，这叫她情可以堪啊！
　　她一张失落至极的脸，随后脸现决绝，说道：“龙啸天，从今日起我沈玉与你恩断义绝，永生不再相见。”
　　谢玉华哭道：“沈玉你千万别那样做，龙啸天是个好男人，你那样做你会后悔的。此事算是谢玉华对你不起了，若你无法容玉华的话，玉华会自动离开。”
　　此是在我心里又有一个声音让我叫谢玉华留下，我道：“不，玉华我说过，我绝不会让你离开我。”
　　说完把她要走的身子拉了下来。
　　这一幕看在沈玉眼中，让她更受不了，道：“看来你们倒难舍难分啊，你们谁也不用走，我走好了。”
　　话落气极跑了出去。屋里只留下我与谢玉华。
　　我想把她追回来，可是我知道这件事情对她打击太大，就算是把她追回来如果没有找到解决办法也是没有用的。我脑子里乱哄哄的。谢玉华则一脸黯然的坐在床边。
　　就在我们穿戴整齐时，霜儿却惊慌失措的跑了过来，暧味地看着我与谢玉华一眼，道：“爷，不好了，夫人正在收拾细软要走了。”
　　‘什么！’我想不到，沈玉真的要走，随后第一时间赶到我们的房间。来时沈玉已经收拾好了，她见我脸色毫无表情，一个人独自往外，我求道；“沈玉别走好吗？”
　　她瞪着我看，脸上不知是一种什么表情，道：“你留我做什么，你还是去陪你的好情人好了。”
　　说走就走，一点也不给我解释的机会。
　　我看着她想拉住她，可是最终还是没有拉住。其中还有另一个缘故，因为沈玉知道我爱她，她也爱我，不会舍一下我一个人的。可是这一次我预料错了，沈玉并没有我预期中那样，过几天就原谅我，回到我身边。一天，两天，一分一秒的过去，我望着大门口，沈玉的身影还是没有出现。我的心渐渐空虚了。此时此刻我才知道我爱沈玉是爱得那么深。
　　一个夜黑风高的夜晚，在谢玉华房内突然出现了一个人，她隐于暗处，令人看不见面容。谢玉华听到动静，马上起身，看到那个人，惊奇道：“是你？”
　　那个冷冷的道：“不错，正是我，你大概想不到我会再回来吧。”
　　谢玉华摇了摇头道：“不，我知道你会再回来的，因为你知道在他心里他是最爱你的。”
　　那个人道：“可是我这一次回来，却不是来找他的，而是找你。”
　　谢玉华似乎想不到这个问题，不解地道：“找我？”
　　那个人道：“你觉得你那样做对得起我吗？”
　　谢玉华抱歉道：“对不起！”
　　那个人道：“现在事情已经发生，你不觉得晚了点吗？”
　　谢玉华顿道：“我？”
　　那个人道：“你既然做出错事，你就要为此付出代价。”
　　谢玉华在这声较量中，完全处于下风，道：“你要怎么样付出代价？”
　　那个人道：“很简单，你只要那样做就可以。”
　　说完附耳在谢玉华耳边秘语。谢玉华脸色大变，惊道：“什么！你要我背叛南宫世家。”
　　那个人冷笑一声，讥讽道：“你以为你是一个忠贞的人吗？早已经背叛南宫世家了。”
　　谢玉华听到她那样说，脸色羞红，一时无言以对。她红杏出墙，确实愧对南宫世家。
　　那个人继续道：“现在你已经没有选择的机会，你只能按我说的做。”
　　她说得在理，此时她真的已无路可走，一脸无奈。那个人把谢玉华的表情看在眼中，道：“若你不那样做的话，若是给南宫旺知道你红杏出墙，辱及南宫世家，你猜想她会对你们谢家如何？而且此事一旦传出江湖，你知道会给他带来什么可怕的后果吗？他是江湖的十大高手之一，如日中天的白道大侠、、、、、、，他所有的一切都将断送中你的手中。”
　　谢玉华马上道：“不，我绝不会让他受到任何伤害。我答应你。”
　　那个人欣喜道：“这就对了吗？你放心此事只要成功，我绝不会亏待你，我会让你跟她在一起。”
　　说完她又看了一下谢玉华道：“看来你们两个倒是情深义重，他愿意为你而得罪沈玉，你愿意为他背叛南宫世家。”
　　谢玉华对她的话没有做出回答，只是一个沉思，过了一会儿她猛然醒悟道：“我知道，原来这一切都是你的计谋。你故意不陪龙啸天。你心里知道龙啸天修习的是至刚至阳的‘龙阳神功’，一定受不了情欲的剪熬，一定会跟我、、、、、、正当我跟他念奸情热时，你来个当场捉奸，为的就是以此来要挟我，让我为你做事。”
　　那个人笑道：“不错，你很聪明。”
　　谢玉华不屑道：“我以前真是看错你，你那样做对得起一起深爱着你的龙啸天吗？”
　　话落她一人连夜离开南宫世家。那个人幽幽叹了口气，道：“是啊，我那样是对还是错啊？”


第一卷龙阳篇 第十四章 龙飞凤舞
　　事情比我想像的还要糟，我以为沈玉只是在跟我赌气，过两天气消了就会回来，可是已经很多天了，沈玉还是没有出现。不行，那样下去真的不行，我决定去沈家把沈玉拉接回来。沈家是商业世家，历代沈家之人都商道之奇才，做每样生意无往而不利。如今沈家已涉及每个行业，商号遍步全国的每个角落。沈家的财富经过数百年的积累，到底有多富有，没有人知道。沈家又称‘金壁山庄’，坐落于古城临安，名闻天下。
　　高！高！高！强！强！强！
　　沙石飞扬，劲风纵横，人影交错，又是一声巨大的响声，随后一切复于平静。场中现出三条人影，一位青衣美人，两来凶神恶煞的老者。青衣美人身材高挑，丰乳肥臀，英资飒爽。两位老者长相相差不多，都是脸色苍白，面目凶冷，一脸谁都欠了他几百万似的嘴脸。
　　青衣美人看了一下两人，道：“两位何人，凤飞舞自问未与两位有过恩怨，为何在此拦截于我？”
　　她就是武林中的九大奇人之一天凤龙女凤飞舞，我在场外看着她不禁暗暗点头。武功高，人漂亮，不愧是凤飞舞。
　　两位老者其中一位圆脸的老者道：“你不认识我们，但阴风郎君冷风你该认识吧？”
　　说过色迷迷地看着凤飞舞胸前丰满的双峰，真是人老心不老啊！凤飞舞脸色一变，痛恨地道：“那位作恶多端的恶人，我当然认识了。你们是？”
　　阴风神功，阴风郎君，她心里已大概知道两位是什么人了。
　　右边那位瘦脸的老者听到凤飞舞叫他们的爱徒是恶人，气极冷笑道；“我们正是阴风郎君的师父。”
　　凤飞舞道：“原来是阴山二魔，你们此来是找凤飞舞报仇的。”
　　阴山二魔黄天，黄地，黑道的绝世魔头，凶狠残酷，作恶多端，杀人无数。他们是同门师兄弟，一向焦不离孟，孟不离焦，形影不离。江湖传闻，他们精通邪道绝学‘阴风神功’，还有一招威力巨大的合击之术，天下之间无人可以接得下，威力有多大没有人知道，因为接下的人都死了。两兄弟也靠着这一招神秘的合攻之术而名列地榜第七。自从乾坤老人著天榜品评天下白道高手，黑道中人也甘寂寞，五十前，黑道霸主至尊神魔雷雄邀约黑道所有盛名高手论剑黄山定下这地榜。
　　黄地残酷嗜杀，冷冷地道：“是，我们要杀了你为风儿报仇。”
　　他语气平淡，好像杀一个人很正常的事。凤飞舞手提青龙鞭，长发飞扬，意气风发地道：“阴风郎君作恶多端，死有余辜。你做为他们的师父要为他们报仇也是应该。来吧。”
　　黄天却阻止就要动手的黄地，道：“慢着，老二。”
　　说完走上前几步，道：“凤女娃，俗话说‘冤家宜解不宜结’，你以为如何？”
　　凤飞舞看着黄天那一双色眼，极不舒服，没好气的道：“你想怎样？”
　　黄天道：“人死不能复生，风儿之死我们已不想追究，不过？”
　　顿了一下看着凤飞舞脸现笑意道：“不过你得付出一点代价。”
　　凤飞舞道：“代价？什么代价。”
　　黄天一双色眼紧紧盯着凤飞舞的胸脯上看，道：“你上阴山陪我们兄弟几天。”
　　其意不言而明。凤飞舞气极而道：“你们痴心妄想。”
　　被凤飞舞一口回绝的黄天顿时恼羞成怒道：“如此的话，休怪我们出手无情。我会让你为刚才的拒绝而后悔的。”
　　他刚刚饱含希望以为凤飞舞为了生命会屈于他的威严之下，想不到她竞一口回绝。这使他心里极度愤恨，已没有怜香惜玉之念。他此时心里所想的就是如何将凤飞舞擒下，然后尽力淫辱。
　　黄地比他老哥有脑子，还知威胁利诱，道：“九大奇人虽名震江湖，但并不在我阴山双魔眼里，你以一敌二岂能是我们是敌手，若是识相的话，乘乘跟我们回阴山。”
　　话落眼里亦闪着淫秽的笑意。阴山双魔在数十年前已是横行黑道的绝世高手，三十年前他们在阴山发现一处‘阴泉之眼’。那阴泉之眼有助于他们修习‘阴风神功’，此后双魔两人便在阴山潜修，这也是他们兄弟三十年没出江湖的原因。三十年的苦修两人的修为都取得了长足的进步。此时他们自信，他们的‘阴风神功’天下间没有人可以接得下，就算是精通佛门‘金刚不坏禅功’的武佛无相也没有办法接得下。
　　凤飞舞义正言辞道：“生亦何欢，死亦何惧，人死得其所无憾矣，若要我舍节伺魔，凤飞舞怕愧对手中的青龙鞭。”
　　我听得暗赞不已，凤飞舞不愧为凤飞舞，江湖传言她英风凛凛，嫉恶如仇，巾帼不让须眉，果然名不虚传。
　　阴山双魔数十年纵横江数十年，何曾如此有‘耐性’对人过，以往按他们的作风，对于他们看不爽的人早杀了，此番之所以如此乃是因为凤飞舞的美色。凤飞舞有倾国倾城之姿，身材丰满，乃是绝色美人。其中更主要的凤飞舞有另一重身份，她是名满天下，男人敬若神明的女侠。他们兄弟这一生中什么女人没玩过，唯独就是没有玩过江湖侠女。
　　黄地脸色大变，额头上青筋展现，道：“如此的话你就受死吧。”
　　他比其兄更加嗜杀。凤飞舞道：“阴山双魔名震江湖数十年，凤飞舞早想领教。”
　　意思是说早想杀了他们为武林除害。话落已经开经开始动手，青龙鞭一卷，地上的两块大石头随鞭而起以‘人’了形方向朝黄天黄地两兄弟飞去。
　　黄地不屑道：“雕虫小技而已。”
　　话落运起神功，右掌一推一团白色劲气朝石头迎去，碰的一声，大石块四分五裂。四分五裂后的石块产生奇妙的变化，分上中下三路迅捷无比朝黄地身上打去。黄地一时不料会有如此变故，转眼之间，小石块已到身前，手掌一时之间也不能把全部小石块打落，只有闪避。他的身法迅捷，众多的小石块他一一闪过，不过他闪得极为狼狈。黄天所遭遇的情况跟黄地亦差不多。
　　凤飞舞此招看是简单，实则里面暗藏玄机。在那一招中它使用上生平绝学‘七星真力’。七星真力有七重不同的用力之法，聚聚散散，上上下下，随心所欲，玄妙非常，以此驭‘天凤鞭’可变化莫测。
　　阴山双魔绝世凶人也，一生纵横江湖，还没有在第一招就给人打得满头包的，凶性一起，狠叫两声，人已朝凤飞舞逼了过来，一出手就是邪恶无比‘阴风掌’。阴风掌招式阴毒，以‘阴风神功’御之更有无上威力。两人一使出阴风掌，掌风纵横披靡，周围一里内气温陡降，仿如置身冰天雪地之中。三十年阴山双魔的‘阴风神功’确实已到一种参物造化的境界。
　　阴山又魔的阴风掌诡变毒辣，但是凤飞舞名列九大奇人之一，也不是浪得虚名之辈，一支青龙鞭在她手上妙到巅毫，出神入化，两人配合无间的阴风掌根本不能入她身体的三尺范围之内。不过时间久了有一点就不妙了，阴风掌至阴至冷，掌中蕴含着阴气，那股阴气有吞筮护身真气的功用，它正不断地吞筮凤飞舞地护身真气，试图入侵到她的身体内。阴风神功可吞筮护身真气，这也是它的邪恶所在。以往他们的对手也正是对此无可奈何，才败在他们手上。凤飞舞能有办法化解阴风神功吗？
　　时间一久，凤飞舞就感到不妙了，感觉到周身的护体真气逐渐变得稀薄，从外面不断渗透入一股冷气。她心想：“阴山双魔的阴风神功果然不同凡想。”
　　此时她已无法可施，只有不断提高自已的真气做为护体真气，如此的话，进攻的力气不免要减弱三分。
　　阴山双魔的‘阴风掌’本是武学中一种极为歹毒的掌法，纯以招式的诡变而论可入武林前二十名。他看出凤飞舞的不妙，冷笑连连，阴风掌提升到八层功力，一掌使出阴风狂涌，阴毒的招式是缠绕于天凤鞭，只要天凤鞭稍落一点破绽，马上可乘机而入，一举制敌。
　　面对阴山双魔如狂风暴雨的‘阴风掌’凤飞舞感觉自已如处于千度以下的冰窖之中，压力紧迫，呼吸困难，护体真气不断变薄，丝丝阴寒的气体窜了进来，那些气体一进入护身真气内马上进入自已体内。冷得刺骨，血液快要冻僵了，外面的压力重重，威力莫测的‘阴风掌’不断撞击着自已的护身真气。自已的护身真气随时有可能让他们攻破。又是一阵波动，自已人连晃几下。
　　冻僵的身体带来行动的不变，原本迅捷多变的青龙鞭逐渐缓慢，一些精妙的‘天凤鞭法’招式施展不开。黄天见此嘿嘿淫笑，对黄地的道：“老二，她快不行了，今天我们兄弟是有福了。”
　　黄地道：“这就是得罪我们兄弟的下场，等一下我要把她抓回阴山好好淫辱，然后把她卖入扬州的风月楼，到时看谁还知道她是天凤龙女。想到此，我就兴奋啊。老大加把劲。”
　　话落他加大功力，阴风掌飓风狂卷，一掌打出，沙石乱飞，冰冷彻骨。
　　凤飞舞听到他们的对话，心中震惊，吓得脸色发白。人一旦面对最危险的事时，总会显示出他们软弱的一面。凤飞舞也一样。不过她终究是超卓之人，吓后一下子心就镇静下来了，以强大的意志力排除心里的惊恐，心无他物，凝神于‘天凤鞭法’。一只青龙鞭神出鬼没，变化无穷。阴山双魔的一些优势又瞬间给扳了回来。
　　此时凤飞舞之所以有如此绝佳的表现，完全是因为精神方面的原由。她心里不愿落在阴山魔手中遭受屈辱，自是全力而发。心灵刺激精神，以精神驾驭肉体。不过那不能长久。‘阴风掌‘威力高深莫测，阴山双魔都是功力深厚的绝世高手，时间一久凤飞舞在强大的阴风掌之下，天凤鞭不断被压迫，出现滞慢的现像，出现了一许破绽。黄天见此瞬间乖着那破绽而进，‘阴风掌’一式‘开门见山’闪电般地朝凤飞舞胸前打来，既阴毒又无耻。掌刚要到凤飞舞身体时，原本得意非掌的笑脸突然顿住了，因为她看到陷入困境的凤飞舞笑了。那笑显得无比诡异。心里刚想到‘不好，这是陷井’要退时，已经晚了，此时在他的双手已有一条鞭缠了过来，那条鞭毒如蛇蝎，若是给它缠住，自已的双手不断也要废掉了。他终究是绝代高手，对于阴风掌的造诣更是已达出神入化之境，当下运气于掌，硬生生地把双手以一种极其诡异的痕迹从鞭影中给抽了出来。他当时根本不知道凤飞舞的鞭是怎么到那里的。此时他才知道武林九大奇人的可怕。
　　凤飞舞专心对付黄天，这就给了黄地一个机会，她后面空门大开。如此大好机会，实战经验丰富的黄地怎会不加以把握呢？他直驱而进，阴风掌的强横的功力直印向凤飞舞身后。快若闪电，迅若奔雷，凤飞舞已无机会闪躲，胜败就在一瞬之间。
　　场中的变化实在太快，我预料不到。眼看凤飞舞就要败于黄地掌下，我心不忍。我本是侠道中人，拨刀相助乃份内之事。眼看凤飞舞就要败于弹指之间，我不擅拳脚，如何救助呢？满肚子想法在脑中乱转。我心中暗暗祈祷：‘龙阳神功啊，龙阳神功，这回就要看你的了。“话落我挺身飞出，来到凤飞舞与黄地的’阴风掌‘之间。碰的一声，那汹涌如潮，可以摧毁一切生物的阴风掌结结实实地打在我后背。我’啊‘的一声，被震到三尺之外，强忍着咽喉的一口鲜血战了起来，直视黄地。
　　如此变化，没有预料得到。凤飞舞感受最深。在黄地阴风掌攻来之时，她的心已经绝望，在雄浑邪恶的阴风掌之下，没有人可以保全。心若死灰，闭上眼睛等死之时，想不到在这千钧一发之时，有人竞以他的身体救了她。那人于她有救命大恩，凤飞舞感激地看着他。那人在夕阳余辉的照射下，笔挺的身躯显得多么高大英伟，仿若天神下凡。见到他时，凤飞舞那颗四十年没有为谁动过的心竞颤动了。脸色羞红，芳心剧烈的跳动，眼神有些痴迷地望着她。他眼神温和也看着她，眼光在刹那间交汇，闪出激烈的火花。
　　黄天也惊骇地看着我，他想不到天下间谁可以安然接下阴山双魔的‘阴风掌’。黄地的感觉较其兄更为惊骇，在他本以为可以将凤飞舞手到擒时，在最关健的时刻他竞毫无征兆地出现了，救了凤飞舞。自已那力蕴千钧，可以开碑碎石的阴风掌打在他身上有若打在一块大铁板上，那铁板有若金刚，永远不损坏似的，自已震得手臂发麻。黄地惊骇地看着我道：“金刚不坏禅功，你是少林无相的什么人？”
　　金刚不坏神功至刚至阳正是他们阴风神功的克星。只是他们还不知道在当今世上还有一种比金刚不坏神功更加阳刚的功法，那就是我的‘龙阳神功’。
　　我笑道：“在下无幸拜入少林门下，不过无相大师倒是在下的朋友。三三年年前，龙啸天刚出武林时，有幸一游少林，与武佛无相参禅论武，两人惺惺相惜，定为方外之交。
　　黄天道：“那你是谁？”
　　我道：“在下龙啸天。”
　　龙啸天出江湖时，阴山双魔早已退隐江湖多年，是以对于‘绝世枪王’之名并不熟悉。
　　凤飞舞一听我是龙啸天时，一双凤目异采闪闪，喜道：“什么？你就是龙啸天。”
　　她心里也不知道为什么那么欣喜。龙啸天三式霸王枪纵横天下，以十九之龄便已荣登天榜的十大高手，这份殊荣天下独一无二。他的英雄事迹广为流传，已是当今武林的传奇。在凤飞舞心里也早就想见一下这个武林中最炙手可热，英名远播的龙啸天。今天见到了，而且他又救了他。她心颤颤，有一种说不清道不名的感觉在盘饶在心头。
　　黄地道：“你就是龙啸天，你的事我们兄弟也听过一些，所谓黑白两道井水不犯河水，你为何出手相救我们的仇人？”
　　我道：“拨刀相助乃我侠道中人份内的事。没什么井水不犯河水的。”
　　黄天冷冷地看着我道：“江湖自有道义，凤飞舞杀了我徒阴风郎君，我们找她报仇乃是理道当然之事，你阴止我们向凤飞舞复仇，岂不有违江湖的原则。”
　　阴山双魔一向凶狠惯了，我出手相助凤飞舞已令他们心里很不爽。
　　我道：“对于令徒阴风郎君于江湖上的所作所为我也有所耳闻，他作恶多端死有余辜，你们做为师父有管教不严之过。你们不回阴山好好反醒，还来找凤女侠报仇，实是有失黑道高人的风范。”
　　凤飞舞听我说得好笑，噗痴一笑，百媚丛生。
　　黄天性格暴燥，听到我那么说，更是气愤滔天，凶光一闪，道：“你今天是一定要助凤飞舞哦？”
　　我道：“大丈夫有所为，有所不为，今天的事情龙啸天管定了。”
　　黄地杀机一闪，道：“我看你是活够了。”
　　黑道中人就是那样子，好勇嗜杀，这也是他们被称为黑道的缘故。对于黑道我向来深恶痛绝的，对于做恶累累的阴山双魔我更是愤恨。做为一个武者，习得一身武学，不能年侠除恶，而用来作奸犯科，这点是不能容忍的。
　　此凤飞舞正要上前相助，我一摇手示意不必。我正视着阴山双魔，道：“阴山双魔名震天下数十年，龙啸天早想领教一下‘阴风神功’。”
　　至阳的‘龙阳神功’对上天下间最为至阴的‘阴风神功’谁胜谁负呢？大家拭目以待。
　　黄天冷冷一笑，道：“既然你想找死，我们就成全你。”
　　话落人已朝我赴了过来，一出手就是他们生平最得意的武学‘阴风掌’。阴风掌如大海浪潮，挟无数冰冷朝龙啸天涌了过来。无数的掌影重重罩住了龙啸天。处在掌影中的我，感到压力重重，不能呼吸，在他的每道掌影中都蕴含着一道阴冷无比的气息，冻得浑身打着寒颤，若非我是练武之人，可能早已成为冰人了。正当我处于迷茫掌影中，从那万千掌影中有一只手掌后发先至，闪电般朝我打了过来。此时我才知道阴山双魔能贵阳为地榜的十大高手之一，绝非浪得虚名之辈。
　　至阳可破至阴，我吼的一声运起全身的龙阳神功，左手施展偷学于酸儒的‘经儒十绝’中一招掌法‘千峦叠障’人转身一跳打出千道掌影，一掌对一掌，正好与黄天攻来的阴风掌相对。左手打出一掌迎向黄地迅速攻来的‘阴风掌’。虚空中连续响起无数碰声，人影交错好即分，我连后退了几大步，黄氏兄弟也不好受，也同时退了好多步，身子摇晃欲倒。
　　黄地冷冷一笑，道：“绝世枪王果然句虚传，你再领教我们兄弟几招。”
　　这一次他们兄弟没有像上次一样，一前一后，而是两人同时动手。掌法阴毒，无数的绝招妙式连绵不绝，所攻的方位全是我身体的要害之处，我只要稍露一丝破绽或者应接不暇，他们无情的阴风掌便会要了我的命。
　　我可能有此迂腐，我一向认为打斗要公平，对方没使用兵器，我绝不能使用兵器。在我所会的武功中，威力较大的就只有龙阳神功与霸王神枪。龙阳神功得于壬千古奇书《龙阳卷》霸王神枪则是一次我游乌江刊，在大河之底得到的。相传是当时楚霸王项羽的遗物。除了两样外，我拳脚功夫我不行，都是一些东拼西揍的武功。
　　龙阳神功并非一般的内功心法，威力莫测，以他驾驭一些平凡的武学招式，有化腐朽为神奇的妙用。一套‘六合掌’在我手上使出，结构严谨，一招一式中规守矩，守得周密没有遗漏。任他阴风掌如何诡异，都不能攻破我的防守。
　　我的龙阳神功连绵运转，真气源绵不绝，越打越有精神。反观阴山双魔，他们的阴风掌以阴风神功驾御之，极损真气。三百回合下来，黄地看见我守得无漏，他们却有些真气不继，知道这样下去很危险，当下对黄天道：“老大，这样下去不行，我们出绝招。”
　　黄天点头道：“好。”
　　话落打出一掌退了开去。与黄地站成一排，把我围在中间。两们神情冰冷，没有任何表情，仿若天山之顶千百年不化的玄冰。
　　江湖传闻，阴山双魔师出奇门，习阴风神功，更有一记夺命绝招，无人能窥其秘，因为得窥都全役，就算是六十年前黄山的万魔大会，众目睽睽之下，他们用此招杀了名震一方南荒拳魔南霸天，当是数千名黑道高手也没有人看清他们是怎么出招的，如何杀了献霸天的。
　　我想：‘莫非他们是要用那记江湖传闻中没有人可以躲过的绝招来对付我。’我心里有些惴惴不安，只凝全副精神，静静看着阴山双魔。我相信武学中只要你有招，便式有可破。只见阴山双魔两人同时缓缓举起手。那手举得极为缓慢，仿若有千万钧重，他们的手以极其诡异的痕迹举起，在举起的同时，空间产生了异变。虚空中气温大降，竞下起了雪，雪花飘飘。雪花中，黄天黄地一左一右快捷无比朝我冲跑了过来。跑动中两人同时出掌，那掌若天际惊雷，迅捷如风，阴寒双掌的潜力如山，像要把虚空中打了一个洞来似的。更奇怪的是，他们朝我打来时，掌中有一股奇异的气息把我牢牢定在中间，让我动弹不得。
　　诡异的白雪飘摇，扫摭住了人的视线，打乱人的神智，搅了人的静心。我心不安，我心烦乱，在此时我丹田升起一股热气，气满心田，那困饶我心的一切不安困素瞬间无影无踪。我神光如电，透过层层的雪花，把阴山双魔攻来出出招方式，看得一清二楚。在他们双掌刚要临身时，我动了，身体以种神奇的方式跳了起来，从他们封锁我的气机中跳了出来。难后我心随心动，双掌打出两道金黄色的光茫。金色光茫与无数的白烟交错碰撞，在空中散出炫耀的火花。
　　风平浪静中，我独立于一方，阴山双魔喘着粗气，嘴角流出血丝。黄地冷冷地看着我道：“天榜十大高手果然名不虚传。今日之事，黄氏兄弟记下了。”
　　从他的语气中我听出他们的落漠之情。因为他们一直引以为傲的绝招被我破了。以后阴氏合击再也非天下无敌。其实我可以破他们的合攻击纯属侥幸，若非在关健时刻，龙阳神功突然神奇逆转，我也会像他们以往所有的对手一样死在他们掌下。龙阳神功神奇无限，看来我以前所得只是皮毛而已，看来以后要多研究一下。武学一道天外有天，人外有人。像黄氏兄弟他们这一招合攻已达一种夺天地造化极其玄妙境界了。
　　黄天喘着气身子道：“不行，我要杀了他。”
　　他之所以那样说是因为看到凤飞舞正偎依在我身边，为我拭去嘴角的鲜血。他看得又嫉又恨。
　　黄地道：“君子报仇十年不晚，今天不是时侯。我们走，这个仇我们早晚会报的。”
　　说完拉着黄天一纵消失在空中。
　　凤飞舞要追，我忙接着她，道：“穷寇莫追。”
　　凤飞舞看着他们消失的地方，道：“此时阴山双魔身受重伤，正是消灭他们的最佳良机，否则放虎归山后果不堪设想。”
　　话未说完突听，我啊的一声，只见血上一片血红，她脸吓得苍白，关切的问着我道：“你怎么了？”
　　我白色的脸有些气喘地道：“阴山双魔的合攻之术，果然名不为虚传，差了那么一点点，我还是没有破了他们的合攻之术。”
　　说完的身子我倒在地上。阴山双魔借阴泉之眼苦修‘阴风神功’的功力非同小可，面对他们我的‘龙阳神功’还是不能抵挡。


第一卷龙阳篇 第十五章 鸾凤和鸣
　　凤飞舞见我倒在地上，忙跑过了过来，吓得脸色苍白，看着我道：“龙大，龙、、、、、”她也知要如何叫我？我已倒在地上，不醒人世，不能应她了。
　　凤飞舞一诊我的脉搏，一会儿，脸色惊变，自言自语道：“他中了阴山双魔的‘阴风神功’了，阴风神功至阴至寒，需有至阳药物质方能治疗。”
　　话落仿若记起什么似的，从怀内拿出一个青花小瓶，倒出一粒芳香扑鼻有指拇指般大的火红色丹丸，道：“希望一阳真人赠与我的这颗‘纯阳丹’可以救你。”
　　可是有了药物医治，她又碰到了一个难题了，此时我已经昏迷过去，牙关紧闭，又如何喂我吃下‘纯阳丹’呢？
　　凤飞舞拿着丹药，不知要怎么办啊？看着我面如冠玉的英俊脸庞，道：“我辈中人知恩当图报，他于我救命之恩，我当救他，名节是小事耳。”
　　最后在有力理由的促使下，她把那颗纯阳丹含在嘴里嚼碎，然后红唇附在我嘴上，把药度入我口中。
　　我全身冰冷，血已冻僵，六识混沌，全身的龙阳神功被一团阴寒的真气困于丹田之内。在意识不清的情况下，突觉从口中传来温暖的感觉，出于对生的本能渴望，我努力吸着那温暖。渐渐，有一小块，一小块热的东西流进的身体。那热的东西一进放身体，穿过重重阴寒真气的阻扰，打开一丝裂口，与我丹田里的热气合为一体。我丹田龙阳神功有了那团热气的相助，马上恢复了活力，自行在丹田成圆形运转。随后那热气冲破阴寒真气的阻挡，运行于全身。不断地以强霸的气势打压着阴寒真气，最后阴寒真气可能怕了我的龙阳神功，乖乖臣服。
　　那热好香好甜，我不断地吸着。凤飞舞见把药度完，正要把嘴抽离，而我却百尝不厌地不断在吸着，连她的香津也吸过去。她不知如何是好？是要抽离，还是继续任我为所欲为。
　　一会我的手可以动了，不由自主地抱着这个‘温暖’，随后还把舌头伸了过去，在那个温暖搅啊搅的。凤飞舞看着我那样，心里想拒绝，自已守了四十年的贞洁，怎可如此轻易让我夺去，想要推开我时，但一见我深深痴迷于其中的俊脸时，心有不忍。我的吻让凤飞舞感到前所未有的新鲜刺激，一颗心嘣嘣嘣乱跳，意乱情迷。她的白晰双手紧拥着我，玉唇紧紧缠着我。两条舌头你来我往，香液互送。
　　沉迷于吻中的两人都没有发觉，此时在我口里有一股邪异极其妖艳的黑气正从我的口里不断送入凤飞舞口中。那股真气进入凤飞舞体内，马上产生了微妙的变化。凤飞舞春情涌动，情欲中烧，脸红气喘，内心有一种对异性需求的强烈欲望。这迫使她紧紧抱住龙啸天，热烈的回应着。
　　纯阳丹乃是终南派镇山神药。终南山属道家一脉，古有练气者，面对朝阳而坐，吸日月精华，纳天地灵气，修道练神。纯阳丹正是练气者服食之神药，至刚至阳，采天地无数宝材，于八卦炉中练九九八十一天方成，培本固元，对身体莫大神效裨益。终南派创派至今三百八十年，总共练成三炉纯阳丹，一共十八颗。
　　我的龙阳神功其阳刚比漠北的‘太阳心经’，少林寺的‘金刚不坏禅功’更加浑厚，是天下间最为至阳的功法，正是‘阴风神功’的克星。它只是一时为‘阴风神功’所制，在纯阳丹这种神药的相助下，马上恢复了生气，消灭存于体内的阴风神功真气。自已的地盘怎容许他人侵占，这便是龙最神功的霸道。阴寒真气既除，我的身体逐渐恢复知觉。我发觉原来抱着的那团温暖并不是什么东西，而是一个女人。当我睁开眼时，映入眼眸的是一张标致至极的玉脸。眉如弯月，眼若秋水，唯美唯幻。她竞是闻名天下，男人敬若神明，武林九大奇人之一凤飞舞女侠。
　　凤飞舞感觉到我已经醒来，沉迷中的她马上睁开紧闭的玉眸，见我正瞪着她，难为情的转过头去。她想不到自已会那样，竞对一个初次见面的陌生男人投怀送抱，献出自已四十年的初吻。其实凤飞舞之所样那样做也是情不自禁的，出于一种人的本能。
　　凤飞舞终究是一个女人，她也想拥有幸福，有一个可以相互依靠的伴侣。多年来她游走江湖，爱慕者不计期数，可是没有一个她瞧得上眼的。她心孤寂。在一次的朋友的聚会中，她偶然听到好友提起近二十年来武林中最炙手可热的大侠龙啸天。从语气中，她可以听出她傲然不驯的朋友对龙啸天的推崇。此后，她心中对龙啸天就有一种向往，想见一下龙啸天到底是如何英雄了得，何以让她自视甚高的朋友如此推崇。今天，想不到在最关健的时刻，自已总想见上一面的龙啸天救了他。英雄救美，龙啸天已在她心中。他果然不同凡想：面如冠玉，貌如潘安，英伟有若天神。她当时真想喊出来。当然其中也有我魔气的原因。多日来，我一直在研究隐于体内某处，让我查之不到的神秘气息。那股神秘气息，随着我龙阳神功的精进，也日益精纯。那只是一种感觉，平日里我感觉不到它的存在。


第一卷龙阳篇 第十六章 飞舞动情
　　凤飞舞为自已行为感到羞愧，芳心颤颤，脸色羞红地低下头去。我亦不知所措。突然我开口道：“你、、、、。”
　　她也同时开口道：“你、、、、、、”好像同心同意的。
　　我们同时芜尔一笑，她看着我道：“你先说。”
　　我朗声感激地道：“龙啸天谢谢你的救命之恩。”
　　她马上道：“不是，是我应该要谢谢你，若非你舍生相救，我可能早死于阴山双魔掌下了。”
　　我正气凛然道：“除强扶弱乃我辈中人当为之事，你不必言谢。”
　　凤飞舞道：“阴山双魔的‘阴风神功’确实厉害，你现在没事吧？”
　　我道：“他们能够纵横江湖数十年而不败，绝非浪得虚名之辈，经过数十年的苦修，他们的阴风神功更是达到一种极其玄妙的境界。若非我有龙阳神功护体，后果早已不堪设想。”
　　凤飞舞豪爽之人，有什么就说什么，道：“阴山双魔作恶多端，此次放过她们，岂非纵虎归山。”
　　语含责怪。我道：“我虽以龙阳神功伤了他们，但他们受伤并不深。困兽犹斗，阴风神功非同小可，我是怕你去受到他们的伤害。”
　　凤飞舞听到我在关心她，脸色大红，芳心乱跳，有点扭捏道：“谢谢你的关心。”
　　这与她平日豪爽大方的性格迥然而异。我哈哈一笑，道：“其实大家都是同道中人，不必如此客套。”
　　凤飞舞亦笑道：“其实我也不喜欢，你谢我，我谢你的那一套。”
　　又看了我一眼，道：“你中了阴山双魔的阴风神功不要紧吧。”
　　我道：“没事，现在已经好了。”
　　凤飞舞道：“那就好。你好了，我想跟你较量一下。”
　　我想不到她会提出那样的要求，道：“大家都是同道中人，不必了吧。”
　　我的神态像一个初出茅庐的后生。
　　凤飞舞道：“对于绝世枪王之名，凤飞舞听闻多时，如雷贯耳，与他切嗟乃凤凤舞生平之愿，望啸天成全。”
　　我一听只得道：“好吧，我们就到点到为止吧。”
　　我一枪在手，英姿焕发。
　　凤飞舞看见目闪异光，眼神中露出痴迷之色，这更坚定了她心中的一个信念。她手提青龙鞭亦是巾帼不让须眉道：“我来了。”
　　话落一鞭对了攻了过来，使的是天凤鞭法中一招‘老树盘根’，鞭中使的是柔劲。她是智慧起卓的女侠，知道我的‘霸王神枪’乃是至刚至霸之学，唯有以柔破之。
　　青龙鞭弯弯曲曲，有如一条柔软绳子的朝我的霸王枪卷了过来。先发制人，她知道我的霸王神枪长于远距离的战斗，她偏近身与我相斗，害得我的霸王神枪不能施展开来。这种打法极为高明。
　　她的到天凤鞭确实已达到出神入化的境界，在‘七星真力’的驾驭之下，在狭小的空间内，她那长长的天凤鞭丝毫不受空间的限制，极尽变化之能，缠缠绕绕。我的霸王神枪左支右抽，有点碍手碍脚。我的枪法之所以叫‘霸王神枪‘乃是因为它的霸道，它至刚至霸绝不肯受制于人。我吼的一声，啸声震苍宇，霸王神枪强横一伸，带着绝霸的气势，指点山河。困于四周的天凤鞭马上灰飞烟灭。
　　凤飞舞脸色有些发白，她想不到我的霸王神枪是那么霸道，连人带鞭后退了好几步，不过她并不服输，妖叱一声，又朝我攻了过来，喊道：“霸王神枪果然霸道，你再接的‘天凤三绝’吧。”
　　天凤三绝是天凤鞭法中威力最大的几招。凤飞舞此刻神情庄重，七星真力布满全身，人如凤凰翩遍而起，在至美至幻之间，天凤鞭有如一条木棍飘然而来，真指我胸前的‘膻中穴’。
　　我自从修习了‘龙阳神功’后，六识通天，百里之内风吹草动难逃我的双耳，对于凤飞舞灵奇妊秀绝的‘天凤鞭‘看得透彻，待青龙鞭要临身之时，我的霸王神枪倏然点出，正中的她攻来的天凤鞭。不知为何在点中她天凤鞭时，在我强大龙阳神功之下，她并没有被我震退，反而是我连人连枪后退好几步，嘴角溢出鲜血。难道凤飞舞功力比我还高不成？
　　凤飞舞凌空飘落于我身边，看着我道：“如果你当时不强收回功力的话，你就不会受伤了，你为什么那么傻？”
　　我道：“我只是比武，我不想伤害到你。我没事的。“凤飞舞双眼紧盯着我道：“你那样做难道没有别的原因吗？”
　　碰到她的眼神，我有些不自然，回避道：“没有。”
　　凤飞舞道：“不，你说谎，我知道你喜欢上我，不忍心让我受到伤害，是不是？”
　　我想不到平日高贵的女侠竞会说出如此赤裸裸的话来。
　　我有些脸红，道：“没有。”
　　我不想承认。凤飞舞道：“不管怎么说，你已经爱上你，无可救药的爱上你了。凤飞舞此生此世都属于你龙啸天一个人的。”
　　话完她已狠狠把我扑倒在地上，亲吻着我的脸。


第一卷龙阳篇 第十七章 春色撩人
　　凤飞舞的举动让我反应不及，她性感的红唇带着扑鼻的芳香在我脸上吻着。我心里想拒绝，又怕伤了她的心。我心里为自已找无数个籍口想把压在我身上已经意乱情迷的凤飞舞推开。不行，我那样做对不起沈玉，我已经伤了沈玉的心，不能再在外面找女人。不，不行，她是玉凤的师傅，我那样做如何对得起玉凤。想到玉凤我心里不由想起此刻趴在我身上的绝色女侠凤飞舞。两人气质相近，丰乳肥臀，都是身材火暴，而且还是师徒俩，若是可以将她们同时拉在床上征讨，那不知是何等刺激！邪恶之念一起，凤飞舞是江玉凤的师父那层束缚自已的关系并没有起点阻止的作用，反而更激起我内心邪恶的欲望。此时我心中毫无征洮涌起一团黑色的气体，它玄秘妖艳，邪恶无比。它的出现立即隐起我龙阳神功的反应，龙阳神功马上围着它，那黑色的气息并不害怕，反而拍拍胸膛说要跟龙阳神功谈判，经过一系列的纠缠，和谈，两股气息终于相互妥协。以经过一种难以理解的玄妙变化，黑色气息跟我的龙阳神功渐渐合为一体。实在想不到一向霸道的龙阳神功竞会向黑色气体妥协。
　　在龙阳神功的运转之下，我的身体立起原始反应，独角龙王怒发冲冠。谁叫你来惹我的，等一下就要你好看。它对着凤飞舞胯下桃源幽谷傲慢的说道。心里的犹豫在邪恶欲望的冲击下，明显落于下风。在欲望的驱使下我的右手慢慢伸进她的衣内，来到胸前，握住凤飞舞那高耸挺拨的双峰，按捏摸尽情把玩。左手滑过背肌来到紧俏浑圆，肥大温润的臀部。在这个绝世尤物上轻轻抚摸，享受着它的一切美好。凤飞舞成名二十年前，按理说她的年纪应该了有四十多了吧，可是她的肌肤香嫩柔滑，就是少女的肌肤亦不过如此。我深深着迷于其中。
　　在体内黑气出现时，凤飞体内也同时出现一股微弱的黑色气体。两股气体相互连系，缠缠绵绵。一股情欲之火在两人心中燃烧。凤飞舞一向眼高于底，对于天下英雄一向不看在眼里，唯有我。在听她好友提起我时，内心已对我有一种近于偶像的崇拜。正当她遭遇危险时，我横空出世救了她，自此她一颗孤寂的心便系于我身上。
　　当初我吻她时，从我体内传输给她的黑气并没有消失。那股黑气极其玄妙邪恶，可使人情欲中烧，欲火浑身，是一股强烈的催情气息。情动之时，那股气息便会出现。在那股气息的催动之下，加上凤飞舞对我的爱意，她才会有一反常态对直言表白。
　　熟能生巧，凤飞舞的吻技在实战和我这个名师的教导下，已是纯熟无比。我与她双唇紧紧缠在一起，两舌互缠，香津暗度，情意绵绵。她的双手紧紧抱着我，成熟曼妙的身体在我怀里慢慢摩擦，引得我更是欲火难耐。那深深的桃源幽谷更是不断挑衅着我的龙王神枪。她春情浮面，绝色的玉脸现出娇艳的晕红。突然，她口里发出一声令人魂销魄荡的娇吟，春情更涌是涌动。
　　我心中一笑：“原来那就是你的敏感地啊。”
　　正是我的手正在她的臀部股沟里面探索着。我左手的中指在窄小的山沟中，轻轻划着完美的痕迹。凤飞舞轻吟的欢叫声此起彼浮。突然我的手触摸到一丝湿湿的水迹，那东西是从凤飞舞的胯部传来的。我知道是时侯了。
　　我发现一个精彩的电影群里面有很多成＊电影全部免费下载，就是需要先交10个Q币做群费可以先试下载电影的群里面还有成人小说信息图片等精彩内容，我自己都已经加了100%真实群号是21277418喜欢的朋友们可以去加我笑看着她道：“说实话，凤姐我也喜欢你。我现在就要你可以吗？”
　　凤飞舞得意的娇笑道：“我知道我的感觉是不会错的，你是喜欢我的。凤飞舞此生永远都属于龙啸天，飞舞的身子啸天要是要的话，就拿去好了。”
　　听到绝色女侠的允许，我心情兴奋，在我刻苦练就的一双巧手之下，她的青衣离开了身体，现出一具雪白雪白的身体。她的肌肤雪白滑嫩，用冰肌玉骨形容毫不为过。身材修长，肥胖适中，多一份则嫌太肥，少一从则又太瘦，是造物主最完美的杰作。一对玉乳高高挺起，并没有因年龄的关系，而显下垂。双峰上的两点嫣红，鲜艳无比，让人心动。凤飞舞看见我盯着她看，玉脸羞红，修长的身材转了过去，不敢面对我。
　　我面对着如此尤物，性急脱开自已衣物，扑了上去。我将要得到这个令武林千万英雄崇拜若神明的高贵女侠，怎不让人兴奋。
　　我抱着她轻轻拥吻，白玉的额头，细嫩的耳珠，红润的玉唇，修长的玉颈，我一路往下，来到了胸前高耸的玉乳。她的乳至美至珍，四十年没有人问品尝过，如今便宜了我。如此天物自应好好品尝。品尝后的玉乳上处处都是我的口液与牙印。
　　在我的进攻下，高贵的凤飞舞早已难耐寂寞，臀部紧紧压着我，洪潮泛滥的桃源谷不断地浇灌着我龙王。在这种特殊营养补充下，我独角龙王不断发展壮大。坚硬如铁的龙王枪头正紧叩桃源欲的幽门，那凄凄黑色丛林，不断地骚扰我的龙枪，更使我的神兵勃然大怒。
　　满脸春情的凤飞舞似乎感受到我龙枪的可怕，纤纤右手来到胯间，紧握神兵。我的神兵经过‘龙阳神功’的练化早已脱胎换骨，她的右手都握不过来，胆颤心惊地问道：“它那么大，真的可以、、、、、、”难为情住口不说。
　　凤飞舞此时神情跟当初霜儿的神情，我想不到她会如此可爱。在我再三保证和情哄之下，她才放心。我的奸计达到，便要展开行动，我看着她笑道：“凤姐，现在我就要进来了。”
　　凤飞舞发挥出女侠坚定的毅力，点道：“来吧。”
　　好若要上战场似的，不过对于她来说，这真的是一个战场，此时开始她将为我奉献出她珍藏四十年最为宝贵的东西。以后的事情一切实难预料。
　　对于绝色美人我一向是怜香惜玉的，对凤飞舞我自是好好怜惜，不过我的神兵确实太过强大，而她战地虽然丰跃，不过却未经开垦。在红血溅地之时，我已经占有了这个高贵骄傲，令人不敢做出任何侵犯的绝色侠女凤飞舞。
　　幕天席地，在辽阔的荒野两位纵情男女之爱的男女不断变换各种花式做着最原始的爱。在这其中当然是我占主导地位的，在我用心良苦的教导之下，凤飞舞渐渐进入角色，丢开她绝色女侠的身份，变成了一个最为淫荡的妇人。此时的她就是一个女人，一个需要男人爱抚的女人。
　　男女欢爱天经地义，老天爷面对他们如此激情，黯然失色。太阳公公看见她们如此剧烈，都脸色羞红隐入西边天际。欢乐的呻吟响彻荒野。我们抛开所有，尽情地欢爱，为对方奉献自已最完美的一切。什么身份地位，通通见鬼去吧！
　　‘啊啊’之声从凤飞舞口中喊出，她初经人事，并不懂如何叫床，只是通过最原始的方式表达她此时此刻的欢乐之情。在我身下的她，突然身体一阵摩娑，随后全身一软，从桃源幽谷一阵洪潮喷出。于此同时，我的后腰一麻，从神枪中精华尽撒，与凤飞舞神秘幽谷的洪潮紧密结合在一起。此时我神枪丝毫不见任何劳累，依然硕大在美丽女侠幽谷观赏着绝世风光。
　　凤飞舞满足的吁了口气，柔情无限地看着我道：“天弟，谢谢你，使姐姐有幸尝受到如此美满幸福的滋味。”
　　我道：“不，是我应该谢谢姐姐。谢凤姐对我龙啸天的青睐。凤姐的恩情厚爱，啸天此生永远不忘。”
　　凤飞舞眼角依然布满欢爱后的春情余意，叹道：“我以前想不到男欢女爱竞会如美妙，有了此次，凤飞舞不枉此生啊。”
　　我笑道：“那我们以后可以多做一些这方面运动。”
　　凤飞舞一听，俏脸羞红，嗔道：“真是大色狼。”
　　我一听一愣，为什么每个与我欢好的女子都说我是大色狼啊，我不由瞧了一下自已是不是有色狼相？这一动作给凤飞舞看在眼里，她咯咯娇笑起来，直到没有力气时，才道：“我笑不到绝世枪王竞是一个如此可爱的人儿。”
　　我把那个得意的女侠狠狠地抱在怀里，笑道：“我如果不可爱你怎会投入我怀抱呢？”
　　凤飞舞刚想反驳，可是一时间竞又找不到什么有力的措词，只得脸色羞红转过头去。我哈哈得意一笑，但转眼见凤飞舞一张怪自已没有骨气的脸，怕她伤了自尊心，忙赔笑道：“凤姐，是啸天乱说的，是啸天投你怀送你抱好了。”
　　她一听噗痴一笑，道：“我没有那样，飞舞那样做没有丝毫后悔，能遇到你是飞舞的幸运。”
　　我深情吻了她一下脸，道：“能拥你是啸天今生最大的幸运。”
　　看了一下她问道：“凤姐，啸天有一点不明白，不知你可否为我解答啊？”
　　凤飞舞道：“什么事？”
　　我道：“我知道凤姐艳名传扬天下，倾慕者不计其数，何以会看上我呢？”
　　凤飞舞突然伤心担忧道：“你是怀疑飞舞对你之心有假？”
　　我道：“不，从我们结合的那一刻起，我就知道飞舞爱我之心，请不要怀疑啸天。”
　　凤飞舞听了才放下心来，妩媚地看了我一下道：“你知道吗？”
　　我不知她要说什么，静静聆听她的下文，她痴迷地看着我道：“人家在以前从朋友那里听说到你的英雄事迹，在心里对你就有一种崇拜向往。”
　　我一听得意道：“哈哈，原来在你心里很早就喜欢我。”
　　凤飞舞娇嗔道：“你别说话，听人家把话说完吗。“我只得收口，乖乖听她说话。她缓缓道来：“今天人家面临危机时，在最关健时刻，你救了我。你英伟若天神，当时人家的一颗心早就为你而动了。但是人家还是不服气，不愿乖乖成为你的爱情俘掳，于是就与你比武，你为了不伤害我，宁愿强收回自已霸道的龙阳神功，最后反伤了自已。你知不知道，当时人家的心好感动好感动！才决定将自已交托给你。”
　　我听了亦是心潮起伏，满心甜蜜，道：“飞舞你放心，啸天绝对不会让你失望。“她知道这是一个男人对于一个女人承诺，她相信我可以终生履行这个诺言。她感动地道：“老天待我不簿，飞舞年岁已大，本以为此生将孤独终老，不料碰到了你。这是上天对飞舞的恩赐。”
　　我牵着她的手笑道：“这也是我们今生注定的缘份。我们都不会辜负不是吗？”
　　她点了点头。在这无比庄重的时刻，我的龙王神枪却做出了不合时宜的事。
　　它体息整顿完后，又恢复了战斗力准备对深不可测的秘道再进行一次征讨。火热的神兵带着强大杀伤力在幽谷中横冲直撞。凤飞舞脸色羞红，娇吟一声道：“它真是个坏东西。”
　　我笑道：“它虽不是个好东西，可是有人却喜欢得不得了，你说不是吗？”
　　她知道我说得是她，恨不得找地方钻下去。
　　看见她那副娇羞可爱的模样，我的龙王更加霸道，凤飞舞感受到我的杀气，求饶道：“我今天真的不行了，改天飞舞一定好好陪你。”
　　我故作刁难地道：“可以是可以，不过有一个条件。”
　　凤飞舞想不到我会在这个时侯敲诈她，不过此时她亦得向我妥协，道：“什么条件？”
　　我悄悄在她耳边道：“以后在外面，我叫你凤姐，不过在床上你要叫我好哥哥。”
　　她一脸羞红，道：“我的年龄比你大，这怎么可以？”
　　我笑道：“在床上是可以不分年龄的。”
　　我一直对于她强要求我叫她凤姐的事耿耿于怀，现在当然要板回一局了。我见她犹豫不绝，龙王神枪狠狠在她幽谷一撞。她被我一撞，脸现苦色，龙王神枪对她下体重创还是很重的。她娇吟了一声，道；“好吧。”
　　我一听她妥协马上得意洋洋，要享受一下战果，当下道：“那你叫一声给我听听。”
　　她有些不自然，有点扭捏的道：“好哥哥。”
　　虽是很小声，不过我已经很满足了。


第一卷龙阳篇 第十八章 运筹为握
　　南宫世家在武林中渊远留长，自一代奇侠南宫远创立南宫家以来，至今已立十余代，三百多年，经过南宫世家历代先人努力经营，如今南宫世家势力雄厚，已是江西的武林霸主。当代南宫世家的主人南宫旺是南宫世家近百年来的少有人杰，在他的雄才伟略之下，南宫世发展迅速，他的势力已经开始触及到天南一带。
　　虎父无犬子，这一句放用在南宫阳与南宫旺这对父子身上却是没有道理的。南宫旺一代枭雄豪杰，可是却出了南宫阳这样一个败家子，整日捏花惹草，强抢民女，无恶不作，其罪行已达天怒人怨的地步。天理循环，报应不爽爽，南宫阳终于遭到应有的代价，为绝世枪王龙啸天枪杀于杭州镇远镖局之内。
　　南宫阳是南宫旺的独子，是南宫世家的少主，为我所杀，南宫世家这样一个大家族，若不找我讨回一个公道，岂不有失武林大家风范。可是这一次南宫世家在听说南宫阳为我所杀事后，并没有有所行动，大举向我复仇，这有点不同寻常。东风冷，江湖静，人处江湖诡异中，他日不知能否有回头之日。
　　南宫世家种种安静行为，令江湖中人百思不得其解，猜测纷纷。
　　此时在南宫世家大厅中，南宫世家所有重要人员纷纷纷到场。正中间坐在一位英姿勃发，面容冷静，不怒而威年约五旬的老者。他正是南宫世家的当代家主，人称飞天神龙的南宫旺。
　　在南宫旺右下首则坐着一位高贵典雅，气质妩媚娇艳，身着白色丧服的绝色美少妇。她是南宫阳夫人，南宫世家的少奶奶谢玉华。她脸情伤感的，显然是痛悼亡夫。谢玉华在初入南宫世家时，南宫旺便发现自已这位儿媳的不凡才智，将她力邀加入南宫世家决策团。谢玉华不负他所望，在入南宫世家时屡屡利用她的才智帮助南宫世家抓住一切有利机会发展壮大。前段时间，谢玉华不知为何，突然像南宫旺请辞说要离开南宫世家的决策团。自已的儿媳，自已总不能强迫她。南宫旺只得忍痛让她离开。前段时间，谢玉华突然又回到南宫世家，一反前态竞主动要求再入南宫世家最高的权利机构。
　　在南宫旺左下首则是一位雍容华贵，气色娴静，浑身散发着一股书香气息的中年美妇。她是南宫旺的大夫人文玉慧。文玉慧是南宫旺的结发夫妻，为温婉贤静，在嫁入南宫世家后便兢兢业业，与南宫旺甘苦与共，助他成就霸业。文玉慧在未嫁给南宫旺时，便已是名闻天下的大才女，才华不凡，这些年南宫旺得她助益甚多。她也被列为决策团成员。决策团是南宫世家的最高权利机构，南宫世家一切行动都由此产生。决策团中每位成员都是身负才智的不凡人物，对南宫世家有莫大助益的人。
　　南宫世家的发展壮大，有如今的成就绝对离不开一个人，他就是南宫世家的绝对智者神机司空相。司空相在南宫旺未当上南宫世家家主时，便已跟着他。数十年来不断地为南宫旺出谋划策，助南宫旺于众兄弟中脱颖而出，当上家主，为他指点山河，使南宫世家不断地壮大。用‘居功至伟’来说他丝毫不为过。他也贵为南宫世家的首席客卿，帮南宫旺掌控一半投靠于南宫门下的舍人。
　　天狐又是南宫世家的另一智者。他以一计‘灭公孙’得宠于南宫旺，加上此人善于查颜观色，逢迎拍马甚得南宫旺的喜爱。十年来已青云直上，如今已是与司空相分庭抗衡的另一南宫世家重要人物。
　　接下来就是一些各部门负责人，他们也都直接或间接受控于天狐，司空相，文玉慧等人。不过在整个南宫世家中，最高的决策人员还是家主南宫旺，他拥有最高的行动权。
　　南宫旺威风八面的扫视了一下众人，朗声道：“今天把各位召来就是讨论一下南宫世家下个阶段的行动计划。”
　　天狐看见南宫旺此时兴奋，马上逢迎的道：“家主雄才伟略，运筹为握，南宫世家在家主的领导下，定会如日中天，称霸江湖的。”
　　南宫旺听了高兴地点了点头。在取得了一点成就后，他已渐渐目空一切，也喜欢听人说些好听的话了。司空司皱了一下眉头，他显然极不喜欢天狐。
　　天狐话完，他手下派下的一些人，也吩吩附喝，称颂南宫旺的丰功伟绩。南宫旺意气风发，有点飘飘然了，仿若他就是武林之帝。
　　司空相厌恶的看了一下对面那排人，咳了一声，道：“家主，据线人回报前天在临安城外，阴山双魔与天凤龙女凤飞舞曾有一战，随后同时消失于江湖了。”
　　南宫旺听后神色欣然，道：“看来我的计划揍效。”
　　谢玉华初回南宫世家并不了解什么计划，当下问道：“什么计划啊？”
　　司空相道：“禀少夫人，当初少主为龙啸天所杀时，家主绝意复仇血恨，之所以迟迟没有动手乃是因为绝世枪王非寻常人物，他朋遍步天下，要对付他并不容易。所以只有等待龙啸天露出破绽的机会。前日天凤龙女不知为何由北方而下江南，有迹象表明，她是去萧湘别实院的。为了怕她帮助龙啸天，所以主人就定下这借刀杀人之计，引出与凤飞舞有杀徒之的阴山双魔在路上狙杀凤飞舞的。”
　　谢玉华哦了一声，道：“好一个借刀杀人，看来父亲的计划会成功。”
　　天狐赞道：“家主学究天人，神机妙算，凡尘俗人都是家主手中的棋子耳。”
　　南宫旺听后喜道：“哈哈，好一句凡尘俗人皆是我手中棋子。”
　　每个人都有一种通病，都希望自已可以超越他人，高高在上，掌控别人。
　　一旁的文慧玉见此眉头一皱，规劝道：“夫君，今天是南宫世家的决策会议，是决定南宫世家今后的行动的会议，我们还是说一些实际点的东西吧。”
　　看来文玉慧对于南宫旺还是有不可忽视的影响力，他听到夫人马上点头道：“今天是南宫世家最高会议，尔等都是我南宫世家骨干有什么话尽说无妨？”
　　司空相道：“家主，属下认为对于凤飞舞的行踪还需继续侦察。”
　　对面的天狐马上抓住把柄道：“司空先生难道是怀疑家主的神妙计算吗？”
　　南宫旺闻言，亦是脸色一变，看来是不爽于心。司空相必竞是跟随他多年的亲信，他也不好意思当面说他。他也要在众人面前留下一个他善待功臣的风范。
　　司空相看了一下天狐，随后对南宫旺道：“家主，不知有一点大家想到了没有？”
　　南宫旺问道：“什么？”
　　他虽是问了，可是众人都从他语气中听出他的不耐烦。他听惯了众人的奉承，内心已经盲目，自信自已是学究天下的大智者，有什么没有算到的，有什么不能掌控到的。
　　司空相道：“天凤龙女凤飞舞虽是名震天下武林的九大奇人之，一身功力更是已达化境，但他的对手却是阴山双魔，名列地榜第六的黑道绝世高手。江湖传闻他们兄弟的合击之术天下间没有人可以接得下、、、、、”话未说完南宫旺已不耐烦道：“好了，司空先生你想说什么就说出来，别绕弯子了。”
　　想不到时至今日，南宫旺已听不进他的话了，他嘴唇一动，又叹了口气道：“司空相要说的凤飞舞与黄氏兄弟的功力相差明显，若是凤飞舞以一对一或许有机会逃脱；但以一敌二，凤飞舞必死无余，何以阴山双魔会与天凤龙女同时消失于江湖呢？”
　　听他提起，大家都想了起来，不解其中的原由。
　　天狐道：“凤飞舞与黄氏兄弟都是绝顶高手。高手对阵之间胜负很难预料，阴氏双魔两人联手虽功力高于凤飞舞，但谁又说得定凤飞舞没有反败为胜的机会呢？”
　　这一说法得到众人的认可。高手之间他们的胜负并不是一定功力高者就胜，就若昔日小李飞刀与上官多虹的一战。上官金虹的武功明显高于李寻欢，可是最后上官金虹却死于小李飞刀之下。
　　司空相道：“那他们同时失踪又做何解释呢？”
　　天狐笑道：“说不定他们同时两败俱伤，死于荒山当了野兽的美食了。”
　　司空相道“这、、、、、、。”
　　他亦没话可说。此时谢玉华道：“阴山双魔都是好色如命的绝世凶人，面对凤飞舞如此美人，你们说黄氏兄弟会怎么办呢？”
　　场上众位男人听了都会心一笑。
　　天狐以一种不知什么样眼神看了一下谢玉华，道：“少夫人这个解释比天狐的解释更合情合理。阴山双魔若胜了凤飞舞一定会将她捉住好好淫辱。他们又怕九大奇人找他们算账，所以就隐藏起来。说不定此刻正在深山某一个角落里享受着绝色女侠的滋味呢？”
　　话落引得众人的一场大笑。争霸权利已经超越了黑道白道，权力才是一切行为的标准。南宫世家算起是武林白道，可是他们为了争霸天下，可以找人暗算女侠凤飞舞，如此行径与黑道何异。
　　南宫旺笑道：“只要凤飞舞不来碍我们的事就可以。”
　　天狐道：“家主，如今龙啸天已成孤家寡人，正是我们为少主复仇之日。”
　　南宫旺点头道：“不错杀子之仇不共代天，现在是找龙啸天复仇的时侯了。”
　　司空相劝道：“家主，龙啸天贵为天榜的十大高手之一，武功深不可测，对付他南宫世家势必付出惨重的代价。而且他的朋友遍步天下，杀他对于南宫世家的发展不利。”
　　南宫旺听后发怒道：“你的意思是叫我不要报仇了。”
　　司空相忙道：“司空不敢，只是现在还不是杀龙啸天的时侯。”
　　南宫旺道：“杀子之仇不报，我枉为人父，再者若不向龙啸天复仇岂不有失我南宫世家的大家风范，将来天下中人还有谁会敬服我南宫世家。”
　　司空相正义严词地道：“所谓‘成大事者不拘小节’，请家主一切以南宫世家的霸业为重。”
　　南宫旺决绝道：“此我已决定，你无须再说。”
　　司空相还要苦劝时，已为天狐抢过话头道：“司空先生看来你已经老了，自知固守，不能理解家主的高山远瞩。”
　　谢玉华一听似有所悟。
　　文玉慧也明白了点什么，道：“你是说沈家。”
　　天狐道：“项庄舞剑，意在沛公。区区一个龙啸天何需我们大动干戈，我们要对付的是沈家。沈家经商有道，财富经过数百年的积累，已是富甲天下。若南宫世家可以得到沈家的财富，何愁大事不成！”
　　南宫旺听后哈哈大笑道：“还是子思知我。”
　　天狐道：“家主雄才盖天，伟略大地，只有家主才可以想出如此绝妙的计划。”
　　司空相沉吟了一下，随后马上道：“沈家纵横商界数百年，从来没有人敢动沈家分毫，绝非外表想像得那么简单，家主要对付它还请三思啊！”
　　南宫不在意的道：“那有什么，到时本家主决定亲自前往，我倒要看看沈家有什么不同之处。”
　　司空相一听，急道：“什么家主要亲自前往，家主不行，还请三思啊！”
　　天狐道：“司空相你是什么意思，在南宫世家到底你是家主还是家主是家主，家主决家的事还要你来干涉吗？”
　　南宫旺在旁听了脸色也勃然一变。以往他事事听从于司空相，在外人眼里自已好像没有司空相就不行了似的。今天我就要做一件事情给众人看一下，没有他司空相我照样可以成就霸业的。
　　在旁边的文玉慧也觉得有点不妥，道：“相公你身系南宫世家兴衰，一切还请三思。”
　　南宫旺笑道：“夫人，你放心，此次有子思陪我前往不会有事的。”
　　文慧玉听后看了一下天狐，吩咐道：“天狐，此次家主出征，你在旁边要多加照料。”
　　天狐马上表白自已忠心道：“夫人放心，南宫世家于天狐有知遇之恩，属下肝脑涂地，在所不辞。”
　　司空相见事成定局，叹了一口气。
　　南宫旺扫视了一下众人，问道：“各位如果没有什么事，今天的决策会议就到此为止吧。”
　　此时天狐突然说道：“家主天杀门是我们南宫世家重要力量，不可一日无主。自从风行云先生去后，领导天杀门的统领一职一直空着，是不是在今天选出一个人出来领导。”
　　在南宫世家中有一支神秘的力量。他们就是上次暗杀龙啸天的杀人工具，在南宫世家它们被称为‘天杀门’。在天杀门中的杀人工具个个都是以一顶百的好手。如此好手是谁训练？在南宫世家中又有谁可以训练出如一支强悍的人马，在场中，除了南宫世家的家主南宫旺外，没有人知道。这一直是南宫世家的一个秘密。
　　天杀门统领一直以来都是由南宫旺的亲信气贯山河风行云所统领，可是不知为何在前几天一向健朗的风行云突然暴毙于家中，如今天杀一门无主。
　　南宫旺点了点头，道：“子思此言在理。不知各位以为何人可以担任天杀门统领一职，助本家主统帅天杀。”
　　在场的人面面相觑，天杀门统领可是在南宫世家最重要的一个职位。在南宫世家除了南宫旺以外，只有天杀统领可以调到那些凶悍的杀人者。在场各位南宫世家骨干都各有重任，而且以他们的能力也不一定可以统帅那支强悍的精锐之师。
　　此时在司空相下首的一位浓眉大眼，双目神光闪闪的，肌肉强壮的中年汉子道：“家主属下倒有一个人选。”
　　说话者乃是南宫世家的家将杭天水。他直属于文玉慧门下。在南宫世家文玉慧是南宫世家家将的统帅者。
　　南宫旺眉头一展，道：“天水你有何人选啊？”
　　杭天水道：“南昌分舵舵主南明飞数十年为南宫世家镇守南昌功迹突出，且对家主忠心耿耿，倒是天杀门门主的人选。”
　　司空相闻言眉头一皱，直言道：“家主南明飞对南宫世家虽功不可没，但属下认为南明飞并不适合担任天杀门统领一职。”
　　南宫旺道：“司空先生为何出此言？”
　　天杀门对南宫世家实在是太重要了，天杀门统领一职只能考虑周全，司空相道：“家主南明飞暴燥好勇，性格冲动，他并不适合担当天杀门统领一职。”
　　南宫旺沉吟了一下，点了点头，道：“司空先生言出有理，明飞担任天杀统领还要酌斟。”
　　奇怪的是提起要选天杀统领的天狐却一直坐在一旁不言不语，没有发表任何意见。
　　接下来南宫世家各大派系的人又提出几个人选，要吧就是才能不足，要吗就是可信度不高被司空相一一否决掉了。一直也没有个结果，南宫旺也有点烦了。他看着在一边从来没发有对此发表过任何意见的天狐道：“子思你有何见解？“天狐心中一笑，看来自已的计划快要实现了。他脸色平静，以从容无私语气道：“天杀门对我们南宫世家至关重要，应由家主最可信的人担任，当然其中也要超卓的才华，才能统帅得了天杀门。可信与才能皆有的如今在南宫世家中只有一个人可担当。”
　　南宫旺神情一动，道：“是谁啊？”
　　天狐看了对面上首的谢玉华道：“属下认为少夫人是天杀门统领最合适的人选。”
　　众人听到天狐提由谢玉华担任天杀统领一职，所有的认同的点了点头。连神机司空想也不例外。谢玉华自入南宫世家功劳累累，他的才能自是不必言说，绝对有资格担任天杀统一职。她是南宫世家的儿媳，可信度自是不成问题。
　　南宫旺以一种极其奇怪眼神看了一下眼前这位离开一段时产变得越发娇媚的儿媳一眼，道：“各位如果没有任何不同意见的放，我就按子思的意国宣布玉华华为天杀门的统领。”
　　场中静静的没有任何提起反对意见。谢玉华神情不解的看着对面下首的天狐，天狐意味深长朝她点一笑。她与天狐未有私交，而且平日自已与他也多有过节。不知为何他今天提出让自已担任南宫世家天杀门的统领之职。
　　南宫旺看了一下右首美貌儿媳道：“玉华，从今天开始你就是天杀门的统领了。”
　　话落从怀里拿出个红色圆形中间刻着一个‘杀’子的令牌递了过去。谢玉华有些激动接过那个可以调动南宫世三分之一力量的令牌。南宫旺突然双目放光看着这位绝色儿媳，她的一举一动都牵动着自已的视线。那双白如青葱，凝雪成脂的玉手来接令牌时，他不由在自已儿媳手背摸了一下。谢玉华羞红地抽过手去，自已竞被公公给、、、、、、她心里又惊又羞又怒，想不到平日野道貌岸然的南宫旺竞会坐出这种事来。她答应过龙啸天，以后她只属于他，绝不容许再让任何碰她的。由于这此动作是在桌子下进下的，并没有什看见。不过坐在南宫量身边的文玉慧把这一切都看在眼里了


第一卷龙阳篇 第十九章 衣冠禽兽
　　南宫旺平了一下有些激动的情绪，清了一下嗓子道：“如果没什么事，今天的决策会议就到此为止。”
　　众人散会，几家欢喜几家愁。
　　司空相有些落漠。他发觉他与南宫旺之间的距离越来越远了。南宫旺越来越听不进他的话了，像南宫世家的许多决策他都说不上话。这其中都是因为一个人，那就是今天与自已平起平做的天狐。想此他不由看了一下对面的天狐。天狐正意气风发朝他笑了笑。
　　那笑声似乎还有点什么东西在里面。他很讨厌那笑声。他看不惯他的那副嘴脸，想要离开时，天狐却不放过她，走上前来，道：“司空兄，对不起今天让家主把的提议都否决了。”
　　司空相大度道：“这有什么，只要有利于南宫世家的事，我司空相第一个就会拥护。”
　　话落双目神光一闪看了一下天狐道：“若是有人胆敢吃里扒外，做出对不起南宫世家的事司空相第一个就不饶他。”
　　锐气逼人，天狐感受到司空相的气势，心里不争气地跳了几下。
　　天狐亦丝毫不相让瞪着司空相道：“司空先生此话是什么意思？”
　　司空相道：“有些人做过的事，自已知道。风行云兄身体一向健朗，为何会突然暴疾于家中？你可否给司空相一个解释？”
　　天狐笑道：“人有旦夕祸福，有些事情是说也说不清的。”
　　司空相瞪了故作从容的天狐一眼道：“有我司空相在谁也别想打南宫世家的主意。”
　　话落转身走开。
　　谢玉华风情万种的走了过来，道：“玉华今天还要谢谢天狐先生的美言，让玉华能够执掌天杀。”
　　天狐道：“不敢，少夫人的武功智慧大家有目共睹，是天杀统领的最好人选。”
　　谢玉华敛了一礼道：“玉华先生赞誉。”
　　门外的司空相走上几步，向前面的文玉慧喊道：“夫人。”
　　文玉慧转过脸来道：“司空先生有事吗？”
　　司空相道：“夫人，现在能够影响家主决定的就有夫人一个人了。”
　　文玉慧道：“先生是指、、、、、、”司空相担忧道：“家主如今受到天狐耸恿要亲征沈家，这是司空相最为担心的地方。沈玉屹立商家数百年，从没人可以动他分毫，实力不可揣测。”
　　文玉慧向司空相行了个敬礼，道：“司空先生，玉慧代南宫世家谢过先生的扶持之恩。”
　　司空相忙扶起玉慧，道：“不敢，司空相身为南宫世家的人，所做的一切都是分内之事。”
　　文玉慧叹了口气道：“南宫世家能有如今的成就，这么多年来一直多亏了先生在一旁尽力扶佐。我回去后会劝说家主的。”
　　司空相点头道：“好，司空相还有要事先走了。”
　　明月当空，谢玉华正对着窗前明月黯然相思。“明月啊，明月啊，你可否告诉我，此时天郎在做什么吗？他此刻是否也是对着当空明月相思于我呢？”
　　谢玉华一个月对着月喃喃自语，眼角流出相思之泪。‘天郎你是否知道，玉华有多想你吗？’突然从身后有一个黑影靠近，他紧紧搂住谢玉华。一双魔手不断在他身上探索着，带着胡须的脸在玉华耳边急吻着。谢玉华不料有人胆敢深夜摸进他房内，吓得惊叫起来。那人却不答她，一双手一味在她身上揩油。
　　清白之躯岂可容人冒犯，谢玉华运劲强推开那人。此时那人突然出声，道：“玉华是我。”
　　话落握住谢玉华打来的手。谢玉华惊叫道：“公公怎么是你？”
　　那人就是南宫世家的家主，谢玉华相公的父亲南宫旺。
　　谢玉华不解看着南宫旺道：“公公，此时已是深夜你到儿媳房间不知有何贵干？”
　　南宫旺笑道：“我路过你楼下看见你一个在楼上神伤，就上来看一下你哦。”
　　谢玉华道：“公公，玉华已经没事了，此时夜已深，公公事务烦忙还是早点歇息吧。”
　　南宫旺道：“玉华我知道阳儿去后，对你打击笑很大。死者已矣，你不必过于伤心，阳儿去了，以后公爹会好好照顾你的。”
　　话完抛开所有假装，淫笑的要牵起玉华的手。
　　玉华眼急手快抽回手，义正言辞的道：“公爹，请为南宫世家声誉着想，若让人知道你深夜到儿媳房中，传出去的话有损南宫世家的声誉。”
　　南宫旺脸色勃然大怒，杀气凛然的道：“若是有人敢传出去的话我灭了他。玉华现在你不用担心，晚上的事不会有人知道的。”
　　老家伙晚上可能是淫兴大发，轻易是不能说服的，当下拨出身上的防身匕首威胁道：“公爹，请你离开，儿媳已是南宫阳的妻子，决不可以做出有辱妇节的事。若你不走儿媳马上自绝在你面前。”
　　南宫旺素知玉华有才智，做事果断，如果逼急真的有可能做出那种事情来，当下忙劝道：“玉华你别冲动，我这就走，边说边后退。”
　　边走边退出去。
　　谢玉华长长吁了口气，当她以为危机解除时，南宫旺神出鬼没地出现在她眼前，抢过她手中的匕首扔掉，接着对她就是一个虎抱，缠迷道：“玉华你知道吗，我喜欢你，从你回来后你的一举一动都牵动着我的视线。”
　　谢玉华用力把他推开，南宫旺实在太重，她用尽全力也才只推开一小段距离。谢玉华急道：“你是我相公的父亲，我的公爹，我们怎么可以做出那种事来。”
　　南宫旺道：“现在阳儿不是不在了吗，父承子职理所当然，以后就让公公来照顾你。像我们这样的历史数不用数。唐玄宗与杨贵妃他们不也是公爹与儿媳吗？”
　　说到这种禁忌的事情时，想着他此刻也在效仿‘先贤’双眼放光，兴奋无比。话落头急急吻向玉华的脸。
　　谢玉华死死的推开南宫旺欲往她身上靠的脸，道：“公爹，我们不行，你别那样子。”
　　南宫旺苦苦缠道：“玉华，你知道我喜欢你，你给我生个孩子吧，长大了让他继承我的霸业。”
　　在他要脱开玉华衣物时，门外传来一声，把两人都吓了一大跳，停下了动作。南宫旺更禁若寒颤。


第一卷龙阳篇 第二十章 夫妻反目
　　夫妻反目在南宫旺欲对谢玉华动手时，门外传来文玉慧的声音：“儿媳，你睡了吗？”
　　南宫旺听到这个声音，忙把身上有些凌乱的衣衫整理好。谢玉华暗呼：“真是谢天谢地，婆婆玉华真是爱死你了。”
　　玉华欣喜地道；“婆婆，玉华还没有睡，你进来走一下吧？”
　　南宫旺看着曼妙多姿的儿媳走去开门，只得收住蠢蠢欲动手。门一开走进温柔贤雅，一脸端庄的文慧玉。文玉慧进来似乎料不到南宫旺也在房内，惊奇道：“相公，你怎么也在玉华房内？”
　　南宫从心底对这位结女妻子还是相当敬畏的，当下忙道：“自从阳儿去后，玉华的心绪一直不太稳定，我怕她有什么事，就过来看一下。”
　　文玉慧好像真信了他的鬼话了，道：“看来相公跟妾身都想到一块去了。妾身今天看到玉华的心情不是很好，就过来陪一下她。”
　　谢玉华执礼谢道：“玉华谢婆婆厚爱。”
　　她谢是真心实意的谢，今晚若非文玉慧突然出现，自已很可能遭到南宫旺的毒手了，自已唯有以死来报达龙啸天对自已的厚爱了。文玉慧点头看了一下这位姿色出众的爱媳一眼道：“死者已逝，玉华你也不必过于忧伤。现下还是收拾心情，看怎样为阳儿复仇。”
　　谢玉华敛身道：“玉华知道。”
　　文玉慧慈爱地看了一下谢玉华，道；“夜已深，玉华早点休息。”
　　南宫旺心里虽对这个美貌儿媳恋恋不舍，但亦只得跟着文慧玉离开。
　　文慧玉叫住正要往三夫人房间而去的南宫旺，道：“夫君你已经很久没到妾身房里。”
　　她是放下尊严廉耻才说出这一句话的。以她一个大家闺秀，知书达理的人是不会说了那种话的。
　　南宫旺却装糊涂的道：“到房间做什么啊？”
　　面对她不如去找年轻貌美的三夫人陶飞虹，在南宫旺的心里就是那样想的。
　　文玉慧秀外慧中，如何听不出南宫旺的装糊涂，心中为自已的芳华老去叹了一口气，也为南宫旺寡情薄义暗自伤心，幽幽问道：“相公难道是嫌弃妾身芳华已老吗？”
　　按道理说文玉慧也是绝色大美人，五观标致，肌肤紧绷，身材窈窕，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹。身上那股书香气息更让自已着迷不已。不过长久的相处，我对她再也没有新鲜感。南宫旺笑道：“夫人怎么会老，只是夫君晚上在有要务，不能陪你了。”
　　虽知南宫旺在说谎，她不也能多说什么，南宫旺的心她已知道，心中幽幽地叹了口气道：“那夫君可要多保重身体啊。”
　　南宫旺道：“为夫知道，谢夫人费心了。”
　　文玉慧看着急不可待就要离去的南宫旺道：“夫君稍等一下，妾身还有话向夫君说。”
　　南宫旺只得转过身来，道：“夫人还有什么话说。”
　　此刻他正要急急到三夫人房内泄掉从美貌儿媳身上没有满足的欲火。
　　文玉慧道：“妾身要说的是关于相公要亲征沈家的事。”
　　南宫旺哈哈一笑，信心十足的道：“南宫世家经过这些年的发展，虽不能说势力滔天，但区区一个沈家又岂在我南宫家的眼中。有天狐相助，夫人不必担心。”
　　文玉慧苦口婆心劝道：“夫君，沈家屹立商界数百年而不倒，绝非只是一个商业家族那么简单，现在对付它恐非最恰当的时机啊。”
　　南宫旺听她的语气像极了一个人，当下问道：“你的语气听起来怎么那么像司空相啊，这些话是不是他教你说的。”
　　文玉慧道：“司空先生多年来为南宫世家忠心耿耿，丹心一片、、、、、、”话未说完，南宫旺已经怒吼道：“司空相，又是司空相，什么全部都是司空相对，我偏不相信没有了司空相我南宫旺就做不了事情的。”
　　文玉慧求道：“夫君还三思而行。”
　　这句话扣在盛怒的南宫旺的耳里并未取到预期的效果，更让南宫旺决定摆脱司空相的决心。他要去掉司空相给他的‘阴影’，当下怒瞪着文慧玉道：“以后我的事，你还是少管，做好你本份的事情好了。”
　　想不到自已一番用心良苦的劝说得到竞是南宫旺冷语相向，文慧玉看着南宫旺离去的背影留下了伤心之泪。正要离去时，后面传来谢玉华的声间：“婆婆，儿媳有话跟你说？”
　　文玉华忙拭掉脸上泪水，转过身来道：“玉华有什么事吗？”
　　谢玉华玉脸有些嫣红，又羞又怒又急，道：“婆婆，刚刚公公他、、、、、、”文玉慧问道：“他对你做了什么啊？”
　　谢玉华当下把南宫旺深夜摸进她房内欲图对她做出非礼的事一字不落向文玉慧道来。文玉慧叹了口气道：“这件事我早已知道，不然我今晚也不会来了。”
　　原来这一切都被文玉慧看在眼里了，谢玉华惊奇道：“原来婆婆早就知道了。”
　　文玉慧有些失望道：“我想不到他竞会变成那种人。”
　　说完连忙住口，不管如何他终究是自已的夫君。
　　谢玉华跪下求道：“请婆婆为儿媳做主。”
　　文玉慧扶起谢玉华道：“玉华你起来，有我在他还不敢对你怎么样。”
　　谢玉华喜道：“谢婆婆。”


第一卷龙阳篇 第二十一章 鹰会之计
　　在江西浙江两省境内还有一股势力不可小视，那便是，号称有三万帮众，如日中天的鹰会。鹰会创始者为三人，天鹰皇甫浩天，地鹰公孙云，人鹰北冥刚。三兄弟都是人中豪杰，极具号召力，手下高手众多。二十年前在天鹰的号召下三兄弟的三股势力合三为一，创立了鹰会。
　　人鹰北冥刚自幼天生神力，有万夫不挡之勇，精通‘混元神功’刀枪难伤，水火不侵，一手‘雷神斧’刚猛凌厉，天下间有几人可挡。只是此人生性鲁莽好色。
　　地鹰公孙云以谋略见长，胸怀十万韬略，一计更胜十万雄师，是一位智慧型的领袖人物。一手‘风云扇’诡变难测，可入兵器谱前二十名。
　　天鹰皇甫浩天是鹰会的精神领袖，为人神秘莫测，见到的人少之又少。皇甫浩天生平极少出手，无人知道他的武功到底有多高。依昔记得昔日以刀名闻开下的神刀客流云飞挡不了他三招，自此以后天下间在也没有看见皇甫浩天出手了。
　　武林局势变化莫测，每个人都在为自已做着打算，以便将来在武林动乱中可以得到更多的利益，发展壮大自已。在鹰会大厅中，三鹰正中商谈下一步的计划。
　　地鹰公孙云敬佩地看了一下从来都是从从容容的大哥皇甫浩天一眼道：“大哥，听线人说南宫世家的南宫旺要开始对付浙江沈家。
　　皇甫惊天以没有任何惊奇的语气说道：“南宫旺野心勃勃，对付浙江旺族沈氏是早晚的事。”
　　人鹰道：“老大，沈家可是一块肥肉，要不要我先带人把它灭了以免便宜了南宫世家。”
　　皇甫浩天宠辱不惊地道：“二弟你说呢？”
　　公孙云道：“先下手为强，后下手就没分了，我赞同三弟的意见。”
　　皇甫浩天叹了口气道：“沈家的财富动人心魄，难快都使你们失去以往的判断力。”
　　公孙云瞬间醒悟，道：“大哥是指明、、、、、、“皇甫浩天叹道：“沈家数百年来领袖商界，于风雨飘摇中屹立不倒，岂是一个简简单单的商业世家。它的实力到底有多深，又有何人知道？南宫旺好大喜功，这一次要踢到铁板了。”
　　公孙云眉头动容道：“大哥是想坐收渔翁之利。”
　　皇甫浩天道：“两强相争乃两败俱伤之局，以后江浙武林就由鹰会来收拾残局吧。”
　　北冥刚道：“若是沈家只是一只软脚虾，轻易被南宫世家吃掉了，那岂不白白便宜了南宫世家，对我们鹰会发展不利啊。”
　　他虽是暴燥，可是心还是很细的。
　　皇甫浩天摇了摇头道：“不会存在那种可能。”
　　信心满满的。天鹰在说完话又看了一下北冥刚道：“难道三弟对我的判断有怀疑吗？”
　　北冥刚连忙笑道：“不敢，大哥一向神机妙算，这一次也不会差的，小弟只是把心中的考虑说出来而已。”
　　他已经看出皇甫浩天发怒了，连忙陪笑。他心中也是暗怒于心，皇甫惊天早晚有一天我会在你跪在我地下向我叩头的。他以前本是一个帮会的首领，二十年前皇甫惊天突然拜访他，约他共同组建鹰会。说是‘邀’实是被迫，当时他是在皇甫浩天的力压之下，为了不帮毁人亡才答应组建鹰会。他名虽为鹰会的三大领袖之一，实则徒有虚名，在鹰会的决策都是公孙云与皇甫惊天决定的，自已根本插不上手。
　　皇甫惊天看着他点了点头，道：“那就好，其实我们的目的都是一样，那就是将鹰会发展壮大，称霸武林。”
　　称霸武林是天下间霸主梦寐以前，试想天下英雄都臣服于我脚下那是一种怎么样的感觉啊！
　　皇甫惊天道：“二弟，沈家之事就按我们说的办，你派人给我盯着南宫世家那沈家的一举一动，有什么消息马上告诉我。”
　　当夜在人鹰北冥刚搂在他第十八个小妾睡觉时，有人把他引了出去。那人穿过守卫重重，如入无人之境来到我房内，而且自已还没有发觉。如果他要杀我的话岂不轻而易举。对自已有威胁的必灭之，是北冥刚做人的一向宗旨。
　　他紧追而去，那人的轻功本高她甚多，但为了让他追上来，便放慢了很多。两人一跑一追来到鹰后山后的一片树林内。
　　北冥刚透过月色终于把眼前的人看清楚了。他是一个黑衣人，脸上蒙着黑巾看不清他的面貌，只留下一双有若闪电的眼睛。他的气势好强好强，他生平从未见过有如此强大气势。北冥刚看着她道：“你是何人？”
　　黑衣人看了一下北冥刚，无视他的逼问道：“一个可以帮你达成你心中所想的人。”
　　北冥刚连忙否认道：“我不知你在说什么？”
　　他虽竭力否认，但还是露出他的心虚。话落手中的‘雷神斧’闪电劈出，一斧刚猛强劲，地上飞沙走石，气势逼人。
　　那人还是从从容容，双手轻舞成圆形一团白色气团自虚空而生。北冥刚强悍的雷神斧劈在那股气团上有若陷入泥潭内不可自拨，不管他如何用力，就是难再劈入分毫，斧抽也抽不出来。雷衣人微微一笑，双手运劲，北冥北受到强到功力袭击手臂发麻，雷神斧脱手而出，抛向了空中。
　　黑衣人道：“你不必否认，你心中的想法我一清二楚。你痛恨你大哥，恨他独断专行。你想推翻皇甫浩天做鹰会的帮主。还有你在干着你小妾时，嘴里却喊着你大嫂商玉芳的名字。你想占有商玉芳，可是你不敢，因为你害怕皇甫浩天。其实所有的这一切我都可以帮你做到。只是有一个条件，你以后必需听我的号令。”
　　黑衣人怕说的每一件事，都是他隐藏于心中秘密，就是自已老婆自已也没告诉她。他如何会知道的，北冥刚脸色吓得苍白，人后退了好几步，道：“这一切，你是怎么知道的。”
　　黑衣人笑道：“那你是承认了哦。”
　　北冥刚没有做任何回答。黑衣人神光一闪看了一下北冥刚道：“北冥刚你虽外表鲁莽，其实心细如尘，阴险至极，你心里在打什么主意我清楚得很。我劝你还是放弃你的想法，因为以你现在的武功根本不是我的对手。我要取你性命易如反掌。”
　　他心里正想着如何杀死他。他没有露出任何的迹象，可是他还是知道了，好像自已的一举一动都瞒不过他的眼睛。想此他心里既惊又服。
　　黑衣人道：“皇甫浩天的性格你应清楚，若是他知道你想背判他，你猜他如何对你啊？”
　　北冥刚心里深知皇甫浩天有仇必报的性格，若是让他知道自已心中的想法，他定然不会放过自已的。黑衣人把他心里所想的一切都看在眼里，道：“北冥刚现在你心里想清楚，是让皇甫浩天杀你，还是你杀皇甫浩天。杀了皇甫浩天你就可以得到他的一切，包括他如花似玉的夫人你的大嫂。”
　　摆着他面前也只有这两条路了，北冥刚脑中不由想起那个让自已吃不下，睡不着天仙大嫂，要是可以把她按在胯下承欢，就算是让自已少活十年自已也愿意，想此更激起她心中的愤恨，当下道：“我对皇甫浩天早就看不顺眼了。从今以后北冥刚愿意跟着主人。”
　　黑衣人哈哈大笑道：“好，北冥刚我会兑现我的承诺的。”


第一卷龙阳篇 第二十二章 一帘春色
　　凤飞舞在二十年前，已是艳名传扬天下的大美人，不知有多少英雄豪杰折于美人腰下。天下间的美是没有极致的，美丽高贵的凤凰在我产滋润之下，发生了奇异的蜕变，变得越发娇艳妩媚，一举一动风情万种，牵动着你的视线，你的眼球不由自主的随着她转。那种美是骨子里的端庄加外在风骚的混合体。风骚与端庄本是两种截然不同的极端之美，风马牛而不相极，可是它在凤飞舞身上，并达以完美的融合。
　　有花须折堪须折，莫待无花空折枝。春光有限，我自然要好好把握。这不，在饭未吃完时，我已性急的拉着我的好妹妹到客房。面对如此娇媚美人，我的龙阳神功如何受得了。
　　凤飞舞看着一下窗外未暗天色，难为情道：“天，现在还是大白天的、、、、、、”话未完我已霸道地道：“你怎么又忘了，在没有外人时，你要叫我好哥哥。”
　　凤飞舞是个柔顺的女人，见我真的有点生气了，道：“对不起吗，人家刚刚忘记了。”
　　这一撒娇声柔媚销魂，我一听连生气地都忘了。我拉过美人，笑道：“那以后可不许忘了。现在叫声好哥哥来听听。”
　　话完我的手已摸上那个让我百摸不厌的肥嫩臀部。
　　自从跟我在一起后，凤飞舞全身就变得敏感无比，我的手刚一摸上，她的身体就颤了一下，娇吟一声，随后嗔白的看了一下这个比她还小上七八岁的男人，娇娇的叫了声“好弟弟。”
　　这一声声情并茂，比当初不知好了多少倍。
　　我看着眼前这个越来越美丽的高贵女侠，心中欲火难耐道：“好妹妹，现在时侯不早了，我们该休息了。”
　　说完我附在她耳边朝她吹了过热气。那催情销魂的热气一入凤飞舞有些情动的心海，若浪涛折岸马上激起热烈反应。绝色女侠心剧烈的跳了几下，从鼻孔中出了几口热气。
　　凤飞舞看了一下天色，道：“现在日正当空，大白天的，等一下给人发现了，多难为情啊。”
　　现在正是中午，我们饭还没吃完呢？
　　哦，原来她是怕给人发现，我安慰道：“宝贝你放心，等一下我在房间周围布一下个真气罩，隔绝声音，没有人会发现的。”
　　凤飞舞还从未听说过有什么真气罩可以隔绝声音，当一问道：“真的。”
　　我道：“当然真的，气之一道博大精深，有无穷奥妙，练之大成，可以天人合一，吸收天地精华，永生不死。隔绝声音只是小道而已。”
　　我虽说得轻巧，但要真正达到那种境界需要多少光阴，又要有多少机缘。
　　我的左手从已经情动的女侠桃源幽谷抽出，把闪着水迹的手指来到绝色美人脸前，笑道：“宝贝原来你早就情动难耐，山谷都洪灾泛滥了，要不要好哥哥来救灾啊。”
　　带着美女玉液的食指散发着＊靡的气息。
　　凤飞舞情动娇嗔道：“都是你这人坏人害的。”
　　我笑道：“每个人都要为自已所做事承担责任的。既然宝贝你说是我害的，我就承担应有的责任吧。”
　　话完抱着美丽的女侠朝床榻走去。一道黄色真气墙隔绝了动人心魄的春光。
　　在临安城中有一巨大的建筑群，它纵横无际，廷绵数百里，亭台楼阁廷绵不绝，金壁辉煌，气派庄严而雄伟，这就是富甲天下的沈家，天下中人以一入为豪的‘金壁山庄’。
　　在沈家书房内，这些天来已憔脆很多的沈玉正在处理着沈家各地的账目。做为沈家之女，她也有一个善于经商理财的头脑。此时从门外走进进一位头结凌云发髻，发形上插满各式金饰宝钗，全身珠光宝器，身段曼妙的锦袍美妇。各式各样的金饰在他身上并不显得庸俗，反而恰到好处地表现着她的雍容华贵。美妇人肌肤好，娇嫩紧绷富有弹性，只有眼角的鱼尾纹提醒着她的年纪已经不小了。
　　美妇人看着沈玉叹了一口气道：“玉儿，那些事自有下人去做，你何必亲自动手呢？”
　　她是沈家当代的女主人李素梅。自从沈海天过世后，李素梅已是沈家实际的掌权人。
　　沈玉道：“好久都没有管理过账目，我怕忘了，所以就做一下哦。”
　　李素梅叹了口气道：“我知道你是想借着做事忘掉对龙啸天的相思之苦。”
　　沈玉有些生气地道：“你何必提起他呢？”
　　李素梅道：“知女莫若母，你的心我还不知道，只是为了沈家这些年来却苦了你。”
　　沈玉幽幽地道：“我那样做不知对不对？我利用了我的丈夫。”
　　李素梅道：“这一点我不能回答你，但是有一点你必须牢记，做为沈家之人你绝对不可以动情。龙啸天只是你的工具。”
　　话落凤眼一闪，道：“不过有一点是绝对正确的，龙啸天是一把锋厉盖世的霸枪，掌控了他沈家的霸业必成。”
　　沈玉担心道：“早晚有一天啸天会知道一切的，我怕他到时不肯原谅我。”
　　李素梅道：“玉儿，做为一个沈家之人要为沈家付出一切的。现在正是关健时刻你千万不能放弃，否则我们之前所做的一切就前功尽弃了。”
　　沈家于于商海沉浮数百年，从第三代家主沈空起已开始秘密的进军武林。经过数百年的力量积累，苦苦的隐忍，为的是有一天沈家可以君临天下。历代沈家之人也都将这个目标做为毕生的理想与愿望。
　　武林局势变幻莫测，没想到一向从商的沈家已有称霸天下的愿望。武林乱世已起。人家说乱世起，必出英雄，到底谁才是救世英雄呢？


第一卷龙阳篇 第二十三章 神机妙算
　　沈玉做为沈家的人，自幼接受的便是这种教育，为了沈家她可以奉献自已的一切。在二十年前，龙啸天开始出现武林时，沈家就已经盯上这个武功盖世，前程无限的绝世枪王。因为李素梅相信，龙啸天是一个可以实现沈家数代人宏伟夙愿的人。经过有意的安排，龙啸天与沈玉意外相遇了，英雄美人马上坠入爱河。其实这一切只是一个计划，但情之一道谁又说得清呢？难道沈玉真的对龙啸天无情吗？这也只有沈玉才知道。
　　沈玉内心凄苦，道：“玉儿知道。”
　　李素梅好像想起了什么事，道：“龙啸天对你倒是情深一片，他已经赶来临安了。”
　　沈玉一听喜道：“真的？”
　　李素梅嗯了声道：“他目前住在四海客栈内。”
　　沈玉道：“我想去见他一面。”
　　李素梅断然拒绝道：“不行，此时正是计划最关健时刻，你现在不能去见他，你马上去南宫世家。”
　　沈玉求道：“母亲。”
　　李素梅铁面无情的道：“不行，这是沈家的命令。”
　　李素梅自小给她的感觉就是一个冷血没有感情的人。在她眼里只有沈家，沈家的利益高于一切。母亲那样说，沈玉已知道现在她是不可以见让自已相思情若的龙啸天，黯然点下头去。
　　李素梅道：“南宫世家高手如云，你此去要多加小心。”
　　此时的她又显出母亲慈爱的一面。沈玉眼晴有些湿润道：“玉儿知道。”
　　她从小虽对自已很严厉，但沈玉知道母亲是爱她的，她那样做都要为了沈家。
　　李素梅道：“南宫世家经过历代的发展，如今势力雄大。在南宫世家整体势力可大体分为三系。一是杀人工具一系，此系已由谢玉华对付，以她的武功智慧来说，应该不成问题。第二则是门客系，南宫世家门客众多，其中不乏奇人异士，是最强的一系，目前由神机司空相掌控。你此去南宫世家的目的就是对付南宫世家的门客。能收者则收，不能收则灭掉。第三系是家将系，这一系将由龙啸天对付。这也是我们将龙啸天引去南宫世家的目的所在。你要尽力挑起他与南宫世家的仇恨。此系一定要灭掉。因为南宫世家家将对南宫世家忠耿耿，不能为沈家所用。除掉可以除去沈家的后患。”
　　沈玉道：“沈玉知道。”
　　此时她们已不是母女，而是上下属的关系，只有遵命跟服从。李素梅道：“这是沈家征服武林的第一步，不容有失。”
　　沈玉大声道：“沈玉明白。”
　　沈家的人都是最优秀的。她坚信她可以完成任何沈家交与她的任务。
　　在南宫世家中家主南宫旺是南宫世家的最高存在，母亲所布置的任伤好像没有一条是针对南宫旺的，想此，沈玉不解问道：“家主，那南宫旺呢？”
　　李素梅道：“如今的南中旺盲目自信，听信奸人，好大喜功，跟昔日冷静英明的南宫少主简直是天差地别，已不足为虑。若我所料无差的话，南宫旺誓必会假借着报杀子之仇的名号来对付沈家。这一次我就叫他来得回不得。”
　　李素梅才是运筹惟握决胜千里的智者。
　　在与凤飞舞缠绵完后，我马上动身赶到沈家。我是沈家的女婿，对于金壁山庄的宏伟早已清楚无比。但每一次我来到沈家，都不禁地为金壁山庄壮观威严，而深深叹息不已。
　　岳母李素梅在书房接见了我。自从我入獒沈家后，李素梅对我表现出的是一种不喜也不恶的态度，我不知她对我娶沈玉的态度如何。也因为如此我才与沈玉搬了沈家，入住萧湘别院。
　　李素梅显然不知为何突然到沈家，不解地问道：“啸天，你不在萧湘别院陪沈玉，独自一个人回家有什么事吗？”
　　在她的印象中，我从来没有一个人到沈家的。要回沈家也是跟沈玉一起的。
　　我一听，心中暗道：“不好，难道、、、、、、”我担心问道：“难道沈玉没有回沈家吗？”
　　李素梅道：“没有啊？”
　　我疑道：“那沈玉会到哪里去啊？”
　　李素梅一听我把沈玉弄丢了，马上急道：“龙啸天这一到底是怎么回事？你要给我一个交待。”
　　我道：“我对不起沈玉，我把她气跑了。岳母你说沈玉会哪里去啊？”
　　江湖险恶，沈玉该不会有什么危险吧？我越想心越不安。
　　李素梅显然对我气走沈玉极为责怪，没好气道：“我怎么知道啊？”
　　我道：“岳母沈家的商号遍步天下，你可否动员沈家的人找寻一下沈玉。”
　　李素梅依然极为气愤地道：“沈玉是我的女儿，我自会派人找她。你就在这边等消息吧。”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫
　　沈家找人的速度的确够快，我看连以信息名扬天下的丐帮都要稍逊一筹。第二天中午李素梅找到了我，道：“玉儿被南宫世家的人抓去了。”
　　我一听心中惊骇：“我与南宫旺有杀子之仇，他们抓走沈玉定不会好好待她，沈玉，你可别出什么事啊，不然这一切都是我龙啸天的错。”
　　越想心越不安。
　　李素梅道：“沈家与南宫世家一向井水不犯河水，他们为什么要抓走沈玉啊。”
　　此时的龙啸天心急沈玉，有一点没有想到，沈家那么大，情报网遍布天下，为何连南宫阳为我所杀的事都不知道呢？
　　我道：“这一点都怪我，我杀了南宫世家的少主南宫阳，他们抓走沈玉可能是为了向我复仇的。”
　　李素梅道：“我不管你们之间有什么原因，总之沈玉是你的妻子，现在被南宫世家的人抓了，你要负责把她救回来。”
　　我道：“这是小婿应该做的。”
　　李素梅以一种长辈的语气说道：“你能那样想我很欣慰，不枉沈玉选了你。你打算怎么办啊？”
　　我沉吟了一下，道：“南宫世家雄大，要救沈玉只能智取不能强夺。”
　　李素梅点了点道：“你的想法很好，我这里有一件东西或许可以帮得上你的忙。”
　　话落走进内堂，从里拿出一个锦盒。
　　我接过锦盒打一看，里面原来竞是一个人皮面具。人皮面具由人皮而成，不易被人发现，比江湖所谓的易容术不知高明多少倍。这项技艺在江湖中绝传已久，想不到沈家的人竞会做人皮面具。
　　我拿起这人皮面具不解问道：“这个？”
　　李素梅道：“你要混进沈家总要有一个合适的身份吧？这个人皮面具是根据南宫世家四大神将之一的风将做成的。有了这个身份你就可以成功的混入南宫世家了。”
　　在南宫世家共有风，雨，雷，电四位守护者，他们被称为四大神将。四大神将各自拥有自已的门派手下，都对南宫世家忠心耿耿。
　　人总有一个极限，任你武功如何高强，总不能相敌千军万马。南宫世家是江西最大的武林家族，守卫森严，我要救出沈玉总是不能。如今有了风将这个身份，要救人的话可以事半功倍。我接过人人皮面具，道：“谢母亲。”
　　李素梅嗯了一声，道：“这是风将的资料。”
　　说完拿下递给我一叠资料。
　　我一看厚厚的一叠资料上祥细描写了风将的一切。他的武功，爱好，性格，什么都祥细记于纸上。
　　风将姓风名扬，是南宫世家守护家族风家之主，为人萧洒儒雅，精通家传绝学‘风枪’一身武功高不可测，为四大神将之首。
　　我看了一下，已记于脑中，点头道：“好，事不宜迟，我现在马上赶到南宫世家。”
　　从今天起走出沈家将不是绝世枪王而是风度翩翩，萧洒儒雅，英伟俊美的风扬。
　　龙虎山原名云锦山，坐落于江西鹰潭市，分布于上清可两岸，东汉中叶，天师张陵在此练丹，“丹成而龙虎现”山因得名，因此龙虎山成为了道家的发源之地。红崖碧水，奇峰怪石，山秀水媚，花繁林茂，湖光山色，龙虎山美景如画，为江西省的旅游圣地。名震天下的南宫世家就位于落于龙虎山上。自从南宫旺把南宫世家迁于此后，他们就禁止游人上山观景，热闹的龙虎山一下子就冷冷清清，被誉为禁地。
　　南宫世家的四大神将之家分别坐落于龙虎山东西南北四周，守护着龙虎之巅的南宫世家。我化身的风扬一回到龙虎山自应先上南宫世家禀报此行的收获然后才能返回风家。
　　据沈家的人讲，风扬出使杭州是为了打劫沈家杭州珠宝分号‘金光斋’的巨额珠宝。不料事情败落反为沈家所擒，被做出了人皮面具。沈家为了配合我，让我带了几大箱金银珠宝做为打劫之物。
　　南宫旺亲自见了我。他一看见我带了几大箱珠宝，眉开眼笑，拍着我的肩膀道：“好，很好，风兄弟你此行辛苦了。”
　　几大箱一打开，整个大厅金光耀眼，闪闪生辉。我看着南宫旺那副见钱眼开的嘴脸，跟占山为王的山大王何异。想不到曾是白道名门的南宫世家竞沧落到这个地步。
　　我连忙道：“不，不敢，一切乃风扬份内的事，都仰仗家主的神机妙算，和准确的情报。”
　　南宫旺看着那些金光闪闪的财宝满心欢喜，道：“有了这些珠宝，我南宫世家就可以招兵买马做更多的事情了。”
　　对我道：“风兄弟，你此行辛苦了，随便挑几件送给弟妹吧，女孩子最喜欢这种东西了。”
　　什么？风扬有老婆？这在资料上怎么没写啊？以后我要如何与她相处啊？只要是夫妻难免要行夫妻之礼，在床上裎呈相露，什么秘密都无法隐藏。这，这要怎么办啊？我额头汗出。在一边一位面目削瘦，眼神阴冷，身材瘦小，有如狐狸的老者关切地向我问道：“风神将你没什么事吧？”
　　从资料上我知道他是南宫世家的两位智者之一的天狐。为人阴险狡诈，心机阴沉，李素梅嘱咐我要小心应付。
　　我拭掉额上汗水，道：“没事，谢天先生关心。”
　　话落我从箱子捡了几件手饰放在怀中，向南宫旺道：“谢家主赏赐。”
　　此时在南宫旺身后加一位相貌清瘦，一双丹凤眼闪着智慧的光茫，三缕长须飘于胸前的五旬老者直言道：“家主，我们此种行为，与黑道凶徒杀人越货何异？这实是有损我南宫世家的威名。”
　　我听后心里暗赞，南宫世家必竞还有忠良之人。
　　天狐道：“现在我们南宫世家正处于原始力量的积累之中，做这些事无关紧要。像司空先生不是经常说‘成大事者不拘小节’吗？”
　　南宫旺欣然同意道：“天狐先生此话有理，以后为了南宫世家的发展我们还应多做一些这样的事。”
　　争霸权利早已经超越了黑道白道。
　　在我刚出大厅时，有一位清秀丫环在一假山后边鬼鬼祟祟。清秀丫环我出来时，马上上前几步地我道：“风先生，三夫人有请？”
　　这三夫人又是何人？我的心七上八下，弄不清楚，只得嗯了一声，跟着那小丫环来到一座阁楼前。
　　小丫环暧味地看了我一下，娇道：“风先生，夫人在房间里等你呢，奴婢就先行告退了。”
　　她的眼神好不暧味，难不成这风扬竞勾搭上主母不成？在我胡思乱想时，从里面传来一娇滴滴的声音：“是风先生吗，请进？”
　　大家尽力收藏吧，起点金天感激不尽。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二）
　　我只得硬着头皮进去，便见一位俏妇斜卧一长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。这可能就是那位三夫人吧。我想不到一位南宫世家的主母会如此接见一位下属。难道这个三夫人真的与风扬做出什么不轨之事？
　　三夫人身上穿的苏家名家的刺绣，剪裁得体，手工精细，美妙的身体与之相得溢漳，轻衫簿裹的身体散发着浓郁的芳香。妩媚慵散的丰姿，成熟迷人的风情，这又是另一种美，这种美比凤飞舞端庄英姿毫不逊色。
　　面对美人，我又失态了，三夫人见我如此咯咯轻笑，那笑声既娇又媚。我忙收激荡的心态，躬身行礼道：“属下风扬参见三夫人。”
　　三夫人风情万种起身，来到我身前，道：“风先生与妾身都是自已人，不用如此客套。”
　　话落伸出纤长雪白的手把我行礼的手抬了起来。好温润柔嫩，触之有若泡于牛奶中滑爽。我还想多摸一下，可惜三夫人把我扶起来后，马上把她的玉手缩回袖中了。我越来越不理有风扬与三夫人的关系了，若是他们有一腿的话，风扬离开南宫世家那么多天了，三夫人一定寂寞难耐，见面说不定就来一次缠绵。可是三夫人却没有？
　　我道：“谢夫人。”
　　三夫人的看了我一下，问道：“风先生此次出使杭州，收获一定不小吧？”
　　我道：“幸不辱命，基本上完成了家主交与的任务。”
　　话落我又灵机一动，从怀里掏出一件手饰递了过去，道：“这是风扬专门为夫人带的。”
　　我不清楚这个三夫人与风扬到底是什么关系？尽量说一些其它的东西，以免露出马脚。
　　她好像看惯了那此东西了，好像并不怎么稀奇，淡淡地道：“风先生有心了。”
　　我一时找不到话题，房间顿时又陷入沉默中。我心里暗道不妙，如果这样下去自已非露了马脚不成。因为风扬跟三夫人关系虽然不明，可是好像也不应该没话可说吧。
　　我看了一下美丽的主母道：“多日不见，夫人越来越美丽了。”
　　我知道每个女人都是喜欢听好听的话的。三夫人高兴道：“真的吗？”
　　我道：“当然夫人的美貌风情非世间一般女子可以比拟的。”
　　这一句话我说的倒是大实话。三夫人论美貌不及我的沈玉，论气质又不及凤飞舞蹈，但是她的那种女人妩媚的风情更胜过二人。
　　三夫人道：“尊夫人我虽没有见过，但却有听下人说过，说风先生娶了一位人比花娇，如花似玉的夫人。不知我比尊夫人如何？”
　　女人就是爱攀比。我根本没有见过风扬的夫人如何评价，“这、、、、、、”答不上来。
　　三夫人幽幽叹道：“我怕是不如她吧！”
　　我连忙摇手道：“不，不，夫人貌美如花，贱内自是比不上夫人。”
　　三夫人高兴道：“风先生就会哄人家开心。”
　　话落道：“风先生，妾身拜托你的事，不知办得怎么样了。”
　　我愣在那边，鬼才知道她拜托风扬办什么事，这要叫我怎么回答？本来有了人皮面具，加上我跟风扬的身材相进，我假扮风扬本来是天衣无缝的，可是想不到其中还有这些曲折。若我稍露一丝破绽，眼前的三夫人可能马上叫南宫世家的人进来把我乱刀砍死。
　　从沈家给我的资料显示，在南宫世家中除了大夫人文玉慧外，南宫世家的任何女眷都不能指挥南宫世家任何家将。这个三夫人拜托风扬办事，势必要有所付出。依风扬好色的性格，说不定会叫三夫人、、、、、、。想此我故做一副色相，眼睛色迷迷地打量着这个妩媚妖绕，风情万种的主母。其实我的做法非常危险，我这样做全凭对风扬好色如命的性格想像出来的，若是错了的话，我可就危在旦夕了。
　　三夫人见此凤目杀机一闪，但一瞬间随即散去，不露任何痕迹，她那一切虽做得完美无瑕，但又如何瞒得住修习过龙阳神功六识敏锐的我。从她眼中露出气势杀机看，她的武功修为跟凤习舞亦相差无已。我心中不由一震：‘南宫世家真的卧虎龙藏，单一个妇人就有如此修为，那南宫世家的主人武功到底有多高呢？’我虽见过南宫旺，但亦看不出的他的武功深浅。
　　三夫人妩媚娇笑，风情无限地走了过来，到离我只有一线之隔的距离停了下来，红唇吁了一口气，一股女子美妙的幽香扑鼻而入，在我古井不波的心里激起阵阵涟漪。神兵在最不恰当的时侯出鞘了，火热如铁的神枪一式‘枪定山河’直抵美丽主母的深林秘谷。我心里暗怪不已，这回都给你害死了啦。若是事情不是跟我想像的一样，我此举等于公然挑逗主母，这三夫人恼羞成怒，将之报于南宫旺。我就死定了啦！
　　三夫人对我贸然举动并没有任何反感，风情反而更加妩媚，一双水汪汪的眼睛看着我，在我耳边道：“风先生几日不见，功夫倒是大有长进，妾身真想一试风先生的绝世神兵啊！”
　　从语气看风扬跟这位三夫人关系真的有些暧味。‘三夫人举止风骚，神情娇媚，如此赤裸裸的挑逗，我的神兵不从主人之愿，变得更加硕大，已直直顶在桃源之口，我甚至可以感觉出美丽主母草林的茂密。我尽量表现风扬的性格，对美丽妇人调笑道：“我的神兵蓄势待发，正等着夫人的检阅呢？”
　　三夫人好像显得极为动情，幽林深谷隔着簿裙对我的神兵挑衅着，她的身体再过步，胸前饱满的双峰与我的胸肌保持着一种若即若离的状态。那两粒葡萄般大的乳珠轻描淡挡直欲让我疯狂。自从跟凤飞舞合体后，我的龙阳神功精进到一个新的境界，有了一种特异功能，与我接触的女人我可以从心里感觉出她们是否是真心实意的（当时我与阴山双魔交手之时，为他们的阴风神功所伤。阴山双魔他们籍由‘阴泉之眼’于阴山苦修三十年，他们的阴风神功已至一种极为高深的境界。受伤时龙阳神功经过阴风神功至阴真气的练化，加上至阳之药‘纯阳丹’的帮助变得更加精纯。所以龙阳神功才可以在短时间得到那么大的提高）此时我感觉到眼前这个三夫人对风扬并不是真心实意的，她的一切好像都是装出来的。
　　可能我的神兵给她的震憾太大，绝色主母不自喘了一口气，脸色娇媚更甚，身体紧贴着，珠圆玉润的右手搂在我的虎背，来回摩擦，白如青葱玉手伸到我的胯下握隹坚硬如铁的独角龙王，细细把玩着，红润的玉唇在我耳边轻语道：“风先生，奴家拜托你的事办得怎么样了。”
　　试想谁可以拒绝得了美人的问话？
　　我的情欲之火逐渐燃烧，真想乘自已之兴把眼前这个妖绕绝世美妇抱上床上好好鞭挞，可是我知道如果我那样做的话就会露出破绽，因为我的身体跟风扬根本不会一样。一念之差自已前来救沈玉的计划就会成空。不幸的是我根本不知道三夫人拜托风扬到底做什么事，叫我如何回答她。我正犯愁时，门外丫环的声音救了我。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三）
　　正当我要露出破绽时，门外传来丫环慌急的声音：“夫人，不好了，家主来了。”
　　三夫人一听脸色吓得苍白，神情慌乱，对我说道：“看来今天妾身是没有机会一试先生的神枪，明天我们后花园见。”
　　我正巴不得这样，心里深深地吁了一口气。
　　我笑道：“风扬亦十分期待与夫人的相会之日。”
　　说完在她肥嫩浑圆的臀部打了一下，消失在三夫人房间。
　　我虽尽力做足风扬，不知武功高强的三夫人有没有发现破绽，一颗心七上八下，非掌不安。在我刚出南宫世家大门，风四已在门口等着我。从资料上看，我知道风四是风扬的亲信，风扬对他十分信任，什么事都告诉他。风四对风扬亦是忠耿耿。
　　风四见到我行我个礼，道：“参见主人。”
　　我道：“免礼。我们回去吧。”
　　话落走在前面。风四跟在我身后道：“主人，风四有一句话不知当讲不当讲？”
　　我道：“你说吧？”
　　风四看了我一下问道：“主人刚刚是不是又去三夫人处了。”
　　我心想：“风扬纵算是对风四极为信任，也不会把私会主母的事告诉他吧？这可是要丢性命的秘密。”
　　问道：“你怎么知道？”
　　风四道：“主人的事南宫世家的明眼的人一看就知道。”
　　又道：“虽然三夫人是家主冷落的女人，但她终究是家主的女人，此事好像家主也有怕察觉了。”
　　我心中有无数的不解：“按道理说那三夫是貌美如花的大美人，南宫旺怎会冷落她呢？”
　　还有一点，可能是南宫旺真的已经对风扬与三夫人的暧昧关系有怕察觉，不然今天也不会突然造访被自已冷落的三夫人房间啊！看来以后还需小心。
　　风四以为我还在念在那个如花解语的三夫人，把问题挑白道：“主人，其实三夫人之所以青睐于你，还不是因你是四大家将之首，可以帮他找情郎。”
　　我一听，心里的疑团一下子就解开了，原来那三夫托风扬之事就是要风扬帮他找情人。找什么情人啊，是初恋情人，还是因为寂寞难耐，要风扬出去外面帮他找一些年轻健壮的小伙子。不过好像前者的机会大一些。
　　我心中对风四的忠心十分赞赏，拍了一下他肩膀道：“我知道了。”
　　风家就在龙虎山下东首，区区几里路，我却是走了很久。我是故意放慢脚步，心里思忖：’要如何面对风扬的夫人呢？“有了人皮面具，加上沈家最高明的易容师外在妆化，在外表形体态我与风扬一般无异。风扬的性格爱好在那份祥细的资料上我也了解得很清楚。可是有一点就是，风扬的夫人与风扬成婚多年，对风扬的熟悉无比，我只要有露出一点瑕疵就不能瞒过风扬的夫人。
　　还没有想出个结果，已到风家了。风家虽是南宫世家仆家，不过却是极为富有，仆妇成群。那些下人一见到马上行礼。以风扬的习惯，我并没有理他们，趾高气扬地走了。刚到内厅时，从里面走出一位容色绝美，肌肤胜雪，洁白如玉，身段窈窕，国色天仙的美丽少妇。绝色少妇身着一件素白的罗裙，温婉典雅，柔静淡然，一路走来，摇曳生姿，飘然若仙，剪水之眸顾盼之间，有若蒙上一层水雾，欲语还休，楚楚可怜，让人不忍伤她之心。
　　看见她我的心震憾了，惊叹：“天地造化真是神奇，天地间竞有如此多的美人，三夫人明媚娇艳，沈玉的高贵秀雅，凤飞舞英姿飞，还有眼前这个风扬夫人柔约淡雅。我不知风扬何德何能竞可娶到如此美丽的夫人。有如此良妻，他竞然还在外面勾搭南宫旺的老婆？简直不是人。可是反想到自已，我有了沈玉，可是我还不满足，先后有了霜儿，江玉凤，凤飞舞还有绝色晴妇谢玉华。难道我就比风扬好得子多少？
　　美丽少妇见到我，甜甜地喊了声：“夫君。”
　　我上前几步，紧搂着她，深思款款地道：“夫人想煞为夫人。”
　　风扬离开三月有余，以好色如命的性格想她美丽的妻子，亦是理首当然，来一个当众搂抱亦情理之中。
　　风扬的夫人一看我当着众下人的面搂着她，脸色羞红，啐道：“一回来就说这些不经的话。”
　　话虽如此，我还是从她语气中听出她心里的甜蜜。她娇脸如花，一时之间我不由看痴了。
　　我尽量学着风扬的做风，我的右手滑过她娇嫩无骨的背肌来到她浑圆紧绷，大小适中的臀部轻轻揉捏。我的举动大出贞洁守礼的美妇的意外，她惊奇地看着我道：“相公，你、、、、、、”不解地看着我。
　　糟了，莫非好色如命的风扬不是那样做的。我当下说解释道：“多月不见，为夫想你了。”
　　这个解释绝色丽人显然可以接受，她娇嗔的看了我一下，道：“相公是第一次离开妾身那么长时间，妾身也想你了。”
　　她好像第一次说出这种话，脸红红火，娇羞不已。
　　她看见我满是疲惫的脸，怜惜地道：“相公一路受苦了，我这就叫人为相公准备热水让夫君洗去风尘。”
　　她直是一个温柔善良，善解人意的女人。看着她婀娜的身姿，我暗呼了口气，第一关总算过了。风扬的夫人无疑是最了解风扬的人，只有一丝不对劲，她马上就可感觉得出来。
　　我进入厅中喝了一口香茗，略一休息。一会儿，美丽善良的风夫人柔情款款地走了出来，道：“相公水已放好，你可以洗了。“说完温柔为脱去风衣。
　　我里对她的柔驯贤良很是感动，道：“谢谢夫人。”
　　我知道风扬外表是一个儒雅翩翩的君子，与妻子如不是本性必露的话，就是带着一副伪善面具。从风扬夫人刚才反应来看，我知道风扬选择是是后者。因为也只有后者他可以得到眼前这个美丽温婉女人的心。
　　看着她温柔细致的动作，我心想：“她真是可怜，她不知道一直与她朝夕相处的丈夫其实是个假君子，在外面胡作为，杀人越货，捏花惹草、、、、、、是一个无恶不作的大恶人。”
　　若他知道风扬是那样的一个人，以她温柔善良的性格又会怎么样呢？想此我打了个寒颤，不敢想像。
　　在风夫人带领下，我来到风家大澡堂内。在室内的青花澡堂早已放满水，热气腾腾，水里面放满各式各样的药材。心想：“这个风扬倒挺会烹受的。”
　　为了赶路我已有多日未曾清洗，见猎心喜，我连风夫人在一旁都忘记，脱下身上衣物，只留一条内裤，纵下水去，温热的水由皮肤刺激着我的神经，疲累的身子一下就放松了下来。
　　突然我抬头望去时，一见惊愣在哪里，只见从屏风后面走出一位娇媚绝世美丽女人。她是风夫人，风夫人此刻白衣罗裙也经退下，此时她外披一件无袖簿纱，里面穿的红色的内衣裤。狭窄的紧身肚兜把风夫人曼妙的身才完美体现出来，丰满的双峰高高挺立胸前，两颗葡萄般大的乳珠似要把肚兜撑破似的。轻腰有若杨柳，不足一握，下身穿的一件簿如蚕纱的半透明的细裤，红色的内衣亵裤跟白色簿纱长裤形成了强烈的颜色对比，白如美玉的修长玉腿若隐若现，惹人无限瑕想。
　　我惊心地看着她，道：“你这是要做什么？”
　　风夫人一张玉脸冲满不解地看着道：“夫君每一次冲洗时，不是要妾身随侍在一旁吗？”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（四）
　　这风扬嗜好倒是与众不同。这我该不该拒绝呢，拒绝吧，我怕风夫人瞧出破绽，那之前的一切努力可能就前功尽弃了；不拒绝我又怕自已受不了这个诱惑，做出什么事来。
　　就在我犹豫不绝时，风夫人已跨进热水池里面，见我一脸沉思，关切问道；“夫君在想什么啊？”
　　我连忙醒悟地道：“没有什么？”
　　风夫人温柔的道：“夫君离开许多月，想必疲惫非掌，让妾身为你洗身子。”
　　话落舀了一瓢水泼在我身上，随后拿起池沿边的香皂为我擦拭着身体。她珠圆玉润的细白手指，在身上轻摸搓洗，有若春风拂面，让人感觉无比舒心。
　　我长长吁了口气，脑子乱乱哄哄，失去了思考的能力，心情激动，龙阳神功又自行运转起来了，全身情火虽然我是竭立压制，但它还是剧烈燃烧。看着风夫人欺霜胜雪的白嫩玉肌在我眼前闪动，我胯下的独脚龙王傲然挺立。
　　风夫人明显感觉到我胯下的异样，瞄了我下体一眼，惊骇地看着我道：“夫君你、、、、、、”我笑搂着她道：“这一切都是因为夫人太漂亮了，为夫的小兄弟才会情不自禁的。”
　　我察觉她好像发现了点什么，我正是想借由甜言蜜语度地这一关的。
　　风夫人脸红如火，娇羞道；“油嘴滑舌。”
　　我见她好像沉迷的糖衣炮弹之中，继续道；“为夫这可不是油嘴滑舌，是真真正正的老实话，若有人说夫人不美的话，那个人一定是个瞎子。”
　　我这一说引得她娇笑连连，乱枝乱颤，胸前那对豪乳更是乳波连连。我的龙王神枪更是怒不可竭，把我内裤顶成一下大帐篷。
　　她洗完后面来到我的正前面，细细的替我擦拭胸前的肌肉。如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰就在我的面前，两颗圆满的乳珠正在向我示意。我心乱如潮，独角龙王涨至最大，顶在她平滑无肉的小腹上。她肌肤柔滑细嫩，极具弹性，又把我独脚龙王弹了回来。
　　她啊的一声，突然抓着我的神枪，道：“它真不老实。”
　　我道：“它不老实，也只会对夫你不老实。”
　　她突然语气一变问道：“你是谁？”
　　我以为我听错了，‘啊’了的一声，道：“什么？”
　　风夫人道：“你根本不是我相公，你是谁。”
　　我不知道她是从哪里肯定我不是风扬的，我想动手杀了她，免得她把我的秘密泄漏出去，可是一看见她的如花似玉的娇脸，我如何下得起手。
　　我凝神看着她问道：“你是怎么肯定我不是风扬的？”
　　她扫了一下我道：“原来你真的不是风扬。刚刚我还不敢肯定肯定，现在我肯定了。”
　　想不到看起来温婉柔弱的她，竞还有这么一招。
　　我道：“我哪里露出破绽了。”
　　风夫人道：“虽实你扮得非常好，几乎可以以假乱真。但是你忽略了一点，我是风扬的妻子，对的习惯什么都清清楚。”
　　话落又看了一下我道：“第一，你对我相公的性格虽然了解，但是对他的一些习性却不清楚。第二，你的肌肤虽经过妆化与风扬肌肉无一般异，甚至连他后背的刀疤都做得很像，但从我替你擦背时，我就感觉出不对。我相公虽然很强壮，可是你肌肉却比他还强壮，每一寸肌肉都充满力量。第三，”
　　话落她脸红地看着我硕大坚硬如铁的龙王神枪道；“你的这个比他大多了。”
　　看来她亦不是一个简单的人，心细若尘。
　　我眼下已是骑虎难下，要吗被她揭穿我，要吗就是我杀了她，保守住我不是风扬的秘密。揭穿我，代表着我此行功亏一篑，没有救出沈玉，杀了她，我又下不了手。
　　我看着她凝声问道：“你现在要把我怎么办啊？”
　　她瞪着问道：“你把我相公怎么样了。”
　　我一听，计上心头，道：“风扬现在在我手上，你要她活命的话就好好配合我，否则我的人不会饶他性命。”
　　我的语气坚绝，不允许她有任何疑虑。
　　她一听点道：“好，我会配合你，希望你到时说话算话，放了我相公。”
　　我问道：“你就不问一下，我要你配合我做什么？”
　　她道：“这无关紧要，只要我相公可以安全回来就可以。”
　　在她心里风扬就是她的一切，是她的天，是她的地。我暗暗叹了一口气：“风扬啊风扬，你有如此良妻却还在外边捏花惹草，实是愧对她！”
　　我道：“好，我亦说话算话，届时只要事情完成，我会遵守诺言放了风扬的。”
　　风扬早就为沈家的人所杀，见鬼去了，如何会回来。为了救沈玉，我只好说出生平的第一个谎话。
　　我看见她要起身，笑道：“我现在是你的相公，你是不是要帮助为夫把未做完的事做完呢。”
　　有美人服侍必竞是人生的一种美事。
　　她一听脸色羞红，轻语道：“你现在不是我相公，我如何可以继续服侍你呢。”
　　话落落荒而逃。一会儿从屏峰后面走出那个身着白裙，端庄贤淑的风夫人。
　　她出来本来以为我自已会自行把衣服穿上，没想到我依然坐在池中，不肯起来。她看着我道：“你、、、、、”我问道：“你平时与风扬是如何做的啊？”
　　此时我心里冲满着调戏贞洁美妇的快感。夫妻之间这种事，叫她如何在一个外人面前道得出口，她脸色娇羞，语若轻蚊道：“我与他平时，平时，相互洗完澡，便会在浴池中、、、、、、。”
　　这如何出口，她虽没有说全，她的意思我已明白。想不到风扬还有这种爱好。
　　我笑道：“你与风扬在浴池中做的事我们就不用做了，但你与风扬做完那件事情后所做的事你却要为我做，免得下人起疑。”
　　她想不到我会提出那种要求，惊怒的看着我道：“你、、、、、、。”
　　此时我已为邪恶快感所控制，哪里顾及美人的感受，道；“若是下人怀疑，我的任务失败，我就不敢保证我可以把风扬交给你了。”
　　她为难了片刻，最后下定决心道；“好吧。”
　　说完人跨入池中，来到我身边，看了我一下，说完脸色羞红，把我的内裤脱下。我的独脚龙王一得解放，得意飞扬，正向风夫人打着招呼呢？她看此娇羞不已，无容身之地。
　　她的举动大出我的意外，我实在想不到风扬要她做的事竞是如此，一时间脸红如火，不好意思起来。风夫人把我内裤脱去后，人牵着我走出浴池，来到池边，拿了一套干净的内衣套为我穿上。这其中也花费了许多手脚，我的独角龙王怒气未消，坚硬如铁。她为我空内衣裤时，我的龙王不听指挥，老是不自动归位，最后在她纤手施为下才勉强归位。经过此事，我脸色如火，极不好意思，她亦玉脸如虹，娇羞不已。
　　一套衣服花了许久才穿完。我生平第一次享受到这种如帝皇般的待遇。
　　她服侍完我，脸色俏红，低着头跑了出去。她的裙已沾上水迹，湿淋淋的簿裙附在身上，她曼妙无双的身材展露无余，秀乳尖挺，纤长的秀腿，肥大的臀部浑圆地展现于我的眼前，这又是另一种含蓄引诱的美。看着她的身影，我心中的黑色玄妙气体蠢蠢欲动。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（五）
　　风扬的夫人为了救风扬极力配合我，多次在下人面前为我解围。晚餐吃后，就是休息的时间了。主人和夫人自应睡在一起，为了不让人产生疑虑，风扬的夫人乖乖跟我进入房中。刚一进房，风夫人就戒备的看着我，道：“今晚你睡地板吧。”
　　说完从床上拿起一条被单朝我扔了过来。自已则合衣身躺在床上，一幕床帘拉下，隔绝无数风光。
　　接过床单乖乖在地上躺下，翻来覆去，总是睡不着。心想：“沈玉被南宫世家抓了很多天了吧，她不知好不好。”
　　以他现在南宫世家的了解，南宫世家为了累积力量，可以不择手段，已背弃了当初南宫世家行的行事规则，我真怕沈玉落在他们手上会遭到什么不测。我心里越想越乱，杂思袭来，辗转反侧。
　　床上的风夫人显然也是长夜不眠，她想着她的相公，不知他怎么样了。都怪床下这个恶男人，是他捉去了相公，让他不能回来。想此她不由拉开床帘一看，看到地上的我她不一呆愣在那里。此时我的正在黯然伤，眼神清澈若水，满是忧伤。那淡淡的忧伤，有如在石敲打着她的心，把她严防的心门找开一丝小小的裂缝。她不由也随着我一起忧伤。这种心灵感觉很是奇妙，只可意会，难以用言语表达出来。
　　风夫人看着问道：“你在想什么啊？”
　　我深情的道：“我在想我的妻子，她被强盗抓去很多天了，不知现在怎么样啊？”
　　此时的我们没有什么仇恨。她叹道：“原来你竞是这样一个多情人。”
　　我痛苦道：“不，如果我是一个多情的人，我就不会让我的妻子受那么苦了。”
　　风扬的夫人道：“愿上天可以保佑你夫人平平安安。”
　　她真是一个善良的女人。我心中一动，道：“你最近可有看见南宫世家抓一个女的回来？”
　　她道：“你是说你妻子是被南宫世家的人抓来的？“我点道：”
　　不错，所以我才会抓走风扬。“我尽量解释我为什么会抓走风扬，打消她心中对我抓走她丈夫人的恨意，一旦她的恨意减弱了，说不定将来助可我救出沈玉。南宫世家太大了，要藏一个人太容易了，要找一个如若大海捞针，太难了。
　　她理解的哦了一声，回忆道：“前几天雷雄是有抓一个女的回来，听说还瞒漂亮的，具体关在哪里我就不知道了。”
　　我道：“那定是沈玉无疑了。”
　　我话刚落，突然听到床上的风夫人不知怎么，啊的一声极为难受。
　　我关切问道：“你怎么了？”
　　风夫人痛苦道；“我的寒疾发作了。”
　　说完从床里传出她极为痛苦的抽搐声。
　　我道：“你没事吧？”
　　风夫人饱含痛若的声音响起：“我没事，都是老毛病了。”
　　我道：“在下略通医理，可否为夫人诊治一下。”
　　风夫人是一个守礼端庄的人，心想：“深夜与一个陌生男子共处一室本是不该，现在怎么可以给一个男人爬到床上来。”
　　当下婉言拒绝道：“谢过好意了，我这是老毛病了，等一下就好了。”
　　话虽如此，从床上传来她歇力压制痛若的呻吟声，我知道她极为痛苦。
　　从她的叫声中，我可以感觉出她的痛若，当下道：“有些事情你不必过于在意世俗的礼教与看法。”
　　在不知不觉间，我心中的行事准则，对问题的看法正在悄悄发生变化。我不知这是什么原故？
　　在我说完已拉开床帘坐在他身边，对风夫人道：“风夫人，请见谅，在下只是不忍心见到夫人饱受寒疾之苦。”
　　风夫人惊骇地看了一下我，以为我要做什么冒犯她的事，人连忙向后移去，随后见我并没有恶意，知书达理道：“我知道先生是一片好心，请先生为我诊脉吧。”
　　说完把她柔弱无骨白晰如雪的右手递了过来。
　　这是第二次我第二次摸到这一双巧夺天工的手，感觉比第一次更加强烈了，她的皮肤柔嫩雪白，如牛奶般的温润，细腻如水，让人爱不释手，我心生涟漪。当下赶紧收敛散乱的心神，专心诊脉。我的医术是平日无事看医书习来的，虽无师自通，但绝不平庸，就是京城保安堂医界名家都赞赏不已。
　　良久后，我忧道：“夫人小时侯是否吃过什么阴寒之类的东西？”
　　风夫人想了一下道：“好像有，我八岁那时上山玩时曾吃过一白白的花。后来翻书看才知那是‘太阴花’。”
　　我一听，惊奇道：“你竞服食过太阴花。”
　　太阴花乃花中奇花，性喜阴寒，都长于阴寒之地，终生不为阳光所照。这种花存活率极低，一万朵中可能就只有一朵才可存活。
　　她嗯了一声。我道：“你服食的太阴花已经融解化入你的血肉，与你融为一体了。每天极寒之时，你的寒疾便会发作一次。”
　　她想不到我有如此精湛的医术，信服道：“先生说得不错，可有什么办法解决吗？”
　　我想了一下，为难道：“有是有，可是？”
　　这寒疾从小便困挠着她，每天发作令她难受至极，当下听到我有办法医治，欣喜道：“有什么办法？”
　　我道：“太阴花，至阴至寒，天下间唯有至热之物可以治，如火龟丹，六阳草。但这种天下奇珍，可遇不可求。”
　　说此我故意顿了一顿。
　　风夫人马上性急问我道：“还有其它办法吗？”
　　从语气上看，可以想像得出，寒疾对她的折磨之深。见此我眼里闪过一丝笑意，道：“还有一法，就看夫人配不配合了。”
　　我故意拖时间，时间每过一分，他的痛苦便会增加一分。我知道要征服这个贞洁美妇，是急不得的。自从热水池回来后，我就被一种阴险的情绪缠绕着。
　　她道：“什么办法？”
　　她的语气充满着期待。我道：“在下自幼修习阳刚心法，可以治愈夫人的寒疾之患。不过疗伤之时，夫人须将身上所有衣裳脱掉，我才可以施功为夫人治病。”
　　风夫人听闻脸红如火，羞涩不已道：“这不太好吧。”
　　自己的清白之躯怎可在一个不是自己相公的男人裸露呢？
　　我道：“既然夫人执如此的话，在下也无能为力。”
　　在此种情况下，欲擒故纵之法是最有效的。虽然那样说，可是我的身体并没有下床来，鼻子里嗅着美妇人如兰芳香。手依然握着那双如花似玉的玉手。
　　果不其然，在我欲擒故纵之妙计下，高贵美妇就要上勾了。满心以为当前美妇会向我妥协之时，她的一句话，却令我心伤难平。美妇人道：“既然先生无法为我治病，请下床去吧，我要休息了。”
　　我不料公有如此结果，心里失望至极点，只得悻悻下床来。在我刚离开床三步时，从身后传来中年美妇的娇喝：“你站住。”
　　我一听，知道有戏了，心里虽然欣喜，知道绝不露出任何马脚，否则给这位心细如尘的女人瞧出任何破绽的话，我的计划就落空了，脸上却平静的道：“夫人还有什么吩咐吗？”
　　她看了一下我，道：“你要为我治病可以，不过有一个条件。”
　　我从从容容问道：“什么条件？”
　　她道：“你不准对我动手动脚的。”
　　现在她还是警惕着我，不过有机会，就会有希望。我满口答应道：“当然，做为一个医者，这是应有的医德。”
　　她娇羞的看着我道：“你转过头去吧。”
　　煮熟的鸭子难道还会飞了不成，我故作君子转过头去。后来唰唰传来美妇人解衣的声音。一会儿之后，后面传来她呢喃的细语：“好了。“我转过头去，一时惊愣在那里，只见解去素衣罗裙的风夫人正背面着我。她雪白的肌肤晶莹如玉，于昏暗的房中闪白发亮，柔弱香肩细削无骨，如一株立于风中的白扬。我突然动手把她摆了过来。她惊骇不解的望着我道：“你想做什么？”
　　我强把自已的眼光从她前身移开，道：“我的阳刚心法别于一般内功心法，施功要在前面。”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（六）
　　施功要用在前面，那自只唬人之话，我的龙阳神功别具一格，真气可抵全身，在哪里运功都一样，之所以选择在前面，自是为了我的一些阴险目的。
　　美妇人还是第一次在一个陌生男人面前裸露胸怀，脸颊生火，内心既羞又恼，道：“你刚刚怎么没有说啊？早知道要那样的话，我就不让你运功疗伤了。“她以为我会按一般的运功之法，手抵于她背后的‘命门穴’为她输真气治愈寒疾呢？美妇人贞洁观念极重，怎肯在一个不是自已丈夫的男人面前赤身裸体呢。
　　我假装正经地道：“夫人你放心，在下是一个医生，知道什么事情该做，什么事情不该做。”
　　我说的倒是道貌岸然，一点都不像假的。
　　她内心犹豫不决，但寒疾长久的肆虐早已摧残她的身心，此时寒疾又把她的痛苦摧向另一个高峰。无疑她是一个坚强的女人，看着她如此痛苦我心里很难受，当下道：“夫人，此时你不应心存什么杂思，你和我的关系就是病人跟医生的关系。”
　　有杂思的可能是我吧！
　　美妇人看着我心忖：“相公不在，若是等一下他对我做出什么逾轨的事来，我该怎么办呢？可是若给治疗的话，我以后深夜就不必再忍受寒疾的无边痛苦了。“思忖再三，美妇人道；”那是妾身多虑了。“我点头道：“请夫人上床盘膝坐好，在下这就为夫人运功驱除寒疾。“当下脱掉鞋子，上床盘膝坐好，对面下定决心让我为她治病，也跟着盘膝坐在我前面。我道：”
　　夫人你初次这样难免紧张，请疑神静气，深呼吸几下，放松身体，等一下我运功时，真气才可行遍全身。“初次身无衣物对面对我，身体紧绷，一颗芳心跳得厉害，当下依我之法，放松身体。而我一双色目则炯炯有神盯着眼前这个美丽猎物，思考等一下从哪里攻破她的心里防线。玉颈雪白秀长，纤细温华，一对玉乳高高挺立胸前，大小适中，没有一点不下垂，粉红色的乳晕扩展于两粒葡萄周边，守护着美丽的高峰，小腹平坦如原野，交叉两腿之间犹有几根黑毛展露狰狞。我深深吸了一口气，强迫自已放松下来。就双她的双峰动手吧。
　　我双手缓缓伸出，准确地落在她双峰的膻中穴上。她原本已经放松的身体，瞬间紧绷成坚硬，我可以感觉出的她剧烈的心跳。我道；“夫人请放松。“开弓没有回头箭，心想既然已经决定要给他治疗了，只要她没什么出格的动作就随他吧，想此人慢慢放松。我也是紧张得很，双手掌心轻轻按于两鸡头肉上，从酥胸传来阵阵的温润的美妙感觉透彻心间，情欲松动的心海大浪涛沙，两手紧握，酷软的丰胸变了形状。我的动作给给美妇人震动很大，她脸现痛色，娇吟了一声，俏脸刷得一下子变红，此时她有别于平日端庄风情，妩媚中带着娇艳。
　　我知道适可而止，心急吃不了热豆腐，否则一旦触极到眼前贞洁美妇心中的防线，一切美梦可能瞬间化为泡影。
　　我手放松，运起‘龙阳神功’从掌心缓缓输进两道至阳的真气。至阳真气在意念的导引下慢慢游走风夫人全身，驱走她身上太阴花的气息。太阴花虽是天下奇珍，但我的龙阳神功也不是吃素的，霸道的纯阳真气连打带喊把她身上的寒气赶得无影无踪。
　　对面的美妇人如拉满弓弦的芳心慢慢放松，觉从自已胸前慢慢传来两道微热的真气游走余全身，身体的阴寒之痛在两股真气之间烟消云散，如春风拂面，春阳融雪，感觉妙不可言。置身于外的两人，都不知清楚此时在房中发的异象，只见在我龙阳神功之下，中年美妇的双峰竞逐渐变红，红得耀眼把房间的照通红。红色的光茫，雪白耀眼的身体，红白相间，房间散发着五彩光茫，好像弥漫着一股若有若无的＊靡气息。＊靡环饶于四周，散于两人之中，各自两人心中搅起层层情欲之浪。
　　真气在风夫人身上运转三周之后，她的寒疾已经痊愈。可是我为了多享受一下美妇人丰乳的柔嫩，手依然紧紧放在她的鸡头肉上。可是对方的当事人可是一个精明的主，发现她已痊愈，内心欣若狂，可是对面医生却还在不断地为她‘施药’，她真是一个好医生啊。风大美妇当下道：“我已经好了，请先生收功吧。”
　　沉迷于美好感觉的我，只得悻悻收手问道：“你直的好了吗？要不要我再运功为你驱除病根啊？”
　　事已完子，美妇人心已恢复清醒，听到对面男人那样说，马上就想到了驱除寒疾的动作，玉脸羞红，道：“谢先生好意，我的病已经全好了。”
　　难道今天就到此为止吗？不，我还没有、、、、、、。我不知怎么今天老是为一股情欲的心困挠，一心要猎到眼前这个美丽的妇人。我思忖良久，计上心来，当下运功使自已的脸色变鉴苍白，人瞬间虚弱了许多，关切道：“没事就好了，我也能安心了。”
　　话落左手按住额头，人摇摇晃晃，倒在了地上。对面的风夫人想不到刚刚还好好的一个人，突然间竞昏倒在地上。人跑了过来，关切地看着我，道：“你没事吧。”
　　我昏死过去了，如何能够答她。她见我救命恩人没有任何反应，心惊肉跳以为我出了什么事，到我身边顾不得男女授受不亲的道理把我扶在她胸前，手拭我额头道：“你没事吧。”
　　一摸我头冷得如冰，惊道：“好冰。”
　　我享受着美妇人芳香的拥抱如何能假睡得了，装做迷糊醒来的样子，急切的喊道：“水，我要水，水、、、、、”完后人转过头去一嘴就啃在绝绝美妇的玉乳之上。
　　她想不到我会在这个时侯会发起攻击，措手不急，脸色嫣红，惊骇道：“你怎么可以这样？”
　　欲推我的头，可是任她如何推也推不开。
　　我为了让她相信，不断地在她胸前乱啃，仿如真有琼桨玉液似的，嘴不断地吸着，喊着水水。她不知怎么办，自已怎么可以被一个男人那样呢？可是一想到他是自己的救命恩人，一看到我认真执着的样子，犹如一个初生婴儿那样，母性突发抱着我的脸按着她的胸脯上，把玉乳送入我口中。我也认真的吸吮着，吸完这颗又转到那颗，她的两颗娇乳满是我唾液。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（七）
　　渐渐的我已不满足于此，我的嘴不断向美妇人全身多动，寻找水源，一双妙手摸遍了美妇人全身，最后停流在她高肥满柔嫩的臀部。一双经过千锤百练的巧手，有无穷的魔力。在我的抚摸之下，美妇人气喘增多，原体存于心海之中的欲火逐渐蔓廷。她不由深深地吸了口气，欲起身摆脱我。可是在我的巧手施为之下，她无能为力，一下子主酥软下来反而倒在我怀中。在＊靡的空间，美妇人在我挑逗之下已是春情凼涌。平日里风扬为了装做正人君子，对于风夫人都是中规中矩，相敬如宾的。夫妻床上的事情也是极为传统。风夫人何曾经历过如此挑逗，一下子就陷入其中。
　　她双眼迷离，一切任我施为，啊啊的一声。风扬已离开数月，出于生理的要求，她希要男人。而且自从我为她施功治病后，房间内就斥着一股若有若无的催情气息。在诸多的因素的影响下，使端庄守礼的风夫人抵抗力下降。
　　她依然保持着一丝清明，在我的嘴要吻上她玉唇时，她推开了我，粉脸俏红道：“不，不行，我们不可以那样做。”
　　我岂容她逃脱，手法加重，右手轻捏她的玉乳，施展我龙氏独有销魂手，笑道：“夫人，人生时光有限，何不及时寻乐，浪费这大好春光呢？”
　　在她松懈的一瞬间，我的嘴乖虚而入，吻在了美妇人的玉唇上，抵死缠绵，双舌互战，津液互度。一会儿之后，她逐渐迷失在我进攻之中，纤纤右手环抱着我，丰润的双乳更是往我怀中靠拢，肢体摩擦的乐趣拿两人情欲之火瞬间攀升至一极高之点。
　　她缓缓躺下，露出无比娇艳的身体，幽林秘谷，丛林茂盛，溪水潺潺，我吼的一声龙王神枪长驱直入，占有了这个贞洁美妇、、、、、、清晨，我在迷糊之中突觉眼前白光一闪，有杀气，本能向右一滚，好觉倏然惊醒，定眼看去，只见已穿好衣物的风夫人手里正拿着一柄短剑对着我。我不解问道：“你这是做什么？“看来龙啸天在那个方面有点迟炖。
　　风夫人冷着个脸对道：“你这个恶贼，原来你早就不好安心了。你毁了我的清白，我要杀了你。”
　　话落杀气盎然的看着我。
　　我苦道：“夫人请你别误会，在下早前真的没有对夫人起什么歹心，后来那样，实是因为夫人的美貌，在下才情不自禁做了冒犯夫人之举。”
　　风夫人脸色不见好转，道：“谁信你的鬼话？我如今白璧蒙尘，对得起我相公。”
　　话落举起手中的短剑欲自刎于我身前。
　　我早在她说那句话时，就已看出不妙，当她手剑欲刺之时，已眼急手快的抢过她的剑。我想不到她竞如此刚烈。我心知她本是一个贞洁之心极重的女子，之所以如此做乃是因为自觉对不起风扬，才以死谢罪。如今只有一个办法才可以打消她求死之心。
　　我脸色威严道：“你不信我的话，难道风扬的话可信吗？我是恶贼，风扬又是什么好东西啊？你对他真的了解吗？“我的话深深触动到她的心，一直以来她对于风扬的信任，乃是出于妻子对丈夫的信任，那是一种无条件的信任。她怒吼道：“她是我丈夫，我当然信她。”
　　我凑到她面前，离她只有一线之隔的地方停了下来，道：“三年前，湖北南昌历家村，风扬入村洗劫杀人一百零三，奸污妇人八个；两年前在鹰峡涧，抢南虎镖局镖银八十万两，使局主南成空家破人亡；一年前，陕北旱灾，朝庭拨款百万，可是在经飞云渡为人所劫、、、、、、我不知风扬平日在你面前化装成什么人，但我所说的桩桩件件，龙啸天以人头担保，绝对属实。”
　　风夫人显然不能接受那个事实，道：“不，这些都是你骗我的，我相公他不可能是那种大恶不赫之人。”
　　我道：“我所说的事情都是千真万确的。”
　　她‘啊’的一声，趴在床上痛哭。我知道她已经相信了我的话。但我这些话，又是她最不愿意相信的。她想不到与她生活多年的丈夫竞是那样的一个畜牲。这么多年来她骗了她。此时她的心给一种信任给绞碎了。
　　我对这个结果还是比较满意的。因为只要她对风扬产生了怀疑，这样就可减掉她背叛风扬的负疚感，或许以后她可以去掉心中阴影。但看见她如此伤心，我心里又有不忍，当一轻拍其肩给予安慰。
　　我这一动作给她反应极大，她愤怒的推开我道：“你走，我以后再也不想见到你了。”
　　我知道此心逼她不得，当下默默穿衣，离开房间。
　　刚出门口，风四就上前道：“主人，家人传唤要你上山庄开会。”
　　对于南宫旺的威名我在江湖中早有耳闻。南宫旺在早是南宫世家少主时，就贤兄远播，其求才若渴，求天下贤人为南宫世所用，多年来南宫世家在他的领导下，铲同是江西豪门公孙氏，除黑道凶派青龙会，使南宫世家成为江西武林的霸主，其手段之狠之毒，令人闻之胆寒。他的武功高不可测，曾三剑败当时黑道绝世凶魔鬼脸魔王，一身武功高不可测，武林中甚至有人猜测，南宫旺的武功不在天榜十大高手之下。
　　开会，我心里有无数个疑问，莫非南宫旺已经发现出我不是真正的风扬，此次是借开会之名要对付于我。自从到南宫世家我都是提心吊胆的，生怕露出什么破绽。我的想法绝不是无中生有，因为南宫世家的主人是南宫旺，一个武林中公认的枭雄，何况他身后还有神机妙算的神机司空相，我只要露出一丝破绽都难逃他们的法眼。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（八）
　　在我胡思乱想时，我已到南宫世家门口，此时从其它三人方向也不约而同走来三个人。我知道另外三个人是南宫世家四大神将中的另外三个。雨将时迁，是一个个头瘦小，好像一副弱不禁风的五旬老头。但我知道绝不能因他的外表而小瞧她。从他的精气神来看，我可以想像出她施展‘雨剑‘时那副无孔入，狂风暴雨时的样子。
　　雷将的身材恰好与雨将相反，他高大魁梧，强壮英伟，他的每一寸肌肉都蕴含着力量，不愧是精通‘雷锤‘的高手。电将亦是一位外表儒雅，风度翩翩的中年美男，看到他，我想到一个形容词’秘不可测‘。我看不出他的深浅。他把自已隐藏得很深有很深。
　　雷将一见到我，就上前与我一个拥抱，笑道：“风老大，好久不见，听说你此行收获不小啊。”
　　他指的自是打劫沈家杭州分号的事。
　　我道：“一切都亏主人的鸿福，和天先生的运筹惟握啊。”
　　雷将雷雄暧味的看着我道：“风老大，你离开那么多天，嫂夫人想必寂寞难耐，你可要好好陪伴她。若是老大不行的话，还有小弟愿意为老大效劳。”
　　说完还做了个舔舌的恶心动作。雷雄跟风扬是一路货色，一样的好色如命。若我此时不是风扬的话，我真想杀了他。这种人渣连自已的嫂子都要占有，真不是人。
　　雨将悄悄在我身边问道：“风老大，你可知家主此次召见我们有什么事吗？”
　　他好像有什么事，显得很心虚。
　　此时一向默不作声的电将道：“有什么事进去不就知道了吗？”
　　他语气怪怪的，好像也有什么事的，似乎有意要阻止雨将说出什么的。
　　雨将看了一下电将，惊觉地住口不说。在这个龙潭虎穴中，我要随时保持警惕，或者到时连自已是怎么死的都不知道。对于他们暧味我一一瞧在眼里，暗记于心。
　　我们边谈边走，已到会议室口。房内南宫旺，天狐，司空相，还有一个相貌端庄，气质幽雅，浑身散发着一股书香气息的中年美妇。我想她可能就是掌控南宫世家家将一系的正主母昔日闻名天下的大才女文玉慧吧。
　　我们四人见到南宫旺都行了个参礼，南宫旺道：“各位兄弟免礼，今天召你们前半是有件事要告诉你。“雨神将道：“家主有什么事？”
　　南宫旺意气飞扬道；“为了南宫世家的发展，我决定亲征商界至尊的沈家。”
　　我一听惊得不知怎么办，我是要继续留下救沈玉呢，还是迅速赶回沈家将这个信息告诉李素梅，让她做好防范。其余地三大家将表情不一，雷将一脸兴奋，电将眼里闪过一丝喜色，雨将则是又惊又喜，虽然他掩识得极好，可是还是没有办法逃得过我的法眼。看他们的表情，我心里很不理解。
　　雨将贺喜道：“雨将祝家主此行旗开得胜，收服沈家。”
　　南宫旺哈哈一笑，道；“好。”
　　我们三人见南宫旺那么开心，都纷纷逢迎拍马歌颂南宫旺。我心中暗叹：“想不到南宫旺竞是这样的一个人，难道江湖传言有误。”
　　我眼睛闪过，场中还有三人的表情不样。我发现天狐的眼里闪过一丝奇怪的笑意，那笑意极为诡异，我不知代表着什么。司空相则看不惯的别过脸去。
　　南宫旺道：“我此次走后，司空先生将负责掌管南宫世家的门客系列。”
　　话落眼睛闪过南宫世家的众位卿，道：“尔等自应尽力协助司空相除理南宫世家的事务。
　　众客卿吩吩应是。南宫旺见此满意的点了点道：“在我离开这段时间，由夫人全权处理南宫世家的大小事务。你们四人要全力帮助夫人管理好南宫世家。”
　　我们四大神将自是全声应是。接下来南宫旺又说了些话，我不知他说的是什么，此时我心里正想着如何告诉沈家这个消息，让它做好防备。
　　一个会议终于完了，所有人散会的。出了大厅我又见到上次为三夫人搭桥引线的清秀丫环。她小心翼翼的来到我身边道：“三夫人要先生记晚上的约会，可别失约。”
　　听她提起我倏然记得，当天从三夫人房间出来时，她跟我约在今晚的后花园。想到那个风情种绝世妩媚的三夫人我心头一热。心里既期待晚上的约会，又害怕晚上的约会。那三夫人绝不是一个简单的人物，我并不是真正的风扬，不知她与风扬之间的关系。虽然他们关系极为暧味，但又不像真正发展到那种地步。一旦让她瞧出什么破绽，后果不堪设想。我虽然知道她拜托风扬的事是给她找被恋情人，但对于她被恋情人我没有什么基本资料，晚上要如何答她呢？
　　在我沉思之际，后面传来一声音：“姑爷是否在为南宫世家攻打沈家的事而烦扰？”
　　我回过头去，只见在后面站在一位长相精明的侍卫。
　　我惊骇的道：“你、、、、、、”那个侍卫悄悄声道：“属下是沈家江西分舵的人，夫人叫我告诉姑爷，南宫世攻打沈家，夫人早有防范，叫姑爷不要伤神，只要救出小姐就行。”
　　想不到沈家早已经在南宫世家按插人手了，我心里不禁对沈家的神通广大心惊不已，又有不解，既然沈家在南宫世家早有人手何不中他们直接救出沈玉，还要我大费周章混过南宫世家呢？
　　那个侍卫在有人走过，适机离开了。我看着他道：“以他的身份想来也不可能接触到沈家的高层，不可能接触到李素梅，沈家在南宫世家的卧底应该另有他人。而且这个人在沈家的地位还应相当高。“正当我出门口时，从身后传来一喝声“龙啸天，你给我站住。“


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（九）
　　我一听心中胆跳，第一反应是有人认出我了，当下凝聚全身功力，不对，这声音听起来好熟。我慢慢转过头来，映入眼眸是一张绝色倾城，融高贵与典雅于一体的玉脸。那张玉脸的主人就是那我梦牵魂绕的玉华。当初她不告而别，我就想她可能回到南宫世家了，想不到是真的。
　　我动情地喊道：“玉华。“她脸流清泪喊道：”
　　天郎。“她乖着没人时拉着我跑向她的闺房。一到房间，我们无所顾忌，互相激吻着对方，双手相互抚摸对方的身体，衣服一件件离开身体，两具雪白的身体在床上相互纠缠，抵死缠绵，疯狂地做＊。只爱才可以消除我们心中的相思之痛。
　　七番云雨，我们之间彼此满足。玉华小鸟依人般依偎在我怀里，倾诉着她的相思。我听着肝肠雨断，吻着我的玉华，道：“好玉华，你知道啸天也想你，当初你为什么不告而别啊？“玉华道：“我是因为、、、“一想到我可能还知道沈家的宏愿，和沈家的为人。一下子就停了下来。因为她知道沈玉在我心里的位置，她那样说会伤了我的心。
　　我瞧出异样问道：“因为什么啊？“玉华道：“南宫阳已死，我怕我不回去会引起南宫世家的怀疑。”
　　我理解哦了一声，道；“玉华其实有事情你不说我也知道，若是她有逼你什么，你一定要告诉我。我一定替你讨回公道。”
　　玉华惊奇地看着我道：“你、、、”我意味深长地道：“有些事情我不想知道得太多，因为我怕那样我的心会受不了。”
　　玉华不解地看着我道：“你知道她？”
　　我微笑道：“有些事情是不必说的。说破了就没有意思了。“她睁大眼看着我，此时的我变得高深莫测起来了。
　　她理解我点了点头，道：“好了，我们不说这些不开心的事了。”
　　话落偎依在我怀里，道：“天郎你知道吗，这些天我有多想你吗？每天梦里梦到都是你，我祈求老天让我见你一面，想不到老爷真的答应了我的请求。”
　　我道：“玉华，啸天也天天想你。”
　　话落我吻了一下她，问道；“玉华你回南宫世家，可知他们把沈玉抓到哪里去了吗？”
　　谢玉华不解的问道：“沈玉，南宫世家抓走沈玉？此事南宫世家的高层都不知道啊。”
　　我惊叫道：“什么？沈家的人说沈玉是被南宫世家的人抓来的。”
　　谢玉华道；“既然沈家的人说沈玉是被南宫世家的人抓来的就不会错了，那些事情可能他们没有禀明南宫旺吧。”
　　看来她对于沈家情报网的可怕也知之甚祥。
　　我接着问道；“你知雷神将雷雄是个怎么样的人吗？”
　　玉华道：“他吗？为会暴燥冲动，好色如命。“我哦了一声道；”沈玉落在他手里应不会有什么危险。“沈玉貌美，雷雄好色，加上风夫人所说的话，他现在几乎可以肯定沈玉是落在雷雄手中。雷雄为了独占美人，自是不会把到手娇美的沈玉献给南宫旺了。
　　玉华还要说什么，随即又明白了我的意思。沈玉是沈家传人，又岂是易与之人，雷雄不是他的对手。
　　我边搂着美人，享受着她娇嫩的皮肤，道：“玉华，你可知道南宫旺三夫人是个什么人吗？“我想多了解一些她的信息，好应付晚上与三夫人的约会，对她越了解我露出的破绽可能会越小。玉华马上惊觉地看着我，道：”
　　你怎么会问起她呢？你跟她该不会是？“我知道女人嫉心是很重的，当下道；“我跟她没有什么关系啊，只是想了解一下南宫世家所有的人，因为现在我是风扬吗？”
　　玉华哦了一声表示理解，随后回忆道；“在南宫世家的众夫人中以她跟大夫人文玉慧，五夫人玉妙如的资色最为出重。她本来跟她相公生活得好好的，因为美貌而遭来南宫旺的窥占，把她抢到南宫世家来了。一个好好的家庭给折散了，虽到南宫世家她依然守身如玉，不让南宫旺碰她分毫。不知为何南宫旺也奈何不了她，对她是又爱又恨的。“我听玉华那样说，心里震憾：‘想不到外表风骚放荡的三夫人竞是这样的一个人。从她为探听丈夫肯舍身色诱风扬这一点可以看出她是一个重情义的人。“我道：“那她会武功吗？”
　　玉华肯定道：“不会？”
　　我想；“想不到她隐藏得那么深，连南宫世家的人都不知道她身怀上乘武学。”
　　当下道：“玉华你以后要小心那个女人。”
　　谢玉华的武功和智慧俱都不俗，她从的语气中已听出些什么了，这种不需问也不需说，彼此之间一个眼神或者一个动作就可以理解。
　　在我们温情默默地相互抚慰着，门突然‘嘣’的一声开了。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十）
　　惊骇中的我们不知所措，以为有人发现我们的奸情了，那可就不妙了。玉华待看清来人时，轻松地吁了口气。我盯眼看去只见从门外走进一位容貌艳丽，气度雍容，眉目之间跟玉华有几分相似的中年美妇。中年美妇体态妖饶，丰乳肥臀，风情万种，嘴唇丰厚，显得很是性感，走起路来丰满的臀部摇曳生波，让人禁不住要措上一把。
　　玉华见到那人娇嗔道：“娘，你怎么这个时侯来吵人家呢？“神态之间一点也不像女儿对母亲。我哦了一声，心想‘原来眼前的美妇人就是玉华的母亲昔日艳名扬天下的散花女侠玉天香啊。”
　　玉天香进屋后，凤看扫了一下我，见我袒身露体显示出来强壮的肌肉双眸闪过一丝异采，随后向玉华笑道：“死丫头办事时都不知道节制一下，你不知道你的声音有多大吗？害得为娘在下边替你把了几个时辰的风。”
　　玉华娇笑道：“那华儿真要谢谢母亲了。母亲快来做。“说完把玉天香拉到她的豪华大床上来。轻拍着她的肩膀，给她抚慰。那丰腴的美妇人此时就坐在前面，丰盈的雪肌晶莹如玉，一股梅花的幽香扑鼻而来。我隐于心海那股玄妙的气息蠢蠢欲动了。
　　我不由坐向前靠进美妇人一点，头在离她只有一寸的地方停了下来，猛嗅她的如兰发香。美妇人明显感觉到来自于后面的‘压力’，那男子伟大岸如山，坐在自已身后如一个大火炉在燃烧着她，吸入鼻孔的尽是男子的阳刚气息，已旷多时的一颗心瞬间激起强烈的反应。她不由把身体朝前挪了一点，以避开那个男子。她可不想在一个初次见面的小男人面前出丑，何况在旁边还坐着自已的女儿。
　　她已经坐出让步了，可是那男的竞不知好歹，寸寸紧逼，又移到了她身后。自已已到床缘了，没地方可退了，这要怎么办呢？就在自已要起身的刹那，突然从臀部传来一股灼热的热气。那热气来源于对方的、、、虽没有眼看手摸但她已可以感觉出对方那个东西的硕大与火热，竞比自已的死鬼老公大了足足一倍有余。此时那个东西正坚硬如铁地顶在自已的臀沟上。那个东西犹如一时颗炸弹炸开了她严防多时的心门，一颗心瞬间春情沸腾，杂思涌脑，下身的桃源秘谷已有些湿润。
　　这一些只悄悄发生在我们两个之间，那边玉华毫不知情，依然跟她母亲攀谈。那天香美妇可遭了，一边要假装镇静跟女儿交谈，一边还要应付我的挑逗，竭力压制心中的欲望。
　　玉华亲切的牵着玉天香的手问道：“母亲，你怎么会突然来了？”
　　玉天香笑道：“在家无聊就过来看一下你哦。”
　　玉华高兴道：“母亲难得过来一趟，此番就在南宫世家多住一些时日吧。”
　　玉天香道：“好吧，反正在家也没事可做，就留下来陪一陪你。”
　　朝后看了一下道：“玉华，你就算要找男人，也别公然在南宫世家、、、这大白天影响多不好，而且此刻南宫世家的当家主人是文玉慧而非你啊？”
　　她以为我只是玉华找的一个解闷的小白脸。
　　玉华闻言娇笑道：“母亲你以为他是？”
　　说完娇笑不停。想不到我堂堂天榜十大高手在此刻竞被认为是吃软饭的小白脸，是可忍，孰不可忍，我用我的龙王神枪向她做了报复，随后头在上前一点，到绝色美妇的耳旁轻轻吹了口热气，差为咬到她的耳珠道：“夫人可能弄错了，在下不是玉华找的男人，而是她的相公。”
　　那如铁棒一样的东西狠狠的撞击把她已经溃不成军的心灵防线又摧残了一下，她下体的玉液一下子涌了许多，粉红的亵裤可能已经湿了。中年美妇心里这样想着，可恶的小男人竞还当着女儿的面公然挑逗着她敏感的耳珠。她一下子脸红如火，哦了一声道：“那对不起了，我可能误会了。”
　　话落手向后撞了一下我，把我一下子推离了好多。在推完后，玉天香得意的向后看了看，给了我‘她不是好欺负’的眼神。看得我是又爱又恨，当然我也不是好欺负的，一下子就还以颜色，人悄无声息地靠近中年绝色美妇，双手一下子定住了她的臀部不让她摆动，火热的龙王神枪杀气盎然地顶在她肥满性感的臀部。她丰满温润的臀部，摸上去柔软无骨，极负抚摸的快感，我不由深深陷于其中，一双手来回抚摸。
　　我的动作如浪涛一样一下一下地拍打着她的心海，她想摆脱我，肥嫩的臀部左扎右挣，可是不管她如何挣扎就是不管用。她心中不宁可是脸上还要故做镇定地与自已的女儿谈事。见此我心中得意一笑，脸附在美妇人耳珠旁吹了口热气。玉天香雪白的玉脸一红，玉华发觉母亲的变化，关切地问道；“母亲你没事吧？”
　　玉天香忙道：“没，没什么事，可能赶了一天的车的有点累了。”
　　玉华哦了声道：“那我吩咐下人，为母亲准备房间。“说完就要起身。玉天香见此，忙起身道；”我跟你一起去吧。“她可算是怕了我，一刻也不愿意跟我在一起。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十一）
　　玉华回来时，我正翘着二郎腿，舒舒服服地躺在豪华大床上。玉华寒着个脸走了进来，道：“你对我母亲做过什么？”
　　我一听她语气不对，心中也是怕怕的，该不会是玉天香把我对她的事告诉她女儿吧，以她的性格来说，好像也不会啊。想此我假装没事人一样道：“没有啊？你母亲休息了没有啊？”
　　玉华哼了一声道：“别以为我不知道，我虽坐在前面，你的动作我还是看到了。”
　　我想不以她对此反应那么大。她在我面前从来都是一副温温顺顺的样子，这一次竞公然向我发怒，看来其中真有什么问题。
　　我歉然道：“对不起，其实我也不知怎么了就那样做了。”
　　我说的倒是大实话，自从跟谢玉华重逢后，我的心灵便被一种邪恶的情绪充斥着，所以才会公然做出挑逗玉天香的事。
　　玉华叹了口气道：“你知道吗？我母亲亦是一个苦人的命，自从我父亲娶了我二姨后，我母亲便被打入冷宫，许多年来连个说话的人都没有，她因为太寂寞所以才会经常跑到我这里来。”
　　我哦了一声，心里邪邪一笑‘原来是一个寂寞怨妇，看来我有机会了。’我脸上却不敢丝毫表露出来，装作无比同情地道：“那你以后就多陪一下伯母。”
　　玉华冷看着我道：“你可别打我母亲的主意，否则我决不会饶了你。”
　　看来我刚刚挑逗玉天香的一幕真的给她看在眼里。她对此好像反应很大。转眼一想，心道：“玉华本是大家闺秀，伦理道德观自是比我这个乡野村夫强多了。”
　　我笑道：“怎么会了，有你这个大美人做我情人，我已经很满足了。”
　　说完搂着美丽少妇一阵痛吻。玉华跟我在一起后，扫去昔日的幽怨，浑身艳光四射，展现出无可比拟的风情，她变得越来越美了。绝色丽人在挑逗之下，一会就春情泛滥，乖乖投降，浑身酥软，任我为所欲为。
　　刚穿上去的丽衫，在我暴扯之下，已支离破碎，她曼妙无双的玉体再一次为我展现。看着五彩迷离，令人不可自拨的身体，我不由想到她的母亲，不知赤身裸体的玉天香会是怎么样呢，如果有一天我可以将这对母女花弄到床上一起征挞、、、、、、想此我心灵激动，下体的龙王神枪更是无比奋勇。我扑了上去，再一次占有了这个美丽的少妇。待我出门时，日已中空，我竞跟玉华这个骚妇足足缠绵了三个时辰。
　　回到风家时，下人为我准备丰盛午餐，见到桌面上没有风夫人，我奇怪地向丫坏问道：“夫人怎么没来吃饭？”
　　丫坏道：“夫人身体不舒服就没有出来了。”
　　我急道：“人是铁，饭是钢，不吃饭怎么能行呢？”
　　我当下端了碗饭就要去风夫人房间，旁边的丫坏道：“庄主，夫人有交待说‘今天身体不舒服谁也不见，连庄主也不例外’。”
　　她特别把庄主这两个字说重了许多，显然是要提醒我风夫人不会见我。
　　我一听勃然大怒道：“混账，在家里是夫人大还是庄主大啊。”
　　话落我端着饭来到风夫人房中。此时风夫人曲线美妙地躺在豪华大床上，面向里面，她听到开门声，以为是丫环进来，道：“小翠我不是跟你说了吗，我人不舒服，中午就不吃了，就别端饭进来了。”
　　我从声音就可以听她此刻裒伤的心情。我知道她是一个视贞洁如生命的女人，我坏了她的贞洁等于把她的生命给摧毁了。我幽幽地叹了口气道：“你为什么不吃饭呢？那样会饿坏身子的。”
　　她一听是我的声音，马上激起强烈的反应，人倏然起身坐在床缘冷冷地看着我道：“你来做什么？”
　　看着她，我不知道我们的将来会是怎样，她是那种从一而终，一女不嫁二夫的贞洁女人，在她一辈子只认定风扬这个丈夫。我实在没有把握让她接受我。
　　我看着她张没有昔日神采的玉脸，内心有如刀绞，道：“我想不到我对你做的事对你的会打击那么大，早知如此，我当初我就不应做出那种事来。哎！现在事情已经发生，为之已晚，若你要向我龙啸天报复，龙啸天无怨无悔。”
　　风夫人恨恨地看着我道：“我想杀了你。”
　　我不知那风扬上辈子到底做了什么好事，竞有幸得如此佳人倾心，心中愤怒不平，当取下房中的挂剑，递到风夫人手中道：“既然夫人要杀我，现在就请动手吧。”
　　风夫人二话不说，接剑便朝我身上刺了过来，剑入肉三分，鲜血迸射，她不料如此，惊骇地看着我道：“你为什么不躲？”
　　我真挚道：“只要可以让夫人泄恨，我无怨无悔。”
　　风夫人道：“你为什么要那样做，你那样做我也不会严谅你。”
　　我道：“我不求夫人严谅。”
　　话落我带着伤端起桌上的饭，来到床边道：““你要杀我也要吃了饭才有力气吗？“说完我端着勺子饭放到她嘴边。她看了一下我，见我满脸的真诚，嘴一张就把我吃了。看到她肯吃饭，我心里很是欣慰，比自已当初被乾坤老人列入天榜时更加高兴。她吃完饭，我又盛了一口，她也照样吃了。两人之间默不作声，有一种温馨的情感在两人心间黩默流淌。
　　突然，门外传来下人禀报声：庄主，雷老爷来了。“我知道她所说的雷老爷指的是四大神将之中的雷神将雷雄。
　　听到雷雄我突然心中一动，牵着风夫人的手道：“你跟我来，今天我就让你知道风扬是个什么样的人？”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十二）
　　来到客厅时，雷雄早已等侯多时。雷雄见到我马上亲热地上前与我拥抱，朝我身后看了看，道；“风老大，怎么没有看见嫂子啊？”
　　我知道他对风扬夫人的美貌早已窥伺多时了，当下心中暗怒，怎么说风夫人现在也是我的女人，岂容你这个暴力屠夫染指呢？
　　我笑道：“别看了，你嫂子今天身子抱恙，不能出来见客。”
　　雷雄淫笑道：“嫂子不要紧吧，要不要我进去帮风老大照顾一下。”
　　按我吩咐躲在屏风后面的风夫人听到雷雄此语，眉头一皱。
　　我愤怒道：“雷雄，你若再那样，我们连兄弟都没的做了。”
　　雷难对我冷冷道：“你这话是什么意思？”
　　我道；“你的心思我知道，不过你嫂子可不同以往的任何女人，我不能与你分享。”
　　雷雄恨恨道：“我们当初不是商量好了的吗？你先拨头筹，以后她就归我享用，你现在想过河折桥啊！”
　　他终于说出我想要的话了，我心中得意一笑，对屏风后面看了看，随后冷冷道：“现在她可是我的女人，谁也别想染指，否则就是我的敌人。”
　　雷雄闻言脸色一变，心露稍许怯弱，因为我毕竞才是四大神将之首，不过他亦不是好欺负的人，当下冷冷地道：“风老大我们做了多年的兄弟，一向有福福同享，有难同当。你也不想想当初若非我假扮盗贼杀了她老爹，让你英雄救美，你可以抱得美人归吗？”
　　我道：“今时不同往日，我已说过，谁也不可以碰他，若你想与我为敌的话，尽管试试。”
　　雷雄因愤怒一双眼瞪得好大，道：“好，算你狠，以后我们走着瞧。”
　　说完领了几个手下怒气冲冲的走了。
　　在雷雄走后，屏风后面传来了风夫人裒如杜娟的泣哭，我暗叹了口气来到屏风后面，看着伤心欲绝的风夫人，把她抱在怀里，道：“你现在怪我吗？我只是想让你知道风扬是一个怎么样的人？”
　　风夫人摇晃着辜，心痛欲绝，道：“他骗了我，他骗了我，我真傻这么多年来一直都活在一个梦幻中。我以为他是一个大侠士，大英雄，想不到他竞是一个大盗，他还杀了我父亲，我让贼为夫，我不孝。”
　　我强而有力的肩膀拥着她道：“不，这些都不是你的错，是风扬做得太真了，你才会上他当的。”
　　她啊啊地趴在我怀里哭了，哭了好久好久，泪湿了我的整件上衣，我找不到任有言语来安慰她。只是静静地抱着她，给她一个温暖的肩膀让她倚靠，给她哭泣。我理解她的心情，多年来她相信风扬，相信风扬的一切，可是当有一天她突然发觉她无比相信丈夫竞是一个假君子，他以前所做的一切都是在骟她时，她发觉整个世界都是在骗她，这叫她如何受得了呢？
　　风夫人抑起伤心的玉脸，朦胧的脸看着我道：“我可以相信你吗？”
　　我给她一个无比自信的眼神，道；“当然，从今天起我龙啸天可以向上天起誓，我一辈子都不会欺骗碧华。”
　　风夫人的闺名庄碧华，乃洛阳大儒庄生泉的女儿。
　　我吻干她脸上的泪水，道：“别再伤心了好吗？”
　　她温驯地点了点头，我甜吻了一下她的玉脸，道；“人不必活在过去，主要的是将来。我龙啸天可以保证从今天开始我会给庄碧华幸福。”
　　说完抱着美貌温娴的庄碧华朝闺房走去。她柔嫩娇美的身体，再一次为我展现。不同的是上一次她不是自愿的，或者是说意乱情迷吧。而这一次她却是心甘情愿的任我采摘。她身上曼妙美好的肌肤我一寸也不放过，一双巧嘴尽我所能，吻遍了她的每一个地方，连一双白如青葱的玉足也不放过。风夫人乖巧地躺在床上，任我施为，偶而情动地扭了一下身体。这更增添了我的无穷情欲。我吼的一声，扑向了那具曼妙无双的身体。
　　雷雄领着手下人怒气冲冲的出了风家庄，在路上正好碰到雨将时迁。时迁一张笑脸，无比关切的问道：“是什么人惹得我们伟大的雷神将生气呢？”
　　雷雄道：“还不是风扬那个小人！”
　　时迁道：“什么事啊，跟兄弟说说，让我帮你合计合计。”
　　雷雄当下把早上的事跟时迁讲了一下，时迁闻言后义愤填膺的道：“如此，风扬过河折桥，忘恩负义太不仗义了。”
　　雷雄经时迁提起，心中越发愤恨，道：“我真想杀了他。”
　　时迁见此，脸上一笑，随后散去，道：“雷兄弟你想不想报仇啊？”
　　雷雄冷酷的眼眸杀机一闪，道：“我当然想报仇了。只是在四大神将中，他们风家的势力最大，而且他也最得家主宠信，我有什么办法可以报仇呢？”
　　时迁静静的道；“雷兄弟若想报仇，并不是没有办法？”
　　雷雄神情一动，问道：“什么办法？”
　　时迁遣散了一下下人，看了一下四周确定没有人才附在雷雄耳边秘语几句。雷雄闻言后，脸色勃然大亦，惊骇地道：“什么你是想我？”
　　话未说完，已被时迁打断了。时迁嘘了声，道：“天机不可泄漏，做与不做全在你一念之间。”
　　话完时放在身后的手已悄悄握住从袖子里面滑出的短剑。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十三）
　　时迁观看着雷雄的表情，心中一笑，鼓动道：“若事情成功了，你可以有享受不尽的荣华富贵，而且还可坐拥美人归，得到你想要的一切。”
　　雷雄想了一下，咬牙道：“好，我跟你干了。“时迁听闻此话，把手上的剑，又悄无声息地放进袖中，抱着雷雄道：“好兄弟，欢迎你加入。”
　　在南宫世家北面的电神将闪电家里的一座阁楼上，从气势上显得深不可测的闪电坐站在他家里最高的阁楼上，纵目四观，神情自得，对身边一位蒙着面纱，体态高贵优美，一副凛然不可侵犯的女子道：“美人，你真是太聪明了，我依你之计已顺利成功策反了时迁，雷雄。有了他们相助大事可成。”
　　美人脸罩黑纱更添其无穷的神秘美感，令人不禁想看一下她黑纱之后是如何的倾国美貌。
　　黑纱美人道：“时迁过于胆小，雷雄太过暴燥，你若要牢牢掌控他们还需花费些功夫才行。”
　　闪电与他们同为南宫世家四大神将，相处日久，彼此的习性早已知道，黑纱美人的话，他深有同感。
　　不过此时他已经没有心思想这些了，面对一个千娇百媚的神秘美女，如果你还心思想些其它东西的话，那他就不算是男人了。闪电已魂不守舍，讨好道：“美人的话有道理，一切按你说的办，现在我们是不是？”
　　话未说完已朝黑纱美人扑了过去了。他号称电将，指的乃是他的‘闪电手’快如闪电，可是当他扑向那近在眼前的美人时，却扑了个空。黑纱美人嘴里发出搅了心魂的笑声：“你别急吗，奴家早晚还不是你的吗？只是我不愿从身于一个毫无所成的男人。”
　　她的话好像有神奇的魔力似的，一向自恃心机的闪电竞乖乖俯首听命。
　　黑纱美人看了一下发呆的闪电道：”
　　那风将你准备如何？“闪电道；”风扬无论从武功还是智慧上都是不可多得的人才，若是我们有他相助成功机会自然更大。“黑纱美人闻言连忙道；“不可，你觉得你比风扬如何？”
　　闪电闻言一愣，随后失望地叹了口气道：“我不如他。”
　　黑纱美人笑道；“这就是了，你不如风扬，你说将来成功时，南宫世家的家主之位，是你还是风扬啊？”
　　闪电问道：“那依你之见要如何？”
　　黑纱美人道：“既不能用之，唯有除之。”
　　闪电决绝的道：“好，就依美人之言。“闪电他不知道，他已被黑纱美人玩弄于股掌之上。表面上风平浪静的南宫世家实则已是浪潮汹涌，它会给我带来什么样的变局呢？
　　我与庄碧华缠绵了几个时辰，起身时日已西落，看在床上满脸慵散满足风情的风夫人，心里无限满足，平日里端庄守礼的贞洁妇人，一旦放开胸怀，其放荡风骚比一些淫妇有过之而无不及。我终于拥有了她。我吻了一下风情无限的美妇，道：“宝贝，今晚我当班，该走了。”
　　风夫人一听马上要起身为我着衣，无奈刚才受创实在太深，刚一动下体便疼得厉害，又躺了下去。我连忙拍着她身子，道：“不用了，这些事我自已来做就好。”
　　她现在已完完全全把我当成的丈夫了，正在做一个妻子应有的义务。
　　她听到下体受创太重，脸色羞红，嗔道：“还不是给你坏蛋弄的。“我哈哈一笑，摸了一下她吹弹可破的玉脸道：“你刚才可有满足？”
　　庄碧华无比满足地点了点头道：“碧华很满足，真的很满足，一辈子都没有这样满足过。”
　　我道：“难道风扬从来没有给你满足过吗？”
　　庄碧华脸红道：“他虽然很强壮，可是比你还是差了一大截。”
　　我哈哈一笑道：“你真是一个淫妇，竞公然评自已男人的性功能。”
　　碧华正着脸道：“我虽是淫妇，但也只是你一个人的淫妇。”
　　我看她已经解开心中的死结了，日后在床上必定情趣无限，高兴道：“好，等我守班回来后，再好好安慰我的小淫妇。”
　　庄碧华吻了一下我，柔情无限地道：“你小心点。”
　　我点头道：“你放心，我不会有事的。“披衣出去。
　　我们四大神将平日里除了执行庄主的命，还有一件事就是守护南宫世家的安全。四大神将乃是南宫世家第一代家主南宫远的四个仆人，得南宫远亲传‘风枪，雨剑，雷锤，电刀’四大武学，一身武功亦入绝顶之流。如今南宫世家的四大神将就是第一代四大神将的后人。这里有一点要说的就是南宫世家的第一代家主南宫远可是非凡之人，目光远大，其以白手起家打下南宫世家这片基业，而且他也是当时威镇武林的当三大剑客之一。
　　夜，黑夜，无聊的黑夜。我领着南宫世家风将一系的家将巡视着整个南宫世家。突然，我耳朵一动，后面有人经过。那人的轻功高明，已近至踏雪无痕的无上境地，可是还是没有办法瞒过的耳朵。看他鬼鬼崇崇的，有可能是刺客。他跑去那方向好像是南宫旺最宠爱的四夫人王妙如的房间。
　　我吩咐家将们继续巡视，而我独自一人朝刺客的方向追去。那刺客起起落有如一缕轻风一样迅速飘向远处一座还闪着烛光的豪华阁楼。我的轻功虽然不行，但是她却不能摆脱我因修练‘龙阳神功’而变得无比敏锐的六识。
　　我的六识紧紧地锁定着她。黑衣刺客来到阁楼下看了下那亮灯的房间，我在她停下的时侯已悄悄隐于另一个角度，正好瞧见她眼里闪过的仇恨。她身材高挑，一身宽大的黑衣还是不能完全包裹住其完美的身材，丰乳肥臀，正是蜜桃成熟之时。
　　黑衣刺客一纵而上，扑入房内。老实说，我对南宫世家的人没有任何好感，可是如今在楼上住着的可是南宫旺最为宠爱最为美貌的四夫人王妙如。若是她出了丝毫差错，后果实在难料，更不巧的晚上是风扬值班。我可不能让王妙如出任何差错。我也跟着一纵而上，不过我是隐于窗外，只见房内一巨大浴池内一位千娇百媚，艳光四射，脸上轻敷脂粉的绝色美妇正在在洗浴。绝色美妇赤裸坐于浴池之内，冰肌玉骨欺雪胜霜，一抹丰胸时而浮出水面，时而隐于池底，两条修长的玉腿晶莹如玉，若隐若现，一时间房间沸气腾腾，春光无限美好。龙啸天见过美女也不少了，沈玉，凤飞舞，风夫人无一不是绝世佳人，见到王妙如也不由心中暗赞，这女人真是娇媚，她那种娇媚毫不做作，是一种从骨子里散发现来的妩媚，一举一动无不风情无限。看到她，我想；“难怪这么多年她可得南宫旺专宠。”
　　这里要向各位书友道歉，近来几天由于天一生水的私事，春色无法更新。天一生水在此向大家说声对不起了。明天起天一生会努力更新的。谢谢大家一直以来的支持。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十四）
　　黑衣刺客入房后，洗浴中的王妙如马上惊觉，惊心地看着黑衣刺客道：“你是谁？闯进来做什么？”
　　黑衣刺客看着王妙如美胜仙子的美态，一阵厌恶，道；“一个来杀你的人。”
　　话落一剑急刺过去。她的剑跟她的轻功一样，都是快如闪电。
　　王妙如看到她的剑，惊奇道：“飞燕剑，你是？”
　　她与王妙如近在几尺，黑衣刺客在此种情况下出手，我一时也想不到好的招式可以救王妙如。当然为了我能继续把风扬扮下去，我是不可以让王妙如受到任何伤害的。
　　在万分危急的时刻，我破窗而入，一下子把王妙如扑向一边，在最紧急的关头正好避开黑衣刺客的夺命一剑。场中的两人都不料有此变故，一时愣在那里。黑衣刺客看见，惊叫道：“风扬。”
　　王妙如喜道：“风神将。”
　　一接触到王妙如曼妙至极的身体，我的心顿时升起一种极其怪异的情绪。自从上次从黑暗之渊回来后，我的心好像多了一颗心灵之种，那是一种极其玄妙感觉，它触摸不到，但又真实存在。人天生于世，便有各种喜怒裒乐，各种爱好仇恨，比如有人好权，有人好杀。有人好斗，这些情绪随人天生而来，而我则是好色。碰巧在我心里的种子正是情欲之种。情欲之种只要在我碰到我心动的女人时，便会产生一种玄妙的情绪，我的内心便会被一种极其邪恶的欲望所充斥驱使。我多次寻求体内异变的原因，却始终找不到。
　　我邪邪一笑，嘴附在妖饶无限的主母耳珠边吹口气，暧味道：“夫人，你没事吧。”
　　话落时我把原本就已经握在她雪白娇嫩的手轻轻一转，柔嫩极负弹性的酥乳在我手中变了个形状，乳香四射的乳肉从我手中溢了出来。绝色美妇脸色羞红，娇吟一声，道：“妾身没事。”
　　我也不敢公然在一个外人面前调戏最受家主宠爱的主母，若让王妙如将之告诉南宫旺的话可不是好玩的事，话虽如此，可是我在绝色主母上的手还是没有丝毫离开的意思，道：“夫人，此人胆敢行刺于你，就让风扬拿下她交给主人发落。”
　　黑衣刺客听我大言不惭，不屑道：“狗腿子，等你擒下我再说吧。”
　　话落人凌空上，一式‘飞燕凌空‘就朝我刺了过来。飞燕剑乃燕子门的绝学剑法。燕子门在江湖上虽是一个小派，可是历代出的皆是非凡之人。如昔日的侠盗展飞，飞燕女侠燕飞英等，无一不是江湖上令人翘大拇指说好的人。燕子门之所以可出那么的人物，跟燕子门的武学的也是分不开的。飞燕剑，飞燕步，飞燕镖号称燕子门的三大绝学，连太史世家的太史博对其对赞叹三分。
　　我笑道：“哦，原来是飞燕剑，难怪你有如此自信。”
　　说完不知何时，在我手上已多了一柄白色的短枪，那是风扬的风枪。我静做于浴池中，因我还不想离开身边幽香扑鼻的美丽主母。我左手摸着绝色丽妇的丰盈的娇乳，右手风枪一展，一式‘神龙摆尾’倏然递了出去。为了扮风扬，我曾仔细研究过他的风枪。一式神龙摆尾学的是有模有样，就算是风扬在此亦不过如此。不过我的风枪比风扬的风枪威力更大，因为我身怀天下间最为神奇的内功心法龙阳神功。同样的一式神龙摆尾在我龙阳神功的驾驭下，威力倍增。一枪破啸而出，轻柔飘幻的飞燕剑烟消云散。在破了她的飞燕剑后，我的枪去势不减，依然朝黑衣刺客身上刺去。身旁的王妙如见此，一声惊呼，急急道：“不，你别伤她。”
　　可是她发话已经太晚了，箭在弦上我收不回来了。
　　黑衣刺客的飞燕剑虽然火侯不到，不过她的飞燕身法可不是盖的，可以说已达化境了。在我势若奔雷的风枪下，人如轻风身后飘退，硬是躲了过去。今天有我在，她是杀不了王妙如了，一退马上纵窗离开，留下一句话：‘今天有风扬在，我杀不了你，不过我还会再来的。’那话显然是对王妙如说的。王妙如听到那句话，娇颜伤，双眸蕴泪。
　　我见此以为她是害怕，当下道：“夫人，你别害怕，有风扬在绝不让人伤害你。”
　　王妙如听到我如此说，又好气又好笑，她流泪并不是因为这个而是，不过还感谢道：“谢谢风神将了。”
　　听到她那一句感谢之语，我感觉我们两的关系好像一下子拉近了许多，我道：“守卫夫人安全，是风扬的职责。”
　　说完我再靠近一点，紧贴着美艳丰盈的中年主母，感受着绝色美妇的温润。沉睡的龙王缓缓醒来，在王妙如白色如雪的玉腿上做着运动。
　　王妙如不料我胆敢公然挑逗于她，一张玉脸红得似火，玉脸一寒道：“风神将，你这是做什么？”
　　高贵的主母发起怒来别有一番不可侵犯的威严，若换作是平日的我有可有畏手畏脚的，但此时我却不怕，在我的心思中只有满是挑逗的美妇的快感，哪计什么后果呢？
　　我笑道：“夫人我做了什么了？”
　　说完我调整了一下角度，因为燥热而变得更加硕大的独角龙王由腿而上来到绝色美妇的丛林口。在南宫世家中她最得南宫旺宠爱，平日里何人敢对她如此，就算是好色如命的风扬雷雄虽喜于她的美貌，也只能望洋兴叹。她想不到今日的风扬会那么大胆。她虽娇媚，但绝非淫贱之人，自已的身子岂容一个下人冒犯。中年美妇端起主母的架子，道：“风扬，本夫人现在以主母之身命令你离开我。”
　　我拒绝道：“夫人，那样可不行。”
　　王妙如平日在南宫世家最得南宫旺的宠爱，就算家将一系的号令者大夫人文玉慧还得让她三分，风扬只是一个小小神将，就敢抗拒她的命令。绝色丽妇怒喝道：“大胆，你连我话的都不听了。”
　　我假装正经道：“夫人，我之怕以不离开，实是为了夫人您的安全。”
　　王妙如哦了一怕，道：“这是为何？”
　　我道：“夫人，难道没有听见刚刚刺客说的话吗？她说还会再来的，风扬为了维护夫人的安全，自是不能离开夫人半步。”
　　说完我把不由娇媚无限的王妙如抱了过来，让她丰腴的身体更加贴紧我。
　　王妙如想不到我竞公然调戏于她，一个下人如此放肆，她岂能容忍，她可是南宫旺最为宠爱的夫人，当下怒道：“风扬，你大胆。”
　　挣扎了一下身体，欲要摆开的拥抱。孰不知她的越发激起我的性趣，附嘴过来轻咬美艳主母珠圆玉润的耳珠道：“风扬为了夫人，一切早已豁了出去了。”
　　我说得情深义重，好像真是一个舍身就义的忠仆。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十五）
　　体内那股邪恶的情绪，充斥着我的整个心田，我变得越来越邪恶，面对如花似玉的妖饶美妇，我只有两个字‘征服’。我越来越放肆，嘴附在美妇人吹弹可破的玉脸上舔了一下，右手在她丰满如山的双峰上来回抚摸，胯下的独角龙王碰了美妇人深林幽谷一下，正在试探角度，务必要一击而中。
　　王妙如见我越来越不像话，竞敢如此对她，还把那个东西对着她毫无防范的要害，脸色一寒道：“你太大胆了，还不离开我的身体。”
　　不过我龙王神枪的硕大坚挺已深深映入她的脑海。她是久经欲海的娇艳妇人，自是明白那个东西的好处。意识到我龙王神枪R的无比妙处，犹如一个贪穷的人捡到一座金山似的，内心翻江倒海。
　　我的龙王神枪给她无以伦比的想像力。心想：“要是那个东西插入不知会怎么样？我想一定会很刺激。”
　　一时间杂思纷呈而来。她又暗怪自已：“自已真是太淫贱了，竞贪恋一个下人的身体。”
　　想此玉脸羞红，更添无限魅力。一念生起把她严防的心海打开一丝小小的裂缝，一时间久矿的情欲之念纷纷涌了进来。
　　绝色美女发起怒火来，威严溢于表面，这更刺激着我，让我一下子意识到身份。眼前这位美妇可是主人最为宠爱的夫人，是我的主母。这层主仆关系并没有束缚我内心的邪恶，反而更激起我征服的欲望。我在风情万种的美妇身边轻笑道；“主母的身体，芳香如蜜，令人爱不释手，风扬怎舍离开？”
　　王妙如强压起心中升腾的欲望道：“你也知道我是你主母，你竞敢如此做？你这样做对得起家主吗？”
　　我笑道；“家主近来年岁已大，身体衰老，面对如狼似虎的夫人，他如可对付得了。风扬是在为家主分忧啊！”
　　说得他好像一个劳苦功高的仆人一样。
　　我的一言一语如子弹一样例无虚发打中了王妙如的要害。近来南宫旺由于岁数大了，身体衰老，在床上徒有其表，已经不能满足她，反而每次把她弄得不上不下的，难受得很。她见我好像知道她的事情似的，一张脸羞红如火，她不知要如何应付我，在我走神之时，从我怀里脱了出去，身体急忙向后退开。她一个弱介女流，如何可以摆脱我这个天榜高手，我如影随形，紧跟着她。她已不能再退了，已到池边了。我身体紧压在绝色美妇娇艳光滑的身体上，笑道：“风扬忠心一片，夫人就成全风扬吧。”
　　话落之时，我的手已再度攀上了她的圣母峰，轻捏着两颗红艳成熟的葡萄。
　　绝色主母发起一声销魂荡魄的娇吟，可是脸上义正言辞的道：“风扬你太大胆了，我定要把此事告诉家主，让他惩罚你。”
　　我不理她的警告，独角龙王在久经奋战之下，终于分开了风情美妇修长的玉腿，找到了桃源秘谷，硕大神兵威武不凡，陈兵已待。我吸着美妇人身体的幽香，道：“夫人难道以为风扬不能够为家主效劳吗？”
　　火热的神兵纵是在水中依然热度不减以水为媒介依然将其火热传递给绝色主母，绝色主母准确无误地感受到它的火热与硕大。听到我的话，她连忙否定，道：“不，不是。”
　　我一听笑道：“那就好了，现在就让我为家主效劳，好好侍服夫人。”
　　在她分神之际，我的独角龙王奋然出击一下子挺进那深不可测的秘道中。她反应不及，见我如此做，欲要推开我的身体，脸色惊骇的道：“不，不，你别那样做。”
　　可是我的龙王神枪一挺到底，又给她前所未有的充胀，填补了她所有空虚。她不由满足吁了口气。
　　我挺起臀部，让龙王神枪与她的下体紧密结合在一起，道：“夫人，其实你嘴上那样说，可是你的身体却背叛了你。你需要我。”
　　绝色的主母怎么也不可能在一下低贱的下人面前承认她渴望一个下人的身体，脸红道：“你胡说。“我笑道：”
　　夫人，属下可非胡说。你没感觉到你的小妹正在缠绕着我小兄弟吗，他们可恩爱得很。“说完我故意运气使龙王神枪更加硕大一点，紧顶着密道四周。那层层叠叠的细肉不断地吸吮着我坚挺的神枪，那感觉妙不可言，我舒服的吸了口气道：”
　　夫人，你的真妙。”
　　绝色主母脸红地啊了一声，又羞又气，道：“风扬，你竞敢对我那样，我一定告诉家主，让他惩罚你。”
　　我道：“牡丹花下死，做鬼也风流，只要可与夫人春风一度，风扬就算死去也再所不惜了。”
　　说完看脸前这位越来越娇媚的女人，我已经情不自禁了，何竞她还是最受南宫旺宠爱，平日里高高在上的主母。这一点更让我觉得刺激。主母有什么了不起的，她还不是一样在我胯下承受着我神枪的征挞。
　　我的神枪在她的秘道中一进一出，一双手也不闲着，来回在绝色主母滑嫩细腻的肌肤上享受着，谱以我从众红颜身上学来的调情手法。嘴则不迫不急待应上了绝色美妇性感温润的樱桃小口，与她缠缠绵绵。起初她尚还抗拒，紧闭着芳香的小嘴，不让我的舌头进去。一会儿，在我高超的吻技之下，她乖乖把她小嘴张口，欢迎我的舌头的友好访问了。再过一会儿之后，我们已是香津暗度，情意绵绵了。我突然把嘴抽离，笑看着已经意乱情迷的绝色美妇道：“夫人，你的手法生巧得很，以前好像从未有过这样的经历哦。”
　　绝色美妇也许是一时魂不守舍，道；“没有，南宫旺哪有你懂得多，他的技巧加起来都没有你的十分之一。”
　　话刚说完，马上惊觉，自已怎么可以在一个侵犯自已的下人面前批评自已相公的不是呢，想此玉脸更是红得厉害。
　　我看着眼前这个散发着妖艳动人心魄光茫的美妇，心中爱意澍湃，轻吻了一下美妇的玉脸，道：“那现在夫人要不要风扬离开呢？”
　　说完时我的宝贝又与她的桃源做了几次亲密的接触。强烈的撞击撞得她魂飞魄散，不过她还紧守着心中的一丝清明，道：“不要，你这个恶仆赶紧离开我的身体。”
　　我道：“夫人，你真的确定？”
　　说完时，我的一双手滑过她柔肉无骨的细肩来到浑圆细润的臀部，经过我多方的探索，我知道此处乃是她的要害。她的臀部紧绷浑圆，极负抚摸快感。要害果然是要害，在我的来到她臀部时，我明显感觉到身下绝色丽妇身子一颤，眼神里一丝清明，慢慢丧失贻尽。我观察到此才会问出那一句话的。
　　绝色美妇在我挑逗之下，已溃不成军，情乱意迷道：“不，不要，我要你这个恶仆的身体。”
　　说完时她仿如放下身上所有的重担，有一种放纵的快感。我高兴道：“蒙夫人不弃，风扬定当全力以赴服侍好夫人。”
　　说完我把把美丽主母抱了起来，但她的下身依然与我紧密结合在一起。这样的姿式可以让我的神枪更与她的下体紧密结合在一起。我一走，龙王神枪一动，立马把绝色美妇的下体一胀一顶。绝色丽妇在我的动作之下，发出声声痛快满足的娇吟、、、、、、一时之间巨大阁楼中春光无限。
　　突然行动中的我突然惊觉，不好有人过来了。自从‘龙阳神功’有成后，我六识敏锐，就算是百里之外的风吹草动都难瞒过我的双耳。那人气息悠长，脚步轻飘，在南宫世家能有如此修为的人只有、、、我一想至此，马上惊觉道：“宝贝醒醒，南宫旺来了。”
　　已情欲涌动的王妙如一听南宫旺三个字，马上惊觉。我也适时放下美妇。
　　王妙如一惊道：“他来了，这下怎么办啊？”
　　一双慌急的凤眼乱转，突然眼睛锁定右边墙角的一个大衣柜，忙道：“你快躲一下。”
　　现在还不是与南宫旺发生正面冲突的时间，我一听连忙掀开衣柜躲了进去，想不到堂堂的龙啸天也有今天。留一丝小缝间，我看着美丽绝色的主母正慌乱的清理着淫秽的现场，随后披了一件外套，温柔贤雅坐在床边。她可真是一个妙人，一举一动有无穷魃力，都能吸引着你的眼珠。王妙如显然已经接受了自已，不然她也不会为自已做掩护。能够得到这绝色美妇的青睐，自是人生一大幸事。
　　一会儿，门开了，南宫旺走了进来，一看见美丽的王妙如两眼放光。王妙如看见南宫旺敛了一个礼道：“妾身参见老爷，老爷今晚不是应该在大姐房内吗？”
　　她口中的大姐自是文玉慧了。
　　南宫旺坐在床边搂着绝色夫人，道：“宝贝我不是想你吗？就过来看一下你哦。”
　　他绝对想不到她美丽的夫人在片刻之前还在少爷我胯下承欢呢？
　　不知怎么了，自从接触到年轻力壮的我以后，王妙如心里便对已经衰老的南宫旺有一股排斥情绪。见她搂着自已就要挣扎，但一想他总是自已的丈夫，搂抱自已理所当然，而且那个恶仆还在衣柜里面，若是让南宫旺起疑可就遭了。
　　南宫旺笑道：“我与她老夫老妻几十年了，彼此之间早已没有新鲜感了，还是我的美人比较令我喜欢。”
　　他讨好的一句话，在王妙如听来却令她对南宫旺的厌恶多增了几分。他对女人根本没有爱。他只是贪图她们的美色，若是有一日自已芳华老去，他对我是否也是一样呢？想此她一颗心灰飞意冷。自已这是怎么了？在南宫世家自已不是最恨文玉慧吗，此番听到南宫旺那番话，自已为什么开心不起来呢，反而有几分厌恶呢？
　　我见过文玉慧几次，她其实并不显老，保养得极好，肌肤依然柔滑紧绷，丰乳肥臀的，身材极好。还有特别是她身上散发出的那股书香气质更让人着迷不已。我心想：‘家主既然你不喜欢大夫人，就让风扬替你照顾吧。免得大夫人整夜独守空闺。’衣柜内的我散着散发着一股邪恶的光茫。
　　那边的南宫旺搂着自已绝色的四夫人，情动不已，已经激动解开王妙如身上的浴袍，情动道：“美人，你躺好，老爷脱完衣服马上就来了。”
　　话落他急急脱光他的衣物，赤挑挑走向王妙如。见此，我心中嫉火狂喷，真想出去杀了南宫旺。我的女人岂容其它男人碰呢？
　　我不用动手，我的女人拒绝了南宫旺。王妙如看着南宫旺皮皱肉瘦的身体一阵厌恶，她心里实在无法接受这样的一个男人在自已身上，当下忙推脱，道：“相公，妾身今晚身体染恙，实在无法服侍老爷，望老爷见谅。”
　　说完装做难受地咳了几声。
　　南宫旺疑道：“刚刚不是还好好的吗？“王妙如装做痛苦的表情，道：“妾身也不知怎么了，刚刚突然觉得胸口好疼，对不起老爷。”
　　南宫旺听她说得不像有假，悻悻起身，哦了声道：“那你好好休养，等你好了后再来服侍我吧。”
　　说完拿起桌上的衣物穿了起来。穿完衣服后，并没有对王妙如做了任何的关切之语，一个人走了。
　　他只是把女人当成的她的泄欲工具，仅此而已，根本没有爱，王妙如看她如此，眼里流下几滴清泪。王妙如在南宫旺走后，走了过来，冷冷对衣柜里的我道；“他已经走了，你可以出来了。”
　　我笑笑走出来，笑道：“夫人，你是不是喜欢上我了。”
　　王妙如一听脸上一红，道：“你胡说什么？”
　　她心里不禁地问自已，难道自已真的喜欢上了这个以下犯上，冒犯自已的恶仆吗？
　　我看着穿上睡袍别有一番风韵的绝色主母，内心蠢蠢欲动道：“不然你怎么把家主赶出门外呢？不让他碰你呢？”
　　说完我就要搂着美人进行刚刚未完的大业，不过这一次绝色美妇对我早有防范，一下子就闪了开去。一张脸冷冷地看着我道：“你走，我以后再也不想见你了。”
　　我不料有此异变，道：“你、、、”王妙如凤目含威，道：“今晚的事到此为止你现在就给我滚出去。”
　　我想了一下已知其中原由，王妙如虽性感妩媚，确非淫娃荡妇，对于我冒犯她的事，一直还不能接受。我知道这种事急不得的，她早晚会想起我的好处，重回我的怀抱。我有这点自信，因为她是一个对性欲要求极高的人，漫漫长夜她又如何能够忍受？
　　我只得出门外，在出门口时，我又回头笑对着美貌主母道：“风扬得与主母风流一遇，此生无憾矣！若夫人以后寂寞难耐时，可找人传风扬，风扬是随传随到哦。”
　　刚出王妙如阁楼时，风四已走了过来，道：“主人，三夫人正传人过来叫你过去呢？”
　　听风四提起，我倏然记起晚上正是我跟风情万种的三夫人后花园之约的时间。想到那性感妩媚，娇艳无双的三夫人，我胯下经过一场征战还未满足的独角龙王已怒整兵已待了。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十六）
　　风四看着我似乎有话要说，我问道：“风四，你我不是外人，你有什么话尽讲无妨？”
　　风四看着我道：“主人，三夫人此举分明是在利用你，你还是别去见她了。”
　　我已知道，但我打什么主意你知道吗？这些事当然不能跟风四讲了。我道：“风四此事我自有分寸，你去巡视吧。”
　　风四看着我道：“家主，其实夫人很爱你，你别、、、”原来说了半天，他是为了庄碧华，他该不会是喜欢上风夫人了吧。我仔细的看着，心想；“庄碧华貌美如花，端庄贤淑，可是男人梦幻以求的佳偶，风四喜欢她完全有这个可能。”
　　我道：“风四，你、、、、”风四是一个聪明人，他知道我的意思，当下忙道：“主人，你别误会，我、、、”我道：“你的意思我懂，你去巡视吧。三夫人的事我知道怎么做。”
　　说完我转身朝后花园而去。
　　人约黄昏后，月上柳梢头，一想到可以与那让人见了身体发软，迈不开脚步绝色主母幽会于后花园中，这让我的心情激动万分。月色皎洁如水，如水银直泄大地，百花盛开的后花园中蒙上了一白色雾气，充满着神秘的美感。
　　在花团锦簇之中，一白衣美妇坐于鲜花之旁。她头结坠马形发髻，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，身着黄色碎花裙，丰姿绰约，美态动人。白衣美妇随意坐于花间，人比花娇。
　　我悄声走过来，对着白衣美妇恭声道：“风扬参见三夫人。”
　　白衣美妇右手伸出，示意我起身道：“风神将不用多礼。”
　　我站起身走到三夫人身边，紧挨挨着美妇，感受着柔嫩身体带来的快感，笑道：“三夫人那么晚急招风扬前来，该不会是长夜孤枕难眠要风扬前来相伴吧。”
　　我知道她求风扬什么事时，已没有当初那种胆颤心惊了。连主人最为宠爱的女人都被我搂在他的榻上睡觉，你说现在我还怕什么？
　　三夫人发出咯咯阵阵娇笑，放荡地道：“你这个死没良心的，连当初人家约你都忘了，整天只想着那种事，若非我派人去请你，你恐怕不会来吧？”
　　我心想：“若非为了你的恋人，你才不会那么迫不急待的约我吧。”
　　说实话她很性感，很迷人，是那种让你一见面就魂为之消的女人。看着她时你心里绝对不会想其它事。若是能与这种女人春风一度，那是世间最美好的事。
　　我越坐越近，直至与绝色美妇身体紧靠一起，吸着他芬芳的发香道：“好夫人，对于你的约会我哪里会忘呢？我无时无刻不惦记着呢？”
　　说完时我的手已轻轻搂过美妇的柔嫩细腰。
　　我知道她对风扬本无任何感情，她如此做只不过为了让风扬帮她查她恋人刘乘风的下落。美妇人对我如此做眼里闪过一丝厌恶，虽然只是一瞬之间，还是让我捕捉到了。娇艳的美妇人也装做动情至极地依偎在我的怀里，朝我的鼻子呼了口幽香之气，笑道：“亏你还惦记着，也无愧于本夫人对你的一番心意。”
　　我心想：‘你既然想玩火，我就让火更猛烈一点，看是烧着你，还是烧着我？’我痴迷不已地吸着从绝色主母身上传来那销魂荡魄的幽香，粗壮的右手把身边美人抱了过来，让她坐在我身上。我这一动作显然大出三夫人预料之外。她与风扬虽然关系暧味，但还没有到最后一步，纵算是好色如命的风扬碰到她动作虽有些出轨，但也不敢公然把自已的女主人抱在怀里。她微微有些抗拒，道：“你、、、”我笑道：“夫人对风扬情深意重，风扬无以为报，只有以身相许了。”
　　说完时我的右手已攀上绝色主母柔滑细嫩的椒乳隔着她的黄衣罗裙轻轻抚摸。绝色的三夫人看我得寸过尺，虽想抗拒我，可是心里又想从我口中套出她恋人的下落，只得与我虚与委蛇，装做无比情动，用她细腻柔滑的身体在我身上摩了几下，呢喃道：“风神将，上次我拜托你的事怎么样了啦？”
　　美女是无敌的，她妩媚娇柔，魅力无限，就算是金刚也成绕指柔。
　　看着越发美艳妖艳的三夫人，听着她魔力媚语我真想此刻就拜倒在她的石榴裙下做她忠实的俘虏，体内的龙阳神功不需运转，已自行运转起来，内心情欲翻腾涌动，胯下的独角龙王已怒发冲冠，顶着绝色主母浑圆臀部，在她的媚力之下，我唯有臣服，不过我亦是不易屈服的人，我故意吊内心万分着急的美妇胃口，道：“好夫人，我为了你的事，可是奔波了许久，是不是要给点赏赐啊？”
　　说完双手已由双峰划过平滑无一丝獒肉的小腹来到她修长的双腿之间。这是一个激动的时刻，我颤动的双手正要摸上去时，绝色主母白嫩的玉手恰时抓住了我欲做恶的魔手，用越发妖媚的语气道：“别急吗？奴家的一切还不都是你的吗？”
　　那种语气听起来令人浑身发酥。我心想：‘若是我现在告诉你，你还不一腿把我踢了，哪有我一亲芳泽的机会。’我可不愿意做傻子。
　　我附在绝色主母嘴边，笑道：“美人，你那么美，我若不急那就不算是一个男人了，所谓春宵一刻值千金啊。”
　　说完我那已经被挑逗得不行的龙王神枪已在妖艳性感的美妇长长细滑的臀沟做在活塞运动，已不管她的抗议，迫不急待地吻上了她甘甜芳香的玉嘴。我不容许她逃避，嘴富有激情地热吻着我的绝色主母。美丽的女主人虽想躲避，红唇左右挣扎想摆脱我的嘴，但我早已见机得快，左手按在她的发梢上定住她。绝色美妇的红唇只得乖乖任我品尝。她玉唇滑嫩温润，满嘴芳香，我深深着迷其中。我心中暗暗奇怪：“她应是久经情场的行家了，可是她的吻技不行，甚至可以说用生疏来开形容。”
　　不过美人你放心吧，所谓‘名师出高徒’，有我在，保证你可以习到高明的吻技的。我用尽所有的技巧，尽情地享受着美人温润芳香的玉嘴，一边也在引导着绝色美女，让她体会吻的美妙……我们缠缠绵绵，一会儿之后，我发觉有高深修为的绝色美妇原本紧闭的心门有打开的迹象。原本清明的心境生出丝丝涟漪，看来是我的挑情手法凑效了。我更加卖力了。一双魔手由胸领而入来到绝色美妇人的胸前，揉捏着她那对高高耸立胸前的酥乳。
　　绝色主母脸现娇艳红晕，喘着粗气，整个人瘫软着我的怀里。不过我也把这个妖艳无比，高深莫测的女主人想得太简单了，一阵微风吹来，唤醒了绝色美人的清明。她感觉自已胸前冷嗖嗖的，睁眼一看，啊的一声，原来她的罗裙已我为我解开一半，胸前一对饱满丰嫩的双乳暴露于空气之中，春光乍泄。
　　她运功强力的挣开我的怀抱，啪啪两声，我的脸上已多了两个五指印。那是愤怒的女主人留下的。她冷着个脸，极其愤怒的看着我道：“你这个淫贱的下人，今天我要杀了你。”
　　说完全身气势陡变，摆开架势，一副武林高手的风范。
　　我有所仗势，一副不怕的样子道：“三夫人难道不想知道你那个初恋情人的下落吗？”
　　我知道她对风扬用的是美人计，但根本不想让风扬占到任何便宜。刚刚我的过份动作已触犯到她的底线，所以她才会瞬间与我翻脸。我为了得到美人，不得不使用这招杀手剪。
　　果不其然，三夫人在听到她初恋情人四个字时凌厉的气势瞬间下降好多，脸色一变道：“乘风他在哪里？”
　　我道：“天下间没有白吃的午餐，这个道理我们美丽的三夫人应该懂吧！”
　　三夫人凤目一闪，道：“你想怎样？”
　　我走上前几步，走进她的内力防护圈，笑道：“风扬对夫人一片真心，此心可表日月。想必夫人知道得很，夫人对风扬有什么所求也一清二楚。”
　　三夫人想不到我竞公然勒索她，玉脸一变道：“你、、、、、、”我道：“夫人既然为难，那风扬也不必强人所难。”
　　装做故意要走。
　　三夫人以为我真的要走，急道：“慢着你回来。”
　　我虽然心里暗喜自已奸计的得逞，但也对三夫人的痴情感动着，看着她道；“想不到你如此深情。”
　　三夫人冷着个脸道：“我的事不用你管。现在你想要我做什么？”
　　我嘿嘿一笑道：“只要你做得好，我就会将刘乘风的消息告诉你。”
　　说完时我裤带一解，长裤连内裤一起脱下，露出坚挺的龙王神枪。我指了指胯下道：“夫人，你该知道怎么做了吧？”
　　我要验收的我训练成果了。
　　她一脸惊奇地看着我道：“你这是？”
　　她想不到我要要她做那么淫秽的事。想她一个堂堂南宫世家的女主人如今却要屈辱于一个仆人的胯下内心充满委屈。我清楚知道她内心感受，柔声安慰道；“美丽的主母这也没有什么了，你可以把她当成一种经历，一种技术的训练，相信你有了这种技术以后家主就会更宠爱你了。”
　　我的话没有想像中的效果引起强烈的反弹，三夫人冷道：“谁要他的宠爱。”
　　看来她与南宫旺的夫妻关系并不是很好，不过这样更好。
　　我笑道：“你既然不屑于主人的宠爱，那从今往后就一个人侍服我吧。”
　　说完时我已按下她高傲的头，把我怒气腾腾的我独角龙王指向她樱桃小嘴。她对着我的硕大的龙王神枪，内心反感至极，紧闭她的玉唇，不肯屈服。我小人得志道：“难道三夫不想知道你初恋情人的下落了吗？要想知道的话就乖乖服侍我。”
　　我知道她最终会屈服于我。
　　她凤眼向上望我，道：“风扬，你别欺人太甚。”
　　我嘿嘿不在意道：“这是等价交换，你服侍我我告诉你刘乖风的下落。”
　　我为了应付三夫人已对她做过详细的调查。知道她本是南阳一书生刘乘风未婚妻子，一次南宫旺路过南阳见她貌美就把她抢了过来。在南宫世家多年她不知用什么办法就是不让南宫旺碰她，南宫旺也碰不了她。在南宫世家中她虽负无双美貌，却是最不受南宫旺宠爱的人。
　　见她依然不肯屈服，我故怒道：“快张开你的嘴，否则我就要走了。”
　　说完故作要拉起长裤。我清楚地看见她娇红玉脸流下的屈辱泪水，我虽心有不忍，但这是唯一得到这个令我心动不已，魂牵梦求女主人唯一手段。三夫人心性孤傲，要得到这样的一个女人唯有把她内心所有的自尊打碎，让好臣服你，否则你体想如意得到美人。
　　她含着泪道：“你，你别走。”
　　说完把我坚铁如铁，硕大火热的龙王神枪艰难的含在嘴里。她的技术不行，把我弄的也不怎么舒服，对比沈玉来说更是差远了，不过我已经很满足了。因为此时跪在我脚下为我服务乃是我平日里高高在上的女主人。什么女主人，有什么了不起的，此刻还不是如母狗一样地跪在地上服侍本少爷，想此我内心邪恶的欲望涌如春泉，充斥着我整个心灵。
　　我看着已渐渐进入角色，口法越来越娴熟的女主人，心想：“现在该是时侯了。”
　　说完我龙王神枪故意控制不住，精华尽散，白色液体尽数冲入她玉嘴中。由于来得太太快，绝色女主母想抗拒都没有机会，精华入嘴玉直到她小肚，有一些溢出流于她的嘴边，那情景好不淫荡。南宫旺啊南宫旺这个情影想必你没有看到吧！她正要发怒时，我笑道：“美人，你的技术很不错，现在可以了。我把刘乘风的消息告诉你吧。”
　　这是对付她的唯一杀手剪。
　　三夫人怒色稍敛，道：“乘风，他在哪里，他怎么样了？”
　　从语气中你可以听出她的着急。那刘乘风真是好福气有这么一个绝色美人天天为他牵肠挂肚。不过你的福份也只到今天为止了。我已做有打算。
　　我故悲切道：“对不起，三夫人在我找到刘乘风时，他已死去多时。”
　　三夫人听到后，脸色瞬间变得苍白，有若死灰，仿若世间再也没有什么值得她留恋东西了，道：“什么？”
　　随后人晕倒于地。
　　我嘿嘿一笑，抱起地上的美人朝她香闺而去，卑劣的男仆今天要好好享受她美丽性感的女主人了。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十七）
　　也不知过了多久，三夫人缓缓醒来，感觉下身火辣辣的痛，眼眼看去，只见自己的下身红肿厉害，上面尚有血迹。他到底对我做过什么了，那混蛋他毁了我三十年的贞操，气极拨起床上的剑。
　　而我则一脸不相信地看着床上鸳鸯绣被上的片片落红，妖艳性感的绝色中年美妇竞是完璧之身，连三夫人拨剑向我走来都没有发觉。
　　三夫人一双凤眼杀气腾腾，冷脸对我喊道：“你这个贱人我要杀了你。”
　　说完一剑朝我刺了过来，而我此时沉浸于神思之中，浑然不觉。她的剑到我身体三尺外时，从我体内突然涌起一团金黄色的气体，那就是我的‘龙阳神罡’了。她的剑根本刺不进去，反被我‘龙阳神罡’的反震之力给震伤了。我的龙阳神功至刚至霸，一向是它欺负别人的，何曾给别人欺负过了，更别说是欺负它的人了。三夫人刚破身不久，一身功力大打折扣，已不能御掉我的龙阳神力，这一子受伤可不轻了。
　　我听她啊的一声，惊醒过来，飞身接住她要落地的身体，关切的问道；“你怎么样？”
　　她哼了声道：“我不用你管。”
　　看她幽红的脸，我知道她被我的龙阳神功震伤了。她突然嗯的一声，从嘴角溢出些许鲜血。这就是我龙阳神功的霸道所在，在龙阳神功之下，很难有人可以保全，就算是有着高深修为的三夫人也不例外。
　　我道：“你放心，我不会让你有事的。”
　　说完我不理她的挣扎，强力定住她的身体，坐于背后，浑厚的龙阳真力缓缓输入。解铃还需系铃人，天下间治疗龙阳神功的最佳方法就是‘龙阳真力’。
　　一阵子以后，她的玉脸已由红变白，气息逐渐缓，她已脱离危险了。由于大伤刚好，三夫人的身体很是虚弱。我小心翼翼地扶着她来到床榻上。三夫人看着眼前这个夺去自已贞操的男人，他的温柔关切真是像极了刘郎，一时间百味杂陈。
　　我深情地看着眼前这个美丽的女人道；“对不起。”
　　此时我唯有抱歉，无话可说。三夫人不知怎么了，对我的我话毫无反应，只是一个劲伤心流泪。我知道她又想起了情人刘乘风了。
　　善良的恶仆把美丽的主母温柔地抱在怀里，道；“你别那样子，死者已矣，你那样伤心的话，刘乘风在九泉之下了也不会高兴的。”
　　谁知道那刘乘风有没有死。我之所以那样说只不过想绝了绝色妇人对刘乘风的思念，好让我得到她。美妇正在黯然神伤对于我把她抱在怀里的动作一点都不觉得，待她发觉时，正要发作，耳里听到我那温柔细语的安慰，一颗心却是怎么也发不起火来，继续躺在我的怀里，对我道：“谢谢你。”
　　我听到她那样说，直疑我眼神听错了，道：“什么？你再说一遍。”
　　她看见我那样子，扑噗一笑。我问道：“你笑什么？”
　　美妇人此时没有平日里的妖艳妩媚，洗尽铅华，微笑说道：“我在笑好笑的事啊，你那么高兴做什么？”
　　我喜道：“因为你原谅了我。”
　　美妇人问道；“我原谅你，你就那么高兴吗？”
　　我道：“当然，这是我最为高兴的事了。”
　　说完又看了一下美妇道；“其实一直以来，我想对你说声对不起，我不知道你是、、、”美妇人道：“起初时我也很恨你，可是后来在你为我疗伤时，不知怎么了就再也恨不起来了。”
　　这件事就算是我也解释不清楚。其实其中的玄妙就在这龙阳神功。龙阳神功神秘无比，仿若亘古便存于天地之间，它玄奥博大，世人知之者甚少，就算是修练神功的我不太清楚。三夫人之所以原谅我，乃是因为在她体内有我的一道龙阳真力，那股真力有神奇的魔力，可使任何接触过我的女人无条件臣服于我。这一点是我在以后我才发觉的。
　　美妇人见我一脸沉思问道；“你是不是非常奇怪我在南宫世家多年为何还可以保全自已贞洁的身体吗？”
　　我嗯了声点了点头，我道：“我是非常奇怪，以南宫旺好色如命的性格怎么会白白放过你这个大美人呢？”
　　三夫人回忆道：“我之所以可以保全我的贞洁之身这全都是因为一个人。”
　　我好奇问道；“谁啊？”
　　三夫人道：“我也不知道她是谁？当初在我被南宫旺抢来时，整天郁抑少欢。有一天一个白衣蒙着面纱的女子飘然而至我的房间。她问我“为何不高兴”我哭泣着把南宫旺将我抢来的事告诉她。天道循环，报应不爽。南宫旺自有其天道归处。说完时就从怀里扔出一本书给我。那就是我所修习的‘玄阴心经’了，多年来我就是仗了此技才保住我的清白之躯的。“我笑道：“如此甚好甚好。”
　　三夫人奇怪问我道：“好在哪里啊？”
　　我问道；“那南宫旺采摘不了你，所有一切便宜不是归了我吗？岂能不好！”
　　三夫人笑道：“你这个大淫魔。”
　　我道：“我如果不做大淫魔，又如何得到我美丽女主人的芳心呢？”
　　我们亲密的闲聊着，说着那些情意绵绵的话儿。读者在此可能感觉三夫人与龙啸天的关系变化太快了。这一点完全是因为龙阳神功的关系。龙阳神功的奥妙笔者会在以后章节陆续解说。龙阳神功可以说是本书三条主线之一。
　　这是一个令人振奋的晚上，我一介奴仆竞连续得到两位美丽女主人的身体，其中一位更是得到了她的芳心。一想到整整一夜与她们的缠绵，我热血沸腾，好不兴奋。回到风家时，见到躺在床榻还未起身，一脸娇美，安然入睡的风夫人时，怒气还未全消的龙王神枪战意沛然。于是我尊从神枪的心意，把还在睡梦中的端庄妇人给**了。
　　由于昨晚‘加班加点’没有睡，这一觉我睡得真好，直到中午时才起床。我醒来时，风夫人早已不见了。见床上干净的床单，我知道是她风夫人弄的。她是一个贤妻良母。对于我对她的暴行，她只是报以害羞的微笑。
　　午饭吃完时，我得上南宫世家了，因为今天正是南宫旺远征江南沈家的日子。沈家既然不要我通风报信，显然早有准备。沈家虽是我妻子的娘家，但沈家与南宫世家的事，我不想过多的参与。因为我想借此机会看一下沈家真正实力。两虎相斗必有一伤，我何乐而不为呢？
　　南宫旺要远征沈家，南宫世家所有重要人物都来了，包括她一些平日里甚少露面的儿女。我来南宫世家已有一段时日，对于南宫世家的势力结构已有了解。在南宫世家中有三大势力结构，第一便是以四大神将组成的家将体系。风雨雷电四大神将虽是南宫世家的四个仆人，但都有自已人数众多的部下，其中不乏高手。他们平日里直接受命于大夫人文玉慧，除了执行一些秘密任务外，便是守卫南宫世家的安全。二者便是客卿一系。由神机司空相与天狐掌控。客卿一系其中不乏绝世高手，如以前我死于我神功之下的绝命之剑，冷面刀煞。以他们的武功只是南宫世家客卿一系中的左右护法。我纵观如今客卿一系武功最为高深的有四人：扇魔公孙不仁，拳霸黄天刚，三指夺命云飞龙，飞天蜈蚣天毒翁。这四人都是八十年前纵横江湖的不世高手，一身武学修为深不可测。他们在南宫世家地位尊高，号称四大供奉。有一点令我非常不解，就是此次南宫旺要亲征沈家竞没有把四大供奉带在身边。也许是南宫旺太过狂妄认为沈家没有什么了不起的吧。哈哈！其实沈家之实力又有谁清楚。第三就是杀人工具一系，里面都是冷面绝情，以一挡百的杀人高手，目前由我的好情人谢玉华掌控。南宫世家的杀人工具我曾亲自领教过，知道他们的厉害。在南宫世家中我想不清楚是谁可以替南宫世家训练出那么多的杀人工具。这点我曾问过谢玉华，谢玉华说她也不知道。她虽是杀人工具的掌控者，那些冷血杀手都是已经在某一个地方训练好了，交到她手里的，具体由谁训练的她也不清楚。我起初以为是南宫旺训练的，南宫旺气势高深莫测，或许有那个能力训练出那么多的冷血杀手，但后来一想也不太可能，南宫旺身为南宫世家的家主，日理万机，没时间去训练那些冷血动物。其它目观南宫世家众人，好像没有那个修为。四大供奉或许有那个能力，但却没有那份杀气。在南宫世家中我实在想不到谁可以替南宫世家训练出那么多的杀人工具。今天到场的有一个人引起我的注目。以往在南宫世家我从未见过他，他从未出现在南宫世家任何会议上。他修为高深，浑身散发着一股有如实质的杀气，沛然莫御。我暗中观摩着他，只见他一个人孤伶伶地站在一边，不与人搭腔。我看南宫世家多数人与他都不相识。他是南宫世家最为神秘的一个人。此时南宫旺正跟他说话。
　　南宫旺与他说完话后，就走了过来，对着我们四大神将道：“我走后你们要好生尽力协助大夫人管理好南宫世家。”
　　我们四人自是应是。此时我目光撇向左方，赫然发现时迁，雷雄，闪电三人眼里闪过一丝笑意。我心里狐疑不解。
　　此次南宫旺带去的人有天狐，三十几名金字号的杀人工具，一些客卿系的高手，一部份是从四大家将体系中抽出去高手，实力可谓雄厚。
　　我望着南宫旺远去背影，偷瞧了一下绝色端庄的文玉慧，心道：“家主你放心去吧，我会替你好好照顾南宫世家的，特别是孤单寂寞的大夫人。”
　　此时我眼里闪过一丝极其邪恶的黑茫。
　　南宫世家人丁并不是很旺，南宫旺生平除了南宫阳这个犬子外，所出的只有两个女儿。大女儿嫁给江西豪门江家，二女儿南宫芳尚中闺中。南宫芳在南宫世家与南宫旺的父女关系不是很好，平日深闺简出，极少露面。这是我来南宫世家这么久第一次见她。
　　我看着南宫芳，心中一动，向她走去。南宫芳见我向她走来，极不自然，正要转身离开时，我叫住了她。南宫芳看了一下我道：“风神将，你叫住我有什么事吗？”
　　我眼中神光一闪道：“我观二小姐左臂摆动动极不自然，可是受伤了？”
　　南宫芳道；“昨天我与侍女练剑时受伤了，不碍事的。”
　　我嘿嘿一笑道：“我看不是吧，你的伤应该是我的风枪所伤吧。”
　　风枪伤人极其奇怪，它伤人不是血肉，而是人的筋脉。我看南宫芳的右手直垂于白衣袖中，不能动弹，伤到是筋骨而非血肉。
　　南宫芳闻言脸色一变，道：“我伤到什么？要你管。”
　　她性格冰冷，在南宫世家中连文玉慧都不放在眼中，何况是我这个仆人。
　　我看着怒气腾腾的离开的身影，心中微微一笑，紧跟着她。南宫芳一路急冲冲的地来到她的房内。我附身她窗外，右手沾水破了一个窗户的纸，朝里面看去，只见南宫芳来到房间内马上脱下她全身的衣裳。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十八）
　　南宫芳进屋后解开身上衣服，露出其洁白如玉的身体，翻箱倒柜的，从里面拿出一瓶药粉抹在胳膊上一点伤口处。老实说南宫芳姿色极其出众。她身材高挑，五观标致，是不可多得的美女，尤其是她身上所散发出那种天生高贵的气质，更让我深深着迷不已。心想：“若是有一天可以拥有这种高贵的女人，不知是一种怎么样的感觉？”
　　此时的我已陷入情欲的深渊而不可自拨，一心想的都是美女。
　　解开罗裙后的南宫芳全身无限的春光尽为我展现，丰嫩的娇乳挺立于胸前，两点粉红的乳晕令人情怀大动，显示着她的清纯与青春，小腹平滑无肉，两腿之间芳草凄凄，修长的玉腿紧绷玉润，线条优美。我看是时侯了，人破窗而入。房内的南宫芳不料有人胆敢大白天闯进她房间。第一动作从地下拿起一件裙子掩住胸前，惊心地看着我道：“风扬你好大的胆子，竞敢闯入本小姐的房间。”
　　我心里暗叫可惜之余，脸上却正气凛然道：“禀小姐，在下是追查刺杀三夫人的高手到此的。”
　　南宫芳亦是玲龙剔透的人，闻言脸色一变道：“你怀疑我？”
　　我躬身，胆颤心惊道：“风扬不敢，但风扬受家主所托，维护南宫世家的安全，就要尽职尽责。那个刺客胆敢行刺三夫人罪恶滔天，风扬誓必将她抓出来，替家主除了这个祸害。”
　　说得正气凛然，好像他真是一个忠仆似的。
　　南宫芳道：“你这个下人好大的胆子，抓刺客竞抓到本小姐的房子里来了，好不大胆。”
　　她使出他身为南宫世家小姐的派头，倒有几分威严。我碰到她凌厉的目光时，不觉把脸低了下来，但心灵间的情欲种子受到南宫芳独特气质的刺激一下子翻腾起来，邪恶的欲望充满整个心灵，心想；“好个高贵的小姐，等一下若把她压在床上不知是怎么样的一番情景。”
　　我道：“风扬只是尽忠职责，小姐勿怪。”
　　说完我走上前去。南宫芳见我逼进，脸现惊骇之色，道；“你想做什么？”
　　我道：“我的风枪之伤，专门伤人脉筋，天下独一无二，我要看看小姐的伤口是不是为我风伤所伤。”
　　那晚我刺中他的部位可是胸前的重要部位，这下又可以饱览美少女娇嫩柔软的酥乳了，我得意地想着。
　　南宫芳自已一个妇道人家，胸前的玉肌岂容一个男人观看，当下怒道；“风扬，你好大胆。”
　　我不在意地道；“小姐，你每次都来这套，有没有什么新花样啊？”
　　再怎么说，她总是南宫旺的女儿，南宫世家的小姐，我如此说简直是目无主人，这点让她很是气愤，道：“风扬，我爹不在了，你是不是想造反啊？”
　　我忙否认道；“不敢。”
　　我若不是想造反就不会把你的两位后娘压在床上了。
　　南宫芳见一双贼眼老是在她的身上扫描着，她长这么大了，还从未给一个男人如此看过，心里又羞又恨，道：“既然不敢，你给我滚出去。”
　　我道：“小姐，我的事情还未做完，岂能半途而终。”
　　见她把身上余下的部位逐渐摭严，我心里急了，当下道：”
　　小姐，你若不想动手，就让风扬动手好了，“话落我上前，就欲把她摭在身前的衣物扯开。我的动作简直不像一个下人所应该做的事。南宫芳恨道：“风扬你大胆至极，今天我就代家主好好教训你。”
　　说完一招‘小擒拿手’朝我伸去的手抓了过来，招式娴熟精练，有下过一番苦功的。
　　见此，我伸出去的手急忙缩了回来，脚踏‘七星步’人一闪来到南宫芳的身后，食指点出点中了她的穴道。风扬好色如命南宫芳早有听过，当下身体不能动弹，又急又惊，道：“你想做什么？”
　　我笑笑道：“我只想看一下小姐是不是刺杀三夫人的凶手？”
　　说完我伸手扯掉南宫芳身上的衣物，她滑嫩雪白的身体再一次为我展现。近观美少女的身体，让我陷入深深的情欲之中，不可自拨。雪白的身体晶莹如玉，紧绷的肌肤吹弹可破，不时从她身上传来少女美妙的幽香。我深深地吸了一口气，由衷的赞道：“小姐的身体真妙啊！”
　　南宫芳听到我的话‘啊’了一声，羞急不已，惊叫道：“大胆的风扬，你敢对我那样，我可是小姐啊！”
　　这是她生平的第一遭。
　　我不理她的话，伸出右手来到绝色少女胸前，轻抚那处已经结疤针细般大的一点伤痕道：“小姐非常抱歉，我要检查一下小姐的伤是不是为我风枪所伤的。”
　　说完我轻轻地在上面抚摸着。那点伤痕非但没有破坏了美貌少女整体的美感反而增添一种邪恶的诱惑。在我摸上她身体的瞬间，我感觉到她身本颤了一下，看来她还是一个嫩儿。
　　此时南宫芳不知怎么脸现抽搐的神色，我知道她风枪的伤势发作了。风枪诡异绝伦，其造成的伤势亦是奇异，专门伤人筋脉者，天下间唯有风扬‘清风散’可治。
　　我道；“小姐是不是你的伤势发作了啦？”
　　南宫芳强咬银牙道：“不是。”
　　我道：“我的风枪专门伤人筋脉，普天之下只有我的‘清风散’可治。”
　　说完我看了一下南宫芳，见她静静的聆听我的话，道；“若是不急早医治的话，时间一久那条手臂可能就要毁了。”
　　南宫芳听到风枪的伤如此可怕，脸色早已吓得苍白，如果没有了一条手臂，这对她意味着什么？见我似乎真的要走忙道；“真的？”
　　我道：“风扬句句属实，绝不敢欺骗小姐。”
　　此时我的行为真的像一个忠实的仆人，跟之前大胆无忌的作风简直叛若两人。这给南宫芳看在眼里很是疯刺，心里对我恨急了。
　　南宫芳听后，担心看了一下已是不能动弹一分的右手，左右为难。在南宫世家的众夫人中，南宫旺最为宠爱的就是四夫人王妙如了。自已多年来与南宫旺的关系水火不容，在南宫旺心里她这个女儿已是可有可无。若是让他知道自已行刺王妙如的话，自已可真是活不下去了。我一丝不差的捕捉到南宫芳心里的想法，知道是时侯了，若是这个时侯自已对她伸出援助之手的话，眼前这个美少女定不会恨自已的。当下从怀里拿出一瓶清风散，从里面倒出一些粉沫，然后轻轻在南宫芳的胸口的伤处轻抚。
　　南宫芳脸色惊变道：“你想做什么？”
　　我道：“小姐年纪轻轻，若是毁了一条胳膊可不好，这清风散敷上三个小时就好了。”
　　我的动作温柔细腻，没有丝毫不轨，亵渎的意味。我把我的温柔传递给她。南宫芳由初时的震惊，慢慢转为接受。
　　良久后，我道：“小姐感觉怎么样了？”
　　南宫芳喜道：“冰冰凉凉的好不舒服啊！”
　　我道：“这说明清风散的药效已经散开了，不碍事了。”
　　南宫芳长长吁了口气道：“谢谢你！”
　　我道：“你真的想对我表达谢意吗？”
　　南宫芳道：“当然本小姐是一个赏罚分明的人，你说吧，你想些什么，我赏给你。”
　　我不怀好意道：“小姐我想要你啊。”
　　南宫芳直疑自已扣错了，道：“什么？”
　　我道：“小姐你青春貌美，你看你的肌肤好不柔嫩，那对娇乳柔嫩丰满、、、、、、只要是男人有哪一个不喜欢呢？”
　　说完我的手已由伤口处滑过嫩滑白嫩的肌肤来到美少女刚刚发育成熟，丰嫩的娇乳上揉捏着。一时间乳香四溢，看着对丰嫩的娇乳在自已手上变化各种形状，我心中得意万分。有志者事竟成，只要我想做的事情就要做到。
　　自已那对从未给任何男人碰过的娇乳竞给这个卑劣的下人给占有了，南宫芳又气又急，大骂道：“你，这个淫贼，你无耻，我不会放过你的。”
　　我一边揉捏着绝色少女那柔软极负弹性的乳肉，道；“小姐，我可不是淫贼，我只是取回我的及酬而已。”
　　南宫芳想起，自已刚才信口满满地答应这个坏蛋，要什么随他拿，哪知这个坏蛋竞看中了自已，气道；“你、、、、“高贵的玉脸气得发绿不知要说什么好。我道：“小姐可要说话算话哦。”
　　说完附嘴上去，吻在美少女那发育很好有若两个白镘头的胸脯上。口一张一下子就咬了半个下去，细细品尝着美少女甜美的乳肉。我的双手也不闲着，来到高贵不可攀的小姐丰满的臀部轻轻揉捏。
　　在我辛苦的劳动下，高贵的美少女起初紧绷的身体有些发软，心跳加快，气喘嘘嘘的，微微娇吟之声从她红润的樱桃小口呼出。我嘿嘿一笑，道：“小姐，要是舒服的话，想喊就喊出来吧。”
　　说完时我将她轻盈细嫩的娇躯抱起缓缓走向向她的锦榻。行走过程中我嘴里依然紧含着美少女雪白玉乳，那味道实在是太香太美，我实在不舍让它离开我嘴里半分。
　　我轻轻将柔嫩的玉体放在温暖的锦榻上，随后将自已全身的依物脱掉。我故意在南宫芳面前脱衣，为的是向她展现我精壮的身体，我胯下的独角龙王早已怒气冲冠了。南宫芳何曾见过如此东西，一双凤眼瞪得得大大的看着我的身体。一会儿之后，又觉不妥一张梨花般的玉脸羞红如火。
　　我哈笑道：“美丽的小姐，我知道你是第一次，你忠实的仆人会很温柔，好好的侍侯你的，绝不上你感到一丝的痛疼。”
　　说空话没用，还是还以实际行动来表示的。
　　南宫芳虽未经历过男女之事，但对于这种事还是有所耳闻的，听见我暧味的话，她已隐隐知道我要做什么了，心里惊急道：“你想做什么？”
　　可是她心里还不敢确定，风扬虽风家的主人，多年来虽然为南宫世家立下了无数功劳，但终究来说，也只是一个下人而已，他竞敢大白天的爬上她这个南宫世家小姐的床上。
　　我道：“小姐，你不是要赏赐我吗？金银珠宝我都不喜欢，唯独最爱小姐香喷喷的身体啊，现在小姐就把她给我吧。”
　　说完我爬上小姐的锦榻，躺在她的身边，吸吻着绝胸前一点伤痕。南宫芳从未红历过如此事情，全身紧绷，颤动着。她想不到我竞亲吻她的伤口，这充满邪恶的刺激。此时的我还不知道，隐藏于心灵之间那股玄妙的气息适时而出，运转于全身，随着我的爱抚动作，传进高贵美少女的心海。她原本古井不波的心田涟漪四起，生出一股情欲之念。她玉脸一片晕红，口中娇喘，在情动之时，我怒气腾腾的的独角龙王一涌而进、、、、、感觉过了很久很久，我缓缓醒来，只觉全身不能动弹，睁眼一看，发现自已竞被人绑在一把椅上，南宫芳正拿着一把剑朝我走来。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（十九）
　　南宫芳寒着玉脸手执寒光四射的宝剑站在我面前道；“你这个淫贼，我要杀了你。”
　　我对此一点都不在意，笑道：“现在的女人真是无情，刚刚还好好的，一转眼就要谋杀自已的男人。”
　　一听到自已的男人，南宫芳心里特别反感，怒道：“你说什么？”
　　我笑道：“刚刚小姐不是舒服得很吗，还叫我好哥哥呢？”
　　听到我那样说，南宫芳想到刚刚被眼前这个臭男人淫辱的过程，现在想起来还令人发羞，她想不到自已会那么放荡，一张玉脸羞红道：“恶贼你毁了我的清白，我要杀了你。”
　　我笑道：“没有吧，我只是拿回你要赏赐给我的东西而已。我愿意为你负责啊，好宝贝不然你就嫁给我吧。我保证天天让你像刚才那么快乐，欲仙欲死。”
　　南宫芳道：“恶贼你到现在还信口开河。”
　　说完一剑朝我刺了过来。
　　原本以为我被绑住，无反抗之力，她这剑必定可以把刺穿，可是当剑刺到我身前时，被一只手捏住了，那只手的主人赫然是我。南宫芳惊讶地看着我道；“我绑你的是天蚕丝，你是如何挣脱的啊？”
　　天蚕丝号称是天下间最为坚韧东西。我哈哈起身道：“天下之间，根本没有任何东西可以困住我。”
　　龙阳神功至刚至霸可以破天下刚柔。昔日我曾以龙阳神功一会以阴柔名闻天下的‘太极剑’，一向以柔克刚的‘太极慧剑’对我无可奈可，次年在蒿山少林，我与少林武佛无相论禅讲武，龙阳神功对阵少林至阳至刚‘大力金刚掌’不落下风。我谈笑之间就挣开她的天蚕丝，意气风发，浑身散发着一股豪放的气质，瞬间我忧伤满脸，道：“你知不知道，在你刚刚拿剑刺我的刹那，我的心好像碎了。”
　　南宫芳看着我充满忧伤的眼神，眼露痴迷的神情，随后心里暗暗责怪自已：“自已怎么可以痴迷一个毁了自已贞操的男人！”
　　南宫芳见我一步步上前，她又看见了我那个眼神了，刚刚就是那个眼神，使她把自已弄上床去的。南宫芳不由把后退了一步，道：“你想做什么？”
　　我微微一笑道：“小姐，刚刚可能被我点中了穴道，没有好好体验属下对你的爱意，现在就让属下再好好表达一下属下对小姐无限的爱意吧。”
　　说完冲上前几步，打掉美丽少女手中的剑，不理她的挣扎把南宫芳抱上床。
　　在床上，我精暴撕开的她的衣物。我把南宫芳乱动的手压在背后不让她动弹，左手摸上了她的青春娇乳，嘴里则含着另一颗让我百吃不厌的玉乳。南宫芳身体乱动，竭力抵抗的我侵犯，我笑道；“宝贝你要乖，别乱动，等一下我就带你畅游令人欲仙欲死的美妙仙境。”
　　两腿夹住纤细的双腿。
　　这一次的南宫芳不比上次，显得极易情动，一会儿之后，已浑身发软，气喘嘘嘘了，动情的呻吟之声不断从她那张性感的红唇发出。在攻占了胸前这块战略要地后，我一路吻下，来到两腿之间，意乱情迷的南宫芳预示到我要做什么？抗拒道：“别，那里很脏。”
　　我不在意道；“小宝贝你那里是天下间最为甜美的地方，一点都不脏。”
　　话落时我的头趴在她的两腿之间，大嘴扎进丛林中，一双巧嘴无处不到，吸舔着她的芳香玉液，南宫芳春心涌动，情欲之火铺天盖地席卷她的整个心田，感觉有千万只蚂蚁在撕咬着她的心一样。下身随着那个男人的搅动，整个灵魂仿若要飞上天去，她不由伸出双手按着两腿之间的这个男人，让她紧紧趴在她大腿之内，自已两条修长玉腿夹着他的头，还把自已的玉臀挺上去，把丛林桃源向他展开。南宫芳心里对此感觉到羞耻，自已可能可以那样，他可是个淫贼，夺去了自已贞操的臭男人。但她身体所带来的快感马上驱逐了她内心的羞耻，她一次又一次把自已送给那个男人。
　　我道：“美人儿，你感觉怎么样了？”
　　南宫芳如在狂风暴雨中飘摇的身体，意乱情迷，道：“我好快乐好快乐，我从未像现在这样快乐。”
　　随后道：“不对不对，下面好痒好痒，你为什么不继续啊？”
　　我笑笑的站起来道：“我现在要我用的宝贝替你止痒。”
　　说完我跨上前几步，把我硕大坚火热的独角龙王向高贵的美少女展示着。南宫芳看着眼前这个曾给自已带来无限快乐的丑陋东西，芳心又羞又喜，俏脸微红的别过脸去。
　　我笑道：“小姐，现在请你明确地告诉我你要不要我用这个东西替小姐服务呢？”
　　南宫芳玉脸如火，她可是南宫世家的小姐，怎么可以开口要一个男人**了，这叫她如何开口呢？为难道：“我、、、、、、”我道：“小姐既然不需要的话，风扬就走了。”
　　我说完故意走开几步。下体的极度空虚，芳心的骚痒，使她迫切需要一个东西来安慰。身体的需要战胜理智，南宫芳急道：“你别走，我要你。“看着这个已陷入自已设下情欲陷井的美少女，我内心闪过一丝笑意，道：“那可是你说的，那现在请小姐随我说一遍。我需要风扬，我要风扬狠狠的占有我。”
　　我的话仿若有神奇的魔力，南宫芳眼神痴迷的跟着我念：“我需要风扬，我要风扬狠狠的占有我。”
　　放纵中的南宫芳散发着一股娇艳的媚力。
　　我道：“小姐，那风扬现在就来了。”
　　说完我爬到高贵美少女的身上，龙王神枪对着她已经洪潮泛滥的桃源口。南宫芳感着到桃源口的大兵压镜，没有一丝受害者的害怕，反而有一丝欣喜，道“来吧，来吧，我要风扬狠狠的占有我。”
　　对于小姐的命令，我这个做下人的当然要尊命了。
　　今天又是我值班的日子了，我巡视了一下周围发现没有什么异常，就叫风四带人仔细守护着四周，而我悄悄地跃入小姐的房间。南宫芳这一次见我没有第一次的剑拨弩张，急迎上来，跪下道：“芳奴参见主人。”
　　看着眼前这个自已的主子，高贵的小姐此时跪在自已的脚下，我心里涌现出一股巨满足感。
　　我笑吟吟地扶起美丽女人笑道：“宝贝起来吧。”
　　南宫芳一脸温顺的样子道；“谢主人。”
　　说完依偎在我怀里，道：“主人，今天来看芳奴是不是想？”
　　说完芳香四溢的身子，在我怀中扭了扭。南宫芳本是一个美人胚子，经过我的开发，浑身散发着一股娇艳的媚力，充满着诱人风情。
　　南宫芳青春少女，一旦知晓情欲的妙处，就如吸毒上瘾的人一样深深着迷于其中。我笑拍着美少女浑圆细嫩的臀部，笑道：“宝贝别急，等一下我一定好好喂饱你。你现在跟我去一个地方。”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十）
　　在四夫人王妙如的房内，灯光未灭，王妙如静做于窗前，一个人独自沉思。不知道为什么，自从那次被那个恶仆占有身体后，自已就对南宫旺产生了一种排斥，对他的感觉好像越来越淡了。想着想着，不知怎么就想到那个恶仆的身体了。他的身体好不精壮，还有他那个、、、、、、想此她忙刹住自已的杂念。自已怎么可以想他的身体呢？越是不去想他，脑子越是想他，他的身体展现于脑海里，越来越清晰。
　　一会儿门碰的一声，从外面走进那个恶仆，碰到他那霸道邪恶的眼神时，王妙如的芳心没来由的一颤，有些惊又有些喜道；“你来做什么？”
　　我笑嬉嬉道：“风扬看夫人一个人独坐空房，孤单寂寞，特来相陪。”
　　绝色主母听后玉脸一红，伸出白如细葱般的玉指指着我道：“无耻，你出去。”
　　我道：“我是无耻，面对天香国色的夫人我若不无耻的话，又如何得夫人呢？”
　　说完我步步紧逼来到绝色美妇的身前，笑道：“夫人，这几天你有没有想我啊？”
　　王妙如听后脸色一红，自已几分种以前才想那个恶仆的身体呢，可是自已又怎能承认呢？道；“我想你做什么？”
　　我笑道：“在我对你的好啊，夫人不想我，我不相信，我要试一下。”
　　王妙如惊奇问道：“如何试？”
　　我道：“你有没有想我，我一听你的心就知道。”
　　王妙如想不到世间还有这种可以测试人没有想她的方法，自已身为南宫世家的女主人，高贵的千金之躯岂容一个下人碰呢？道；“不，不可以。”
　　我道：“夫人不给我试，就表明夫人害怕，表明夫人想我。”
　　王妙如一听，脸色羞红，自已绝不能让这个卑劣的下风有那样的想法，否则自已以后还怎么做人啊？当下道；“你胡说，你要试就试吧，不过可不能动我身上的其它地方哦。”
　　我心里暗笑，嘴上自是信口范满满的道：“一定一定。”
　　绝色美妇为了证明自已的‘清白’已经豁出去了，看了一下我道：“来吧。“我自日遵夫人命，附耳在心间，我的头再一次枕在性感妖饶的绝色美妇胸前，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，丰满香嫩的酥乳软磨着的我耳朵，奇妙的女子幽香源源不断从美妇人身上传来，涌入我的心海，这一切深深刺激着我的情欲神经。绝色美妇为了隐定身体，不被我撞倒，不由抱着我的关颅，做为支撑，我的头更加靠近美人的身体。我也为了稳定，双手不由探上了绝色主母肥嫩丰满的臀部。我再一次感受到它我带来的美妙。
　　时间在不知不觉中过去，美妇人突然发现自已竞抱着我的头，与我的动作极其暧味，忙问道：“好了没有。”
　　我道：“再等一下就好了。”
　　如此好的机会不再多享受一下那就是傻子了。我也不敢过多地在美妇人身上停留，免得他怀疑，过了一下我已经有离开的动作了。
　　绝色主母见恶仆终于要离开了，紧张的心长长的吁了口气。那恶仆真是太可恶了，在她离开时竞用嘴在自已的乳珠上咬了一下。她咬了自已一下，自已的心不知为何竞颤了一下。他简真太不像话了，自已可是他主人的妻子，他竞敢如此，凤目冷光一闪，威严道：“你？”
　　那恶仆面向自已的指责毫不在意地道：“没办法，谁叫夫人那么美呢？让属下禁不住了。”
　　这是什么理由，难道面对漂亮女人他都要那样子吗？
　　绝色主母也懒得跟恶仆再做计较，只想早点把她打发，当下道：“你听得怎么样了啊？”
　　我道：“我听出来的结果，是夫人有想我，而且还是非常非常想我。”
　　绝色美妇想不到世间还有这种奇术，起先她以为这纯粹我在胡扯，可是眼下听我说来，好像我真的听出点什么来了，一张脸羞红而红道：“没有，决对是你听错了啦。”
　　我笑道：“我有没有听错，夫人心中有数。我只想告诉夫人，这几天风扬很想夫人。”
　　王妙如一听，心中涌现了一股喜惊难分的情绪，道：“不行，你怎可以想我呢？我是你的主母。”
　　我不在意的道：“什么主母，早在上次我在你床上时，你早已经不是我的主母了。”
　　说完我紧紧把身前的绝色主母抱在怀里。
　　王妙如听到我提起上次的事，想起上次舒畅爽朗的情绪，万般滋味，一时之间对我的话不知要做何应付。我继续道：“夫人我知道你也是想我的，南宫旺对你根本没有爱，她对你只有赤裸裸的情欲。你何不追求自已的幸福呢？”
　　我心里不禁地佩服自已，说话都可以说得那么好，难道自已对眼前这个美丽的女人不是只有情欲吗？我的话，一字一句打中王妙如内心的最深处。她心里非常清楚，知道南宫旺对她只有赤裸裸的情欲，根本没有爱，有一天若是自已老了的话，他将会毫不留情的把自已打入冷宫。
　　我在她沉思的时侯，已悄悄解开的束腰，分开她的衣领，深深地吻绝色美妇大开的胸肌。她的肌肤柔嫩温华，天生有一种香气，我的嘴一处也不放过。沉思中的王妙如一看，就欲推开我，我固执地吻着绝色美妇，任她的手怎么推都难推分毫，抬起头深情道；“夫人，其实在你的心中，你也知道南宫旺对你是一种什么心态，你何必跟着那个无用的男人呢，你跟着我，我保证爱你疼你。”
　　此时我心海那股的玄妙气息已涌上双眼，一对炯炯有神的星目在那道玄妙的气息之下，有若深潭深不可测。
　　绝色主母对上我的那双眼睛时，仿若整个人就要被我吸进去似的，心里发出一种玄妙的共振，同意的我说法，是啊！南宫旺对自己没有爱，自已何不追求属于自已的幸福呢？
　　我道；“夫人，你随着我来吧，让我带你进入那欲仙欲死梦幻般的境界。”
　　王妙如道：“不，我是？”
　　我双吻上绝色主母那对丰嫩的玉乳，边吻边道：“不，此时你不是我的夫人，你只是一个女人。一个需要男人关爱的女人。”
　　说完时我已解开的她身上的罗裙。她雪白肌肤照得房间闪闪生辉。
　　王妙如听完我的话，反抗的意识明显下降了许多，现在只是小力的推着我道：“不，你别那样子，我们不可以那样、、、、。”
　　我的右手来到丰嫩的臀部，轻轻在股沟里面划着挑情的痕迹，道：“夫人，你加再压抑自已了。随我来吧。”
　　在我说完时，绝色女主人在我的动作之下，情绪软了很多，芳心剧跳，丛林中已有水迹流出。我知道是侯，当下一手解开裤带，扶助龙王神枪一跃挺进凤巢。
　　男人粗大的下身给自已带来无限的满足，王妙如满足的嗯的一声，嘴里呼了一口长长的气。我挺身起立，双手扶住王妙如的身体，她的下身依然跟我紧密地结合在一起。我看了一下脸红如火，意乱情迷的绝色美妇道：“夫人，你此时感不感觉得到很满足啊。”
　　满足中的绝色美妇据实以告道：“我很满足，我从未有一刻像现在这么舒爽。”
　　说完不觉把两条修长玉腿圈住男人的臀部，让他的那个东西更来深的钻入自已体内。
　　一时间房间满是春色，绝色美妇的动人呻吟响彻整个屋宇。正当我们的动候动作进行得如火如荼时，屋外的南宫芳在我的召唤下进入屋内。
　　王妙如不料此时南宫芳会来，一张瞪得大大的，满脸俱是惊骇道：“芳儿，你怎么会来？”
　　我甜吻了一下绝色美妇道：“宝贝你不用害怕，芳儿是我请她来的。”
　　南宫芳走上前，温驯地跪下道：“芳奴参见主人。”
　　王妙如凤眼大大的，不解道：“这、、、”南宫芳可是南宫世家的名正言顺的小姐，而我则只是一个仆人，现在南宫芳反过来叫我主人，这巨大的反差王妙如实在不解。
　　我道：“宝贝你以后就会明白的。”
　　说完我对南宫芳问道：“芳儿，我可知道我今天叫你来此有什么目的吗？”
　　南宫芳摇摇头道；“芳儿不知。”
　　我深情的看着她们俩一眼道：“你们俩都是我的女人，我实不愿意你们俩个有什么误会，以后受到什么伤害。”
　　王妙如听到我的话，一双凤目柔情的望着我，此时她知道我的良苦用心，对我充满了感激。
　　南宫芳听到我的话，有点接受不了地看着我道：“主人、、、、、、”我嗯的一声，威严的道：“怎么，你可是不愿意。”
　　南宫芳点下的高傲的头道：“芳奴不敢。”
　　我嗯了一声，道：“你们跟我来今天有什么话当着面讲清楚。”
　　说完我抱着绝色女主人来到床上，我的龙王神枪依然充满着她的桃源幽境。南宫芳乘乘地跟在我身后，也爬到床上来了。在我命令之下，她也把她身上的衣服脱了，赤裸裸地正在我的右边。
　　芳儿也是第一次见她王妙如赤裸的身体，做为一个女人她不由对王妙如产生羡慕。王妙如身体曼妙无双，多一分嫌太胖，少一分又嫌太瘦，她的身体悄到好处体现出一个女人的美。她的肌肤柔滑如绸缎，并没有因岁月的流失而产生生任何衰老，依然紧绷，富有弹性。王妙如也看着南宫芳心里也发着赞叹；“曾几何时，她还是一个自已抱在怀里的小女孩，几年不见都已经长成一个婷婷玉立的美少女，她是那么的年轻，那么的美丽。”
　　我右手把南宫芳搂了过来，让她紧告在自已怀里，道：“芳儿，你先说，你为什么那么痛恨夫人？”
　　南宫芳看着近在一尺之内此时正与自已主人结合的女人，首次没有那么痛恨了，道：“我恨她乃是因为她抢走了我母亲的爱。”
　　王妙如闻言，脸上露邮裒伤的神情，流下两行清泪道：“芳儿，这么多年来你为什么还不了解我呢？对于二姐之死，我真的非常抱歉。我从来没有想过要抢谁的爱。所以这一切如果要怪的话就怪南宫旺吧。”
　　我不解道：“南宫旺？”
　　她与南宫芳母亲的事，关南宫旺何干啊？王妙如缓缓道来：“我本是江湖一卖艺女子，一次偶遇解语姐姐，我们两人甚为投缘，便结为异性姐妹。两年以后，我突然收到姐姐来信，邀我上南宫世家做客，原来她接受了江湖侠少南宫旺的追求嫁入南宫豪门。所有的不幸从现在开始。”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十一）
　　我问道：“什么不幸？”
　　王妙如满脸裒伤神情，缓缓道来：“我接到解语姐姐的信，就上南宫世家了。那南宫旺好色如命，觑我的美貌，多次调戏于我。有一次乘我洒醉之后，占有了我。“说完时他已爬在我肩上哭了起来。
　　我想不到表面上道貌岸然的南宫旺竞做出强暴算起来应是自已小姨子的事情来，心中愤怒至极。我柔情地把旧事重提，触动心中痛的绝色妇人抱在怀里柔声安慰。对于南宫芳，南宫旺终究是她的父亲，他想不到自已的父亲竞做出这等禽兽不如的事情来，一张玉脸变得极其难看，既失望又痛心。
　　我拍着绝色美妇的肩膀，道：“美人，事情已经过去，以后再也没有人可以伤害你了，有我在，我绝不会让人动你一根汗毛。”
　　王妙如听后，一双凤目瞪得大大的，她想不到以前这个算是自已仆人的男人竞说出如此豪情的话语。这些话本来是要她相公说的，他却说出来了。不过话又说回来了，他此刻不是正在干着自已男人干的事吗？想此他一颗心既羞又耻。但这感觉又无比刺激，下体紧紧含着我的独角龙王。看见我那充满信心，给予她无比安全感的眼神，她心中忘记了一切身份，趴在我的怀里。
　　我哈哈一笑道：“美人，你的身体真棒。”
　　说完时，低头含住胸前两颗葡萄般大的蓓蕾，绝色美妇在我的进攻下，抬起她绝色倾城的玉脸，玉唇发出满足令人消魂荡魄的呻吟。旁边的南宫芳可不干了，用她柔滑的娇身碰了我一下。我一下子意识到，还有正事没有办呢？当下嘴依依不舍的离开美妇人，道：“宝贝我先用下面的给你满足，等一下现给你。”
　　说完龙王神枪奋力挺起顶了绝色女主人两下。在我的重击之下，绝色美妇发出满足吁声，一张玉脸羞得无地自容，不敢看南宫芳。南宫芳见此，玉脸羞得通红，她想不到平日看起来雍容华高的四娘在床上竞是如此放荡，主人轻轻一个挑逗的动作，她便发了阵阵欢愉的呻吟。
　　我道：“两位宝贝，你们也不必太难为情，你们都是我的女人，以后还要一起服侍我呢？”
　　什么？王妙如一张玉脸红得通红，芳儿算起来也是自已的女儿，他竞要自已跟芳儿一起在床上服侍她，这，这怎么可以？难以接受之余，心里有一些冲破禁忌之感的刺激。南宫芳对于我的话也是难以接受，她可是我父亲的女人，自已的三娘，他竞要自已跟她在床上服侍他，这怎么可以？她虽已被我征服，但其生性高贵，对我的话也是难以接受。但在心里同样升起一股禁忌的快感。
　　我道：“宝贝你们也不必难为情，以后会慢慢习惯的。”
　　又对着在怀里的美妇人道：“宝贝，接下来，你在南宫世家又发生了什么事了？”
　　王妙如沉吟了一下，回忆道；“解语姐知道南宫旺对我的事后，便对南宫旺发火，有时甚至大打出手，夫妻感情开始破裂。见解语为我如此，我心里很难受，但劝解语姐不要管我的事。我实在不想因为而影响他们夫妻的感情。可是情况依然不见好转。正当我要离开南宫世家时，可南宫旺突然跑来对我说，解语姐得了怪疾死了。他还带来了解语姐临终的遗言‘要我嫁给南宫旺’。”
　　我听后心里隐隐觉得有哪个地方不对，但又不知道在哪里。南宫芳听后，清泪直流。在她幼小时曾见父亲为了这个漂亮的新姨娘而打母亲。在她幼小的心灵里面一直以为是这个姨娘抢走了父亲对母亲的爱，使她郁抑而终的。随着长大，这种感觉越来越强烈，并逐渐转化成了恨。直至今日，她才知道她错了。
　　南宫芳泪流满面，道：“四姨，对不起，一直以来都是芳儿错怪你了。”
　　王妙如摇头道；“不，没有，芳儿是好孩子，四姨从来都没有怪过你。”
　　我看她们和解，满心欢喜，道；“好，两位美人的误会圆满解决，现在我们该办正事了。”
　　两位南宫世家最漂亮的女人，一听‘正事’，当然明白我这个大胆犯上的人想做什么了，彼此对望一眼，玉脸羞红。王妙如性感妖饶，她的身体有如成熟红蜜桃，让人看了禁不住要咬上一口，南宫芳高贵气派，令人不感高攀，她的身体充满年轻少女的朝气与活力。两种美人两种风情，令我越看越爱。我道：“美人，你看我为了你办了那么多的事，你是不是要感谢我一下啊！”
　　王妙如道：“谢谢你了。”
　　我道：“好，既然要谢，就要拿出行动啊。”
　　话落时，我的龙王神枪狠狠几下，撞得美妇人好不舒爽，但因自已的女儿在旁又不敢无所顾忌的叫出来，只轻轻的嗯的一声。我回头看见南宫芳浑身骚痒，极为不耐道：“宝贝儿，你等一下，我满足你姨娘后再好好安慰你。”
　　南宫芳乖巧地嗯了声，道：“主人，先把我姨娘喂饱后再来吧。”
　　说完后，她也不知道自已为什么会说出如此淫秽的话。王妙听到自已姐姐的女儿竞叫他的男人好好安慰自已，然后才把她、、、、、、内心翻天盖浪，情欲之火充斥至心海的每个脚落，禁忌的快感令她浑身紧张兴奋，下身紧紧锁住男人的那个东西。
　　我听到南宫芳如此说高兴异常，把青春美少女搂了过来，吻了一下道：“美人儿，你越来越乘了，等一下主人重重有赏。”
　　美少女甜笑道：“那奴婢先谢过主人的赏赐了。”
　　说完甜甜地回吻了我一下。
　　我笑道：“芳奴来帮帮主人。”
　　南宫芳道：“是。”
　　说完时人已趴在我背后，用她两颗青春娇嫩，发育成熟丰乳在背后来回摩擦着。那种无以伦比的刺激与快感让我疯狂，身体处于兴奋的顶端，我龙王神机奋勇直进一下又一下撞击着美妇人的桃源重地。
　　男人一下又一下猛烈的撞击，令久矿的美妇空虚的心房瞬间饱满，啊啊啊，一声声令人消魂满足的欢叫从她的红唇发出来，头女飞扬，香汗淋漓，两条修长的玉腿紧紧圈着我臀部，身体有若浪潮中的舟随风摇摆。我，我不行，我来了，来了、、、在啊的一声中绝色女主人紧绷的身体一软，全身软绵绵地趴在我身上。
　　我的龙王神枪才刚入状态，威猛至极在美妇人的桃源谷中发威着，美妇人实在受不了我的折磨，睁开迷离的凤眼对我求饶道：“我，我实在是不行了，你找芳儿吧。”
　　说完自去离开的龙王神枪。一旁的南宫芳听后高兴道：“谢姨娘。”
　　自动地补上他父亲女人，她继母的位置。
　　美妇人见芳奴与我紧密地结合着由衷道；“我很累了，你们好好玩吧。“得到女主人命令，我自然格外努力的服侍着我的小主子。
　　在四大神将闪电家的密室中，闪电，雷难，时迁正在开会，与会者还有那个神必莫测，风情万种的绝色美女。闪电做在主位上，对着雷雄道：“首先，我很高兴雷兄弟可以加入我们。”
　　雷雄一遇见那个神秘的美女魂为之消，哪有什么心情地听闪电在放什么屁？在时迁连叫了两次后，雷雄才回过神来，哦了一声道：“一切全凭闪电兄的做主，你说什么做就怎么做，雷雄及雷家跟你干上了。”
　　闪电对于雷雄的态度心中暗恼，特别是他一双眼竞盯着自已中意的女人看，这更让他不爽于心。反观他身边那神秘的美女对雷雄的眼神没有丝毫不爽，反而不时对她抛一个两个媚眼，这更让雷雄魂飞魄散。
　　时迁瘦小的身体里面是激情的血液，两个小眼睛散发着野心的光茫。他看了一下闪电道：“如今南宫旺已经离开南宫世家，正是我们千载难逢的机会。”
　　闪电点了点头道：“是啊！没有了南宫旺我们成功的机会将增加至最大。”
　　他们在年少时，便已跟在南宫旺身边，深知他的可怕，如今他已离开南宫世家，等于消除了一个最大的威胁。等他们占有了南宫世家，就算那时南宫旺征战沈家得胜归来时，又能如何？
　　雷雄道：“你们别忘了，在南宫世家除了南宫旺还有三个人要注意。”
　　他为人虽然粗暴，心却极为细致。时迁眼眸一动，道：“你说神机司空相，文玉慧，谢玉华？”
　　他们都是掌握着南宫世家至高无上权利的人，本身武学才华俱都不凡。他们要成功，就必须先解决掉他们。
　　闪电道：“文玉慧掌控四大家将，如今我们已决定起事，她手中的权利四去其三，已对我们造成不了多大麻烦，至于司空相，我已有应对之计，你们不必担心。”
　　时迁道：“那谢玉华呢？”
　　谢玉华手中握着是南宫世家最为精锐的杀人工具，他的可怕，他们都深深知道。
　　闪电也脸现难色，一时对谢玉华无应付之计。此时在一旁一睦咸口的神秘美女开口道；“各位无需担心，谢玉华由我应付，我保证她绝对不会碍你们的事。”
　　闪电闻言惊喜看着这个让自已捉摸索不透的美女道：“你？”
　　第一次见她时，她一眼就看透他那颗隐藏得很深不为外人所知不安份的心。她直言三计可让自已得到南宫世家。第一计得到雷雄时迁之助，掌控四大神将中另两股势力。第二计，调开南宫旺。第三计，暗中勾结江西另一股宏大势力黑虎帮，里应外合。在她的运筹惟握之下，第一计，第二计已逐渐实现。如今她离成功只有一步之遥。
　　神秘美女嫣然一笑，道：“怎么，你不相信我吗？”
　　闪电忙道：“哪里，哪里，美人有神鬼莫测之机，闪电岂能不信。”
　　说完就要去握她那一双白如飘雪的玉手时，自已快如闪电的手总是差了一分没能抓到。
　　雷雄观身旁美女一举一动散分着万种风情，口水直流，道：“美人，你要不要雷雄帮忙啊！美人只要你一句话，雷雄赴烫蹈火，万死不辞。”
　　神秘美妇‘扑噗’一笑，风情无限道：“不用了，妾身谢过雷大侠的好意，还请雷大侠好好帮助闪电，成就你们千古基业。”
　　雷雄晕头转向道：“一定，一定。”
　　神秘美人嗯了声道：“妾身累了，去休息了，你们三兄弟慢慢商讨吧。”
　　说完阿娜多姿的走了，离下满屋香风。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十二）
　　南宫世家根深蒂固，雄霸江西一省已经数十年，但是在这样的情况下还是有外部势力插进来。黑虎帮十年前开始插进江西，并且在南宫世家森严的势力之下有了立足之地，在帮主狂虎的领导下，黑虎帮势力逐步发展，如今已成为江西另一股不可小视的势力。江西是南宫世家的根基地，他的老剿岂容他人筑巢，十年来对黑虎帮也是不断打压，两股势力时有摩擦。
　　今天南昌分舵传来求救信息，黑虎帮狂虎举全帮之众攻打南宫世家的南昌分舵。南昌分舵是南宫世家在江西省最大的分舵，它是南宫世家势力的象征。如今竞为人攻打，对于南宫世家在武林中形象地位有巨大的影响，而且南昌分舵对南宫世家也有至关重要的战略意义。如今在南宫世家中，只有司空相可以前往。司空相也当仁不让，领着南宫世家的高手前往南昌。闪电，雷雄，时迁三人见此会意的一笑。
　　夜，静静的黑夜，虚空中一条人影急如轻风的飘过，那人轻功高明至极，己至无声无息的无上境界，守卫南宫世家的雷系家将没有发现，以他们的功力也发现不了。那人飞去的方向竞是南宫世家少奶奶谢玉华的房间。谢玉华亦不简单，在那个人刚抵达门口时，她已开门出来，扫了一下黑衣人道；“你来了！”
　　原来她们竞是熟识之人。
　　黑衣人嗯的一声道；“我来是有一件事要协助。”
　　谢玉华哦了一声，有所预料的道：“你们要对南宫世家动手了。”
　　黑衣人嗯的一声道；“你真是太聪明了！”
　　谢玉华嘲讽一笑，道：“有些时侯人太聪明了未必是一件好事情，就如我。”
　　黑衣人哼的一声道；“你也可以选择不帮助我啊。”
　　谢玉华看了一下黑衣人道：“现在南宫阳已死，我执掌南宫世家的杀人工具一系，南宫旺对我都得礼让三分，你以为我是因为当初做了背叛南宫阳的事才受你威胁的帮助你的。”
　　黑衣人哦了一声道：“难道不是？”
　　谢玉华嘲讽的一笑道：“当然不是了，我是因为一个才帮你的。”
　　黑衣人道：“谁？你说的是龙啸天？”
　　谢玉华道：“不错，我知道龙啸天爱你，所以才会帮你。”
　　诸位读者看到现在应该明了吧，那个黑衣人就是沈玉。
　　沈玉幽幽叹了一口气道：“他现在还好吗？”
　　谢玉华道：“他已经化身为风扬来救你了。他很好，就是很想你。”
　　沈玉哦了声，道：“那就好，我现在来是有件事情要你帮助的。”
　　谢玉华心中暗叹了一口气，她可以感觉出来，沈玉还是非常担心挂念龙啸天的，只是她太强了，竞把这分感情强力的隐藏起来。
　　谢玉华道：“你说吧！为了他我可以为你做任何事。”
　　沈玉道：“看来你对他倒是挺痴情的哦。”
　　语气中饱含着深深的醋意。谢玉华笑道：“得遇啸天是玉华此生最大的幸运福份。”
　　沈玉闻言气得脸色一变，道；“你、、、”谢玉华微笑道：“你还会生气啊，难得难得啊！”
　　沈玉也不是好惹的，道：“你别太过份了哦！”
　　谢玉华道：“我过分？你不觉得你自已过分吗，天郎可是你的夫君，你竞欺骗他。”
　　沈玉哦了声道：“原来你是为他啊！”
　　沈玉表面虽说的轻松，可是谁又知道她心里的苦，血一滴嘀在流。如果有另一种办法她宁愿不欺骗龙啸天。
　　谢玉华道；“你别把天郎当成傻瓜？有一些事情他只是不愿说而已，并不代表他不知道。”
　　沈玉闻言脸色一变道：“他知道什么？”
　　以她的立场来说，她宁愿龙啸天什么都不知道，一辈子都不知道。可是她忘记了一句话，纸是包不住火的，何况对方还是高不可测的天榜十大高手之一呢？谢玉华道：“有些事情，他虽然没有明说，可是我想他已经知道了些什么？站在我的立场，我希望你们两个可以好。”
　　沈玉叹了口气道：“身为沈家的人，都身负沈家最为神圣的使命。”
　　话声刚落从一旁走出龙啸天。我冷冷道：“沈家的使命就是要你挑起江湖纷争吗？”
　　沈玉一看见是我，忙亲密的呼道：“天郎！”
　　看见我冷冷的语气，火热的心一下子如入冰窑，失望满脸。
　　我可以体会出她现在的心情，沈玉难受我也极不好受，语气转硬为软道：“沈玉，你跟我回家吧！“沈玉冷硬道；“不行，我此行的任务还没有完成，岂能回去。”
　　我道：“你非要灭了南宫世家不成。”
　　沈玉道：“不错，为了我沈氏的千年霸业，南宫世家必须灭掉。”
　　我道：“有我在，我绝对不会让你那样做的。”
　　我不但上了南宫旺的女人，连他的女儿我都上了，心中总觉有愧南宫旺，所以我才会阻止沈玉。做为一个大侠，我不希望江湖发生混乱。如今的江湖大体平静无波，虽有小争小斗，但这影响不了整个江湖的大局，这分平静归结于当今江湖各大的势力的均衡。如今江湖，各方霸主实力均匀，谁也不能轻易吞并掉对方，这使得他们谁不愿先动手给方了第三方势力可乘之机。因为两虎相争，只是两败俱伤之局。沈家隐藏于江湖数百年，实力到底有多深有谁也不清楚，若它再吞并掉南宫世家，实力之雄厚当今天下谁可以阻当。这一结果势必导致江湖格局被打破。那时江湖又要发生战乱了。
　　沈玉想不到自已苦心把我引来南宫世家换来的却是我相助南宫世家的局面，心中既气又愤，气我无情，愤我无义，道；“你试试看。”
　　我亦毫不相让道：“我说过，我不会让你伤害南宫世家。”
　　沈玉说道；“可是已经晚了，以你一己之力已不足以扭转南宫世家被灭之局。”
　　他的话，好像意有所指，我想了一下，南宫世家有三大势力架构，如今整体势力未见受损，沈家要吞并掉南宫世家还是有相当难度，可是沈玉说得如此有把握，莫非南宫世家要发生大变了。想着想着，我不由想到司空相，道：“你说的是司空相？”
　　司空相前日率领南宫世家的门客去营救南宫世家的南昌分舵，这一支势力在外，极有可能受到沈家的打击。我心里对南宫旺倒不怎么担心。因为南宫旺率领到沈家的都是南宫世家的精英。
　　沈玉听到我的猜测，心中亦是震，她当然不会傻傻的承认，道：“这无可奉告。”
　　我与她是夫妻，彼此都极为熟悉，对方的一个眼神，或者是小动作，我都心领神会，当下见她如此说，我已知司空相要遇到危难了。在南宫世家，除了南宫旺那些女人外，我独独对司空相有好感，岂能让他受到伤害。我道：“玉华，你在南宫世家好好照看着，我去趟南昌。”
　　谢玉华问道：“你要去南昌救司空先生？”
　　我点道：“司空先生可是有大智慧的人，我绝不能让他受到任何伤害？”
　　谢玉华点头道：“好，你去吧，有我在南宫世家不会有任何损害的？”
　　她是我的女人，对我的行动总是无条件支持的。我点头地看了一下谢玉华，她从我眼里看到了我的感谢，当下抱之以微笑，道：“你去小心点。”
　　我喜欢那种默默的，无需言语的‘动作’。
　　沈玉见我要去南昌道：“龙啸天，你别去啊！”
　　我不理她，在她喊到我时我已一跃而起消失黑夜的虚空中。沈玉望着我的背影无助地求道；“龙啸天，我求你别去了。”
　　谢玉华道：“你别喊了，天下间没有人可以阻上他做任何事，你也不行。”
　　语气中对我有强烈的信心。
　　沈玉道：“你以为我叫他回来是想阻止他吗，沈家此次为了对付司空相已在南昌埋伏了大批高手，我是担心他遭遇到危险。”
　　谢玉华一听脸色刹白，急急道：“那现在怎么办啊？我派人把她追回来。”
　　沈玉叹了口气道：“以他速度，现在已经没有人追得上她，我只有在心里为他祈祷了。”
　　她心里不禁暗问自已；“我那样做对吗？”
　　谢玉华脸色一变道：“若是他出了什么事，我绝不会放过你。”
　　沈玉道：“怎么，你敢用那种语气对我说话。”
　　谢玉华哈哈不在意笑道：“为什么不敢？我之前之所以要接受你的命令完全是因为啸天，现在他都反对你吞并南宫世家，我为什么还要帮你呢？”
　　沈玉气得脸色发绿，道：“你这个不守信用的女人。”
　　谢玉华道：“啸天叫我要帮他守住南宫世家，我就会尽我的全力帮助他，我可不愿意为了一些什么信用而伤了啸天的心。”
　　沈玉看谢玉华对我如此痴情用心，心中越发愤恨，心想；“这本来应是由我做的啊。”
　　道：“不管你如何尽力，都不能阻止我沈家的雄图霸业。”
　　话落气呼呼地走了。黑夜中一白色的信鸽从闪电家飞出，朝浙江沈家的飞去。
　　南昌如今江西省会，是一座历史悠久的古城。最早有关南昌的文字记载见之于《禹贡》公元前202年，汉高祖刘邦派颖侯灌婴率兵进驻南昌，并修筑南昌城，俗称灌婴城，取"唱大南疆"和"南方昌盛"之意，定名"南昌"，并为豫章治郡，隋初为洪州治。唐、宋为江南西道及洪州治所，为东南有名的都会，故又称"洪都"。元、明、清历代皆为江西省治。历代冠盖云集，车马如流，人文荟萃，商贾络绎，楼台相望，乃通往南北最为重要的要道，有至关重要的战略意义。
　　黑虎帮于南宫世家强大的势力下苦苦挣扎十年，今天终于决定反攻了。这将是一个伟大的时刻，黑虎帮若胜了，就可以继续发展壮大，说不定可以取代南宫世家江西省的武林霸主之位，若是败了黑虎将在江湖上除去名号，灰飞烟灭。江湖铁血，无情争霸，胜者为王，败者为寇，黑虎帮主狂虎脑海念中这条江湖铁律。不过今天只要解决掉眼前这些南宫世家的人，黑虎帮将扬名天下。
　　在最危急，最关健的时刻，司空相率领的南宫世家门客终于赶到了，打退了黑虎帮的进攻，保全了南昌分舵。在南昌最富有最宽阔新天大道上，双方人马对峙若渊，肃杀之气随风飞扬，原本晴朗的天空风云突变，阴风呼啸。今天是两方人马的决战之日。
　　温文儒雅的司空相双目神光一闪，瞧了一下黑虎帮主狂虎道：“狂帮主，贵帮存于江湖十年，虽取得一些成就，但实力远非南宫世家的雄厚，对比南宫世家有若小巫与大巫。狂帮主此举无异于鸡蛋碰石头，实为不智。“此番司空相尽举手中全部的力量而来，南宫世家显得人多势从，兵强马壮，对比黑虎帮更具优势。两军对阵攻心为上，司空相果非简单之人。
　　果不其然，黑虎帮帮众见对方人多势从，来势汹汹，其心已惧三分，司空相的话正说到他们心里去了。蝼蚁尚且偷生，每个人都不想死。在黑虎帮中走出一个文质彬彬的，一副饱读诗书样子的中年人。那中年人来到帮主狂虎身边道：“帮主，今天对方人多势从，我们实力较弱，跟他们对阵是讨不着好处的，不若？“话未说完已被狂虎打断道：”
　　住口，你敢乱我军心，来人啊，将他抓下去砍了。“那人是平日里最受狂虎所倚重的军师包心云。
　　对面的司空相见此，心叹道：“那狂虎倒是一个人才，他知道在南宫世家的强大压力下对方军心不稳，那胆小鬼包心云正好给他重新凝结士气的机会。狂虎忍痛杀爱将，看来今日与黑虎帮之战不可避免。”
　　狂虎怒吼道：“日后若有人再说此语乱我军心，跟他一样的下场。”
　　说完手中的九环金刀一劈，气势从他身上涌出，有若不可战胜的天神。九环金刀硬生生地在坚硬的大理石上劈了一道三尺深的长沟。
　　黑虎帮的人见帮主如此威势，信心激增，呼呼应道：“属下誓死跟随帮主。”
　　狂虎满意的嗯了一声，见司空相又要说话，心想：“司空相有神鬼莫测之机，不知又要搞出什么花样，此时不战，若再给他削弱我帮的气势可就大大不妙了。“当下抢过话头道：“各位兄弟，今天是我们扬名利万的机会，胜了我们有享受不尽的荣华富贵，名利双收，我想各位兄弟都不原屈躬南宫世家的门阀之下吧。等一下有哪一位兄弟杀敌一个赏银五十两，两个一百两，三个一百五十两、、、、、、。”
　　黑虎帮帮众大多是来自于下层的劳动人民，因为活不下去投入黑虎帮的，当下听到帮主的承诺，个个神情激动，五十两对他们来说是个天文数字，可以任他们在乡下娶两房老婆，盖一座房子，做很多很多事。其中有人道；“帮主，俺铁牛跟你干了，若要是退缩俺就是他妈的王八糕子。”
　　铁牛一跟呼起，众人响应。
　　狂虎深深知道他的帮众需要些什么。他很满意自已造成的效果。当下喊道：“兄弟我们冲吧，为了我们的将来冲吧，杀出一条属于我们自已的路。”
　　话落气执金刀第一个冲了过来，他身后的帮众也是争相前冲，一个也不愿落人之后。
　　司空相知道今日已没有办法用自已的来优势来打击黑虎帮的气势了，当下回头对他身后的南宫世家众人道：“养兵千日，用在一时，南宫世家对你们如何，众位心知肚明，今天是你们为南宫世家贡献自已力量的时侯了。”
　　在南宫世家里面的门客多是一些在江湖上不得志的人，他们虽在江湖上不得志，可是南宫世家却是极为赏赐他们，将他们高高供起来，让他们有一个安身立命的地方，享受安宁的生活。其实这也是一个江湖人所求的。此时听司空相讲出来，他们都心知肚明，涌出受人滴水之恩理当涌泉相报的念头。他们在司空相冲出时，拨出兵器，跟在他的身后。
　　刀光剑影，血肉横飞，这就是江湖的无情战争。此次司空相从南宫世家带来的都是门客一系中的精英高手，他们都各有所长，再加上人数从多，一下子上来基本形成了以二或者三打一的局面。但黑虎帮众受到帮主重赏许诺个个神情愤勇，悍不畏死，一点也不落于下风。南宫世家的人虽然武功高，人数占优，一时间也对黑虎帮的人造成不了多大的伤亡。
　　司空相是南宫世家此行的领袖，他的对手理当是黑虎帮帮主狂虎。司空相在南宫世家以‘文’著称，但这并不代表他的武功不行，一手‘风云扇’连家主飞天神龙南宫旺都称赞不已。南宫旺曾不止一次在公从场合称赞过，说司空相的；风云扇‘可谓极变化之玄化，连他都不一定接得下。狂虎自幼力大无穷，可单手撕虎搏豹，后跟随一异人上云台山习艺十载，擅使九环金刀，出道江湖无逢敌手。这毫无疑问，是两个绝顶高手之间的对局。
　　司空相手使风云扇，风云扇开舍之间，极尽诡异变化，有风起云涌之势。狂虎身材魁梧，高大威猛，一柄厚重的九环金刀与他相得益彰，九环金刀大开大合之间，威猛刚厉，开山襞石。扇刀相击，火光四射，虎虎生风，一记硬拼，两人同时后退了几步。狂虎一刀试探，已知对方实乃自已生平谨见之敌手，打是性情来，哈哈一笑道：“想不到文采风流，智慧卓绝的司空先生有如此修为，人生遇一敌手足矣，司空先生再接我几招。”
　　司空相道：“司空相一定侯教。”
　　话落已先行出手，他知道对方的刀重于气势霸道，绝不能让对方的气势起来，否则到时自己就很难压制他了。这就是司空相，他每做一件事都是想好的再做，也从不打做无把握之事。
　　司空相一式‘风起云涌’，风云扇扇动之间风骤云动有无穷威势，紫玉宝扇开合之间有若尖刀，锐不可挡。狂虎亦毫不相让，金环刀舞动之间，刀背的九个铜铃咋咋声响，荡人心魄，一刀劈出有惊天动地之威。无数声碰碰从他们之中响起，几尺长的火光划过虚空，闪着耀眼的光茫。两人都要是修为高深的高手，于已方的兵器有精深的造诣，这一下子是棋逢对手，将遇良才，是一旗鼓相当之局。
　　其中还有另一对较为好看的交手便是南昌分舵部舵主铁臂游龙跟黑虎帮副帮主飞天狐狸的决斗。在两人之间还有一段深仇大恨。飞天狐狸在入黑虎帮之前曾是一江湖的采花大盗。他正是奸杀铁臂游龙妻子的人。铁臂游龙曾在江湖上找寻飞天狐狸多时未有结果，想不到他竞加入了黑虎帮。
　　仇人见面分外眼红，铁臂游龙一上来就找上飞天狐狸，怒发须张，痛恨道：“飞天狐狸，今天我杀了你，为我爱妻报仇。”
　　飞天狐狸睁眼微咪的双眼，哦了声道：“原来是你，这么多年还没有死心啊！”
　　他当初正是因为恶行累累被人追杀才隐姓进埋名加入黑虎帮的。他在江湖上也有听到铁臂游龙到处找他的他的消信。
　　铁臂游龙豹眼激大，咬牙切齿道：“杀妻之仇不共代天，我恨不得食你之肉，喝你之血。”
　　说完时施展生平武学‘游龙掌’朝飞天狐狸攻了过来。铁臂游龙心中痛恨飞天狐狸，出手毫不留情，一出手就是游龙掌的绝招‘魂归天外’强暴狂猛的气劲铺天盖地。飞天狐狸轻视的一笑道：“那也要看你的本事了。”
　　说完身体有如狐狸一样轻巧纵开，正好躲过铁臂游龙的‘魂飞天外’。
　　飞天狐狸道：‘你也接我一招试试。“说完时手中已多了一对纯白弯钩。那对弯钩在飞天狐狸手中划出诡异的轨迹，朝铁臂游龙钩了过来。铁臂游龙侧身避过，一式游龙掌瞬间轰了出去。两人之间都是功力相当的高手，百招之内亦是难分高下。
　　实力就实力，南宫世家的人功力精深，且人数众多，时间一久这种优势就慢慢显露出来了，一阵撕杀下来，黑虎帮的帮众架不住对方人多已纷纷挂彩，有的甚至已经受伤倒地。
　　在远处的一座阁楼上，有人正目睹着南宫世家与黑虎帮的这一场撕杀。看的人总功有两个，一位老者，一位中年人。老者其中一位红头大耳，面如烈火，身材高大威猛，浑身散发着一股热的气息。如果此时有武林前辈在场的话一定会吓一跳。因为那老者乃是八十年前于武林中赫赫有名的烈火神君烈火。烈火神君可以说是八十年前最为有名的人物了，其一身烈火神功奇绝天下，熔金化铁，在烈火神功英雄折腰。最可怕是他的一身火器功夫，神仙难逃。当时连武林中最为有名的少林武当两大门派都不敢招惹烈火。中年人飘逸萧洒，气势有若深渊，深不可测，两眼虽不观窗外事，却好像知道一切似的。以烈火神君如此威名，尚且对他必恭必敬的。他不知又是何方神圣？
　　烈火站在窗外，看着南宫世家那黑虎帮的战局，对中年人道：“贺先生，南宫世家人多势众，已掌控了场上的局势，此时我们若不出手黑虎帮恐怕要折损在司空相的手中了。夫人不是说要留着黑虎帮吗？“中年人缓缓点头道：“黑虎帮的实力已折损的差不多了，现在是时侯出手了，你领精英堂的三十高手去相助黑虎帮，将南宫世家的门客狙杀于新天大道上。“烈火恭敬道；“烈火遵命。“中年人道：“你去吧，我还要在此等一个人。“烈火不解道：”
　　等人？还有人会来吗？“中年人道：“不错，我已感觉到他的气息了，此时他应在三百时之外。“烈火闻方心中一震，他竞可在此感受到三百里外的气息，那他的修为岂不达到夺天地造化仙人境界。他不由再看了一下中年人，实在想不出他是谁？以他百多年的阅历，搜寻脑海中的所有记已找不出这样的一个人来。看来沈家藏龙卧虎，真的是深不可测啊！烈火已在六十年投于沈家门下。
　　中年人好像知道烈火的想法似的，道：“你去吧，该知道的你早晚会知道的。”
　　烈火道：“贺先生见笑了，我已经六十年没有动手了。想此就让人期待啊！希望南宫世家的人可以让我杀个痛快啊！“他亦是嗜杀如命的主。
　　正在交战的双方谁也想不到半路杀了个程咬金，有了烈火三十一人的加入，黑虎帮的局势马上发生扭转。他们三十一人才是真正的高手，南宫世家那些平日里号称自已有多厉害的高手门客，在他们面前简直是不堪一击，如虎入羊群一样传来声声惨叫。
　　其中一位南宫世家的门客惊骇地看着烈火道：“你们是谁胆敢插手南宫世家的事情。”
　　烈火不在意道：“你管老子是谁，老子想杀就杀。”
　　说完烈火神功轰出，一团巨大的火焰闪电般飞向那个门客，结果是那个门客在烈火中被化为灰烬。并不是那个门客不爱惜自已的生命，他也想躲，可是就是躲不了。
　　司空相看着那鬼神莫测的盖世神功，心中惊骇至极，他不知自已什么时侯惹上了这些厉害的人。当下一招风云扇逼开开狂虎，对老者温文有礼道：“南宫世家不知什么地方得罪到前辈了？致使前辈大开杀戒。“他从烈火刚刚使出神功，已猜出眼前之人是谁了？烈火并不买账道：“少来这一套，今天南宫世家的人休想离开新天大道。”
　　语气决绝，杀气盎然。
　　在烈火话声刚落时，从虚空中传来一声洪亮的声音：“是吗？有我在看谁可以杀绝南宫世家之人。”
　　这一章我已是用最为简短的语言来写，如若不然，在平时没有五章是搞不定的。为什么要写这一章呢，因为这是本文重要的转折点，南宫弱，沈家兴，江湖的格局已经开始发生变化。而且里面有一个对于主角日后争霸江湖有至关重要的人司空相。
　　说实话，我并不擅于写那种极为艳情撩人的东西（各位看官喜欢，天一生水会绞尽脑汁书写英雄与美人的艳情）反而较为擅长是写一些武打场面或者门派之争江湖争霸。我知道读者发钱订阅我的书是读者看得起我，在此天一生水向大家道谢了。祝各位天天好运，生活开心，万事如意。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十三）
　　说话者本是在三里之外，可是声音中气十足，有如洪钟，清晰地传入在场所有人耳朵里，话声刚落，空中刷的一声，落下一位白衣人。白衣人白衣飘飘，相貌俊逸，萧洒风流，风度翩翩，有如神仙中人。司空相见到那个人，脸上一喜道：“少侠是？”
　　那个人当然是我了。在收服了南宫芳后，我可爱的芳奴知道我酷爱武学，当下毫不保留地将她燕子门的三大武学传授给我了。飞燕剑过于轻柔飘幻，是娘们学的东西，飞燕镖过于阴毒，属于暗器类的武学，非光明正大之学，我没有兴趣。独独这飞燕身法令我痴爱不已。我的轻功很烂，燕子门的飞燕身法是天下一等一的轻功绝学，在‘龙阳神功’的驾驭下更是出神入化。
　　我微微点头道；“司空兄，等我解决掉这些人，我们慢慢现聊。“在说完这一句时，场中刷的一声已多了一个气势深不可测，玄妙无比的中年人。那中年人就是刚刚在高楼中的贺先生。
　　贺先生神光扫了一下我，道：“想不到，你竞可以摆脱我的浩然气机。“有如实质的目光，隔绝空间，时间毫无阻碍射进我的心海。心头如遭重击，我的气息一下子散乱开来，气喘嘘嘘，心头一口热血就要涌出。他好强好强，一身修为绝不在我这个天榜高手之下。我不知道江湖上什么时侯出现了那么多高手。看来真是人外有人，天外有天。不过我的龙阳神功也不是好欺负的，一股博大宏伟的真气由丹田升起，一下就把他的‘目光’排出体外。龙阳神功护体的我全身意气风发，道：“哈，天下间没有什么事情是不可能的，不过前辈的浩然正气的确厉害。“中年人哈哈笑道：“天下间没有什么事是不可能的，的确如此。“我道：”
　　前辈亦是相助他们之人。中年人道：“不错。”
　　我道：“我却是要带走南宫世家的人，看来我们一战不可避免。”
　　中年人嗯了声道：“的确如此。“说完就摆开架势。
　　我忙道：“慢着慢着。“中年人道：”
　　你有话讲？小友之武学气度，令老夫十分赞赏，若是小友就此退出的话，我绝不阻拦你。“我道：“非也，在下所要做的事，从来没有反悔或者是半途而毁的。“中年人哦了声道：”
　　那小友想如何呢？“我道：”
　　前辈以为可以在几招之内打发在下呢？“中年人一双炯炯有神在我全身上下扫了一下，眼前这个人全身散发着一股宏大的力量，那股力量至刚至霸，为自已生平所仅见，连自已百年修为都没有把握对付得了，当下道；“要打败你恐要在一千招之外。“我对他千招可以打败我嗯了一声，道；”前辈法眼如炬，后生佩服。打个一千两百招岂非太费事？“中年人宠辱不惊哦了声道：“那你想如何？“我道：“我们三招定胜负如何？你我全力对打三掌，前辈若胜了，我等任前辈处置，若是前辈输了的话，请前辈退出，放南宫世家的人一条生路。”
　　司空相听到我如此说，微微一笑。我看他已明白了我的用心了。当局者迷，旁观者清，烈火已是人老成精了，看出我的用心了，当下对中年人道：“贺先生、、、、、、”中年人道：“你要说什么我知道。”
　　回头对我哈哈笑道：“好，有意思，老夫答应你。不过有一点我要说明的是，我并不能约束其它人，因为他们并不属于老夫的管辖。”
　　我知道对方虽然人少，但每个都是绝顶高手，比南宫世家的那些声名在外的名家们不知强上多少倍。我本意是想把两方的战争极小化，成为我与这个高不可测中年人的决战。那样的话，南宫世家就可以减小很多伤亡。如今听中年人如此说，也只好道：“好吧。”
　　在对方的阵营中我看这个中年人的武功比那个威猛老头子的武功更高，若他不插手的话，对南宫世家亦是一件好事。
　　我温文儒雅对对面的中年人道：“前辈请出招。”
　　中年人对我赞赏地点了点头道：“那老夫就不客气了。”
　　说完时双手缓缓伸出，那一掌没有石破天惊的威势，有如轻风拂面，柔柔弱弱的，让人丝豪感受不出有什么力量？我并不是不识货的傻子，我知道对方的修为已到化刚为柔，刚柔相济的无上境界，此掌以他的高深修为驾驭而出，非同小可，当下运起全身八层功力，也推了出去，它的气势刚强暴猛，一掌出风云变幻，与贺先生的掌截然不同。两掌碰的一声，天摇地动，我连续后退了三大步，喷出一口鲜血，后面的大理石街道瞬间，碎石飞扬。那中年人只是身体晃了晃。
　　我运起龙阳神功调息了一下，又跨前几步，立于中年人前方，道：“前辈可以出第二掌了。”
　　中年人惊奇地看了我一下，他想不到我竞可以接得了他的一掌，他刚才那一掌虽没有用上‘浩然正气’但以他百年修为，也非同小可。中年人哈哈一笑道：“好！”
　　说完一掌瞬间轰了过来，那一掌气势强横，飓风狂涌，有天天劈地之威势。这一掌他已用上生平绝学‘浩然正气’。昔孟子有云：吾擅养浩然正气‘浩然正气取天气之气为已所用，博大精深乃儒家不传之绝技。一百年前江湖人称儒侠的梦惊云在祈连山曾用此学掌屠十三魔头。此后梦惊云便消失于江湖中了，浩然正气也成武林绝响。想不到此番这等千古绝学竞在此时重现。我也提起全身力，迎了上去，我的一掌柔柔软弱弱，没有任何强势。这实在是两种极端的对比，对方威势滔天，我弱小无能，在他狂涌气势之下，我有若风浪中的小舟，飘飘摇摇。不过其中有一点就是，任他风如何吹，雨如何大，我仿若是天下间最为坚硬的东西，不倒于天地之间。这是从我身上散发出来的一股强大的气势。龙阳神功浩然博大，里面究竞有多少玄妙我还没有完全清楚。我每次修习都有所得益。像现在我运起龙阳神功，它自动转化成现在这种傲立不到的强大气势。
　　又是碰的一声，此次我只后退了一步，他也后灵了一步，街道边传来轰轰的响声，新天大道周围的一些建筑物质纷纷倒塌。
　　中年人嘴角溢出鲜血，哈哈一笑，狂放不羁，道：“好，痛快，小友武学诚然不凡，请再接我终极一击。”
　　他隐藏于心海数百年的战意已被我挑动起来了。
　　中年人说完缓慢缓运气，此时仿若天地之间的力量纷纷流入他的体内，他就是天地，天地就是他，一一掌缓缓朝我轰了过来，那一掌穿破虚空，超越时间，开始便是终结，已到我的身前。
　　我深深地吸一口气，心里七上八下，不知道可不可以接得下他的这一掌。做为中年人对手的我深深知道对方这一掌所蕴含着超绝的力量。在对方出掌时，我周遭的空气仿若被吸空一样，我就如被禁固在一个多年狭小空间的小白鼠，呼吸困难，胸短气闷。龙阳神功遇强则强，瞬间我龙阳神功无限的狂涨，那种力量超出我平时的极限，碰的一声，我的劲气已冲破中年人的禁固，还在无限狂涨的劲气闪电股的迎向中年人夺天地造化的一掌。
　　两掌缓缓的靠近，终于在虚空中碰在一起了，碰的一声咋响，有若春雷惊动四方，风云突变，新天大道的四周万物飞扬，粉尘铺天盖地。官府可能知道，今天这里江湖帮派发生决战，事先已将人迁移了，所以并未造任何的人员伤亡，反而是黑虎帮一些功力弱的帮众，被罡风伤到五脏六腑，七窍流血，瞬时了断。此次我立在原地，中年人却退了三大步。胜败已分。
　　烈火在江湖上混了几十年了，也是第一次见到如此惊天动地的决战，满脸惊骇。这一战也为他对于早上夫人为什么突然传信叫贺先生来全仅处理此事做了解释，原来对方还有绝世高手前来相助。不然原先自已还以为夫人看轻自已，南宫世家小小的一个司空相何须如此大动干戈。
　　对于我的绝世武功，他没有任可惧意，因为他是烈火，身怀烈火神功的烈火。中年人黯然道：“我败了。”
　　小玉儿你找得一个好丈夫，我可以为你做得只有这一些了。
　　我温文儒雅道：“谢前辈承让。”
　　中年人哈哈大笑道：“一代新人换旧人，看来我们是老了。“说完随风而去，走得萧洒。
　　烈火道：“贺先生对你的阴谋诡计早有所见，所以并没有要我们撤退绝杀绝南宫世家的号令。”
　　我笑道：“你想如何？”
　　烈火道：“杀绝你们。”
　　语气绝情，杀气沛然。
　　我脸色一冷道：“那也要看你们的本事了。”
　　说完时我当下冲了过去，一枪在手，问天下谁是英雄。我如虎入羊群一样，烈火带来的那三十个精英高手每个都抵挡不了我的三招。今天的我龙阳神功的功力狂涨而至一种连我都为之颤动莫名的境界，霸王神枪在手里霸道天下，无坚不破。
　　烈火气愤地看着，他本来是想与我做正面的对决，牵制场中武功最高强的我，然后令他带来的三十位精英高手杀绝南宫世家的人。可是我并不跟他做对面的碰撞，打了就走，让他在后面追。我身法灵巧轻快，他根本追不上我。他看见带来的高手一个个死于我枪下，心中又急又恨。司空相见我如此神勇，信心大增，在他的一声大喊下，南宫世家门客奋力反击，以三打二，或者四五打一，不落下风。场面一下子就扭转了过来。
　　烈火心想：“他妈的，既然追不上，他杀我的，我不会杀他的啊。“想此一下子冲入南宫世家的人中，烈火神功陡展开来，一团热浪滔天的火焰从他的掌心飞出，火焰扫过，万物俱都化为灰烬。在这种妙参造华的绝世神功面前，根本不容躲过，面对他的结局唯有被化为灰烬。南宫世家的一些门客连惨叫都来不急便灰飞烟灭了。突然，烈火的烈火神功要扫向一个南宫世家的门客时，在最关健危急的时刻，白影一闪，已把那人救离烈火神功的伤害范围之外，而他自已却被烈火神功伤到了。
　　那个南宫世家的门客满怀感激地看着我道；“少侠谢谢你了。”
　　我温文一笑道：“没有什么？”
　　烈火则一脸惊奇地看着我道：“我的烈火神功竞然伤不到你。”
　　刚刚被他烈火神功击中的地方并没有任何伤痕，只是白衣被烧毁了。我的龙阳神功可以说是天下间防守最为严密的功夫，就算号称天下第一护体神功的‘天罡之气‘也不能与之相提并论，我的这一想法，在不久之后就会得到实现。
　　我道：“烈火神功并不是天下间威力最大的武学，如何伤得到我呢？”
　　烈火道：“是吗，我要再试一下。”
　　经过六十年的苦修，他烈火神功的威力到底有多大，他不并不知道，因为从来没有一个敌手可以让他全力而为。我知道今天若要带走南宫世家的人，与他的一战不可避免。
　　我道：“好，我就接你这一仗。“烈火道：“请接招。”
　　说完聚起烈火神功，全身红如烈火，散发着一股可熔化一切的灼势气息，他有如一道血红的火焰。慢慢地从火焰中化出一颗如球般大的红圈，那个红圈以风卷残云之势闪电般飞向我。我也运起龙阳神功，全力推出一掌，浩然博大的龙阳真力汹涌狂湃的，由我掌心暴泄而出，金黄色的龙阳真力离体后，由我意念指引形成一个同对方般大小的圆圈，碰的一声，虚空好像要烧着了一样，黑烟密布。中了烈火神功，我的身体全身好像黑炭，不过随后，就变成金黄色了，再随后就恢复正常了。这一切皆是龙阳神功之功。
　　烈火在我的龙阳神功之下，也不好受，喷出一口鲜血，受伤不轻。烈火冷冷地看着我道：“好小子，你果然有两下子，数十年来，你是第一个接得下老夫十层功力的人。不过任你功力高绝，你们今天休想活着离开新天大道。”
　　说完大声喊道：“烈火大队何在？”
　　在他话声刚落时从四周涌出无数的箭弓手，从他们的手法可以看出他们都是训练有素的神射手。他们的箭头上都绑着一团点着火的东西。
　　司空相见多只广，惊叫道；“霹雳弹！“烈火神君烈火除了一身冠绝天下的烈火神功外，还有就是他的一身火器功夫。他的火器其中最为有名威力最大的便是霹雳弹了。霹雳弹触物质就可引爆，威力无穷。
　　烈火志在得意，点道：“不错，你倒有些见识，正是霹雳弹。给我放！”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十四）
　　烈火话声，他周围的霹雳武士，纷纷举起手中的火箭，对准司空相等人，颇有万箭齐发之势。面对齐发的万箭，威力无穷的霹雳弹，纵是大罗金仙都难以逃出生天。司空相脸色黯然，一向智珠在握的他，想不到今天却满盘皆输，输得如此的惨，连翻身的机会都没有。
　　司空相走上前几步对我说道：“少侠，此乃南宫世家的事，少侠无须为我等送上性命。以少侠的绝世武功，或许可以逃出。少侠请走。”
　　我哈哈一笑道：“大丈夫有所为，有所不为，义之所在，万死不辞，你们可相信龙啸天？“话声刚落时，有人惊呼道：”
　　什么？你就是龙啸天。“天榜十大高手是天下武者的楷模，神龙见首不见尾，侠踪少见江湖，是以武林中多数人只闻有十大高手之名，而未见到真人。我朗声道：”
　　不错，我正是龙啸天。“司空相谢道：“南宫世家谢过龙大侠了。“刚刚那位被我救了的南宫门客道：“龙大侠武功盖世英勇无敌，我跟定你了。”
　　有时侯有个带头的是很好用，正当南宫世家所有人彷惶无措时，这个带头的声音一下子给大家指明了一条路，一时间南宫世家的众位门客纷纷响应。
　　烈火看了一下我道：“你是龙啸天，那你可知我们是什么人吗？”
　　龙啸天道：“知道。“烈火道：”
　　我们本是一路人，为何阻挠我？“我道：”
　　此时你是奉她的命令前来杀南宫世家的人，而我却是来救他们的，我们立场不同没有商量的余地。”
　　烈火道：“来时夫人已说，若是谁敢阻挠，杀无赦。你如此说休怪烈火无情了。“我听言，内心有种难言的悲痛“李素梅绝对是一个枭雄，她明知沈玉爱我甚深，如今竞可狠得下心来杀她女儿的夫婿，其心性之坚硬，连我都自愧不如。我同时也为沈玉感到悲伤。我想不到江湖竞是如此，为了霸业有的人可以连自已女儿的幸福都可以牺牲。”
　　道：“来吧。”
　　烈火双眼瞪着我，浓列的杀机自他眼中散发而出，右手举起，万名箭手弦弓已举，浓浓的黑烟布满整个天空，道：“你现在改变心意还来得及，你何必为了这些不相干的人，而断送了你的大好前程。”
　　我道：“我正想看一下威镇天下‘霹雳弹’的威力。”
　　烈火道：“好，你是一条好汉，明年的春天，我会煮酒于你的墓前。”
　　说手一摆，密密麻麻，无数绑着霹雳弹的利箭射向我。万箭中心的我，心灵没有丝毫的惧意，出奇的平静，古井不波，圆满无漏。我的心已神奇跃至一种极其玄妙的空明境界，无物无我，无人相，无我相，无众生相。万箭又是何东西。我庄相庄严，浑身散发着一股圣洁的光辉。万箭齐发，万弹炸响，天摇地动，霹雳弹的巨大破坏力无以想像，此时天好像就要塌了，地就要裂了，天地就在此时沉沦。黑暗中一团金黄色的光罩闪闪生辉，在如狂风暴雨的箭雨中，我领着南宫世家的众门客奋勇前冲，无数绑着霹雳弹的箭在射到周围三丈外就被一道金黄色的气墙给震飞了，那些震飞了的箭反而射向烈火一方。玩火者自焚，我手执霸王神枪，挡者披靡。
　　烈火看着我们远去的背影，再看着死伤遍地的烈火队，怒恨道：“龙啸天，你毁了我苦苦训练的霹雳队，烈火有生之年绝不与你善罢甘休。”
　　也正因为有了他的这一执念，给龙啸天造成了极大困挠。
　　我带着他们冲出三里之外，脱离危险，我回过头看着南宫世家这些平日里威风凛凛，现在却狼狈不堪的名侠们道：“此处已脱离危险，我们就此分别吧。”
　　司空相道：“司空相代南宫世家谢过少侠的救命大恩。”
　　我道：“相见既是有缘，各位都无须客气。”
　　此时我可不想表现得过分现实，因为那样有损我这个救命恩人的形象。江湖中人最讲究知恩图报，我今日救了他们，说不定日后我有用得着他们的地方。
　　我抱拳道：“好，我们就此别过。”
　　说完我跃入虚空，消失不见。众人一双大眼盯着我看，这就是天榜的十大高手吗？
　　经过一夜的苦战我丝豪不见疲惫，反而越发精神，精气神合为一体，我知道我的龙阳神功已精进到一个全新的境界了。回到南宫世家时，我已易容成风扬的模样。
　　在我离去的一天里，南宫世家并未发生任何异常变化，一切工作还是照常进行着。我想：沈玉既然没有趁我不在南宫世家的这段日子对南宫世家发起进攻，这好像有点不同寻常。或者说是谢玉华防守有功。“我跟沈玉相识已久，彼此对对方清楚得很，都知道对方是什么人。沈玉是个很要强的人，她所要做的事，就一定会做成。我不敢大意，当下叫风家全系的人努力守护南宫世家。
　　我回风家时，第一件事就是睡觉，太累太累了。也不知睡了多久，我缓缓醒来，睁看一看，美丽端庄的风夫人此时默默守在床边。一对剪水明眸黑黑的，显然已守了我很久。她确实是一个温柔善良的好妻子。
　　看到她端庄圣洁，高贵典雅的玉脸时，我不由想起她在床上那种无所顾忌，风骚放荡，与我抵死缠绵时侯的情景。这到底是怎么回事呢？我怎么平白无缘无故地想起这种事呢？
　　在心中疑惑不解时，我的手已行动。我伸到端庄美妇人胸前，一双作恶的魔手滑入内衣里来到美妇人硕大柔嫩的双峰上。细细揉捏着。丰满柔嫩，如两个大镘头似的乳房在我手中变化着。沉睡中的美妇人嗯了的一声，被我吵醒，玉脸羞红，道：“你又做坏了啦！”
　　我哈哈一笑道：“看到如此美貌娇艳的夫人，我如果不做坏，那就奇怪了啦。”
　　说完时，我把美妇人提起让她趴在床上，紧紧地与我贴在一起。
　　她玉脸俏红手指板算了算，道；“这是在你认识我的十天里面说的第一千三百五十次说我漂亮，虽有点烦了，不过我喜欢听。”
　　我笑道：“我既然说了那么你喜欢听的话，你是不是要给点奖赏啊！“话落声，我练就一双解衣巧手已在最短的时间内解开美妇人所有衣衫，头扑了上去，大嘴一张，把绝色丽妇胸前那对高耸滑嫩的玉乳含着嘴里，细细品尝。啃了这只，再啃那只，犹如婴儿吃奶。美妇人深深的咦了口气，玉脸后仰，尽力把胸前那对玉乳送进我的嘴里，手紧按着我的头，道：”
　　乖孩儿快吃，娘什么都给你。“我一听可不爽了，道：“什么？我是你的孩子？“志在得意的美妇人娇笑道：“怎么，你现在这个样子不正像我的孩子吗？”
　　我愤道：“不行，我要做你的男人，才不要做你的孩子呢？”
　　美妇人嗯的一声道：“不管你是做我的孩儿，还是我的男人，我什么都要是你的。”
　　我哪还可气，怒女冲冠的独角龙王已驾轻就熟地纵进美妇人桃源圣地。美妇人满足地嗯了一声，轻摇玉臀迎合着我，玉手抚摸我的俊逸年轻的脸道：“你看你这张多年轻啊，多漂亮啊，我们的年龄差了十多岁，以我的年龄正好可以做你的娘，你做我的儿子正合适啊。”
　　她生性善良，跟风扬一起时并无所出，心里一直想要有个孩子。自从被我征服后，除了爱我之心外，那种感情里面似乎还夹杂着一咱母亲对于儿子的溺爱吧。
　　我坚决道：“不行，我才不要做你的儿子，你要做也只能做我儿子的娘。“说完我奋力地顶了几下。美妇人沉迷于男欢女爱的快感中，连我要做她儿子的事情都忘了。南宫世家最近恶运当头，一波未平一波又起，正当我搂在美妇人在甜睡时，风四报说南宫世家又出事了！


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十五）
　　早上有人发现被南宫世家远祖南宫远困于后山上古异兽飞天虎有出山为害之现象。飞天龙虎古洪荒之异物，其目如铜铃，啸声震天，全身金光闪闪，刀枪不入，背生双翼，可飞天破云。飞天虎昔日出来伤人性命时，为南宫远设计困于龙虎山一道家仙阵中。事隔三百百年，物换人移，道家仙阵恐困不住洪荒恶兽。
　　飞天虎出来伤人性命，文玉慧紧召四大神将商量此事。文慧玉高贵典雅，浑身散发着一股知性的美丽，道：“此事，你们觉得要如何做？”
　　雨将道：“我等誓死维护南宫世家安全。”
　　雷雄道：“怕什么啊，那飞天虎再厉害，终究是一只畜性，我不相信它可以抵挡得了我的雷公锤。”
　　闪电则道：“雷兄弟，你觉得你比南宫远祖如何？”
　　南宫远可是南宫世家的一代神话，当时他亦是耗尽心机，集无数郡英之力才将飞天虎困于张道陵的‘九宫八卦’阵中的。
　　时迁道：“是不是可以试着请精通奇门遁甲的高人修补一下那个道家仙阵呢？”
　　闪电道：“道家仙阵相传乃道家天师张道陵之杰作，穷天地之神妙，妙参造化，有神鬼莫测之机，岂是我等凡人可以修补的！就算是可以修补，等请到那个高人，那飞天虎恐怕早就已经逃出来伤害生灵了。”
　　我不知道闪电为何对众人的意见都排斥，当下道：“闪电，那你有什么好主意？”
　　闪电道：“我一时也未想到什么好办法？“文玉慧道：“飞天虎乃古洪荒之恶兽，若是让它出山为害世人，后患无穷。“出于天生的侠义心肠，我道：”
　　不错，飞天虎穷凶极恶，绝不能将它放出龙虎山。“我看了一下众人道：“如今之计，我看也只有我们先进那个龙虎禁地看一下飞天虎的情况，才可以想出具体对付它的办法了。“文玉慧玉脸轻颔，道：”
　　如今也只有如此了。“一时间众人也商量不出个所以然来，只有散会。
　　出了门后，时迁快起几步，追上闪电道：“闪电，我知道你对奇门遁甲有极深的研究，想那个道家仙阵想必亦难不住你，你为何不同意我修复道家仙阵困住飞天虎的办法呢？”
　　闪电神秘一笑道：“你不觉得这是我们一个千载难逢的机会吗？”
　　时迁恍然地哦了声道：“你是想利用？”
　　闪电心照不宣地点了点头嘘了声道：“谨防隔墙有耳。”
　　原来他已发现我在他背后不远。
　　第二天清晨时，文玉慧领着我们四大神将，带着一些家丁去探南宫世家后山的禁地。南宫世家的‘太古森林’遍步方圆数十里，面积广大，乃南宫世家的禁地，数百年来从未有人踏足过，古树参天，杂草丛生，周围动物尸骸遍地，想必是那为飞天虎所食。太古森林阴寒森森，荒凉至极，冷飕飕的，令人心惊胆寒。文玉慧一个出生于豪门大户的妇人从未到过踏足过这种阴寒之地，心中已有惧意。我见此上前几步，关切问道：“夫人，你没有事吧？“文玉慧温暖一笑道：”
　　没事，我们继续前行。“再行进几里，突然周遭风起云涌，狂暴气劲纵横，在我们还反应不及时，前上方一金黄色的东西快若流星地挟着雷霆万钧的威势急赴而来，他所赴的方向正是文玉慧的方向。
　　在我们后边闪电雷雄时迁三人见此各露出会心一笑，闪电打了个手势，三人从三个方向退走，退走后，阵法又发生了变化。我走在前面对此毫不知情。
　　那金黄色的东西，可能就是太古恶兽飞天虎了。它已发动攻击，情况万分危急，我把前面的文玉慧一带，向右边滚去。正好避过飞天虎势如奔雷的攻击。我与文玉慧不知滚了几圈，终于停了下来。哼的一声，绝色高贵的美妇狠狠地趴在我的身上，滑润柔嫩的身体毫无隔阂地紧贴着我的身体，胸前两颗饱满细嫩的玉乳在紧压之下变了形状，覆盖着我的胸肌。无意的碰撞，绝色美妇的温润柔嫩已深深植入我的脑海，心海瞬间翻腾，掀起阵阵欲望之浪。我的独角龙王从沉睡中醒来，对着知性雍容的女主人耀武扬威呢！绝色妇人从未经过如此阵仗，玉脸羞红，娇吟一声，道：“风神将，你、、、、、、“我顾左右而言他，关切问道：“夫人，你没有事吧。”
　　那样的话，我就可以跟这个让我心动已久的美妇人多待一会儿了。
　　那上古凶兽飞天虎马可不是乱盖的，它快如闪电的一扑竞把大地扑了个大洞，尘土飞扬。飞贱的尘土蕴含着强悍绝伦的劲力射在四周一些躲闪不急的南宫世家家将身上，他们的身体都被破了一个大洞。它扑入土中马上又一飞冲天，一双铜铃般大的虎眼紧盯着我与文玉慧，随后又以快速绝伦的速度向地下的我们扑了过来，若是让它扑中就算你有绝世神功也被扑个稀巴烂。
　　绝色女主人呢喃道：“我没事，风神将现在你可以放开我了吧。”
　　她一个妇道人家跟一个下人搂搂抱抱的总是不妥，不知有没有人看见啊！想此一颗芳心乱颤。它那根独角龙王好不硕壮，坚硬如铁，热如出火的神兵，比相公的要大得多了。我怎么会突然想起它呢，如何可以拿它跟相公的那个相提并论的呢？文慧玉平日里端庄贤雅，高高在上，我根本没有机会接触到她，更别说一亲芳泽呢？如今对我来说，可是千载难有的良机啊，我怎么可以轻易放开呢？不过女主人既然发话了，我又怎么能不放开呢？那只飞天虎又帮了我。我眼急手快抱着美妇人又转到一边，口中喊道“夫人小心。”
　　此时正是飞天虎第二次扑来的时侯。
　　这一次在我的有为之下，我是压在美妇人的身上的。两人肢体相缠，怒意冲天的独角龙王不断地对着绝色女主人的桃源圣地做着摩擦运动，坚硬的胸肌紧压着美妇人的新鸡头肉，我的脸就在离绝色美妇玉脸的不到一寸的正上方，嘴里吸着如兰的芳香，看着她那张没有任何一丝瑕疵的脸，我一阵激动，脸附了上来就吻上了绝色妇人的玉唇。绝色美妇被我压在地下，我怒气腾腾的龙王神枪紧扣着她的桃源圣地，那犹如一颗大石头投进小井，溅起层层浪花。我的女主人被家主冷落多时，正值如狼似虎的她，久矿身躯变得异常敏感，在我的情挑之下，欲望之火渐生。鼻里吸入尽是男子粗浊阳刚的气息，令她浑身酥软，脸色娇媚红晕，提不起半公劲力，软软地被我压在身上，这更让舒爽至极。心急吃不了热豆腐，这句话是很有道理的，我的一个吻马上惊醒了美妇人心底的贞洁感，道德观。自已乃有夫之妇，怎么可以让一个男人如此，当下道：“风神将，你放本夫人起来吧。”
　　她故意把夫人两字的音放重，意要提醒我与她的关系。我心里‘哼’的一声，南宫旺本来就不是我主人，就算是我的主人，我也早就不当了，不然我如何会把他的三四老婆弄上床呢？
　　表面上她还是我女主人，我可不能过分放肆，当下起身，正要去扶文玉不慧时，她脸红的缩手回去，自已站起身来，那模样娇俏可爱，令我越看越欣喜。飞天虎上次帮了我大忙，可是这一次却搅了我欣赏美人的雅兴，罪大恶极。飞天虎对着我又扑了过来。我心里正窝着一肚子火呢，当下对夫人道：“夫人你后退一点，那畜牲由属下来收拾即可。”
　　文玉慧关切道：“那风神将小心哦！”
　　听着美妇人温情的呵嘱，我道：“谢夫人的关心。”
　　看着我那明朗温和的笑容，文玉慧不知怎么了脸上一红。
　　有了美妇人的爱，我信心备增，当下运转全身的龙阳神功，对着急扑而来的飞天虎就是一记隔空重拳。自从新天大战后，我的龙阳神功已精进到一个更为高深的境界，仿若全身有使不完的力气似的，此记重拳以我的至霸至刚的龙阳神功驾驭，力道非同小可，可是打着那飞天虎身上，它仿若没事人似的，只是顿了一下，又以更快的速度朝我扑了过来。狞牙利爪，好不凶猛。此时我才深刻体会到这上古凶兽的可怕。它力大无穷，快若闪电，全身不惧任何攻击，根本没有任何破绽。只可惜此时我的霸王神枪没有带在身边，不然的话，我倒想会一下这只怪兽。
　　飞天虎扑下来的速度惊人，饶是我身怀燕子门‘燕子身法’绝学，都有点应接不暇。我又是一记隔空拳，把飞天虎下扑的身形一挡，随后人向右一闪，避开它的攻击。这一次的结果还是一样，坚硬山土耳其给他看了个大洞。
　　在飞天虎刚要飞出山洞时，文玉慧眼急手快，对着飞天虎就是一剑。文玉慧身出名门，一身武学不凡，这一剑变化力道皆已至上乘。文玉慧妙到巅峰的一剑刺在飞天虎身上，仿若刺在大铁板上，飞天虎毫无反应，这反而更激发起飞天凶性。坚硬似铁的利爪朝左一扫，把文玉慧收回不急的剑打落在地，然径直朝文玉慧飞扑了过来，文玉慧脸现惊骇之色……我见此心里又惊又急，喊道：“夫人莫怕，风扬来也。”
　　我一纵搂着文玉慧细腰，右手一记龙阳神功打出，飞天虎庞大的身躯一顿，乖他一顿之机，我已携着绝色美妇人飘出飞天虎的攻击范围之外。
　　绝色美妇人惊魂未定，柔嫩的娇躯不觉依偎在我的怀里。绝色丽人投怀送抱，我当然当仁不让了，把美妇人紧紧搂在怀里，让她紧紧靠在我宽阔胸前，给予她强烈无比的安全感。我温柔道：“夫人，你走到一边让我来。”
　　虽没有豪言壮语但却意气风发。他是多么温柔体贴啊！曾几何时，他也是对自已如此细心温情的，可是过不了多久，他慢慢冷落了自已，有时十天半个月都不和自已说一句话。难道世间没有永远的真心吗？文玉慧脸露出动情痴迷之色，这本应是他丈夫说的，现在却由这个算是自已仆人说出来。
　　一长一短两支银枪出现在我的手上，我立于飞天虎扑下的正下方，毫无畏惧。飞天虎哼的一声，仿如在嘲笑我这个人类的无知愚蠢，从它出世以来，还从无一个人类可以挡得了他的正面一击。飞天虎在它哼的一声中，无坚不碎的利爪带着刚猛强劲的力道闪电般向我急扑了过来。我这一次选择的不是躲避，而是反击。银枪在我龙阳神功的驾驭之下，同样无坚不破，碰的一声，大地都为之颤动，我连续后退了十七步，那飞天虎也凌空向后翻了几个大跟斗。飞天虎在后退之后，我从它他的眼神中也看出它的一丝惧意，这是几千年来从未有过的事。一个小小的人类的竞可以挡得住它的一击。我深深地吸了一口气，无所惧的站在飞天虎的下面。
　　它兽中之霸主，岂容失败，飞天虎怒吼一声，雷霆万钧的向我赴了过来，我把龙阳神功注于风枪之中，至刚至霸可以摧毁一切的银枪刺在飞天虎金光闪闪的巨头上。又是一声巨大的向声，我这一次败得很惨。风枪折了，使得我在与飞天虎的这一轮较量中处于下方。那风枪虽不是凡物，但毕竞不是我的霸王神枪，受不了我龙阳神功的巨大威力，在最关健时刻竞硬生生折断了。
　　我狂吐出一口鲜血，内腑受创严重。自从我习过龙阳神功以来，从未受过如此严重的伤。我纵身把站在场边露出痴迷深情的文玉慧一带，道：“夫人此时暂不是与飞天虎较量之时，我们速速离开此地。”
　　我带着文玉慧左纵右跳终于逃离现场。可左转右走，却走不出古阵。还是文玉慧细心，她看了一下道：“这个阵给人动过手脚了。”
　　我这时看了一下四周道：“我们与飞天虎激斗多时，闪电他们呢？”
　　文玉慧倏然记起雷雄三人，猜想道：“可能刚刚受到飞天虎的攻击与我们走散了。”
　　我心中隐隐觉得有些不对劲，当下道：“不对，从飞天虎开始攻击我就没有看见他们出过手。”
　　说完时，我看了一下文玉慧道：“夫人有一句话，我不知当讲不当讲。”
　　文玉慧道：“有什么话，你尽讲无妨。”
　　我道：“闪电在四大神将之中最为博学多才，对于奇门盾甲有很深的造成诣？”
　　我话未说完，聪明的女主人闻弦歌已知雅意，道：“你是说这阵法是闪电改的。”
　　我点头道：“不错，这森林乃南宫世家的禁地，外人难以入内，今天涉足这里的只有我们五人，五人里面只有闪电深谙奇门阵法之学，不是他又是谁？我曾多次看见闪电与雷雄时迁他们神情暧昧，现在我终于想通了其中的关健。“文玉慧闻言脸色一变道：“你是说，他们三人想联合起来反南宫世家？”
　　如今文玉慧疗困在道家仙阵中，若是他们三人真的想意图不轨，那就不妙了。此时我又有另一种想法，这是否是沈玉巅复南宫世家的诡计呢？
　　我不相让美妇人过分担心，道：“夫人，这只是风扬的一种猜测，事实是否如此还得等了去了这阵法才知道。”
　　文玉慧点了点头道：“我们找一下出路。”
　　从森林里面流出来的红血，我知道那些逃离不及的南宫世家兵将已成了习天虎的口中地美食。
　　文玉慧虽满腹才学，但当初对于这奇门阵法也并未深研，对于这玄妙莫测的道家仙阵也是识得不深，而我更不行了。我们转来转去十多圈依然在原地踏步。突然行走中的我不知怎么了，人啊的一声，晕晕欲倒。后面的文玉慧上前几步，抱住我道：“风神将你没事吧？”
　　我嘴角溢出鲜红的血道：“我的伤势发做了。“说完整个人倒在她怀里。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十六）
　　也不知过了多久，我缓缓醒来，发觉自已正枕在一个柔嫩软绵绵的东西上。回过头一看，发现我正躺在绝色女主人两条修长圆润的玉腿上。我的头一动惊醒正在微眠中的美妇人，她温情款款地道：“你醒了。”
　　我嗯了声道：“谢夫人。”
　　说完正要起身，不知怎么了又站立不稳，重新倒在美妇人身上。美妇人习过武术，气力比一股女子大多了，在我这个大男子的扑倒下，并没有倒立于地上依然坐立原地，只是手本能地抱住了我。我再一次与这个绝色秀丽的中年美妇做一次亲密的的身体接触。她的身体温润柔滑，曼妙至极，与她接触有若泡在牛奶般的舒爽，她的皮肤可以说是我接触过的众女中最好的。这是我的认为。为此，我想尽一切办法。就如刚刚，那就是我的杰作。其实我的伤已经好了，龙阳神功非一般内功心法，它可以自动修复练功者的伤。无论受多大伤，只要练功者有一口气在，便不会有任何危险。
　　我舒服地靠在绝色美妇细腻润滑的身体上，一双大头正抵在美妇人胸前两颗饱满酥软的玉乳上，头向上伸展来到绝色美妇人玉颈下，道：“夫人谢谢你，你又一次救了我。”
　　话落时我的头故意在美妇人的高耸嫩滑的胸脯上左右摩擦了两下。虽隔着一层上衣，我可以清楚感受到她的柔嫩跟丰挺。好一个绝世尤物，不、知没有穿任何衣服后的她会是怎样的一副妖饶美态。邪念一生，我浑身激动，身体绷得紧紧的，胯下的独角龙王从睡梦中醒来。
　　绝色美妇从未被人如此过，一张玉脸羞红如火，道：“其实风先生别客气！今天若非你舍命相救，哪有我文玉慧的命在。风神将为我风家劳苦功高，些许小事就不必挂于心上。”
　　一听她这话，我心想：“我都靠在她身上了，她还说是些许小事，她这话，是不是想把自已的身体献出来感谢我呢？”
　　想此我心中狂喜，自已的美丽女主人为了感谢我这个仆人的功劳竞要献出自己的肉体来感谢我。我头再伸展而上，来到美妇人鲜艳欲滴的红唇下，几乎要碰到，呢声道：“风扬为了夫人可以不惜一切，就算是自已的生命也再所不惜。”
　　话落时朝美妇人吹了口热气。文玉慧是南宫旺的大夫人。她有别于其余诸夫人，掌管四大家将，在南宫世家的地位至高无上，平日里家人见她都是必恭必敬的，何人敢对她生出半点不轨之心。偏偏我这个不是家南宫世家家将的家将第一次见面就对这位高贵美丽的大夫人生出了亵渎之心。若是有朝一日自已可以将这位端庄高雅的女人弄上床去，那是何等情景。这不仅是因为文慧玉有着让人惊心动魄的绝色容貌，更因为她是南宫世家高高在上的大夫人，这层身分对我产生了无比的诱惑力。此时仅距我的目标仅有一线之隔。我心狂跳几下，深深地吸了一口气。
　　绝色美妇听到我的话，血红的玉唇嚅动了一下，发出一令人魂销魄荡的低吟，轻语细柔道：“那奴家谢谢风神将了，风神将对奴家的大恩大德奴家不知何以为报？”
　　如兰的口香随她的玉唇喷吐而出，直进我的心海，如天雷勾动地火，一发而不可收拾。她从夫人变成奴家，高贵的夫人终于屈尊降贵，说不定？难道文慧玉真的看上我了吗？南宫旺对于文慧玉已冷落多时，文慧玉又处如狼似虎的年龄，成熟的身体久矿已久、、、、、、越想越有可能，我心激动的无以复加，笑问道：“夫人真的要报答吗？”
　　美妇人脸色如火，腼腆的嗯了声。简简单单的嗯子，就是把导火线，引发我暴炸的激情。我吼的一声，翻身把绝色的美妇扑在地下，怒挺的独角龙王直指美妇人桃源密谷。美妇人对我动作惊慌失措，惊看着我道：“风先生你？”
　　我垂涎笑看着在身下绝色女主人，嘴居高临下来到仅美妇人红唇前，吐着灼热的阳刚之气，道：“高贵的夫人刚刚不是说要报答风扬吗？风扬有一个小小的请求还要夫人应允。”
　　美妇人散发着娇艳的嫣红，用一种极其柔软销魂的语气道：“好吧？”
　　一幅任君采摘的样子。那模样看在我看眼，更让我情欲如潮，高兴道：“谢夫人？”
　　说完一双魔手来滑过细腰来到美妇人那紧绷圆满的肥臀，那是我梦想的地方。就在这最关健时刻，在我的手还未到达时，美妇人的身体如蛇一样蠕动了一下，柔嫩的身体向下滑去，使我原本手到擒来的目标，瞬间失却，我一颗紧绷组的心已经急不可待。我急道：“夫人你？”
　　美妇人娇笑道：“别急吗？风先生奴家早晚还不是你的吗？只是在行事之前奴家有几句话要问你？望风先生解我心中疑问？奴家心中疑问尽去心情舒畅自可尽心尽力服侍先生。”
　　软声细语有无穷的魅惑力。此情此景，似曾相识，我心中马上引起警觉，脸上丝豪不露任何疑心，装做依然痴迷于她的神情，道：“夫人有话尽问无妨，风扬知无不言，言无不尽。”
　　说完时我的一双手不甘寂寞，来到美妇人胸前饱满的玉乳上轻轻揉捏着。美妇人眼里闪过一丝不喜，但随后一散而去，呢声腻气道：“你是谁啊？”
　　语气酥媚柔软，有无穷魅力，让人不禁要服从于她，就此拜倒在她的石榴裙下。
　　由于我心里已有所警觉，当下强按着心里的冲动，看着她那双紧瞪着我的凤眼，真诚无比道：“我是风扬啊！”
　　美妇人继续柔声细语道：“我知道你不是风蛋扬，你不用怕，有什么事有奴家替你担着，没有人可以伤害你。说吗，你到底是谁？”
　　半做撒娇之状，确有无穷的迷惑力。
　　我的龙阳神功可不是白练的，一旦心中认定就算是泰山崩于前也难动我心分毫，这就是我龙阳神功的心灵修养。
　　经过刚刚一瞬间我命已经想通了，我知道身下的美妇人并不是真正臣服于我而是为了套出我的来历才故做风骚委身于我的外相。她是南宫世家的女主人，是绝不容许南宫世家有任何危险存在的。她要查清的我来历，看我是敌是友。既来你那样，我就跟你玩，看谁玩得过谁。恶搞的心念悄然升于心海。我装做真诚无比，道；“夫人，属下真的是风扬啊，不然属下把衣服脱了，让夫人看一下属下有哪一处不像风扬。”
　　说完我就欲起身脱衣。
　　绝色美妇想不到我会如此无赖，听我要脱衣给她看，她如何肯呢，自已可是南宫世家的女主人，如何可以看一下卑微下人的身体呢。羞涩带来火红布满整个玉脸，道；“你、、、”她对我实在没招，转眼看见我眼中偷偷的笑意，知道上了我的当，美妇人当下转羞为怒道：“你到底是谁？”
　　我道：“夫人，属下真的是风扬啊！”
　　美妇人脸色转冷，道：“我虽然见识浅陋，但高下之分也还是知道的，你的武功可独挡飞天虎岂是风扬可比！”
　　她知道美色已引诱不了我，索性将事情挑明了讲。
　　遭了，刚刚为了对付飞天虎，没有隐藏自已的实力，倒叫这个细心的美人给瞧出来了。我也索性讲明道：“夫人眼力高明，我确实不是风扬。夫人可知我为什么来南宫世家吗？“我之所以要那样问，是为避免美妇人问起风扬的事。我知道她对南宫世家忠心耿耿，如果知道风扬为我所杀的事（他虽为沈家所杀，其实也是为我所杀）会对我采摘这个俏丽妇人产生困难。
　　绝色美妇随着我的思想而动，道：“为什么啊？“我微微一笑道：“我曾听闻南宫世家有美人，肌肤似雪，容貌无双，温柔而贤慧，就想进来见识一下哦！”
　　说完我一双火辣紧紧盯着文玉慧，似要把她吃了似的。其意不言而明，我说的正是眼前这位美貌端庄的大夫人。
　　南宫旺自从娶了三四老婆，两三个月都不到她房中一下，有时连正眼都不瞧她一眼，很多时侯她看镜中的自已，直疑自已是不是早已老去。如今这个男人赤赤裸裸地向她表达出了爱摹之意。她心里又惊又喜，惊的不知要如何办，自已可是有夫之妇，她心里不觉又责怪自已，我怎么会那样想呢？难道自己想与她？喜的是自已终究还是有魅力的，芳华并没有老去。我的话终于起到预定的效用，美妇人脸现羞涩，惊讶地看着我道；“你？”
　　我深情而炽热的看着她道：“属下对夫人真心一片，夫人明查。”
　　说完时胯下越发硕大坚挺的独角龙王在美妇人桃源圣地隔着簿裤狠狠地顶了几下。
　　好热好大啊，我龙王神枪的坚挺深深印在美妇人久矿的心田，她发出一声低低的娇吟，春潮微泛，面对我龙王神枪的威胁，心里惊喜难分，道：“你想做什么？”
　　我身体下移一点，对着美妇人玉脸道：“属下对夫人真心一片，望夫人可以成全属下。“我说完急吻着美妇人的雪白散发着芳香的玉颈。
　　美妇人极力挣扎，玉手欲推开我，道：“不，不，不可以，我是你的夫人，我是有相公的。“我的身体如山，美妇人的身体挣扎有若摩擦更加刺激中澎渤的欲望。我吻完玉颈，往上来到美妇人玉脸上急吻，眼中，鼻孔，一处也不放过，边道：”
　　你说的是南宫旺吗？他早就不行了，根本不能满足你。我知道他根本不爱你，有时两三个月都不到夫人房中一趟。每当深夜我看着夫人孤枕难眠，辗转反侧，你知道我看着多么心痛吗？我都想上去好好安慰夫人一下，可是我不敢。现在有此良机，夫人就一了属下的夙愿吧，属下纵算死去也了无遗憾了。“美妇人惊道：“你偷看我。”
　　我道：“我不是说了吗，我对夫人已爱摹多时了。“说完时我的手已解开绝色女主人的腰带，两手一分，华丽的衣裙已向左右两边分开，露出她绣着一对鸳鸯的红肚兜。高耸的玉乳直直挺立于胸前有如两座高，葡萄般大圆润的乳珠似要破衣而出似的。见此我心狂喜，一头扑了上去，隔着香衣急吻着那曼妙的双乳。美妇人久矿多时，在我诸般挑逗之下，内心的寂寞如洪河泛滥般涌进心海，急需异性的爱抚，春情战胜理智，迷人玉体升起动情的嫣红，口里还是道：“不，你别那样。”
　　还是挣扎，不过力道明显弱了许多。
　　我隔衣含着她的乳珠，道：“夫人，你就给我吧。属下一定会好好让你满足的。”
　　说完时我的手已俏俏来到的背后解开蝴蝶结，阻碍的肚兜在我的一扯而下，离体而出。雪白丰满的玉乳终于真实地展现在我身前，我没有言语，只有实实在在动作，我张嘴含住一下子就把她的乳房含进半个，深情地吸吻着。好久好久没有那样子，都忘记了，男人深情的爱抚，炽热的挑逗带来不仅是肉体的刺激，更主要精神的抚慰。美妇人深深地吸了一口气，下体玉液竞一泄而出。她竞在这个男人的抚慰之下来了。反抗的玉手逐渐无力，最后反而抱住了这个侵犯他的男人，把胸前那对多时无人问津的乳房送进我的口里。渐渐的，我已不满足，大手往下来到她的腰间，解开裤带，簿簿的长裤在我的匚手。长裤一解，从她的两腿之间立即散发现一股奇异的味道。我不觉往下一看，原来她双腿早已洪河泛滥，激情的爱液流满两条大腿，簿簿的小亵裤早已不知湿成怎么样了。见此，我笑道：“原来夫人对属下也早已情动了啦！属下真是荣幸可得夫人青睐。”
　　美妇人听到我话，玉脸胜火，羞得无地自容，惟有把脸转过去。我继续以言语挑逗绝色妇人，道：“夫人莫急，这种事慢慢来更有情趣哦！”
　　说完时我的手悄悄解开美妇人潮湿至极的内裤，无摭羞之布，美妇人芳草凄凄，饱满浑圆的桃源圣地一下子就暴露在虚空之中，＊靡之气飘流于上空流转于两人的心田。在我解开的亵裤时，美妇人感觉下体凉飕飕的，紧闭的双眸突睁，道：“你？”
　　随后她瞧见了更为让她不可思义羞耻的一幕。那个解开自已衣裤的男人竞拿着刚刚从自已身上解下来已潮湿至极的亵裤揍到鼻孔闻了一下，还沉迷不已道：“好香好香。”
　　这一幕看在色色美妇人的眼中，令她无地自容，他竞把自已贴身的小裤放在鼻孔处闻，自已怎么可以让他如此做呢？想要阻止，可是浑身酥软，没有一丝力气。内心羞耻之余又更增添了一分欣喜刺激。在她心思微妙之时，那男人竞把手上那件散发着＊靡之气的小内裤放在自已鼻也前，道；“夫人，你也闻一下，看香不香？”
　　他怎么可以那样子呢，自已好歹也是南宫世家的大夫人。
　　自已想逃，可是那霸道的男人却强力定住她的脸，那条湿润至极的散发着淫气的小裤就在自已鼻前。男人道：“夫人，那可是与夫人朝夕相伴之物，怎能不香呢？夫人你说是吗？“聪慧的美妇人为了不让男人再说下去，唯有点头同意男人的见解。
　　男人欣喜点点头，随后又把鼻孔前自已的小亵裤拿到他的鼻前猛闻几下，道：“夫人的真是香极了。“随后趴在自已柔滑雪白玉体上吻了几下道：”
　　无处不香。“男人的执爱给了美妇人无比的安慰，自已并不老，还很有本钱，还很美丽。
　　本以为事情可以就此罢休，但是又错了啦，那男人贪得无厌，一双魔手由后背而转到前边接着向自已的双腿靠近。美妇人知道他要做什么，忙紧合着自已的双腿，说什么也不放开。男人的野心与动作被美妇女人看出来，执着的双手停于双腿之间，不然一探桃源秘境。我并未就此放弃，我知道是美妇人长久以来道德伦理观在做怪。她是有夫之妇，岂能与一个野男人相交于荒野。我并不放弃，知道此时唯有撕开她内心道德防线才有可能一亲芳泽。我若手继续徘徊于美妇人柔滑的两腿之间，口离开胸前的玉乳，在红云密布的玉脸上轻吻了几下，道：“夫人，到此时为何还如此执着呢？”
　　我知道此时不宜在肉体紧逼于她，否则的话可能会取到相反的后果，我选择轻轻爱抚，在这种时刻反而会取到更好的效果。
　　果不期然，在我一切挑逗动作结束后，美妇人已经春潮泛滥的内心迫切需要异性的爱抚，我没有再挑逗她，她仿若少了点什么似的，内心急痒难耐，不由自主的把身体向上挺起摩擦我。她恍恍忽忽地道：“什么？”
　　没有我的爱抚，她精神已不能集中。
　　我对着绝色女主人吐着口热气道：“夫人，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。夫人你可必为南宫旺那个无能男人守活寡呢？“我的热气在这个微妙里刻有若世间最厉害的春情之药透入美妇人的心海，撕绞着她那条越来越弱的道德防线。是理性还是欲望？两种截然不同的声音出现在绝色夫人的脑海。我的话有若世间最厉害的宝剑，一字一句锋茫盖世不断地宰割着美妇人心灵之线。是啊，南宫旺对我冷淡至极，我何必为了他辜负着我的大好年华呢？欲望之心已占据上风？
　　我的手应绝色妇人的要求在滑如凝脂的玉体上来回抚摸着，继续道：“夫人你的身体火热显示着你的需要，你需要我的爱抚是吗？“绝色妇人沉迷我的爱抚之中，不可自拨，闻言不觉点头。我的脸再揍过一点直至她的耳边道：”
　　这就是了吗，夫人你何必强隐着内心的需要呢？放开心怀吧！享受我的疼爱，属下自当尽全力好好满足夫人需要的。“我话带着一丝迷人心魄的神秘魔力传进美妇人的耳中。经过契而不舍的努力，我的手终于穿过美妇人坚固的防线，来到我渴求桃源圣地，那里已是洪灾泛滥，不过我不是来救灾的，而是来推波助澜的。桃源圣地在魔手的亲抚下更是不堪。我知道是时侯，解开裤子，已经怒发冲冠的独角龙王一挺而进，全根进入绝色女主人体内。
　　男人的硕大充满着美妇人长久的空虚，她满足的地嗯了一声，自动挺直肥臀迎合着我。我对此很是满意道：“夫人莫及，且看属下的。”
　　说完时已展开狠狠的抽插。文慧玉久矿已久，内心情欲的一旦被挑动起来，有如洪河大灾，一发而不可收拾，尽力的发泄着心中的欲望，柔弱的娇躯迎合着我，玉口发出阵阵动情的呻吟。
　　也不知过了多久，她累了，我也累了。绝色美妇脸上展现满足的神情，又有一番动人的韵味。我吻了一下她笑问道：“夫人你满足吗？”
　　美妇人幸福地嗯了声。在她话声刚落，突然从前面传来一女人娇喝道：“好不要脸的狗男女，竞光天化日在野外苟合。”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十七）
　　不知何时，在场外已站着一位赤身裸体的美女。美女全身上下未着寸缕，嫩滑有如绸缎的肌肤欺霜赛雪，于虚空中闪闪生辉，一头瀑布般的乌黑秀发散于背后，两缕长发垂于胸前正好摭住她那两颗饱满柔嫩的双乳，五官标致，如花解语，小腹细滑平坦，只有淡淡的几条妊娠细纹衬托其间更添无穷魅力，两条玉腿细嫩修长，珠圆玉润，桃花密境，芳草茂密，有几根营养充足的还跑出外面呼吸着新鲜空气。那美女看似极小，但浑身上下散发着那股成熟高贵的气质非少女可有的。我也不知她到底多大。
　　文玉慧听到她的话羞耻布满心头，脸色羞红，自已怎么可以这么不知羞耻，公然与一个男人在野外苟和，而且这个男人还是自已的属下。文玉慧心中羞愧脸红地低下高贵的头。我见此，心中气愤那个坏事的人，我以后还想要这贤雅的美妇人相伴呢，若是给这妇人说了，文玉慧以此事为辱的话，以后要想动她可就难了。我道：“男欢女爱天经地义，只要两情相悦，以天为被，以地为席，有何不可？只是非礼勿视？”
　　我意气风发，豪情盖世，文玉慧抬起头来痴迷看着我。我因起身，胯下的独角龙王见到美女又不甘寂寞，昴首挺胸向对面的美妇打着招呼呢！
　　美女见我面如冠玉的俊脸，豪情的气质，脸稍漏痴迷，随后瞧见我胯下的独角龙王不礼貌行为，脸色火红，别过脸去气愤道：“无耻。”
　　我笑吟吟道：“何为无耻呢？我的兄弟只有见到美女才会做此动作的。”
　　这话无疑是说对方是美女。
　　在我话声刚落突然背后传来了阵刺痛，原来是文玉慧看我竞公然调戏一个陌生女子，置她于无物，心中气愤就用玉气掐了她一下。我虽狠狠地掐了一下，疼痛不已，但心里确是高兴极了。这说明文玉慧已经开始在意我了。吃醋就是一种好现像。
　　我笑道：“好夫人，你也别吃醋吗？你也非常美丽。”
　　说完情动不已的我就把绝色女主人抱在怀里亲吻着。不管旁边还有一个人在瞧着。文玉慧心中的耻心比我这个视礼教如无物的人重得多了，在我要亲她时，就极力反抗，不过在我魔力挑逗之下，反抗亦是徒劳的，一会儿就深迷在我的热吻之中，玉口发出销魂荡魄的娇吟。
　　旁边的美女道：“不要脸，想不到平日端庄圣洁的南宫世家大夫人也会有今天。”
　　文玉慧一听，脸色剧变，紧盯着那美女，良久后玉口吐出‘你是？“两个字。
　　那美女极是气愤道：“不错，就是我花解语。“话落时已朝文玉慧赴了过来。文玉慧恍然道：”
　　哦，原来是你，难怪我觉得眼熟，想不到这些年你变化那么大，除了轮廓有点相似外，几乎都认不出你来了。“说完时当仁不让迎向花解语。
　　我一听她是花解语，心中升起无数个疑问，原来她就是昔日艳名天下的花解语啊！她不是在十五年前就已病死了吗？
　　她们两人好像对对方心存怨恨似的，一上来就全力以赴。花解语身为百花秘门的门徒一身武学修为足以纵横江湖。百花门是天下间一个最为奇异的门派，几十年前开始出现江湖。在她们门派所有的弟子俱是女性，以花为号，如花解语就称为牡丹仙子。此门的武功极为奇怪异，至美至幻间杀人于无形，连太史世家的太史博都看不出她们的来历。百花门的弟子，个个武功高强，此门甚少过问江湖中事，江湖中人对它亦知之甚少。
　　赤裸的花解语飞舞歌场中，身姿曼妙，极尽美态，令人如痴如醉，兰花玉指与步法相合，伸缩之间，有若花蕊绽放，在唯美至幻蕴含无限杀机。我是第一次见到百花门的武学。我是一个武痴，自可看出百花门的武功之妙。我想不到花解语的武功那么高，她的级数至少高于阴山双魔两筹。花解语只是百花门一个门徒而已，就有如此武功，那百花门的门主，长老们的武学修为岂不是高深莫测。让我惊奇的还有文玉慧，我从来没想到文玉慧的武功也有那么高。她使的是一柄剑。那柄剑在她手上极尽飘幻玄妙，诡异中又带着一丝浩然大气，得剑道的玄妙精髓。花解语一招‘花迎朝阳’纤纤玉手幻花如花，带着玄妙轨迹的攻向文玉慧的全身要穴，文玉慧手中剑使‘迎风破浪’破了花解语的进攻之招，随后剑招不老，有若狂风卷浪的扫向花解语。两人你来我往各不相让。
　　场中的花解语一指弹开文玉慧的剑，道：“这些年来你的武功倒没有落下。”
　　玉慧道：“我不行了啦，你的武功倒是颇有精进吗？”
　　她的意思不是说以前花解语的武功不如她吗？花解语气愤道：“休逞口舌之利，再接我一招。”
　　说完双手舞动，雪白纤长的手在虚空划过，两手产生了极其玄妙的变化，形成一朵鲜艳的‘白’花，花慢慢绽放，她的‘气’在这一招被完美的应用。这是她‘兰花佛穴气’里面的一记绝招‘百花绽放’。文玉慧凤目一闪，道：“难道我还怕你不成。”
　　我不知她与花解语之间到底有什么仇恨，使得她两个都全力以赴。两人都是美女，文玉慧可是刚刚在我胯下受我宠幸的女人，我可不想让她们受到伤害。我己站到场边，打算在紧要的时侯制止他们。
　　文玉慧亦是盛气凌人，手中之剑剑风一变，变成威猛狂暴，大开大阖，那竞是少林的‘伏虎剑’。我想不到她一个妇道人家竞会如此阳刚武学。文玉慧伏虎剑一招‘开门拒虎’凌空而出，刚强威猛的剑招带着降龙伏虎的无上威势迎向了花解语。两人皆是女中英雌。
　　我突然发觉不对，道：“快闪。”
　　话落时我已闪电般的冲向打斗中的两人。可是还是有东西比我更快。飞天虎从右上方闪电般带着雷霆万钧的威势扑向两人。我冲时已凌空打出一记‘龙阳神功’隔阻飞天虎的扑下，一瞬之间我已挟着两位美女纵向远方，消失于空中。此时我还没有找到对付飞天虎的办法，不宜力敌。在我闪后，后面传来一巨大的响声，大地都为之颤动。豪无疑问，后面肯定多了一个大窟窿。
　　我带两女施展我的飞燕身法飞出老远老远，直至感觉安全点才停来。我与文玉慧的关系已经很深了，当我抱着她时，她啸小鸟依人般依偎我怀里，花解语可就不同了，她跟是初次见面，而且她的生性高贵雍容，思：‘自已冰清玉洁的身体岂容一个陌生男子搂搂抱抱呢？’就欲挣扎自已行走。但在我狠狠在她滑嫩的胸脯上揉捏几下，就乖乖地倒在我怀里，任我抱着她了。
　　文玉慧长长吁了口气道：“飞天虎神出鬼没的，强悍绝伦，若是不能除掉它，它早晚会冲破这道家仙阵的，那时后果不堪设想。“我对飞天虎的兽性威力深有所感，点头道：”
　　的确如此，飞天虎不除，恐怕我们都不得安宁啊！“花解语却哼了声不屑道：“那畜牲有什么好怕的，十几年来我不知和她打了多少场架，它对我无可耐何！“我哦了声，道：“你有什么对付它的办法？”
　　花解语哼了声道：“不告诉你。”
　　她模样娇俏可爱，倒有几分小孩子气。
　　花解语说完时，不知怎么了，脸现痛若之色，人蹲了下去，我站在她旁边，忙扶住她。情急之下，不小心又抱在了不该抱的地方。她胸前的一对豪乳在我的捏揉之下变了形状。其温柔滑嫩泌入我的心脾，点燃我的欲望之火。
　　花解语本又要推开我，但实在太痛，人呼地一声倒在我的怀里。柔弱无骨，滑嫩细腻的背部靠在我的怀里，星星之火逐渐燎原。我温柔地抱着这个赤裸裸美人，在她耳边轻声问道：“你没事吗？”
　　说完时我从沉睡中醒来的独解龙王坚挺火热，正顶在怀中美女两臀之间。我的火热硕大深深震憾着解语美妇的的心，引起久矿的寂寞。怀中美女嗯的一声，玉脸俏红，浑身酥软，软绵绵一样地趴在倒在我怀里。场边的文玉慧见此道：“高贵典雅的花解语亦不过如此吗？在男人的三捏两揉之下还不是春情泛滥。”
　　她还在为之前花解语说她的话耿耿于怀。
　　花解语闻言立起激烈反应，说什么也不能在文玉慧面前丢脸。花解语与文玉慧同为南宫旺的夫人，两人相貌武功才学俱是不凡，在南宫世家两人谁也不肯落于下风，互相争斗。她们两们这样斗气已经斗了二十几年了。
　　花解语闻言玉脸羞红似火，想找个地方钻下去。我狠狠地盯了文玉慧这个坏事者一眼，她报之于我是一脸的笑意。我用眼神告诉她等一下再找她好好算账。她看到我的眼神玉脸一红，她知道我找她算账是什么事。我温柔细语道：“美人，你看我替你复仇了。”
　　在我说话时，我的独角龙王不甘寂寞地在怀中美女的臀部做着前推后抽的动作。
　　绝色美女听到我的话文玉慧看去，见到对面的那个大仇人正羞红着脸，内心喜意盎然。看来背后那个小男人不错。式式挑逗的动作，有若大海之潮卷卷滚滚巨浪，绝色美女春心荡漾，口中不时发出强隐着呻吟之声。声声销魂的呻吟将我内心的激情推向另一个情欲的巅峰。我吼的一声就欲展开行动时，瞧见美女火红的脸上满是痛苦表情，激切热情的行动马上散去一边，再次关切问道：“你怎么了啦？”
　　绝美女艰难地从玉口喷出几个字，道：“我内伤发作了。”
　　文玉慧听到此话，马上急急地冲过来，拉着她的手为她诊脉，良久后脸色一变道：“你中了‘飞龙剑气’。”
　　飞龙剑气霸道刚烈，可是南宫世家的独门武学。当今天下只有南宫旺一个会此绝学。文玉慧充满着不解。
　　花解语知道文玉慧内心的疑问，当下道：“我正是被南宫旺那个负心人所伤。”
　　文玉慧脸色一变，道：“什么，是他伤了你？”
　　我道：“现在还是别探讨那个问题了，我替你疗伤要紧。”
　　我的龙阳神功可是天下一等一的疗伤功法。我不忍美人那么痛苦。早一刻疗伤，就有早一点替她减轻痛苦。
　　花解语摇了摇头道：“没用的，我的伤你治不了你的，十数年来我用尽各种办法还是无法彻底治愈我的伤。”
　　她修习的‘明玉真气’乃是天下无双的奇功，对于疗伤亦有着良好的效用。
　　我就不信天下间还有我龙阳神功治愈不了的伤。我不信道：“是吗？”
　　说完我拿起她的手诊一下脉，良久道：“飞龙剑气确是威力不凡，多年来被你高深的修为强力压制住，但亦寸寸蔓延，如今已到你的内腑。虽如此但亦不是没法可治？“花解语心中本来已经绝望，一听有治愈的办法，欣喜满脸道：“有什么办法？”
　　是啊，如果可以治愈的话，就省了无数个夜晚那痛彻心肉的苦痛。
　　我道：“我龙阳神功就可治愈你的伤，不过那运功办法有点奇怪。”
　　说此我故意顿了顿，望向花解语。
　　花解语奇道：“有什么奇怪的？”
　　我道：“需要男女交合，我的龙阳神功真气才可输入你的体内。”
　　色狼终于露出她本来的面目了。近些时日来，我心灵之间的那粒种子，不断壮大成形，已种在我的心灵之间。情欲之种逐渐融入我本性，这使我产生了奇妙的变化。我见到美女就有一种要将之征服的强烈欲望。花解语一出现，我心里便升起那种欲望。
　　花解语听到我输功方法，啊的一声羞红着一个脸，不知所措。我道：“你仔细想一下？”
　　说完时我故意离开。宽阔温暖的怀抱不见，臀部火热坚挺不见了，花解语怅然若失。
　　文玉慧可比花解语老道多了，而且深谙医道，知我纯粹就在胡扯，当下不怀好意的看着我。我把同样是赤身裸体的绝色美妇拉过来，在她耳边悄悄道：“宝贝我这是在为你报仇啊！她不是时常跟你做对吗？等一下我把她征服时，她就会乖乖奉你为大了。”
　　文玉慧听到我这个理由，哭笑不得，随后问道；“花解语高贵典雅，你有那个能耐吗？当初南宫旺可是花费了无数的心思才抱得美人归的。”
　　我道：“那南宫旺那个无能男人岂容同我相比，你应相信我的能力，我不是把你这个端庄贤雅的美人给弄到床上去了吗？你说我是不是比南宫旺强多了。”
　　文玉慧听我提起，脸中倏然记起刚才两人激情的缠绵，我的强悍深深植入她的脑海，刚刚那次交欢是她几十年来最为满足的，当下点点头道：“你确比他强得多了。”
　　听到女人赞美，有哪一个男人不开心的，我哈哈笑道：“这就是了吗？你应相信我。”
　　花解语问道：“你们再说什么？”
　　我笑道：“我正同大夫人商讨你的治疗方法，她也赞同我的方法，美人你觉得如何？”
　　花解语羞红的脸低低地看着地下，道：“不行。我不能、、、、、、“我一听心中失望到极点，终于知道什么叫好事多磨的道理，当下对着文玉慧呶呶嘴意思要她帮我，女人之间总是比较好说话。在我眼神苦苦裒求之下，文慧玉终于心软，走到花解语身边附在她耳边不知说些什么。
　　女人的力量真是不可小视的，文玉慧产生可怕的魔力，瞬间改变了花解语的想法。花解语火红个脸走到我身前，如蚊子般大的声音道：“我同意你的治疗。”
　　听此我内心欣喜若狂，对着文玉慧表示感谢，并给她一个要好好身她的眼神。
　　文玉慧见到我的眼神，脸色羞红，这个小男人太强了，什么事都想那件事。她非常知趣自动离开，给花解语留下一个宽松的环境。
　　我温柔地搂着眼前这个曲线曼妙，让我心动不已的美女，道：“你真的愿意让我用这种办法治疗。”
　　语气上我虽然礼让，但动作我却是不客气，说完时我嗅了她几口如兰似芳的花香，右手滑过细腰来到她那浑回饱满的臀部，我的龙王神枪虽见见识过她的肥美，但我的手还想确实感谢一下。
　　赤裸的花解语在我挑逗之下，动情的摇了一下身子，嗯了一声道：“这不是你心里所想吗？”
　　饶是我的脸皮厚，听到此言亦是脸红如火，道；“这、、、、、、“花解语道：”
　　我也希望你可以治愈的我内伤。开始吧。“我倒比一个女人更放不开了。
　　我右手抬起解语那张高贵的远美无一丝瑕疵的玉脸，轻轻地朝她吹了口热气，随气抱着她就是一个长长的激情热吻。我知道花解语十数年孤身一人住在大深山里面，久矿的情欲早已蓄满身心，一上来就应给她强烈的满足，若是慢慢来反而不好。她初时尚还有些拘谨生疏但一会儿就体验到妙处，热烈的地回应着我。两舌缠缠绵绵，情意绵绵。她的身体在我的揉捏挑逗之下，全身焕红，嘴里发出春情的娇吟。
　　我们慢慢躺在身上，最后一刻就要来临了，花解语手握着我硕大怒挺的独解龙王，玉脸上闪着激动兴奋的神情，口中胆颤心惊地道：“你的太大了，我怕。”
　　我笑道：“美人，你又不是没有经历过，别怕。”
　　花解语道：“南宫旺那个哪能与你相比，你比他大多了。”
　　我柔声安慰道：“宝贝别怕，大夫人都可以，你不会输给她吧。”
　　为了达成我心中所愿，我只有用了一点小计。
　　花解语争强道；“我岂会输给她。不过你的真的很大，我已经十几年没有做过了，你要温柔些。“我笑道；“放心吧！”
　　说完，我再吻着她的脸，火热的独角龙王在她走神之际，挺进的她的身体。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十八）
　　花解语久矿已久，身心满是久蓄的情欲之火，一经我的撩发，如洪河泛滥，一发而不可收拾，初时在我进她体内，因我的过份巨大感一丝疼痛后，便以欲为情，尽力地迎合着我。花解语身材玲珑曼妙，肌肤柔嫩细滑，气质高贵雍容，全身上下充满着勾魂摄魄的魅力。此时她修长白晰的玉腿圈着我的臀部，让她的桃花圣境来更难加紧密地与我结合一起。她是经历过男欢女爱，有着无比经验的妇人，知道如何迎合男人，勾起男人的欲望。花解语脸带桃花，玉脸嫣红，声声浪叫，让我情欲发狂。龙王神枪以更加刚猛的力量，快捷的速度冲过绝色美妇的体内。一时间荒里春情无限。
　　在外面的端庄贤雅美妇文玉慧本意是出来替我们把风，而且避免花解语的难为情。花解语实在太放荡，那叫声实在太大，周围几里之间满是让人想入非非，动人心魄的心激情呻吟。生性洁雅端庄的绝世美妇心想：“想不到平日里看来高贵雍容的花解语在床上会是那么风骚，是她的声音可以感觉到她此时欢愉之情。不过话说回来了，小冤家那个东西实在是太强大了。“想此她脑海中不由映入沉着让她无比快乐幸福硕大的独角龙王，桃源圣境泌出玉液。花解语那惊天动地的浪叫搅得她春心荡漾，空虚难耐。玉腿轻迈朝发声之处走来。
　　在欢乐之地，只见那个小冤家赤裸着精壮的身体紧搂着花解语，那龙王神枪一式比一式更加刚猛的挺进花解语的体内。花解语双目迷离，春情兴脸，从玉口中发出那让人心生绮念的叫声。见此文玉慧的春情焕发，桃源秘境玉液成流，走到男人的背后，伸手推了一下她。
　　我回头见到已经春色满脸的文玉慧心中暗喜，可是口中确道：“大夫人，有什么事吗？”
　　手中的工作并未因此停下，仍在花解语身上工作着。
　　花解语见到文玉慧，脸红气喘，火上烧油道：“大姐你来了啦，我好爽好、、爽，他的那个好大，好大，对对再进去一点、、、、、、用力一点。”
　　花解语在我的冲刺下身体有若大海中的飘摇小舟，欢愉的神情布满整个玉脸。
　　文玉慧见此，内心的春情更加不可压制，见我问她红着个脸嚅嚅道：“我、、、”她是一个贞洁的妇人要她公然开口要男人来干她，无论如何是怎么说不出口的。
　　我知道的她的性情，所以才要她说出那种话的。文玉慧还未完全放开，只她有彻底丢去心中一切羞耻，向我臣服之时，她才完全属于我，那时的文玉慧玩起来才爽。为了这个目的我正做着不懈努力。
　　我故做好人道：“夫人，你有什么事就说吗？我们又不是外人。”
　　花解语这个跟她斗了十多年的人也帮衬着我道：“是啊！大姐你有什么要求就跟他说吧，他一定会帮你的。”
　　文玉慧羞红着个脸，直想找个地方钻下去，无耐内心情欲冲天，她需要男人，需要眼前这个健壮的男人。她扭扭捏捏地道：“我要你。“声音比蚊子还小。
　　我佯装没有听到，似道：“夫人你说什么，大声点我没有听到。”
　　文玉慧看着我气红着个脸道：“你、、、”我有所倚恃道：“夫人不说我要继续做事了。“其实我何曾停止过手中的工作，花解语在我冲刺之下元阴不知早泄了几次了。
　　文玉慧见我真的不在理她，心里急了，声音略大道：“我需要你。“说完时她已经别过头去，不敢看我与花解语。可是我还是不放过她，假装不懂道：“夫人需要我做什么啊？”
　　有了第一次就有了第二次，最难为情的话已经说出口了，还怕什么呢，文慧玉昴首挺胸道：“我需要你，需要你狠狠的干我。”
　　端庄圣洁的美妇说出如此淫秽的话比什么都有诱惑力。
　　我喜道：“夫人，你竞然要我操你，且让属下替您分析一下原因。”
　　此时我故意表明自是她属下的身份，这更让文玉慧感觉羞耻。想不到自已竞公然要一个下人来干自已。我把正在深深自责中的文玉慧拉了过来，道：“夫人你先等一会儿，等我把这个淫妇喂宝后再来好好安慰你。”
　　说完时一双手抓着绝色女主人胸前的两个比镘头更大的乳房揉捏着。
　　我叫她淫妇，我身下的花解语可不干了，狠狠地捏了我一下道：“你给我说清楚，谁是淫妇？”
　　我也发狠起来，独角龙王狠狠地顶了她几下，道；“难道你不是淫妇吗？”
　　花解语嗯的一声，道：“对，你说的对，我就是一个淫妇。”
　　我一听大喜，用我的龙王神枪对她做着回报。文玉慧在我的揉捏下，玉口发出难分的娇吟，玉脸不觉的伸了过来，吻着我。我当仁让地吻着绝色美妇芬芳的玉嘴。南宫旺上辈子肯定是欠了我些什么，不然这一生、、、你看我现在干着她的二夫人，怀里搂着她的大夫人。善恶到头终有报，不是不报只是时侯未到。
　　身下的花解语在我龙王神枪的强力冲刺之下，终于满足了，口中求饶道：“我不行了啦，你找我大姐吧。”
　　说完一泄如柱。
　　文玉慧早已等不及了啦，忙自动躺了下去，我哈哈一笑道：“好，这一次我就饶了你。”
　　说完依然未见疲惫的龙王神枪奋力的挺进绝色美妇的桃源圣境。文慧玉满足的嗯了声也学着花解语的模样玉腿圈着我的臀部。我边挺着龙王神枪，边问道：“美丽的夫人，属下干得你可大爽。“在我冲刺之下的绝色女主人浑然望我，桃花迷离道；“我好美好美。“我哈哈笑道：”
　　那我的功夫比家主如何？“文慧玉边浪叫道：”
　　他哪里能跟你比啊，你比他强多了啦。“这是我做为男人的自豪。
　　我笑道：“现在我终于知道夫人为什么要属下干你了。夫人在南宫世家受家主冷落多时，家主又从来没有满足过你。夫人自从被属下干过之后，便知我的好处，一旦听到男女交欢的声音便不可自拨，所以才会要属下干你的是吗？“文玉慧已经迷乱，哪里还听得清楚我说得是什么？道：“是，你说得有道理。“花解语久矿多时，虽经我一阵的征讨，此时看着我与文玉慧的欢爱，心里又不甘寂寞。人紧趴着我的背后，用她那对圆润玉乳替我做着按摩，吐气如兰的玉嘴我脸上舔着。
　　这一章大家看得还好吧！天一已经尽力了。在翠微里面没有投票功能，天一生水在这里征求一下大家的意见。关于本书的发展：A是继续YYB：情节与YY并重C：主要写主角争霸天下的事。这三种方案大家可以书评里发表意见。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（二十九）
　　这一场战争也不知持续了多久，总之很久很久就是了。花解语文慧玉都是成熟美妇，久经红尘欲海，久矿已久，在我的挑逗之下，心中情欲如潮，一浪高过一浪。我用尽所有的力量，歇力将她们送上人生的高潮，情欲的最高峰。在我把千万子孙泄尽花解语体内时，终于结束这一场战斗。两位绝色症美妇软绵绵倒在我的怀里。我知道我已经彻底的地征服她们，这一生一世她们都不会再离开我了。
　　我左搂右抱拥着两位幸福满脸的绝色美妇笑问道；“你们满足吗？”
　　文慧玉满足的吁了口气，用醉生梦死的口气道：“我好满足啊，想不到男欢女爱可以这样美好。”
　　自从跟我在一起后，她渐渐放开脑中道德枷索，一心沉迷于男欢女爱之中了。我笑道：“那你以后还要跟我做吗？”
　　文玉慧道：“要啊，永远都要。”
　　我回头看了一下还在休息中的花解语道：“美人你呢？”
　　花解语没好气的看了一下我道：“你坏死了。”
　　说完狠狠地捏了一下我。我不解问道：“我哪里对不起你了？”
　　花解语道“不告诉你。除非？”
　　我笑道：“除非什么？娘子有话尽说无妨，夫君无不答应。”
　　花解语口中念夫君，惊讶看着我道：“娘子，你？”
　　我道：“我们都那样了你不就是我娘子，难道你还想着南宫旺啊！”
　　花解语眼眶红润，两行清泪流行，感动道：“不，我已是残花败柳之身，解语配不上你。”
　　我笑道：“只要你的心属于我就好，我说你是娘子你就是？”
　　说完我看着在另一边因听到我听花娘子而有些黯然的文玉慧，道：“大夫人，你也别那样子，你也是我娘子。”
　　文玉慧一听，眼睛亦是湿湿的，道：“可是我已经？“我心中想：“是啊，她是南宫旺名正言顺的大夫人，如何可以跟我、、、想此我亦有些黯然，道：“说实话我不在意红尘的流言恶语，只要你想跟着我，我就带你走，我们不用管那些。”
　　文玉慧一听此言，眼泪再也控制不住哗哗哗流下，扑在我怀里。
　　我回头笑问道：“美人，你刚刚是不是有一个条件要我应你啊。”
　　花解语一听来了精神，笑道：“那你是答应了，男子汉说话可不能反悔了。”
　　我嗯了声道：“好，算是应你了。”
　　花解语欢喜附在我耳边道：“我要你叫姐姐叫我几声姐姐。”
　　我一听她的条件，感到好笑，问道；“为什么啊？”
　　花解语委屈道；“从来都是我叫她姐姐的，现在我要她也叫我几声。”
　　说完怕我反悔似的，又道：“记住你可是答应我了，别反悔哦。”
　　她知道文玉慧现在已经完全听我，我能帮她完成此事。
　　我道：“夫君自是说话算话。”
　　说完拍了一下在我怀中的玉慧美人道：“宝贝我求你一件事。”
　　绝色美妇睁开那双迷离的眼问道：“什么事啊？”
　　我笑道：“宝贝，花解语要你叫她几声大姐，她就会告诉我发一件事。”
　　文玉慧一听此言，立起变化，坚决道：“不行！”
　　似乎没有商量的余地。我不知道，在南宫世家她与花解语是一对死对头，两人什么都要争，什么都要抢，特别是对这谁是大姐更是看和特别重。我想不到平宽和温柔的文玉慧对这一件小事会起那么大的反应，不解问道：“为什么？”
　　文玉慧道：“没有为什么？总之要我叫她大姐就是不行。”
　　硬的不行，只能来软的了，我苦着个脸道：“我都答应她了，你要你夫君做个无信用的人吗？”
　　文玉慧心有不忍，想要答应，对眼看花解语与副得意的样子，心里又不爽，道；“那是你的事，你自已解闷决吧。”
　　我狠狠瞪了坏我事的花解语一眼，在文玉慧耳边道：“好宝贝，你大人有大量，别跟她一般见识，大不了以后我多陪你几次，把她谗死。”
　　为了不让花解语听到，我说得很小声。
　　文玉慧玉脸羞红，嗔怪的看了我一眼，扑噗一笑，终于妥协道：“好吧。”
　　花解语好奇问道：“你们说什么？”
　　我以其人之道还治其人之身，道：“不告诉你。”
　　花解语哼了一声道；“不说就不说吗？”
　　文玉慧乖乖地对花解语尊敬叫道：“大姐。”
　　花解语满意地嗯了声道：“小妹。“出了多年的一小妹之气，花解语兴奋非凡。我拍了一下正找不着南北的花解语道：“现在你可以说了吧，我哪里对不起你了。”
　　不知怎么了啦，花解语听到这一句话，又狠狠地捏了我一下，道：“你这个冤家，又不是不知道人家已经很久没做了，叫你好好怜惜人家你却、、、害得我到现在还？”
　　我一听，哦了声，抱歉道：“好，对不起，我看看，下次夫君一定会对你温柔些。”
　　说完我就要去看美人受创的下体。花解语见我如此，羞红着个脸，拍了一下我，道：“你坏死了啦。”
　　此时我又想到了一个让我好奇问题，当下对文玉慧问道；“好美人，你刚刚对解语说了什么啊，使她发生那么大的变化接受夫君我呢？”
　　花解语一听脸红如同火，羞得无地自容，道：“大姐你别说，别跟她说。”
　　我看见她那模样越发来了兴趣。文玉慧哼了声道：“现在知道叫我大姐了，刚刚还要我叫你大姐。”
　　在这一回合的争斗中，花解语是败了。
　　花解语求道：“好姐姐，你大人有大量，别跟小妹一般见识。”
　　她们平日里虽然这样斗气，我知道彼此之间并没有恶意，也不会伤到感情。文玉慧不好意思的看着我道：“对不起夫君，既然妹妹求我了，我就不能对你说了。”
　　我道：“看来你们倒是姐妹情深啊。”
　　花解语得意道：“那是那是。”
　　我哈哈一笑道：“你应知道你夫君的厉害，我自有办法叫她说的。”
　　说完不怀好意的看着文玉慧。文玉慧接触我那坏坏的眼神，防范道：“你想做什么？”
　　还没有等她反应过来，我一手紧挟着她，不让她动弹，左手啊的一声，往她腋窝捣去，威胁道：“看你说不说？”
　　文玉慧笑得花枝乱颤，脸泪都流出来了，求饶道；“好夫君，你饶了我吧，我说我说。”
　　我这才饶了她道：“说吧。”
　　文玉慧一个歉意的眼神看向花解语，随后在耳边轻语道；“不告诉你。”
　　在她话声刚落，就一拉还对文玉慧‘怀恨在心’的花解语一起跑开。
　　我气道：“好啊，你敢骗我。”
　　说完时我也朝她们追去。我可是得飞燕门的轻功真传，她们两个如何能快得过我。一会儿之后就已经把她们抓住，并好好‘教训‘她们，直到她们软绵绵趴在我身上又一次向我求饶为止。当然在我的‘严刑逼供’之下，文玉慧乖乖地把当初告诉花解语的话原原本本向我说来。直羞得花解语脸红耳赤，趴在我怀里不敢起来。各位读者想知道是什么话吗？那就投票吧！哈哈哈！
　　打闹完后，文玉慧一脸正色地看着花解语问道：“二妹，当初你一夜消失在南宫世家，我问南宫旺。南宫旺说‘你得奇症死了。’可如今你却好好的。”
　　花解语闻凤目一寒，咬牙切齿道：“什么？他竞说我死了。”
　　文玉慧与花解语多年来虽然一直相斗，但其中没有恩怨在里面。相斗多年，两人反而有了良好的感情，虽然表面上还是相互斗气。
　　文玉慧关切问道：“这到底是怎么回事啊？我当初我也怀疑其中有什么，曾经查过一段时日可是查不出什么。”
　　花解语道；“当初南宫旺做了一件对不起我的事，我就整天跟她吵，有一次我们打起来了。他出手狠毒绝伦，完全不念夫妻之情。我不是她的敌手差点丧生于她的掌下。幸亏我习有‘朝发夕拾‘内功，不然早就死了。他为了怕我的师门从我尸体上查出些什么，就把我的身体放在这道家仙阵中。“我知道花解语口中那’对不起她的事‘就是强行占有她义妹王妙如的事。
　　文玉慧听言，身子颤了好几下，脸色刹白，道：“什么？他竞做了那种事来。“南宫旺毕竞是她的丈夫，听她如此，简直连衣冠禽兽都不如，内心亦是伤心失望。我抱着两位绝色美妇道：“你们也别伤心，事情已经过去，就让我们忘了他吧。从今以后我不会再让你们再受到一点伤害的。“两位绝世美妇依偎在我的怀里。
　　我问道：“解语，你说对付那飞天虎有什么办法吗？“花解语道；”飞天虎全身铜皮铁骨，刀剑难伤，水火不侵，对付它只有攻其最弱处。“我道：“嗯，飞天虎的最弱处在何处呢？”
　　花解语道；“在它的颈部。”
　　我沉吟了一下，道：“飞天虎凶暴绝伦，不除掉它人世难以安生。我还需要你们的帮忙。”
　　文玉慧一听喜道：“你有办法除掉它了。”
　　我嗯了声，道：“我去准备一些东西。”
　　在好好大吃一顿后，我把脑海中对付飞天虎的办法告诉两人。花解语两人一听，完全同意我的办法。接下来我们各自按计划行事。首先由我去把飞天虎引出来。她们两人则隐伏在一旁伺机而动。
　　我施展飞燕身法，飞于九天之上，查找飞天虎的踪迹。在我辛苦查找下，终于在一颗大树底下找到它了。以着正熟睡的飞天虎就是一记龙阳神功，飞天虎受到惊吓，凶性大发，一双凌厉的眼睛瞪着。看什么看，对着它一记龙阳神功。龙阳神功至刚至霸，威力非凡，一团罡气吹过，带起一阵强大的气流。这一次那个畜性可学乖了，纵身一跳飞身散开。碰的一声，在我的龙阳神功之下，大地出现一个大窟窿。飞天虎同样飞天虚空之中，扑的一声快若流星地向我抓了过来，似要把我生擒活剥似的。我故意它，在它快要抓到我时，我施展‘移形换影’神功一闪让它扑了个空。其实这也是非常危险的，要知道飞天虎的飞行速度可是迅急若风，若让它给逮个正着，纵是大罗神仙也难逃脱猛虎之口。我之所以有如此胆量主要来源于我对我神功的自信。
　　飞燕身法经过我龙阳神功改进，早已非昔日燕子门的飞燕身法，比它更为精妙玄深，我看纵是比道家的‘御风飞行术’亦不逞多让。飞天虎暴跳如雷，随我在空中左转右飞的。我要的正是这一结果。要知道飞天虎可是上古神兽，已有些通灵，若是在它平静时对付它有些困难。我见差不多了，就顺势向南飞去。在到达预定距离时，我全力轰出一记龙阳神功，正如我所料的一样，飞天虎在我龙阳神功之下，急飞的身体一顿。在一瞬间，花解语已从一边飞起，手里拿着由在太古森林里面一种极为奇特的树结成的蔓条。蔓条粗如树根坚韧异常，中间结了一个大圈。它的一头绑在一颗不知长了多少年，由五六人才能合围的古树上，另一头由花解语牵着。乘飞天虎停顿的一瞬之间，正好将它套住。
　　我连忙飞到花解语身边，道：“此处由我来，你去相助玉慧。”
　　说完我牵过花解语手中的蔓条。那蔓条虽然坚韧，但想要困住飞天虎这远古凶兽还是不能的。我也想到了这一点，在我接过花解语手中的蔓条时，马上运起我全身的龙阳神功，以气驭物。在我龙阳神功的驾驭下，蔓条变得柔韧至极，比号称天下第一柔韧的天蚕丝更加坚韧。虽一切如我所料，但上古凶兽的飞天虎必竞不同凡想，它在初时背我套住后，散过一丝惊慌，随后便镇静了，运起全力的神力尽力向天冲起，那处力量强悍绝伦，我亦随着它的飞起，双脚离开地面。我知道我一定要定住这飞天虎的，否则的话一切努力就前功尽弃了。
　　我吼的一声，道：“龙阳神功第十重‘龙霸天下’”我也是在前几天才达到这龙阳神功的第十层的。龙阳神功共有十八重，第一重到第六重是基本的筑基功夫，一般只要勤学苦修就会精进，第七层以后则是玄妙精深的练气功法，非苦练可成的，还要靠机缘与造化。我第一次使这第十重的龙阳神功，它的威力到底有多大，连我都不知道。我浑身金光闪闪，气势冲天，手中的蔓条在龙阳神功之下，也成金黄色，我慢慢又回到地上。飞天虎此时真的感觉到害怕了，它想不到一个人类竞有如此力量。但它终究是绝世凶兽，岂肯任由宰割，吼的一声，神力再发，我手中的蔓条已渐渐变形，我虽不会分豪，但另一边那颗古树却在飞天虎的神力之下，有松动迹象。我也有点受不了，喊道：“射出我的银枪。”
　　文玉慧与花解语一人手持我特制的大弓，一人拉弦射剑。离弦之箭快若闪电，直射飞天虎被套住而空门大露的颈部。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三十）
　　花解语说得不错，颈部正是飞天虎的全身最弱之处，银枪穿飞天虎颈部而过，这远古凶兽顿时毙命。见此，我长长吁了口气。花解语两人也松了口气，跑过来抱着我。我亦抱着她们，笑道：“飞天虎已除，值得庆幸，你说我们是不是应该庆祝一下啊。”
　　我不怀好意地看着两大美人。看着我不怀好意的眼神，他们已知道我要做什么了。文玉慧俏脸羞红，嗔道：“真是一个大淫棍，天天想着那种事。”
　　我哈哈一笑，吻一下绝色美妇道：“谁叫你们都那么诱人！一看见你们我就想了。“说完也不理两位美人的抗议，抱着他们就往丛林走去。又是一场厮杀，这太古森林满是无边春色。
　　飞天虎的危机解除，我们就想着如何离开。这道家仙阵乃昔日道家天师张道陵所布，外以九宫内蕴八卦，玄妙精深，有神鬼莫测之威力。我们三人对这奇门遁甲皆是门外汉，走来晃去还是在原地打转，走不出这道家仙阵。我心中气极，运力打出两记龙阳神功，无坚不破，刚猛无俦的龙阳神力打在那山石上，只听轰的一声，那山石夷然无损。见此，我失望地叹了口气道：“看来我们真的要老死在这里了。”
　　文玉慧温柔细语安慰我道：“你也别急，慢慢来我们会找到出这仙阵之法。”
　　花解语神情奇怪地看着我道：“你真的那么想出阵吗？”
　　我道：“当然了。”
　　说完看着花解语奇怪的表情，我搂着她道；“你怎么了啦。”
　　花解语道；“外面人心险恶，我们三人呆在这里多好啊！可以恩恩爱爱的生活在一起，没有人可以打挠我们。”
　　我心里暗叹了一口气，看来南宫旺对她伤害很深，至今在她心里还留有阴影。
　　我紧拥着她道；“这里是非常平静，但你要知道，我们每个人活在世上都有自已应有的责任，外面还有很多人等着我们去爱她们，很多事等着我们完成，我们是不可以那样自私的。”
　　花解语点了点头道：“你说得对，我带你出去吧！”
　　说完带着我们弯弯曲曲走了许多山路，来到一条水流喘急，浪高水深的大河前道：“这条河并没有初道家仙阵束之于内，水往低处走，我们随着这条河飘流而下，应该可以出这个道家仙阵。”
　　终于可以出这个鬼地方了，我高兴得手足舞蹈，抱着花解语狂亲，道：“宝贝你真是太聪明了啦。”
　　花解语脸红道：“我在这里十几年了啦，难道还想不出一个出仙阵的办法吗？”
　　结一木筏，我们三人顺流而下，峰回路转，终于出了这太古山林。望着身后那座郁郁葱葱，茂密阴寒的大山，有一种重回人世的感觉，三人相互抱在一起。我看着两位曾经是我主母，现在却是我女人的美妇道：“我们先到风家吧。”
　　两位中年的绝色美妇现在的一切都唯我做主，听到我的话，皆温驯的点了点头。
　　到风家庄脚下，我感觉到有一股不详的预感，像武学修到我这种层次，皆有一种对未来玄妙的感应。类似被现在的第六感。此种感觉在佛家来说誉为六大神通的‘宿命通’。我对身后的两位美妇嘱咐道；“好像有点不妙，你们小心点！”
　　说完率先在前开路。风家大门无声自开，微风吹过，一道血腥味扑鼻而来，我见到一幕世间最为残酷的画面。血流成河，血滚滚在流，把风家染出血红，尸堆成山，到处都是风家弟子的胳膊断腿。血还是热的，尸体未凉，显然这场残酷的杀戮才刚过去不久。我虽然不是风扬，但与他们相处一段时日，都有了深厚的感情，他们等若也是我的兄弟。我啊的一声，啸声震动天宇，怒恨滔天道：“这到底是谁干的啊？“我发疯似的跑遍了整个风家庄，希望可以找出一个活口，可是没有，人全部都被杀了，死得干干净净。我欲哭无泪。突然在墙脚似乎有人动了一下，我欣喜冲过来，一看，那人是风四。我抱着他呼唤道：“风四风四你醒醒。”
　　风四睁开一双无神的眼睛，看见我，眼里露出喜悦的光茫，喜道；“主人你回来了，太好了。”
　　我道：“风四，这到底谁干的？”
　　风四道：“是闪电，雷雄，时迁他们干的。”
　　我咬牙切齿道：“果不其然，真的是他们干的，我饶不了他们。那夫人呢？”
　　风四闻言自责道：“主人，对不起风四保护不周，夫人被雷雄捉走了。”
　　我道：“你也别自责，你已经尽力了。你现在别说话，我替你疗伤。“风四摇了摇道：“主人不用费用，属下中了雷雄的‘雷公锤’内腑已碎，生机已绝。主人还是赶紧去雷家庄救夫人吧，雷雄对夫人好像不怀好意。”
　　说完这一句话时，他双腿一蹬，安祥地闭上了双目，离开了这个人世。我知道强提一口真气就是为了要告诉我，夫人被雷雄捉走了。她真是一个忠仆。
　　雷雄今天兴奋异常，今天洗劫完风家后，他不仅得到大量的金银珠宝，而且还得到那个曾经令她魂牵梦饶，吃不下饭睡不着觉的女人。他相比时迁闪电，雷雄更为实际，他想要只是花不完的金钱，水灵灵的女人。如今这两样东西一朝拥有，怎不叫他欣喜。
　　宴摆三十桌，款待热那些跟他一起拼命的好兄弟。众人开怀畅饮。雷雄到有三分酒意时就起身，没跟他的兄弟再继续喝下去，因为他还有一件更让他欣喜，兴奋的事要做。春宵一刻值千金，雷雄带着酒意迈着八仙步来到风夫人的房间。
　　醉眼看花花更美，雷雄醉眼迷离地看着在床上端庄美丽，风华无双的风夫人，哈哈一笑道：“美人，今天你终于属于我了啦。”
　　说完逼向床边。
　　风夫人惊骇地看着如凶狼一般地的雷雄惊骇绝伦，后退了好几步道：“你，你别过来哦。“雷雄见此风夫人那副柔柔弱弱的样子，淫兴更足道：“美人，我不过来，如何宠幸你！你知道吗，多少年来我梦想着就是今天。”
　　风夫人又后退了几步道；“你那样做我相公不会放过你的。“雷雄哈哈笑道：”
　　你说的是风扬吗？他早就死在飞天虎的口中，如何来救你？你就别指望他了。“风夫人闻言，脸色一变，伤痛欲绝道：“你说我相公被飞天虎吃了。”
　　雷雄点点头道：“不错，就算他没有死在飞天虎爪下，又如何可以出得了那道家仙阵。”
　　风夫人信道：“不，这不可能。”
　　雷雄道：“风扬早就死了，你还是别指望他了。还乖乖地跟着我，我保证会好好爱你疼你的。”
　　说完朝风夫人扑了过去。风夫人没有武功在身，身法自是不如雷雄灵活，一下就给扑个正着。雷雄身抱美人，淫兴越发，道；“美人我终于抱到你了。”
　　说完一个胡须丛生臭嘴吻下风夫人。突然雷雄口中鲜血直流，后退了好几步。他哈哈一笑看着咬他的风夫人，道：“好，真够味。”
　　话落脸色一变，宽厚结实的手掌毫不留情的煽过。风夫人吹弹可破的玉脸立现五人手指印，嘴角溢出鲜血。雷雄看到受伤的风夫人，心里升起虐待的快感道：“不知好歹的贱人。”
　　话落看见就要咬舌自尽的风夫人眼急手快制止道：“想死没门。”
　　穴道被点的风夫人叫天天不应，叫地地不灵，求救无门，欲哭无泪，心思：“龙郎龙郎你在哪里啊，你知道你华儿在受苦吗？”
　　雷雄看着风夫人那副神情，心中得意飞扬，道：“不知好歹的贱人如今看谁可以救你，你再叫啊，看风扬可以来救你吗？”
　　在他话声刚落房间突然响起一声音；“是吗？”
　　语气冷绝，没有丝毫的感情在里面。雷雄惊骇地回头，望向发话处，人连连后退了好几步，道；“怎么是你，你还没有死。”
　　我冷冷一笑道：“你都没死，我怎么会死呢？”
　　风夫看见人眼里流出欣喜的泪水，喊道：“相公。”
　　我一飘瞬间就到风夫人身边，解开她的穴道：“没事的。”
　　说完扶起她。雷雄没有阻止我，他也阻止不了我。
　　雷雄惊奇的看着我道：“你是怎么出来的？“那奇门遁甲威力惊人，变化莫测，不识其理的人根本不能出来。我气势若渊，深不可测道：“我自有出阵之法，你杀我风家三百六十口人命，你总该给我一个说法吧。”
　　雷雄道；“你打算怎么办？”
　　我提着银枪道：“江湖中人江湖法，强弱定生死。”
　　说完率先走出门外。月光之下，我们两人离三丈对立。雷雄于生杀场上打滚了几十年了，对于血有敏感的反应。雷雄闻了一下空中淡淡的血腥味，脸色一变道；“你杀了他们。“我微微一笑在意道；“不杀了他们，我又如何进得来呢？杀人偿命，这个道理你应该懂。”
　　雷雄闻言哈哈一笑道：“好，说得好，今天我不用我的雷锤把你砸得稀巴烂，我就不是雷雄。”
　　我亦不让道：“好，那就让我们手底下见真章。”
　　雷雄的雷公锤于刚猛霸道，一锤过来虎虎生风，劲气四溢，而风扬的风枪重于变化之间，迅捷如风，变化莫测。但我并不是风扬，我使的也非全然是风枪。纯以龙阳神功来说，不论是哪种武功，以龙阳神功驾驭皆威力不凡，可化腐朽为神奇。龙阳神功至刚至霸，威力不凡正好可补风枪的威力。有了威力再有了变化，雷雄如何是我的敌手。不到两招，就已经受伤挂彩。
　　不过雷雄就是雷雄，绝非世间的寻常之人可以比拟的，一身‘混元内功’已至大乘，钢筋铁骨，我的风枪刺到他身上也只是皮肉之伤。
　　受伤的雷雄刺激起体内潜藏的凶性，人啊啊大叫，道：“可恶，实在可恶，狗屁风扬你再接我一招。”
　　说完人庄严而立，双锤交叉于胸前。我道：“好，那我们就一招定胜负吧。”
　　龙阳神功布运全身，手势霸天盖地。
　　雷雄须发皆张，周身气势纵横有若雷神再世，双锤在他手上有若万钧，一锤敲来大山都为之动摇。同一时间，雷锤动，风枪刺，我与雷扬同时扑向对方。刚猛至强的雷公锤对上飘幻莫测的风家枪，谁能更胜一筹呢？


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三十一）
　　两虎相斗，必有一伤，在一阵密集的兵器交叉声中，我与雷雄一错而分。战争中必然有人倒下，这一次的结果是雷雄是倒下了。他的雷锤虽然刚猛霸道，但还不是我手中风枪的对手。他以他的血为风家所有人的死做出偿还。
　　所有的事情都按当初的计划一步一步在实现着，先是风扬与文玉慧被困道家仙阵，风家被灭，虽跑了一个谢玉华，但这并无关大局，南宫世家改朝换代已成定局。在南宫世家书房中，闪电舒舒服服地坐在平日里只有南宫旺才可以坐的虎皮大椅上，手中把玩着两颗南宫旺最喜爱的钢球，看了一下对面的时迁道；“现在我终于坐上了家主的宝座，时神将此事你居功至伟，可以说是开国功臣，本家主自会论功行赏的，说吧你想要些什么赏赐啊？”
　　时迁闻言眼里闪过一丝怒火，什么他竞妄称自己是家主，那把自已置于何地？当初我与他纯粹是合作关系，早已言明事情成功后以武力决定谁是家主的，现在他却尊称自已是家主，不，现在闪电有了那个神秘女人的帮助人多势众，我还不宜与他翻脸。他终究是一个阴沉狠毒的人，喜怒不形于色，当下哈哈一笑道：“闪电兄弟你雄才伟略，神机妙算，英勇神武乃是家主最适当的人选。时迁只是顺应局势，不敢要求赏赐。“人有些时侯一旦得意就会忘形，就像此时的闪电。闪电志得意满，浑然没有平时那种阴沉心机，听到时迁的夸奖哈哈高兴一笑道；“哈哈，时神将说的太好了，本家主很是高兴，你放心跟着我，我绝对不会亏待你的。”
　　时迁装做一副感激涕零的样子，道：“时迁谢过家主。家主，时迁现下就向您要一个人还望家主允许。”
　　既然不能坐上家主的宝座，还是要一些实际的东西。闪电心中一动，问道：“什么人啊？”
　　时迁道：“散花女侠玉天香。”
　　闪电犹然记起那个风骚貌美，成熟诱人的美妇。说实话闪电第一次见到玉天香时就想上她，可是他不敢。当时她只是南宫世家一个小小的仆人，她贵为少夫人的亲母，两人身份差距悬殊，如今可就不同了。闪电心有不舍道：“时神将，你何必要一个已经人老珠黄的女人呢？你要的话尽可以选些年轻貌美的啊。你要谁我都可以给你。”
　　时迁笑道：“家主，那玉天香年纪虽然有些大了，但并不老，反而风韵犹存，就如那种熟透了的水蜜桃一样，让人忍不住的想要咬上一口。时迁小小心愿，还望家主成全。“闪电心想：“时迁助我坐上家主宝座，若我不应他的话，岂不是显得太不够意思了，反正我已经有了美人了，玉天香就给他吧。“当下道：”
　　好吧，玉天香就被囚在芬芳阁，你去吧。“时迁高兴道：”
　　谢家主。“欢天喜地去了。
　　时迁兴冲冲地跑进芬芳阁里，不久里面传来打斗之声。一会儿之后，时迁灰头土脸出来了，对着玉天香的房间哼了声道：“不知好歹的臭女人，我时迁要得到的东西就要得到。”
　　守卫的弟子见此忙过来问道：“神将没事吧？“时迁道：”
　　没事。“说完从怀里拿出一个青瓷瓶道：“里有装着乃是天下间最厉害的春＊‘合欢散’，你如此如此。”
　　在那守卫耳边不知说了些什么。
　　守卫恭敬地道；“属下明白。”
　　时迁拍了拍了那个守卫的肩膀道；“记住此事确不可让她知道，你去吧。”
　　守卫躬了一下身走了。时迁看了一下那囚着玉天香的房间冷冷一笑道：“看你如何逃出我的手掌心？”
　　月上中天，在南宫世家的后花园，时迁与闪电不期而遇了。时迁见到闪电忙恭敬的喊了声“时迁参见家主。”
　　他知道现在还不是与闪电翻脸的时侯，他也知道闪电的为人，这些表面功夫还是要做的。
　　闪电扶起时迁道；“时神将免礼。时神将这么晚了不在屋里抱着那个美妇人来这边做啥啊。”
　　时迁哎了声道；“那妇人实在太辣，我奈何不了她！“闪电闻言哈哈一笑道：”
　　时神将我这里有些药，你要不要啊？“时迁闻言知道闪电误会了啦，道：”
　　不是我不行，实在是那个玉天香太辣，她不让我碰她啊！那么晚了家主怎么还没有休息啊？家主那个女人可是一绝世美女啊，才貌出众，举世无双啊！家主怎么让一个大美女独守空闺呢？“闪电叹了口气道：“别提了，她不知吃了什么药，非要守在那道家仙阵之外，说要等风扬与文玉慧的出现，斩草除根。”
　　时迁哈哈一笑道；“看来属下与家主倒是同病相怜啊！”
　　在他话声刚落，从空中传来一声音：“你们两个都在这里太好了。”
　　从虚空中飘然而来一白衣俊美的男人。那人白衣飘飘，风度翩翩，踏风而行，于月光之下有若神仙中人。两人见到他皆是瞳孔剧增，道：“是你！风扬你竞还没有死？”
　　我道：“血债血偿，没有讨完你们的债，我如何甘心死去呢？”
　　我话声刚落时，外面传来打斗之音，闪电脸色一变道：“外面的人是谁？”
　　看来文玉慧与花解语已经动手了。
　　我冷冷道：“两个旧杀你们的人。”
　　事情已到了如此地步，他们也知道风扬知道他们的事了，一切不需要再说了。闪电与时迁同时亮出兵器，时迁是他的雨剑，一柄窄窄薄薄的小剑，闪电的是电刀，寒光四射，短小精悍的小刀。他们不知我并不是风扬，而是龙啸天。风扬与他们同属南宫世家的四大神将，武功亦在仲伯之间，绝非两人联手之敌，所以他们非常自信。闪电冷冷道；“你没死在道家仙阵中，如今也是一样要死，所不同的是你将死在我们手中。”
　　我哈哈一笑道：“我从不怕死，我们手底下见真章吧。”
　　本来我以为在四大神将中，雷神将雷雄的武功会是最高的。因为雷雄天生神力，正是练‘雷公锤’的天生之才，所以我想他的武学成就会是最高的。我猜错了，闪电与时迁此时展露出来的武功至少比雷雄高一个等级不止。看来他们平时没有真正展现出自已的实力。其实我不知道，闪电与时迁两人都是世间少有的武学奇才，多年来潜心苦修，精于一艺，于‘闪电刀’‘风雨剑’上的成就早已超出他们的先祖，已穷艺之终极。我不知怎么了啦，自从新天大道回来后，我再也没有当日那种所向披敌的雄风，那‘绝世功力‘好像消失了。在我与闪电时迁的交手中，并没有占到任何便宜，只靠着龙阳神功的刚霸与时迁闪电打了平手。
　　外面不断传来死亡的惨叫，闪电心急如焚，外面那些人都是他的本钱，若是没有那些人，他如何坐得上南宫世家的家主家座。闪电脸色一变，道：“时迁兄，此人不除我们日后如何安享荣华富贵？”
　　他又展露出平日里智珠在握的绝世风茫。
　　时迁心想：“也是，风扬不除，他连睡觉都不塌实。”
　　当下点头道：“好！”
　　说完时两人并排站在一起，电刀雨剑同时出动。电刀者快若闪电势若奔雷，雨剑是暴雨之剑，无孔不入，密密麻麻。电刀跟雨剑分开使虽然威力还是很大，但我感觉他们同时使出威力就大了数倍了。在同一时间闪电的‘闪电三绝‘时迁的‘狂风暴雨’同时攻向我，封尽我所有的进路跟退路，一招一式皆锐不可挡，蕴藏无限的杀机。
　　面对如此绝招，我只有防守，龙阳神功布运全身，六识察敌人所有攻击之位，以意驭枪，一柄风枪在我手中玄妙精深，守得滴水不漏。三百招已过，我奈何不了他们，他们也伤不了我。一场决战就这样拖着。此时从外面走进一群人，有文玉慧，花解语，谢玉华，三夫人，四夫人，南宫芳还有当初那个被我怀疑是训练南宫世家杀人工具的人，司空相也来了。看来他们相遇了，如此正好。
　　谢玉华担心我受到什么伤害，拨出手中之剑就要过来帮我，文玉慧阻止道：“你别过去，此时时迁与闪电已结成电雨阵了。你过去也帮不上什么忙，反而会使风扬束手束脚的。”
　　文玉慧做事谨慎小心，此时有司空相与诸位客卿在场，她没有直呼我的姓名。在道家仙阵中我已经把我的来历告诉她了。
　　谢玉华道：“电雨阵、、、”文玉慧道：“南宫世家的南宫远祖乃一位武学奇才，他一身武学妙参造化，深不可测。一天他由天穹的风雨雷电四种天象变化自创出‘风枪、雨剑、雷锤、电刀‘四种绝世武学，并将这四种武学传给当时他的四个仆人，这就是四大神将了。那四种武学威力不凡，其中还有一个更大的妙处，就是可以随时结成阵法，如风枪跟雨剑同时使用的话，便自动结成‘风雨阵’，雷锤与电刀同时使用的话可结成‘雷电阵’，更为奇妙的是若是三人同使威力便会比两人使的威力大一倍。在南宫世家的历史只有三人同使过一次‘风雷电阵’，那一战风云变色，惊天地泣鬼神，是为了对付魔教绝世无双的日月魔君。至于四人同使‘风雨雷电’阵的威力有多大没有人见过。”
　　我听到此处终于明白，沈家为什么一定要将我引来南宫世家了。不然以沈家的强大，何必要大费周章将我引来南宫世家。他们是要由我来对付‘雷电雨’阵。龙阳神功至刚至霸，举世无双，超绝于一切，不惧雷电雨三大天象。举世之中对付南宫世家的神将，舍我其谁？
　　谢玉华道：“那他们此时使用的就是雨电阵了。”
　　文玉慧点了点头道：“不错。“说完朝场中的我喊道：“风神将，他们此时使的乃是雨电阵，你只要制住其中一人，这雨电阵便不攻自破了。”
　　玉慧大老婆倒是不错，竭尽心思地帮我想办法。
　　经过与他们过了多招我对雨电阵也有了相当了的解，两人中时迁的雨将阴柔绵绵，密集无隙主守，闪电的电刀捷若疾风，天马行空，是雨电阵的主攻之人。只要制住了闪电，那雨电阵就不攻自破了。我吼的一声，提起全身功力，风枪中的一招‘直捣黄龙’以雷霆万钧之势，闪电般地刺向时迁。无数兵器交叉声响起，雨剑竭尽全力防守，虽可防住我的招式，但却没有办法挡住我的力量，风枪长驱直入。闪电见此，一招‘雷鸣电闪’就要过来解围，寒光四射的电刀，比风还快的速度，隐带风雷之声强悍刚猛的力量，直劈我的背后。见此结果，我眼里闪过一丝笑意，这正是我想要的，声东击西已收到效用了。我脚踏道家玄妙莫测的‘七星步’移形换影来到闪电的背后，风枪直刺而出。时迁已被我攻得无还手之力，无法过来防守，闪电全力而出，收招不及，风枪穿背而入，过胸而出。一代阴险野心之人就此绝命，在他当上南宫世家家主的第一天。剩下的一个雨将就不足为虑了，二十招以内就给我斩杀当场。
　　叛乱已除，众人皆喜，在司空相在此，众女不敢表露出过多的暧昧之情。文玉慧回过头来道：“司空先生，有件事要劳麻你。”
　　司空相躬身道：“夫人有什么吩咐？”
　　文玉慧道：“此次雷雨电三大神将阴谋叛变，我看蓄谋已久。妾身要请司空先生帮忙查一下，看他们有没有什么余党？”
　　司空相道：“司空相自当领命，我这就去查。”
　　谢玉华回头对身后那位冷峻酷哥道：“此次南宫世家遭乱，玉华谢过上官先生出山相助。”
　　原来当日闪电阴谋叛乱，幸亏谢玉华早有所觉，给她逃脱了，在龙虎山一深洞中碰见了南宫世家最神秘的人，最神秘的地方。我猜得不错，那个酷哥就是替南宫世家训练杀手死士的人。姓上官名华，没有知道他的来历。他与南宫世家不知是什么关系，谢玉华不知，文玉慧也不知道。
　　上官华执了个礼道；“此乃上官华当做之事。”
　　语气还是很冷，看到他我就如看到一柄寒光闪闪，杀气腾腾的剑。
　　谢玉华道：“玉华有件事要劳烦先生。”
　　上官华道：“少夫人有话尽管吩咐。”
　　谢玉华道：“司空先生此去捉拿叛逆，有可能会遭遇麻烦，我想请上官先生去相助一臂之力。”
　　她知道此次主导南宫世家之变的人乃是沈玉。沈玉本就不凡，她身后还有一个实力深不可测的沈家，司空相恐非敌手。
　　上官华道：“自当领命。”
　　说完领着一众由秘密基地带来的杀手跟着司空相出去了。谢玉华待他出去后，就兴冲冲的跑过来抱着我道：“你没事真的太好了啦，你知道吗，我听说你被困在道家仙阵中，我多担心吗，吃不下饭睡不着觉，真想进去找你。”
　　说完性急在我脸上来了几个狂吻。
　　文玉慧见此目瞪口呆，想不到自已的儿媳竞跟他也有一腿。谢玉华望情自我，直到听文玉慧的咳声才惊觉，玉脸羞红地离开我。我哈哈一笑搂着谢玉华，来到文玉慧身边吻了一下文玉慧道；“害什么羞，大家都是自己人。”
　　除了花解语，三夫人四夫人还有南宫芳都一脸不敢相信的看着文玉慧。文玉慧是南宫世家的大夫人，平日里端庄贤雅，高贵大方，冰清玉洁，想不到也遭到了这个男人的‘毒手’。文玉慧见到诸人的表情，恨不得长个地方钻下去。羞惭之余，狠狠地捏了一下我做为报复。
　　我走到南宫芳身边吻了一下她的玉脸，道：“可爱的芳奴你过来我介绍一个人给你认识。“说完拉她来到花解语面前。两位相似的美女四目互望，相同的面貌轮廓，骨肉之情犹然而生，花解语凤目流出清泪，泣道：“你是芳儿！”
　　昔日的小女孩如今都长成亭亭玉立的少女。血肉相连的感觉，南宫芳感应道：“你是娘。”
　　花解语激动地喊声‘芳儿’泪珠纵横。同一时间南宫芳亦双眸红润喊声‘娘’一对失散十三娘的母女相拥抱在一起。
　　在她们说完时四夫人也过来拜见姐姐，两位异性姐妹相拥良久，这一抱恍若隔世，太久太久了。诸位南宫世家的女人相处倒也融洽，虽然还有尴尬，不过一会儿之后，因为我的存在就没有一丝的不好意思了。看着这群如花一般的美丽的女人，我色心大动，在诸位大小美人中占足了便宜。
　　此时从南面传来一女子的娇唤，月影下一身姿曼妙，高贵典雅的妇人踉踉跄跄地跑了过来，嘴里不断地喊着‘我要，我要’急呼。越直越近，终于看见那人的面貌，她正是谢玉华的母亲昔日艳名传天下的散花女侠玉天香。
　　谢玉华一见到她，跑了过去，关切地喊道；“母亲，你怎么了啦？”
　　玉天香玉脸上布满妖艳的红晕，嘴里不断喷着一股惹人瑕想的气息，神智不清地扯着谢玉华的衣物道：“我要，我要、、、。”
　　我久走江湖，见此道：“不好，她中了春＊了。”


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫之‘解救’天香
　　在场的人都是曾经威赫一时的江湖侠女，自然知道春＊是什么东西。谢玉华闻言脸色一变，焦急道：“现在怎么办呢？“在我眼神示意下，文玉慧道：“春＊的唯一解法，唯有与男人交合才可解。”
　　不知谁那么好心，帮了老子一个大忙，今天说不定可让我吃了这颗熟得要滴水的水密桃，完成老子的夙愿。我在一边对文玉慧传达出一个表示的感谢的眼神。文玉慧知道我的狼子野心，嗔怪地看了一下我。谢玉华知道合欢散的厉害，它的唯一解法就是男女交合，若是时间稍一拖延，淫药入心，融入血肉，女子一生就坠入淫道不可自拨，每时每刻都要找男人交欢。
　　男人，哪里有男人？难道要他，可是他与自已已有了肌肉之亲，如何可以再与母亲恩恩爱爱呢？我站在一边不言不语的，我知道谢玉华的为人，若是我稍稍表露内心欲望的话，说不定会取到相反的效果，此时最明智的态度是不言不语。最佳的效果就是让她自己来找我。那样的话就可以确保我可以长期拥有那对貌胜鲜花的母女了。自从心灵间那颗情欲种子逐渐成形，我对异性女子的了解越发入微了，我懂得在什么时间，在什么情况有什么办法猎取美女。
　　文玉慧真是善解人意，知道我内心的想法，故意看了一下越发严重的玉天香道；“瞧亲家母的情态乃是中了天下间最为厉害的春＊“合欢散”若不抓紧治疗，淫药入心，那时可就糟了。“这一点正说到谢玉华的心坎上了。她担心正是这一点。文玉慧的话促使谢玉华要做出选择了。紧急的决定往往不周全，会忽略一些东西。
　　谢玉华心思紊乱，看着已神智混乱的母亲，心灵已做了了决定，走到我面前道：“你跟我来一下。”
　　说完率先走到一边。我知道有戏了，屁巅屁巅地跟在美丽少妇之后。
　　谢玉华回过来看着我道：“龙郎如今妾身有件事要你帮忙。”
　　我道：“你是要我替你母亲解毒？”
　　谢玉华道：“正是，还望龙郎可以救治一下我母亲。”
　　玉眼湿润，楚楚可怜。我忙搂着美少妇给以她安慰，道：“你别担心，伯母不会有事的。”
　　听以我的话，谢玉华趴在我怀里的玉脸抬起，道：“你不救治我的母亲？”
　　我道：“你也知道我的为人，伯母跟你一样皆是国色天香，我心里欢喜还来不及呢？你不是不喜欢我跟你母亲在一起吗？还有你母亲不知道对我怎么样，此时她是中了合欢散，要是她药性解除了，以后我们又如何处呢？”
　　我把已经打在腹中的草稿一一讲来。奇怪的感觉同时弥漫在两人的心间，做为的女儿的她叫自已的意中人去接收自己的母亲。有点奇怪，有点荒谬，荒谬之余一种让人兴奋的禁忌在两颗心中同时升起。谢玉华嗯的一声，喘了一口压在心中已久的气，道：“我以前是因为，但现在情况不同了，你可以放心去救治我的母亲。至于我母亲那方面有我替说话，不会有事的。”
　　我道；“好吧，为了你，我一定拿出全部的本领。”
　　谢玉华嗔怪的看了一下我道：“什么为了我，我早看出你对我母亲不安好心了。”
　　说完捏了一下我。女人怎么那么喜欢捏人呢？
　　我笑嘻嘻来到众人处，高兴道：“玉华已经决定请我来救治她的母亲了，各位美人有什么意见吗？“南宫芳笑道：“这种事交给你这种大色狼来做最合适的了。“与母亲相逢的南宫芳又焕发起少女天真娇蛮的本性了。
　　我笑道：“那是，那是还是小美女理解我。“说完时我已来到正在拉扯着三夫人衣服的浑身火热的玉天香旁道：“别急，大美女我这就救你。”
　　说完粗壮的手臂拦腰将已经情欲焚身的绝色美妇抱起急急地最近的一间房子走去。谢玉华看我如此积极，一双凤目瞪得大大的，知道我刚刚说的那番话都是假的，上了我的当了。
　　场中的诸女看着我如眼前的背影心里只是感到好笑，没有一丝醋意。文玉慧心想；“这算怎么回事啊？她的儿女本已是那个男人的女人，如今做为母亲的玉天香也要相继投入他的怀抱。那她们的关系？是母女还是姐妹啊？”
　　文玉慧脑中乱七八糟地想着。云如玉，庄碧华，王妙如三大美妇则一幸灾乐祸的想着；“在大色狼爪下又多了一只无辜的羊羔了。“若我知道这种想法，不知做何感想？
　　镜头切回我与玉天香身上。合欢散做为当今天下最为厉害的春＊可不是盖的，玉天香一嗅到我身上阳刚之气，就如玉蜂见了蜜一样迫不急反手抱着我，撕扯的我衣服。我情动不已，笑道：“美人你别急，早晚会给你的。“说到做到，我已展开行动，把风韵迷人的绝色中年美妇再搂上一点，对着美妇人那张性感丰厚，红润迷人的玉唇就是一记狠吻，手攀上那让我魂牵梦饶的圆滚滚臀部狠狠揉捏着。从第一次见到玉天香时我就有一种要摸她臀部的愿望，如今愿望得偿，果然不出我所料，肥嫩饱满，细腻若水乃是良物。
　　玉天香受到我的挑逗，已经情欲中烧的她如何受得了，情欲如火蔓延至她全身的每一角落。她全力迎合着我，一张柔嫩的小口与我激烈的缠绵。火热的娇躺紧贴着我，那对高耸的玉乳在我胸前来回摩擦着。她是一个久经欲海的女人，知道如何取悦男人。
　　感觉过了好久好久，终于到了房门口，我一脚踢开房门，急急朝床榻走去。刚到床上，已经情欲发狂的中年美妇，一脚把我勾在床上，扑要我身上，性急的吻着我。玉天香是我喜欢那种类型的女人，她外表高贵典雅，内心实则风骚放荡，是那种一见到她就想把她抱上床的女人。我随着她，右手不甘寂寞滑入绝色美妇人襟内，来到她丰满的双峰上，细细品尝着柔嫩玉乳的美妙感觉。两颗乳珠在巧手的揉捏之下直直挺立，变得如葡萄般硕大。左手则滑入裤裙内，来到女子最为神秘的幽谷边。那里已是火热逼人，不断涌出丝丝玉液。虽是如此我已豪不留情，手指穿过小小亵裤，进入深不可测的幽谷，探寻着美妇人所有的秘密。
　　我身上的绝色美妇在我无双挑逗手法之下，心中情欲已至无可发泄的边缘，已不满足于吻我，玉手已经展开行动，撕扯着我的衣服，嘴里迫不急待叫着：“我要，我要、、、。”
　　我反客为主，将绝色美妇翻了过来，道：“好，现在我就好好满足你。”
　　说完时她的衣衫在妙手之下离体而出。一具雪白曼妙的身体就展现在我眼前。她的肌肤并没有因为年纪的大而略显松弛，依然紧绷，富有弹性，一对玉乳高耸于胸前，没有一丝下坠，催人的岁月在她身上没有丝毫的效果，只赋与她成熟的风韵。见此尤物，我心中叹息不已，苍天真是待我不薄，让我有幸得此美人。
　　绝色美妇桃源幽谷，洪潮泛滥，亵裤一解，洪潮有如决堤，湿润着干净的床单，宽阔的房间弥漫着浓重的淫秽气息。
　　如此情况，已不需要任何的前奏。我的独角龙王早已杀气腾腾了，三下两下就解开我的衣物，硕大火热的独角龙王一挺而进那一张一合的深深幽谷，勇往无前。
　　长久的空虚得到满足，迫切的需要得到解决，绝色美妇长长吁了口气，深深的幽谷热情欢迎着我这位她欺待以久的客人，肥嫩的臀部已自行来回旋转引导着我。她如此热情我怎么不卖力呢，坚挺神兵记记都是‘到位’的猛刺。绝色美妇随着我的挺刺，娇躯乱摆，玉嘴发出无所顾忌欢畅呻吟，穿云破空直上青天，中天的月儿都羞得隐入云朵里面……
　　无边春色穿过虚空准确无误地传进远处诸女耳中。谢玉华听到母亲那震天动地的叫床声羞得无地自容，她想不到平日里端庄雍容的母亲在床上会是那么入‘投入’。其余诸女又是一番心思，听玉天香那声音可想而知此时战况的剧烈。她们脑海不由映入我那火热坚挺的龙王神枪。她们曾经都深深品尝过我神枪的好处，此时想到我神枪，心中情欲顿起，下身的桃源幽谷泌出丝丝玉液。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫之枪‘挑’众女
　　花解语第一个受不了，把女儿南宫芳叫到一边，问道：“芳儿，我看你与他态度暧味，你们到底是什么关系啊？“花解语终于问出她心中隐藏许久的疑问。南宫芳笑问道：“他是谁啊？”
　　花解语看到女儿好像知道点什么的神情，玉脸火红道：“就是他吗？”
　　南宫芳故做明白哦了声，道；“你说的是龙啸天。”
　　只要跟我有过关系的女子我都把我的来历一一告诉她们了。我认为男女之间一定要坦白。花解语嗯的一声道：“我说的正是他。”
　　话落时见到女儿一脸捉弄的笑意，知道上了这个鬼丫头的当了。花解语气愤道：“好啊，你敢捉弄为娘。”
　　虽然母女之间已分别多年，但这并没有疏远她们血融于水的骨肉亲情。两人亲密无间的笑闹着。
　　打闹完后，花解语道：“芳儿，你跟他到底是什么关系啊？”
　　南宫芳道：“他是芳儿的主人啊！”
　　花解语有些疑虑道：“真的是主仆那么简单？”
　　她亦是世上活了几十年的人，眼睛尖得很，刚刚她还看见那个男人在自已女儿胸脯上摸了好几下了，他们的关系绝非主仆那么简单。自己与那个男人都发生了那种关系了，若是自已的女儿再与他、、、她简真不敢想像。这对她很重要，所以花解语才要问个明白。
　　南宫芳在母亲的追问下，玉脸羞得通红，道：“他亦是芳儿的男人。”
　　虽然内心有几分猜疑，一听到女儿的证实，花解解内心惊滔骇浪。他是自已女儿的男人，那自已不就是他的岳母了吗？可是自已又与他发生了那种关系。自已很爱她，以后恐怕再也离不开她了。老天啊，这叫我如何办啊？
　　南宫芳看母亲的变化莫测的玉脸，问道：“母亲你怎么了？”
　　花解语见女儿追问，怕给她瞧出点什么，苍白的脸故做镇定道：“没，没什么？”
　　南宫芳哦了声道：“母亲芳儿有一个问题想问题想一下母亲？”
　　花解语吁了口气，使自己平静下来，但是任她怎么努力都没有办法平复下来，耳中听到玉天香那震天动地极尽的浪荡的叫床声，不由想到了那个男人，一想到他内心情欲之火狂涌，没有他的岁月我将怎么度过。难道要自已跟自已的女儿抢一个男人吗？不，我从小就离开她，没有尽到一个做母亲的责任，芳儿那么喜欢他，我怎么可以再伤她的心呢？那个男人就给她吧！其实还有一个更好办法，那就是，一想到此，花解语的一张玉脸羞得通红，自已怎么可以有那种乱伦丧德的想法呢？虽竭力压制，但邪念一生永难消除，心中还存有那种想法的兴奋之感。一想到自已竞然想与自已的女儿共同在床上服侍一个男人，花解语感到羞耻，不敢面对女儿问道：“芳儿想问什么啊？”
　　南宫芳道：“芳儿的问题跟母亲一样想问一下母亲跟龙啸天是什么关系？”
　　听到女儿的问话，花解语心中一震，莫非给她看出一点什么，不自然道；“没什么关系，娘被南宫旺陷害扔进道家仙阵中，幸亏龙啸天相救，我与他就是那种关系。”
　　南宫芳疑道：“真的？我刚刚还看到他的手竞伸到母亲的的裙子里去了，他虽是芳儿的主人，但竞敢对我母亲那样，我绝饶不了他。”
　　刚刚那个男人的动作竞给女儿看出来了，这如何是好？花解语的玉脸是红上加红，一听女儿要去对付他，心里马上急了，阻止道；“芳儿，你别去找他，他只是不小心，不是故意的、、、、、。”
　　越说越讲不清。
　　南宫芳暧昧道：“原来母亲那么在乎他啊！”
　　花解语看到女儿暧味的眼神，心中的不安越强，若是让女儿知道自己与他的关系势必对女儿造成伤害，自已绝不能让她知道自己那龙啸天的关系，当下连忙否认道：“没有，娘与他没有任何的关系，他是芳儿的。”
　　花解语是聪明一世，糊涂一时，不知道有些话是越描越黑。
　　南宫芳道：“母亲芳儿又没说你与他有什么关系，母亲那么激动做什么。”
　　看到女儿促狭的笑脸，花解语知道上了女儿的当了，此地无银三百两，这不摆明告诉女儿自己与他有关系吗？“好啊！你敢取笑为娘。”
　　说完朝南宫芳追了过去。
　　母女花笑闹之后，都南宫芳笑看着保养得极好，容貌没有一丝衰老的母亲，道：“不那样说，母亲会承认吗？”
　　既然女儿知道了，自己是时侯主动退出了，当下有些黯然道；“芳儿，母亲的确跟龙啸天有过一段情缘。母亲会离开他的。”
　　南宫芳道：“娘舍得离开他吗？”
　　花解语虽心有万般不舍，但为了自己的女儿，不舍也得舍，当睛强颜欢笑道；“怎么会呢，娘见过的男人那么多，如何会舍不得一个小男人呢？”
　　南宫芳哦了声道：“我还以为娘舍不得他呢，还想？”
　　花解语心中一动，急问：“还想怎么样？”
　　南宫芳道：“还想与母亲一同侍侯他呢？”
　　被制的邪恶之念一经女儿提起马上升上心头，浮上脑海，那种突破禁忌伦理的想法让花解语心中兴奋得无以得加，但她不敢表露出来，当下故做责怪道；“什么？你怎么可以有那种想法？”
　　南宫芳不在意道：“有什么不可以的？像现在皇宫大内不知有多少那种事情发生了，如母女姐妹姑嫂啊共夫的，什么都有。你看人家谢玉华不是把她的母亲献给龙啸天了吗？少不了她们母女将来也要共同服侍龙啸天的。芳儿与母亲分开了许多年，今后再也不要与母亲再分离了。“花解语听到女儿的话，悲从中来抱着南宫芳道：”
　　芳儿。“母女再一次拥抱在一起。
　　南宫芳依偎在母亲的怀抱问道：“母亲是同意了？“花解语脸红羞涩道：“为娘就依我儿。”
　　南宫芳闻言芳心喜道：“主人芳儿终于完成了你的任务了，你是不是要重重感谢一下芳儿呢？”
　　原来这一切皆是我的阴谋诡计。我知道花解语内心的贞洁感还是很强的，如果知道我与南宫芳的关系势必不会再与我呆在一起了，那样我岂不是损失了一个美人了吗？所以我就用亲情之计设法挽回花解语，让她同意与南宫芳一起服侍我。
　　在房内的我似乎知道了南宫芳已圆满完成任务，心中欲发如狂。火热的神兵记记都直刺到底的猛插，充分满足了玉天香如火如荼，如火一亲熊熊燃烧的情欲。高贵的绝色美妇挺起她肥嫩的玉臀迎合着我，玉口发起放荡的浪叫“啊啊，再重一点，对对往左一点，好相公你真行，好女婿你真厉害、、、、、、“迷离中的玉天香什么都敢叫出口。只苦了外面的众女，特别身为女儿的谢玉华，她想不到母亲竞公如此？
　　屋子外面的女儿都是刚尝到男欢女爱美妙滋味的女子，听到玉天香那穿云裂空的叫声，个个极不好受。在七个女人中，最不好受的就是三夫人云玉妃了。云玉妃活了三十几岁，还是完璧之身。在前几天才给我破了身，她活子一大把年纪了，元阴浑厚，又值如狼之龄，对情欲要求是最高的。可是我自从得到她后便把她甩在一旁理也不理她。刚尝到男女欢爱妙味的她如何受得了呢。
　　她走到谢玉华旁边道：“玉华，亲家母叫得那么厉害，会不会有什么事啊？“亲家母那三个字她叫起来也是怪怪的。她是谢玉华的母亲，叫亲家是没有错的，可是她也是龙啸天的女人，自己跟龙啸天也有夫妻之实，那她不就是自己的姐妹了吗？什么乱七八八糟的。乱死了啦！
　　玉华是一个聪明的女儿，哪里听不出她醉翁之意不在酒的话呢？但此时她也有多天未与龙啸天在一起了，也想要我的龙王神枪啊！所以她也不她说什么？只是略显担心道；“应不会有什么事吧？“三夫人道：“你是知道啸天的厉害，亲家母虽然中了合欢散，但恐怕还不是他的对手啊！他‘性致’起来时是没有办法停下来的。我担心亲家母会受不住、、、“此时屋里传来玉天香的叫床声明显弱了许多。谢玉华亦有些被她说动了，略显担忧道；”那现在怎么办？“玉妃奸计得逞，略显兴奋道：“我们进去看一下吧。”
　　玉华点点头道；“好吧！”
　　情动难耐的中年美妇激动道：“那我们走吧！”
　　率先走在前头。风夫人见到两女的举动，问道；“你们要做什么？”
　　贞洁的美妇自从被征服我之后，内心久蓄的情欲已经无法压制。
　　玉华回过头来道：“我们进去看一下啸天有没有事？”
　　风夫人哦了声道；“我也跟你们一起去吧。”
　　风夫人此言一出应合了另外几女的心意，纷纷迈开脚步跟在两女的身后。
　　越来越大痛苦并欢乐着的呻吟声激荡鼓劲着着几女的情之欲望。几女心中情欲涌动，玉脸娇红，喘着粗气迈着玉步向希望之门前进着。碰的一声，门开了，柔和的月色穿门入，屋里的一切已可认别。只见大床上高贵雍容，性感绝伦的中年美妇两的紧抓着大床的两个护架，双目迷离，脸似痛若又快乐的样子，嘴里不时发出已不可闻的呻吟声，身体有若风雨中飘泊的小舟，摇摇晃晃。龙啸天跪在玉天香的两腿之间，有如一个永不知疲倦的机器人一样，硕大火热的龙王神枪直直挺入玉天香的桃源蜜穴里。
　　玉华看到母亲那样子，脸色一变道：“啸天我母亲不行了，你别再弄她了。”
　　听以谢玉华的话我有若醍醐灌顶，一下子就清醒了过来。不知怎么了，自从心灵间那颗情欲种子成形后，每次做＊我的时间会大幅度廷长，而且不能自主的停下，或者说是不想停下，为欲望所主宰。
　　我双目放光看着眼前这一群天香国色，风姿各异的美妇们，笑道：“既然她不行，你们就陪我吧。”
　　说完将最近的谢玉华顺手一拉把她压倒在床上，年轻黄雅的少妇就这样横躺在我身下，她反抗不了，也不想反抗，只是双目充满无限诱惑风情地看着我。看到她的眼神，我比吃什么春＊更加情狂。这个骚妇虽然外表典雅贤淑，内心却放荡风骚，经过我的滋润更加充满风情，一举一动无不风情无限，那种诱惑迷人气质几乎可以跟三夫人云玉妃的天生妩媚比拟。云玉妃今天不是也来了吗，今天我就先将这两个风骚美妇吃了。
　　我一双巧手一边在谢玉华玲珑有致曼妙无双的玉体搜寻着她的奥妙，头一回对正渴望地望着我的三夫人道：“美人你也过来。“云玉妃见我叫她心中一喜，这让她在众女面前感大有面子，说明自己在我心中占的地位比她们重要，或者说自已的美貌的比她们漂亮那么一点点。但云玉妃并没有表现出很高兴的样子，问道：“有什么事吗？”
　　我手一招道；“你过来我告诉你。”
　　那神态我仿若一条狡猾的狼在引诱小羊咪似的。我不知道小羊咪早已看出我这条大恶狼的心，不过她甘愿上当，被我吃掉。云玉妃哦了声走了过来，在我床边问道：“你叫我有什么事吗？“狡猾的狼终于露出它恶毒的本性了，魔手一抓就把小羊咪抓了过来，笑道：“你说这个时侯我叫你过来能有什么事啊！”
　　两位风情万种的绝色美妇并躺我的身下，饱餐秀色之余更让我情欲大动。谢玉华在我一双巧手之下情欲已动，眼若桃花，娇躯火热，衣衫半解，玉口不时发出销魂荡魄的呻吟。经过的习练如今的我已是解衣能手，一会儿之后，谢玉华的衣衫已离体而去，露出了最原始的她。此时已不需多说什么，唯有行动，我已经怒气飞腾的龙王神枪扑的一声挺进绝色少妇早已泥泞不堪的小道。一插到底，绝色少妇满足的嗯的一声，随后长长吁了口气，肥嫩的娇臀已自动挺起迎合着我的抽插。我一边干着南宫世家的少夫人，一边把南宫世家绝色主母的娇躯拉到玉华的身体上，狂吻着她玉脸一双手滑进她的淡黄绸裙来到胸前揉捏着她两颗大小得宜的玉乳。
　　绝色美妇气喘唏唏，玉脸布满情动的红艳，娇嫩白手紧抱着我的头与我激情的热吻着。在体下的谢玉华当云玉妃压到她脑前时，柔嫩的玉肌碰到是柔滑的玉背立刻划出一道刺激的火花，火花蔓廷全身，玉乳传来阵阵空虚之感。绝色美少妇情动之下，不由把姨娘的头当成是我的头，把她的头拉到自己的胸肌上，按着她。绸缎般柔滑的玉肌散着阵阵芳香，玉乳如兰似芳，云玉妃玉口一张就含着一颗玉乳舔弄起来。绝色少妇在她姨娘的帮助下，刺激无限，嘴里女起同她母亲一样放荡的叫床声。来有其母必有其女，这一句话还是有一定道理的。
　　场外的人看到她们重叠的身体，一脸惊骇，她想不到男女情爱可以那样。惊骇之余更激起她们心中的情欲之火。此时场中的主演已由谢玉华变成云玉妃了。云玉妃在我猛烈进攻之下，玉口亦是浪叫连连。只是她的叫声又与谢玉华不同。谢玉华的叫声高亢无所顾忌，让人一听即可想到战况的火热，云玉妃的叫声细嫩无比，都让人酥软无力，浮想连连，陷入情欲之中不可自拨。
　　诸女听到那叫声，心中的情欲无法压制，只可恨在那个男人眼里只有床上那两个女人，似乎忘记了她们的存在了，诸女均想等一下要给他一个好看。绝色端庄的风夫人第一次看这么激烈活生生的春宫大戏，心中情欲燃烧，舔了一下干涩的嘴唇，慢慢走向文玉慧。绝色贤雅的南宫世家大夫人看了一场火辣辣的激情戏，心中情欲被完全引发，亦慢慢向风夫人告去。两位绝色美妇依偎在一起身体互相摩擦，玉手在对方的身体上学着我昔日对付她们的动作一样画葫芦卖瓜，各取所需。花解语母女花与三夫人王妙如三人也相互靠在一起，有时相互舔一下对方的脸，显然也是情动之极。
　　别急，我也是快要好了，在我一阵冲刺之下，云玉妃啊啊的声声浪叫，身体摇摇晃晃，突然在一瞬之间身体紧绷，随后桃花圣境洪潮泛滥，一浪高过一浪，人全身一软，倒在一边大口的喘着粗气。此时身体有些恢复的绝色少妇爬了过，大嘴一张就含着刚经历无限高潮的绝色美妇的娇嫩酥乳，一报还一报，看来玉华还挺懂得报恩呢！云玉妃本来想休息一下的，玉华小淘皮鬼过来骚扰她，本想推开她的，无奈全身乏力，只有任由她了。
　　在另一边我五个大美人拉了过来，在我强烈的要求之睛，五位绝色美人褪去华服，并躺于那张好像专门为我准备的特大号床上。五人首次这样赤身面对，个个脸现羞色，布满红晕的玉脸多了几分平日里所没有的魅力。看着她美丽绝伦，风姿各异的身体时，好色的恶狼目射淫光，嘿嘿淫笑，开始了枪挑众女的大戏。
　　时光悄悄流逝，在床上的众女却希望时间的脚步可以停住，让她们永远拥有这幸福的一刻。趴在玉天香柔滑身体的我突然惊觉有人过来了，叫醒众女穿衣。这荒唐的事要是给外人看见了可不好，众女连忙起身着衣。
　　我们衣衫有些不整，众女玉脸上还带着高潮的余韵出现在司空相的面前。他们此行收获颇丰啊，不仅抓到了许多闪电的党羽，还抓着一个神秘的黑衣女人。那女人身形看起来好不熟悉，仔细一看她竞是沈玉。
　　司空相奇怪的看着我们，疑道：“夫人你们这、、、、。”
　　这叫文玉慧如何回答，她终究是一个聪明的女人，当下已转移话题，问“没什么，司空先生这是？”
　　司空相道：“他们是我在太古仙阵外面抓到，经过严刑得到的口供是他们要在外面斩草除根除掉身陷道家仙阵中有可能的夫人。”
　　沈玉看见我，扯掉脸上的黑纱，现出那天香国色的空颜，激动道：“你竞然还活着。”
　　我知道我来南宫世家完全是沈家之计，他们想借我的手除掉南宫世家的四大神将。想不到一向自恃聪明的我有朝一日竞是别人手中的一颗棋子，心中着实恨透了沈玉，冷冷道：“我还活着，你感到很意外是吗？”
　　沈玉想不到我会这样对她冷语相向，她与相处那么久，我是第一次这样对她，心中悲痛，也知道我误会了他，道：“你别那样子好吗？闪电把你诱入道家仙阵的事，我不知道，若我知道我绝不会让他那样做的。”
　　说完痴痴地看着我，道：“你知道吗？我看见你没有事，我心里有多么高兴吗？”
　　我看她梨花玉脸，心一软，想要原谅她，可是一想到那死在雷雄手上风家庄三百多条人命，我又恨她，口气依然冷冷地道：“你不觉得现在说这些已经很晚了吗？”
　　司空想奇怪地看着我（风扬）与这个女子，良久之后得不到一个明确的答案，向如今南宫世家已是最高身分的文玉慧问道：“夫人打算怎么处置这些人？”
　　文玉慧道：“他们其中有些人可能都是受了闪电等人的鼓惑才做出此等大逆不道的事，上天有好生之德，就放了他们吧！若有些人还愿继续留在我南宫世家效力的，南宫世家无不欢迎。“那些人以为跟着闪电叛逆被抓到肯定不得好死，想不到大夫人如此慈心，个个都泪流满面，感激道：“我等都愿意留下报大夫人的不杀之恩。”
　　江湖中自有热血男儿。
　　文玉慧欣慰点点头道：“好，你们都起来吧。”
　　司空相看了一下沈玉道：“夫人那她呢，据属下揣测闪电或许有不安份的心，但也不至于背叛南宫世家，闪电的所作所为有大半都是此女在背后挑起的。”
　　文玉慧听我叫那个黑衣女人沈玉时已知道她是我什么人了，沈玉与龙啸天的故事在江湖区传说已久，沈玉的事她可不敢做主，望了一下我询问要如何置沈玉。我走向沈玉道；“你走吧！“沈玉亦看着我道：“你跟我一起走吧！“我摇摇头道：“我不走了，我要留在这里。”
　　众女一听沈玉叫我跟她一起走，都紧张的喘着粗气，生怕我答应沈玉跟她一起走，离开她们。见我如此回答都松了一口气。沈玉公目扫过身后的众女道：“你是为了她们才留下的。”
　　我看到她眼里的杀机，有可能要动手当下劝道；“你别再惹事了，有我在她们不会对你怎么样的？”
　　沈玉哈哈一笑，长长飞扬，表情一股玩世不恭的味道，道：“你以为我怕他们，若非为了见你，那些垃圾如何可以抓到我？”
　　听沈玉叫她们垃圾司空相身后诸位大名鼎鼎的客卿，个个拨起手中兵器，要与沈玉争个长短。那个神秘的上官华亦刀现杀气。
　　我语气再次转冷道：“你走，回沈家去吧，或许那里更适合你。”
　　沈玉固执的以为我是为了身后的诸女才不跟她回家的，目现杀机扫了一下身后的诸女道；“你信不信我现在就杀了她们。”
　　她已经着了魔，此刻的她就若一个魔女。
　　啪的一声沈玉雪白玉脸多了五个手指印，是我打的。沈玉绝望地看着我道；“你为她们竞然打我。”
　　话落又狠狠的看着我道；“你会为你今天的所作所为后悔的。”
　　说完飞奔下山。她人已走，空中似乎还传着她的哭泣声。我心里极不好受，这是我第一次打她。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三十二）
　　沈玉走了，终于走了，我的心有些空空的，虽然心情有些不好，但还是很高兴的，因为有了那么多美女陪我。有花须折堪须折，莫待无花空折枝，古人的名言我一向牢记于心。有事没有事就爬到诸位绝色美人的床上。有一点要说的就是在我身体力行的‘努力’之下，玉天香终于接受我了，答应与玉华一同服侍我。绝色的母女花终于同归于我，日子美满又逍遥。
　　这一晚我是宿在南宫世家大夫人文玉慧的房内。文玉慧本有有绝色之姿，经过的龙阳神功的滋润重新焕发青春娇艳，已越发迷人，令我流连不返。为了我与众美信便幽会，文玉慧借由人手不足，让南宫世家所有人都到山下防守，除了些仆人外，倘大的南宫世家空无一兵一卒。不论是青天白日，还是漫漫长夜我都露宿南宫世家的主母房内。他们看不见也没有人说什么。
　　一阵欢爱过后，我搂着我的绝色主母，嗅着绝色美妇身上传来浓郁的芳香，手里抚摸着嫩滑的肌肤，突然感觉身上的文玉慧有些不正常，问道：“宝贝，你今天怎么了啦？”
　　文玉慧幽幽叹了口气道：“我有点担心。”
　　看见美人担心，我心里有点难受道；“你担心什么啊，可以跟我说啊，你现在是我的妻子，什么事我都愿意替你分担。“文玉慧听着我真心的话，感动得一塌糊涂，若南宫旺绝不会对她说这种话，在一定程定上来说，她与南宫旺的结合纯粹是政治的婚姻，并无多少夫妻之情在里面。躺在我怀里的他，感受到无比的幸福与宁静。文玉慧担心道：“南宫旺已出去许多时日，可能快回来了，你说到时我们怎么办？”
　　在名义上我的许多女人都与南宫旺有着关系。
　　我不在意道：“你以为南宫旺还可以回来吗？”
　　文玉慧喜道：“你说南宫旺回不来了。”
　　随后又担心道：“但南宫旺亦非等闲之人，沈家真的可以吃掉他吗？”
　　我笑道：“沈家于江湖隐藏数百年所积力量之雄厚，岂是南宫世家可比拟的。南宫旺此去必被吃掉无疑。“文玉慧道：“要是那样就太好了。”
　　说完看了一下我道：“天，我想问一个问题希望你可以老实国答我。”
　　我道“什么问题？”
　　文玉慧道：“天，我听到南宫旺死了我心里竞然非常高兴，你说我是不是一个无情无义的女人啊？”
　　我笑道：“傻瓜，你当然不是了，你之所以那样想是因为你对南宫旺已经没有任何情义了，在你的心里只爱我一个人。”
　　文玉慧听后点了点头，道：“是啊，跟你在一起我心里在也想不起别的事情了，整天想的都是你。”
　　这是文玉慧第一次跟我说这种话的，她终于向我表露她内心最真实的想法了。我拥着她道：“所有的一切我都知道。”
　　无声无息的相拥。
　　突然有下人过来禀抱说司空相有事禀报。我们连忙起身着衣，来到前堂，文玉慧看着脸有些慌急的司空相奇怪问道；“司空先生何事如此惊慌。”
　　司空相冷汗直流道；“据在外兄弟探来的消息说家主、、、家、、、主。”
　　文玉慧心中猜到几分，脸上还是故做着急地问道：“家主怎么了啦？”
　　司空相裒伤道：“家主受困于沈家已经遇难了。”
　　难怪平日里一脸智珠在握的司空相会如此惊慌。南宫旺一死，代表着江西一代豪强南宫世家时代已经结束了。不管是出于主仆之情，还是为自已（司空相学富五车，雄心万里，长于江湖他也不想做一个无名之辈，所以他选择了有霸主之相的南宫旺，希望可以辅佐南宫量成就武林霸业。想不到取得一些的成就的南宫旺后来开始得意忘形，不听他的忠告，以致招来今日之败。数十年的苦心一朝化为流水怎么叫他心痛）沉着的司空相已经很难冷静了。
　　文玉慧闻言脸色剧变，惊耸道：“什么？”
　　司空相亦是老泪纵横道；“夫人请节裒。”
　　他以为文玉慧在为南宫旺的死伤感了。敦不知根本就不是那样的，文玉慧没有一点伤感，刚刚还朝我做了一个你猜得对的眼神。
　　文玉慧故做伤心道比：“天不偌我南宫家导致辞家主遇难，我心裒哉。”
　　叹了口气道：“烦劳司空先生吩咐下去，南宫世家整体裒悼三天，随后整顿力量，防范沈家的进攻。”
　　沈家刚刚除掉南宫旺气势如虹极有可能乘胜追击。
　　司空相点了点头道：“谨遵夫人吩咐。”
　　说完躬身走出大堂。在司空相走出后，文玉慧竞哈哈大笑，我知道她为什么笑，走过来搂着她道；“你表演得真像，连眼光独到的司空相都没有瞧出来。”
　　文玉慧道：“人家为了不让她生疑只有那样子，司空相现在还对南宫旺愚忠一片，我不想让他知道我们的事，否则会生出许多的事情来。”
　　我点点头道；“你的意思我懂。”
　　我心想司空相才高八斗，本有雄心壮志可惜遇到了南宫旺这个扶不起的阿斗，如今他己是无主之人，我是否可以拉他为我所用呢？我深深有感触在江湖上只有实力才是保全自已的办法。以前的我只喜欢做一个逍遥的江湖人，练练功，有空时跟朋友聊聊天，喝喝酒，做一些行侠之事，了此残生，现在的我确有生变化。我开始关注江湖了。
　　在我怀里的文玉慧目现渴望之色，玉脸晕红，用她那浑圆俏臀在我独角龙王上摩了几下，呢喃对我道：“天，我想、、、你还行吗？“我笑道：”
　　宝贝你是不是心动了啦！“文玉慧点点道：”
　　听到南宫旺死了，我心里好兴面就想做了。你还可以吗？“我哈哈笑道：“你又不是不知你老公我的能力，你要的话我随胆满足你。”
　　说完时我已把这个情动的绝色美妇抱在怀里往内屋走去。
　　月上中空，司空相一个人独自喝着闷酒，不时裒声叹气的。我亦提酒壶而来，笑道：“司空兄喝酒一个人哪有意思，我们共饮如何？”
　　喝闷酒很容易醉的，司空相已有三分酒意了，见到是我，笑道：“原来是风兄弟，好，我们今天喝个痛快。”
　　说完举怀与我碰了一下，喝尽怀中之酒。
　　我友好问道：“司空兄何故如此一个人在此喝着闷酒了呢？”
　　司空相哎了声道：“没有什么？”
　　在南宫世家由于司空相的铁面无私，他与四大神将这一派系的关系不是很好。
　　我笑道：“其实司空相不说，风扬对司空名的心事也略知一二，司空兄是否在为南宫世家晦音不明的前程忧心呢？”
　　司空相闻言心里突然焕起相知的感觉，道：“正是，想我司空相三十之龄辅佐家主至今，二十年岁月勿勿，如今多已古稀，本以为可以成就一番事业，想不到如今家主蒙难。”
　　悲伤不已。我叹道：“风场心中对司空相的忠心敬佩不已，风扬敬司空兄一怀。“两怀酒在空中相碰，两颗心同样亲撞在了一起。我喝下怀中酒后，道：“我对南宫世家的前程倒没有司空兄那么悲关。“司空相哦了声道：“风兄弟有何见解？”
　　我问道：“司空兄以为夫人如何，可否成事？”
　　司空相闻言心中一动道：“夫人端庄贤淑，博学多才，于南宫世家受人尊重，丝豪不下于庄主，只是夫人贵为女儿之身？”
　　我哈哈笑道：“司空相奇人也，怎可存那偏见，昔日花木兰代父从军，巾帼女英，穆贵英又女儿之身出征西夏，不让须眉。谁言女儿不可成事也。”
　　司空相双目放光，仿若抓紧到了什么希望，对我佩服道：“风兄见解极是，司空相自愧不如。”
　　我道：“南宫世家于我风家有大恩德，风扬亦希望南宫世家可以高鹏展翅，飞天青天。我风扬愿辅佐南宫世家成就千古霸业。”
　　司空相道；“好，风兄有如此志气，司空相愿布你之后，竭力辅佐南宫世家成就千古霸业。”
　　我笑道；“好。”
　　又与他碰了一怀。
　　在鹰会议事大厅，天地人三鹰正在议事。人鹰北冥刚没有昔日的暴燥，一副高深莫测的样子，地鹰公孙云显得有些荒乱，天鹰皇甫浩天宠辱不惊，淡然从容，好像什么事情都不会令他动容似的。
　　公孙云有些慌急地看了一下皇甫浩天道：“大哥据我们在杭州城传来消息说，南宫世家已裁在沈家手里，想不到称雄江西的南宫世家竞一夜之间败在沈家手里了。”
　　皇甫浩天幽幽道：“这速度未免太快了，沈家令人感到可怕。”
　　说完时看了一下没有发言的北冥刚道：“三弟你对这件事有什么看法？”
　　北冥刚没有昔日的暴燥，道：“小弟唯两位哥哥马首是赡。”
　　此言一出，公孙云与皇甫浩天倒觉得有些意外，但心中有些欣慰。北冥刚的武功无可挑剔，只是为人过于暴燥，如果性格改掉，他日必可成一员大将，对鹰会的发展有利。公孙云道；“大哥，唇亡齿寒，在江浙两省，我们与沈家南宫世家三足鼎立，如今南宫世家为沈家所灭，沈家势力必定澎胀，接下来要对付恐怕是我们鹰会了。”
　　话声刚落，从门走进一位身着淡绿绸裙，风姿绰约，薄妆淡抹，清雅宜人的绝色妇人。那美妇生得眉若远山，目若秋水，玉肌冰骨，身段修长，国色天香，浑身散发着一股艳丽娇媚的气息。美妇娜柔多姿走了进来，玉唇吐芳道；“你们议事辛苦了，喝碗莲子汤吧。”
　　说完玉手一抬身后走进一个奴婢端来一个玉盆里面装着三碗莲子汤。绝色美妇把三碗莲子汤一一端到三人面前。皇甫浩天淡淡道：“夫人辛苦了。”
　　她就是皇甫浩荡天的夫人商玉芳。
　　北冥刚自从那绝色妇人走进来时，便魂不守舍，怕皇甫浩浩天看到又不敢正眼瞧她，只是偷偷地瞄了下，眼露痴狂之色。北冥刚受宠若惊道；“北冥刚谢过大嫂了。”
　　绝色美妇温婉一笑，道：“没什么，你们继续议事吧。”
　　北冥刚看着绝色美妇离去的身影，眼里闪过一丝欲望之色。
　　从始至终公孙云神情奇怪，一会儿看了一下皇甫浩浩天，一会儿看了一下商玉芳，从始至终没发一言。待商玉芳走后，公孙云才道：“你看我们对沈家是不是要做出什么行动？”
　　皇甫浩天道：“现在还不是时侯，南宫世家被沈家所灭在我的意料之中，虽然时间有点提前，但结局还是一样的。南宫世家被灭，有一个该出来了，沈家碰到他结果又会如何呢？“公孙云神情一动道：”
　　谁啊？“皇甫浩天道：“上官流云。“北冥刚闻言脸色惊变道；”天榜十大高手的霸刀？南宫世家被灭他会出手？“皇甫浩天道：“你们有所不知，上官流云与南宫世家渊源颇深，南宫旺的祖上南宫志与上官流云的爷爷呈是八拜之交的异性兄弟，上官流云的结发妻子就是南宫旺的姑姑南宫萍。他们有这一段渊源，上官流云势必找沈家报仇。”
　　公孙云听完后又提出疑问道：“但凭上官流云一人可以对抗得了强大的沈家吗？”
　　皇甫浩天呵呵一笑道：“天下间没有人可以怀疑上官流云的霸刀之威。上官流云为人豪爽任侠，结交遍布天下，只要振臂一呼群雄自然有人愿意为他卖力。“公孙云道；”大哥见解极是。“皇甫浩天道：“我们还是坐山观虎斗，看上官流云与沈家之战谁胜谁负吧？”
　　是夜，在鹰会后山林里面，北冥刚恭敬的站在一个黑衣人之后。黑衣人转身看了一下北冥刚问道；“对于南宫世家被灭，皇甫浩天有何看法？”
　　北冥刚道；“皇甫浩天推断上官流云会重出江湖替南宫世家找沈氏复仇，所以决定暂不行动，采取坐山观虎斗的态度，坐收渔翁之利。”
　　黑衣人闻言，道：“皇甫浩天的算盘倒打得挺响的。你必须尽快促使鹰会参与江浙霸权的争斗中。“北冥刚不解问道：“为什么？”
　　黑衣人道；“只有削弱皇甫浩天与公孙云的势力，你才有机会坐上鹰会之主的宝座，参与对沈家的争斗则是最有效的办法。”
　　北冥刚恍然道：“我懂了。”
　　黑衣人道：“等时机成熟时，我会助你夺取鹰会帮主之宝座的。”
　　北冥刚喜道：“谢主人。”
　　黑衣人嗯的一声道；“记住，以后如无特别的事情，你千万不要惹一个人。”
　　北冥刚问道：“谁啊？”
　　黑衣人道：“上官流云，你定要谨记我的话，否则你后悔莫及。”
　　话落时他已消失在空中，神秘莫测，来无影云踪。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三十三）
　　果然不出司空相之所料，沈家乘南宫世家因南宫旺之死而军心不稳之际带人来攻。依文玉慧之命，所有南宫世家的人退守龙虎之巅聚贤阁。从南宫旺远征沈家失败，到四大神将的叛乱，南宫世家元气大伤，其势已不足从前的一半，在江西大部分势力已为沈家所吞并。若是防守山下反而分散实力，不如聚于一处给敌人于迎头痛击。
　　沈家此次的领军人物是我的老相识=烈火神君。烈火此次率领的人物众多，有许多还是黑道中成名已久的人物，如昔日纵横黑道，八面威风的勾魂三煞，白道中盛名数十年剑客姬青云。见此我深深为沈家深不可测的势力感到害怕。
　　有了倚侍，加上烈火本来的狂妄性格。烈火嚣张道：“我今天是来移平你们南宫世家的，识相的乖乖投诚于南宫世家，可保全一条性命。”
　　那边司空相想：“烈火果然不凡，他想凭借着强盛的气势给南宫世家一个心灵的威摄，这一招非常高明。如今的南宫世家弱势已现，我该如何挽回呢？”
　　想着灵机一现道：“败军之将还敢言勇，烈火新天之败难道你已经忘了？”
　　他此次带来的人有一部分就是上次在新天大道的人。他们亲自目睹过龙啸天的神勇，个个心存畏惧。见司空相提起，每个人都心中一震。是啊谁也不知道龙啸天与南宫世家有什么关系，会不会再次出现相助南宫世家呢？
　　烈火道：“当日新天大道若非龙啸天横插一手，尔等早已成老夫火下之魂。今天无人可救尔等，识相的快投诚，否则到时老夫大开杀戒，悔之晚矣！“文慧玉道：“烈火老怪，事已至此你何必多言呢？我南宫世家的人个个都是英雄好汉，岂会投诚。”
　　我见此乘势道：“夫人言有理，南宫世家只有战雄之英雄，没有投诚的胆小之鬼。”
　　我知道在每个江湖人的心中都各自有一个英雄梦，我这一句话正好勾起了南宫世家众人内心潜在的英雄血性。我此话一起立即引起南宫世家众人的应和。
　　烈火见此冷冷的道：“各位既然都不识好歹，今天老夫就大开打戒了。”
　　说完从身后围过无数弓箭手，围成半个弧形把南宫世家围着。神情彪悍的神箭手拉满弦弓，箭上点燃着威力莫测，触之即暴的霹雳弹。浓浓的硝烟气味弥漫虚空。
　　众女首次见到如此场面，个个脸色苍白，心中惊惧。我给了他们一个有我在绝不会让她们受到伤害的眼神。众人见到我眼神心中一安，脸色宁静。她们相信我，知道我不会让她受到伤害的。
　　司空相见列火亮出霹雳队朝我点了一下头，不屑的看着烈火道：“你到现在还来这一套。”
　　说完时从我们的身后也走出了一队人马，人数大致与烈火的霹雳队人数相当，个个手里拿着水嚣，我们称它为水龙队。在新天大道时，我就见过沈家霹雳队的厉害。只有克制住霹雳队，我们才有可能在与沈家的对决中处于不败之地。在我料定沈家势必会大举进攻南宫世家时，就与司空相商议有何办法对付烈火的霹雳队。水龙队正是在这样的一种背景之下成立的。
　　烈火不料我有此招，惊奇问道：“这是？”
　　司空相道：“这是专门克制你霹雳队的水龙队。”
　　烈火神君的火器名扬天，天下间无人敢小瞧。人有时侯一旦得意太久了，就会对自已产生一种盲目的自信，使他忽略了一些客观的事实。烈火此时就处在这样的一种情况下，烈火狂妄道：“区区的水龙队就想抵挡老夫的烈火大军，你们太小瞧烈火队了，也太小瞧我的霹雳弹了。”
　　说完时就要一声令下，突然从虚空中传来一声娇喝：“慢着。”
　　话落时从虚空中飘下一位高贵雍容，五官标致得无以复加，是大自然最完美造化结晶，身姿曼妙，全身散发着一股如玉光华的绝色少妇。烈火等人见此此女，忙行奴仆之礼道：“烈火参见小姐。”
　　她就是沈家的少主沈玉。
　　沈玉道：“你们不科用多礼。”
　　烈火道：“小姐，夫人来说曾说若我等有遇到小姐，请小姐速回金壁世家。”
　　沈玉点头道；“我自会回去。你们也跟着我走吧。“说完时她朝我看了一眼。那眼神里饱含着很多的东西。我心里暗叹一声：”
　　沈玉你的好意我明白，可是为时已晚，龙啸天总不能丢下南宫世家。他们中有我的兄弟，有我的爱人。现在一切都太晚了。若是我们没有经历过这些事多好啊，舒舒服服在萧湘别院过我们的逍遥日子。“烈火躬身道：“请恕烈火不能遵小姐之命，烈火此次前来乃是奉夫人之命来消灭南宫世家这群群遗孽的。“沈玉脸色转冷道：“大胆，我叫你们回去你们就给我回去。我娘那边有什么事由我担着。”
　　烈火道：“小姐，请恕烈火不能从命，“沈玉冷冷道：”
　　大胆，我是沈家的小姐，我的命令你敢不听。“烈火道；“小姐的命令的虽大，但是夫人却是沈家的主人，烈火一生只听命于沈家之主。“沈玉气得脸都绿了，道：“你、、、、、、你要杀她们就先杀了我吧！”
　　见此，我出列道：“沈小姐，你走吧。”
　　我实不愿意她左右为难。我嘴上说得虽硬，但不管她怎么样，她是我第一个女人，初出江湖时她便已跟了我。在我一文不名时她跟着我，在我名震天下时，她跟着我，不离不弃。她在我心里占有很重要的地位，谁也不能取代。我知道她所做的一切或许有利用我的成份在内，但她总是为我付出我。这一点我没有办法忘掉。
　　沈玉听到我的话，凤目气愤的瞪着我道：“你以为你怕谓的‘水龙队’就可以抵抗得了‘霹雳队’吗？你气死我了。”
　　我道：“总之我谢谢你的好意，南宫世家与沈家的一战早晚都要来到，不可避免。”
　　说完我越她而过，道：“烈火来吧，让我见识一下霹雳弹的威力。”
　　烈火全身杀机沛然道：“你们自找死路，那就休怪老夫了。”
　　话落时对身后的霹雳队道：“儿郎们，给我拿出你们的本领，给我炸光这些人。”
　　我道：“水龙队准备。”
　　我话声刚落后面的水龙队员个个精神抖搂，拿着水器，像一个战士一般。此时他们就是战士，我看得不错，司空相是个人才，那些南宫世家的普通家丁在他手上有了一个质的变化。日后若我要成就一番事业的话他将是我一个最好的助手。
　　绑着霹雳弹的火简挟万钧之力，密密麻麻穿过虚空，飞向南宫世家人的，在同一时间水龙队的也做好了准备，激烈的水猛冲而出，迎向了烈火之箭。空中嘘嘘之声咋响，火箭遇到水并没有我预期中的那样，火灭落地，只是嘘的一声，火势稍减的火箭依然速度不减的飞向南宫世家的人，见此我脸色一变，对身后的人道：“你们速退。”
　　说完冲了上去，龙阳神功展开两道金黄色的龙阳神力在我手中成一圆圈形，圆圈慢慢变大，威力扩展至四面八方。威力无边的烈火箭遇到我的龙阳神功碰的一声，虚空弥漫着一股浓烟，天好像要塌了。浓烟散后，我夷然无损的立于虚空之下。众人以为看发眼了，俱都不敢相信，他竞以一人之力抵挡住了暴炸强烈的霹雳弹。南宫世家众人的欣喜之余，对我多了几分崇拜。司空相望着英伟的我，心想：“原来风兄弟一直以来隐藏着自已的实力。或许他可以拯救南宫世家于危难。“烈火见此，亦脸色一变，狞笑道：“好，看你能挡得住我几波攻击。“魔头就是魔头，纵使他隐在沈家数十年，依然没有能改掉他身上的好杀的本性。
　　在烈火话声才落，从虚空里传来一哄亮的声音：“好事情怎么能少得了我呢？“此人声音有如洪钟，穿云裂空，震啸天宇。他说话时人犹在十里之外，话才说完已若流星一样唰的一声在场中多出一人，此人身高三丈，一头黑女散于背后，地阔方圆，虎头豹眼，一脸虬须，豪放任侠，身着黑衫，威武挺拨，手执大砍刀，英风凛凛。好一个不世的英雄人物，场中的人皆打量着这个不速之客。
　　烈火道：“你是何人，为何来此阻挠我沈家办事？”
　　哈哈哈，黑衣人道：“沈家世人眼中或许是深不可测的大门帮派，但在我的眼中确是不值一提。“姬青云听到黑衣人对沈家不敬，怒道：“狂妄，今天我倒要见识一下你有何本事胆敢对沈家无礼？”
　　话落时手中剑已鞘，瞬间刺出三百六五式，式式精妙绝伦，无可挑剔，已达到一种极其完美的境界。姬青云成名于四十年前，一套‘清风剑法’纵横天下，号称剑下无三招之敌，曾孤身一个独闯华山挑战白衣神剑，两人交战千招，姬青云以一招落败。此战他虽然败了，但虽败犹荣，因为他挑战的乃是当的代剑界神话。自那一战后，姬青云便不知所踪消失于江湖之中。
　　纵横的剑气，至高至绝的绝世剑招，在姬青云深厚修为的驾驭下，以无可披靡的气势攻了过来。众人触目惊心，直叹江湖无弱者。唯独那黑衣人立笔挺地立于原处，不动如山，直到姬青云的剑到时，他双眼才开，手中的刀以一种肉眼看不清的速度拨了出来，空中瞬间划过一道森寒的白练，白练刚强霸道，仿若天下间没有一种可以与它相抗的力量。白练飞过，姬青云的剑气瞬时烟消云散，他仿若知道结局似的。一刀之后，又闭上了眼睛，口中道：“本为剑家奇才，奈何甘为人家走狗！”
　　语气中冲满了惋惜。
　　姬青云受此霸道的一招，手中的一柄宝剑化为碎沫，头发蓬乱，淡绿儒衫破烂处处，神情极其狼狈。他出道江湖数十年，从未逢此大败，心中受到无比的刺激，双目怒瞪着黑衣人道；“你到底是谁？”
　　黑衣人以一种极其平和的口气道：“某上官流云也。”
　　仿若世间没有什么事可以令他动容似的。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三十四）
　　上官流云报出姓名后，除我与烈火之外，众人脸色齐变。上官流云可是近百年来江湖的一代传奇。他三岁习刀，十三见刀法大成，挑战天下高手，一时江湖无与之相抗之人，风头之劲，无人可比，那时他才年仅十七。正当他声望名利达到顶峰时，他毅然放弃了江湖中的种种虚名，遁迹十万大山若修无上刀道。三十年苦修，刀法天成，自创‘霸刀十三绝’，此时的他刀即是人，人即是刀，天下英雄无人可挡其三刀，被乾坤老人排在天榜第五位。呜呼裒哉！上官流云已有数十年未出江湖，想不到今天却突然出现在南宫世家。
　　烈火昔日亦是纵横江湖的绝色狂人，烈火神功之下，天下高手被焚者不计其数，他相信他的烈火神功，且数十年来，他隐迹于沈家，潜心苦修，烈火神功已至圆满贯通的境界，纵是刀霸天下的上官流云他亦无所畏迹。
　　而我呢，自从上官流云出现时，我就感觉到他就是上官流云，虽然我没有见过他。天下间也只有上官流云才有那种强霸的气势。他的气势跟我霸王神枪很像，走的都是刚猛霸道的路子，不知我的霸王神枪对上他的霸刀十三绝会是怎样的结局？
　　烈火虽然狂妄但并不是没有脑子的人，从刚刚那一刀他知道上官流云有着强悍绝伦的实力，多一事不如少一事，以沈家之力或许今天可以干掉上官流云，但亦要付出相当的代价，如无必要，不要惹上上官流云，当下问道：“原来是上官流云，然怪有如此气势。”
　　他的辈份比上官流云还高一些，所以称他为上官流云并没有什么不妥。
　　文玉慧深知上官流云与南宫世家的关系，当下上前道；“南宫世家谢过上官前辈。”
　　她并没有挑明的南宫世家与上官流云的关系，这其中还有另一层的意义在里面。在江湖中神秘是非常重要的，因为神秘给予人看不清楚的幻觉，那样的话你的敌人就不敢轻举妄动了。就以南宫世家来说，以上官流流云跟南宫世家的渊源，若南宫世家出了什么事，上官流云势必会出手相助。那上官流云就是南宫世家一支有生力量，否则若让沈家知道上官流云与南宫世家的关系，沈家有可能早就订出一个计划对付上官流云，那上官流云今天就无法站在这里了。
　　上官流云回头对文玉慧点了点头道：“以南宫世家与我的渊源，我应前来。”
　　烈火闻言心中一动，思：“上官流云与南宫世家到底是何关系？”
　　当下问道；“上官流云，此乃南宫世家与我沈家的事，希望你不要插手。”
　　上官流云道：“你无须多语，南宫世家之事即是上官某人的事，今天之事上官流云决然不会袖手旁观。”
　　烈火道：“上官流云，你硬架沈家与南宫世家之事，不合江湖道义。”
　　上官流云道：“你之用意我已明白，你无须多费唇舌，今天你要消灭南宫世家得先过这一关。”
　　烈火本是狂妄之人，之前因为顾忌到上官流云的武功，才相让的，如今看已上官流云之战已不可避免，当下怒道：“好，今天我倒要见识一下你的霸刀。”
　　上官流云亦毫不相让道：“上官流云决不负你之所望。”
　　浓浓的火药味弥漫着整个战场。
　　我挺身上前，与上官流云并肩道：“好，风扬愿与先生并肓一战。”
　　哈哈哈豪笑从上官流云嘴里喷出，震啸苍穹，道：“好，上官流云一向独来独往，无朋无友，今天与你一见投缘。我们就并肩作战，见识一下沈家所谓的‘烈火队’。”
　　烈火见此，眼中闪过一丝冷茫，道：“烈火队准备。”
　　话场刚落，他身后的烈火大队全体队员拉满弓弦，点燃着的火箭浓烟布满整个天空。烈火冷冷一笑道：“既然如此，你们就休怪烈火无情了，给我放箭。“话声落万箭齐发，布满天空的火箭挟雷霆万钧之力迅若疾风朝我与上官流云射了过来。上官流云一双眼睛眼得好大，有若星星一样的明亮，全身散发着一股强霸的气势，手中刀快速所出，横空劈出一刀，森寒的宝刀，至刚至霸的刀罡，带来是强悍绝伦的威力，一刀劈出风云变色，虚空刮起一股飓风。见此，我心中暗暗点头，霸刀不愧为霸刀，一身修为的确高绝。”
　　我亦不甘落后，龙阳神功瞬间在我本凝聚，以意驭气，刚霸的龙阳神力化为无坚不摧的利剑，几乎在同一时间与上官流云的霸刀瞬间攻了出去。两股世间最霸道的力量的结合产生了巨大的摧毁力，碰的一声空中一亮，众人连忙闭眼。亮光过后，众人见到的是一具具被烧的尸体，那些人是沈家烈火队的人。烈火及其他带来的一些修为高绝的高手则站在尸体后面。烈火脸上因心痛剧烈而抽搐一下，想不到他费尽心血训练出来的烈火队竞挡下不住两人的一击，自已一向引以为豪的‘霹雳弹’并没有炸烂两人的尸体反把自己人给炸伤了许多。
　　上官流云笑看着烈论火道：“沈家的烈火大队亦不过如此吗？”
　　烈火气得脸色一变，一头火红的头发根根竖立，道；“你别欺人太甚！”
　　上官流云道：“我只是实话实说而已，你的烈火队根本不堪一击。”
　　烈火是气炸了，怒极而笑道：“哈哈好，兄弟你们给我下去领教一下霸刀绝学。”
　　话声刚落勾魂三煞王氏三兄弟步入场中，道：“我兄弟三人愿领教上官流云的霸刀。”
　　黑道中高手无数，但却没有人可以比拟得了勾魂三煞，因为勾魂三煞三人曾连闯武林泰山北斗少林武当两派。此份殊荣，黑道中人无人可当。少林武当两派源远流长，英才辈出，高手如云，数百年执武林之牛耳，何异于龙潭虎穴。勾魂三煞曾破少林十八罗汉阵于白衣殿，闯武当两仪剑阵于太清池。号称武林最大的两大门派对之无可奈何？
　　烈火见到勾魂厉煞自动请撄，心中一喜，这跟他心中的想法不谋而合。勾魂三煞精通奇门‘三才阵’兄弟配合，天衣无缝，三绝神掌霸冬绝伦，或许可以挡得住上官流云的绝世霸刀，那时自已就可以抽出时间对付南宫世家的遗孽了。等自已把南宫世家的遗孽除掉时，回头再收拾上官流云。
　　烈火点点头道；“好，那就有劳三位兄弟了，你们小心点，上官流云的霸刀非同小可哦。“他素知王氏兄弟一向狂妄，目中无人，他那样说纯粹要故意激起勾魂三煞的好胜之心。果不其然，三兄弟中性格最为暴燥的王猛道：“霸刀出现江湖时，那时我们三兄弟已退隐江湖，否则哪有他的威风八面，今天我定让他尝尝我们兄弟三绝神掌的厉害。”
　　性格沉稳的王机道：“上官流云可以威震江湖多年，绝非等闲之人，三弟你不可造次。”
　　三兄弟中的老二王才道：“大哥说得有道理，此战亦关系到我勾魂三煞的一世英名，不容有失。我们就按以往的惯例，用三才奇门阵外加我们兄弟苦练多年的‘三绝神掌”斗他一斗。“王猛虽心有不服，但亦只能做罢，道；“一切唯大哥之命。”
　　王机点了点头，三兄弟三人走出队列，来到上官流云面前，道：“我们兄弟三人想一会你的霸刀。”
　　上官流云精光闪闪的眼睛一扫三人，道：“你们可是勾魂三煞？”
　　王猛得意笑道：“你倒有些见识。”
　　上官流云也不与他计较，只是冷冷道；“我之所以听说过你们，是因为要杀你们。我在江湖上找你们找了三十年，一无所获，今天踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　王才问道；“我们三兄弟与你有何仇怨？”
　　上官流云道；“王屋山‘红叶山庄‘庄主上官天河是在下的族叔。”
　　王猛哦了声道；“哦，原来那上官老匹夫是你的叔叔啊。“上官流云道：“杀人偿命，红叶山庄一百八十条人命，今天上官流云要你们血债血偿。”
　　王机道；“好，今天就让我们三兄弟一会你名震天下的霸刀十三绝。”
　　上官流云道：“就凭你们的道行还不用上官流云动用霸刀十三绝。”
　　王猛闻言暴跳如雷，道：“什么？你看不起我们。”
　　王机道：“三弟你别中了上官流云的诡计，快收敛心神，五心向天，以意导气。”
　　上官流云眼里闪过一丝冷笑，令人不寒而颤，道：“对什你们上官何需动用阴谋诡计，凭上官流云手中的刀即可。”
　　但凡人总有血性，王机亦不例外，他一听上官流云对他们兄弟如此不屑，沉稳的他亦变得不再沉稳，怒道；“好，今天就让你知道我们三兄弟的厉害，结阵。”
　　话声刚落，王氏兄弟三人按天地人三位围着上官流云。此三才阵乃是奇门遁甲中一门高深的阵法，虽然简单，没有九宫八卦此等繁杂，但威力确是惊人。多年来在王氏兄弟阵法中不知葬送了多少成名的英雄人物。只看王氏兄弟三人脚踏‘三才混元步’围着上官流云快转。勾魂三煞越转越快，最后都看不见他们的人，只见一阵疾风狂飚，这是众人见到的外像。
　　勾魂三煞修为深厚，三奇门阵奇妙无方，天衣无缝，没有任何的破绽。王氏兄弟数十年苦修的深厚修为在三绝神掌的驾驭之下，在三奇阵玄妙作用之下，完美的融合在一起，传出一股‘绝’的气息。天绝，封绝上官流云的上空，让他无飞天之力；地绝，灭绝大地，让他元土遁之能；人绝，封锁他全身要害，进不可攻，退不可守。上官流云感觉到前所未有的压力，他全身为‘绝’气息所笼罩，陷于绝望的境地，呼吸困难，手中的刀不能出鞘。上官流云终究是上官流云，越挫直勇的绝世霸刀，一股内气缓缓涌动，手中之刀瞬间劈出，一刀出狂霸绝伦，世间无人可挡，天地为之变色，但劈在三奇阵上也仅仅裂开一个小口子，但瞬间又为王氏兄弟三人补上了。上官流云此时知道，王氏兄弟之所以可以给横江湖数十年，绝非易与之人。
　　烈火见此暗暗点头，勾魂三煞不愧为横行江湖数十年的魔头，确有其不凡之睡，难怪夫人会如此重用他们，授他们为护法一职。想此他对夫人的识人之明产生了敬佩。原本在他的内心，他也认为勾魂三煞并没有什么了不起的，他们行走江湖之时，正是老一辈人物退隐之时，才给了他们一个名场天下的机会。今日一见，感到勾魂三煞确有几分能耐。
　　他回头对身后诸人道：“养兵千日用在一时，今天是你们报答沈家的机会，诸位给我杀光南宫世家之人。”
　　说完率先扑了上来。我知道烈火苦修‘烈火神功’，已练至‘三昧真火’的境界，场中除了我与上官流云之外，再无人是他的对手。我当仁不让地迎了上去。仇人见面分外眼红，烈火须发皆张，道：“小子，你刚刚与上官流云坏我大事，今天我就让你知道我的厉害。”
　　说完时满脸通红，全身散发着一股红色光茫将他罩在中间，周围三尺之内热气腾腾。红茫之中，闪出一股灼热无比的烈火，熊熊的火焰把天空照得通红。好一个烈火，果然厉害，他竞把烈火神功练至‘化气成形’的境界了。一道长长的火焰迅若奔雷地朝我烧了过来，若是让他给烧着了，不死也得剩下半条命了。
　　我身怀龙阳神功，从来不怕谁，也不需要怕谁。威猛至刚的龙阳神力瞬间在我手中成一盾形，以世间最为坚硬的龙阳神盾防无物不可烧的烈火神功可以防得住吗？没有人知道答案，但世间每一件事都有一个答案。火与盾在空中碰撞了，有若金属碰撞的一声大响，空中闪过一道亮丽的火光，我身体摇了几晃，烈火也跟我一样。
　　烈火疑道：“你的气息好不熟悉，极像一个人，你到底是谁？”
　　我哈哈一笑道：“在下风扬添为南宫世家四家将之一。”
　　当初我装成风扬来到南宫世家本是一秘密计划，李素梅并未向任何人提及，知道者仅她一人而已。烈火自然不知我这个风扬其实是我假扮的。
　　烈火道：“到现在你还跟我装神弄鬼，看我不把你打得原形毕露。”
　　说完时一是一记烈火神功。滚滚烈火之焰挟着焚毁万物的气势闪了过来，此记神功的威力较上记犹大。我不敢大意，龙阳神功护住全身，玄妙的神力化为利剑劈形烈火，分到两边的烈火正好烧到前来进攻南宫世家的一些沈家门人。活生生的人在瞬间被化为灰烬，这也许就是烈火神功的威力吧。烈火见此又气又急道：“可恶。”
　　说完时人扑了上来，无数记的烈火神功形成的火焰朝我烧了过来。滚滚灼热的火焰围住了我，在烈火意念的引导下，烈火之焰有若世间最为厉害的武器封罩住我全身的要害，只要我稍露一丝破绽，烈火之焰马上就会乘隙而入，置我于死地。
　　同一时间烈火带来的人扑上了南宫世家。司空相对上了是沈家门客狂刀林中虎。狂刀也是名满江湖的一代刀客，三十六乱披风刀法纵横江湖难遇敌手，是当代江湖较有影响力的几大刀客之一。司空相久走江湖，自然知道林中虎的威名，心中也对于沈家的实力生出深不可测之感。沈家的实力到底有多强呢，几乎近百年来，江湖中一些较为出名的牛鬼蛇神全都给它网罗过去了。
　　司空相温文儒雅道：“这位想必是三十前鼎鼎有名的狂刀林中虎林大侠吧！”
　　林中虎道：“我正是林中虎。”
　　司空相道：“中虎兄乃白道大侠，如今为何助纣为虐呢？“哈哈哈声声气愤之笑从林中虎嘴里吐出，道：”
　　大侠，这是我六十年来听得最好笑的一句话了。“司空相道：”
　　林兄为何发笑？“林中虎道：“三十前老夫刀行江湖，行侠除恶，一次路过开封时杀了一欲强暴妇女的淫贼，不料此人竞是铁掌帮帮主的常威的独子。正道中人为掩盖其罪恶，也为讨好常威竞诬陷我为乱杀无辜的邪道狂魔，联手围巢于我，天下之间竞无我容身之地。哈哈哈，这就是大侠的下场。”
　　司空相对于此事也有听说，心中叹了一口气道：“林兄，对于此事司空相也有听说、、、、、、”话未说完林中虎道：“你无须多语，你之用意我亦明白，沈家于我有恩，今日之战无关公义仁道。”
　　听到林中虎的话，司空相知道此战已不可免，当下折扇一展迎向了林中虎。林中虎的乱披风刀本是集力量与速度为一体刚猛刀法。一刀劈出快若闪电奔雷，势挟万钧。司空相的风云扇亦毫不相让，扇开扇合之间极尽变化之道，它的变化把风云扇的力量集中体现出来，威力无穷。两人之斗为龙争虎斗，精彩绝伦，非百招之外难分出胜负。
　　众女中以文玉慧，云玉妃，花解语的武功最高，与她们的对阵也都是大有来历的人。文玉慧的敌手是昔日号称掌法天下第三的移山填海海涛天。海涛天昔日一套‘移山填海’掌威镇天下，掌下无逢敌手，巅峰之时曾上少林挑战少林掌法僧法海，一招饮败于光明拳之下，第二年上丐帮挑战丐帮之主黄龙的‘降龙十八掌’同样落败。要知道法海与黄龙都是天下公认的掌法高手，他们所修习的‘大光明拳’跟‘降龙十八掌’皆盖世学，号称掌法的两大至尊。海涛天是虽败犹荣，江湖中人戏称他为‘天下第三’。文玉慧家学渊源甚深，一身所学极为精妙玄深。她知道海涛天的移山填海掌是天下间最为阳刚的掌法，是以一上来便施展家传‘玄阴指’。玄阴指至阴至柔，一指出出阴柔飘幻，柔劲连绵，海涛天至刚到至猛的移山填海掌力打在它的玄阴指力有若打在水里，深陷泥中而不可自拨。玄阴指的缠绕之力绵绵缠绕着海涛天，令他抽手不得。
　　云玉妃对阵的是以剑闻名江湖的姬青云，别看他一招败于上官流云刀下就小看他。上官流云可以一招轻取姬青云跟姬青云的轻敌，还有上官流云的武功有关。上官流云的霸刀是天下间最为刚霸的武学，一招出全力而发，若是让敌手躲过的话就没有什么利害，可是问题是至上官流云出道至今还没有人可以在他的霸刀之下全身而退的。姬青云冒冒然上去就吃了大亏。他的剑术为连一向自视甚高的上官流云都称他为剑术奇才，可想成知他的剑术如何了。云玉妃得矿世奇缘，那个神秘女人所传授给他的武学皆是神奇无比精妙绝学。姬青云的清风剑法一展开来，剑气纵横，手中剑幻化无方，妙到极至，有若清风拂面，令人倍感舒爽，丝豪感受不到它的杀机。这也是清风剑法的最玄妙所在，清风剑就是化杀机于无形，杀敌于无形之中。云玉妃亦非等闲之人，她十数年来苦修《玄阴心经》内力深厚，玄阴真气布满全身，姬青云锋利的剑气被挡于护身之真气之外，一手玄阴剑神奇无比，变化莫测竞与名满江湖的姬青云打了个平手。
　　花解语的敌手则是昔日黑道凶人雷震子。雷震子本是道家中人，只因其生性好杀，为其师所不喜，后来偷取师门秘籍判出师门，投于邪道门下，江湖人称魔道。花解语出身百花门身下，身负绝世武学，后又于太古森林苦修多年，百花门的各项武学皆已大成。她的‘兰花拂穴手’跟魔道的‘太极推手’倒打了个旗鼓相当。两人你来我往丝豪不相让。
　　众女武功最弱的便属南宫芳。她的对手则是名扬西域的花头陀。花头陀出身西域红教门下，一手‘大手印’可翻云覆雨，只是其身在佛门，但淫邪难改，一次竞要采当地一个部落首领的女儿，被人追杀逃到中原，投入沈家门下。南宫芳长得婷婷玉立，天得国色，花头陀色中恶鬼见到南宫芳心里痒痒得，色迷迷道：“美人，我看我们还是别打了，你跟我回去佛爷教你欢喜禅，我们双修百年共登极乐吧。”
　　南宫芳虽不知欢喜禅为何物，但一看到花头陀那色迷迷的眼神就知道不是什么好东西，娇咤一声道：“花和尚，你敢犯我南宫世家，今天南宫芳就叫你知道南宫世家的厉害。”
　　她本高贵，此时摆起大小姐的架子来更显雍容，有若高高在上的凤凰。
　　花头陀见此魂为之消，笑道：“好个美人，今天佛爷是要定你了。”
　　南宫芳突然一反常态，给花头陀抛了个媚眼道：“佛爷哥哥，你要人家也要看你本事哦！不过等一下你可得让着人家一点哦。”
　　花头陀口水直流，丑相尽现道：“好好。”
　　在她话声刚落南宫芳已经攻了过来，轻柔飘幻的飞燕剑若飞燕一样上下飞腾，攻的皆是花头陀身上的要害。那花头陀武功精深，两只大手左挡右拆，破尽飞燕剑。花和尚倒有几分怜香惜玉，并未乘机进攻，只是陪南宫芳玩着。许久之后，花头陀见南宫芳也变不出什么新花样，戒备放松了几分。南宫芳见到心中一喜，凤目闪过一丝冷茫，手中的剑一变一式狂霸绝伦的剑招应手而出，花头陀反应不及，被南宫芳伤了，胖大的身体多了一样长长的口子。花和尚神情惊讶的看着身上的伤痕，随后脸色铁青瞪着南宫芳道；“这是什么？“南宫芳得意娇笑道：“我主人教我的‘霸天剑。“当初我向她学飞燕身法时，曾教了他一招剑法，那招剑由我的霸王神枪蜕变而来的，威力也算巨大，小丫头给他命为霸天剑。花和尚对于霸天剑没有多大反应，只是神情庄重地道：“数十年来没有人可以伤得了我，这是我第一次受伤，极不吉利。小美人我再问你一句，要不要跟我回去，要的话佛爷可以既往不咎，否则的话休怪佛爷我掌下无情了。”
　　南宫芳一口回绝道：“你休想。”
　　花头陀眼神转冷道；“好。”
　　只一个字好，好后一掌拍了过来。拍掌过程中的花头陀神情虔诚，庄严而浓重，一双手臂逐渐变大，比平时足足大了两倍有余，掌心泛着一层金色的气息，这就是西域密宗的大手印了。面对西域的无上绝学，武功较低的南宫芳可以接得下吗？她难道会饮恨于花头陀掌下。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三十五上）
　　大手印乃密宗的无上绝学，共有七十二层境界，传言练至最高境界，可成金刚不坏之体，花头陀无向佛之心，自是不可能练至最高境界，不过从他此时发掌来看，他的大手印将要步入大成境界。南宫芳知道厉害，剑法急使一招‘风雨连天’，疾风骤雨，层层的剑幕护住全身要害。花头陀狞笑一声，道：“雕虫小技而己，小美人今天佛爷让你知道厉害。”
　　说完时根本无视南宫芳的精钢长剑，密宗大手印长驱直入，护着身体的长剑被大手印当中震断。刚猛无俦的手掌硬硬生生打在南宫芳前胸。大手印的掌力非同小可，本来南宫芳想施展飞燕身法避开的，只是当时她感觉好像全身给人定住似的，无法脱离花头陀的佛掌。
　　在与烈火对敌中的我听到南宫芳的惨加，心中惊惧万分，回头一看只见我的芳奴玉口流血倒在一边，不醒人事。
　　见此我心中怒恨不已，死和尚你死定了啦！怒吼一声，道：“烈火现在本人不陪你玩了。你接我一掌试试。”
　　说完龙阳神功轰然而出，一道霸道绝伦，狂暴刚猛的金黄色气柱由我掌心射出。那道气柱至刚至阳，仿若是天下间最为坚固的东西，它又融合着一种唯我独尊的霸道之气，是刚与霸的完美结合。
　　烈火的可焚毁天下万物的烈火神功形成一道熊熊的红色火焰在空中与我的龙阳气柱来了个亲密接触。碰的一声，红色火焰瞬间烟销云散，比流星更快的龙阳神柱瞬间攻向烈火。我不知他有没有受伤，因为我急着去救我可爱的芳奴。因为那花头陀已经要开始对我的芳奴行凶了。
　　烈火艰难地从地上爬了起来，看着我奔向南宫芳的背影，内心惊涛骇浪，难以平静，这这怎么可能，他的真气竞然就那样轻而易举攻破我的‘烈火真焰’。我数十年的苦修竞当不住他的一击。
　　我当空对着淫笑步向南宫芳的花头陀一声怒喝道：“淫僧敢尔。”
　　说完完凌空打出一掌龙阳神功。花头陀觉后背潜劲如山，层层劲道压向他，仿若要把她压垮似的，难受至极，急忙收回要摸向南宫芳玉乳的肥手，回身出掌，碰的一声，他发力再后，而且是仓促之间，我凝劲而发，自是大占便宜。花头陀肥胖的身子连续后退了三大步，坚硬的金刚石上留下他三个脚。我对花实陀深厚掌力修为也赞赏不己，在我龙阳神功之下，他才退了三步，掌力之雄厚实不在少林武佛无相之下。
　　我看着气愤不已的花头陀道：“这只是给你一个教训，以后若再敢动我的女人，我绝不饶你。”
　　花头陀道：“小子，你后面偷袭算什么英雄好汉？”
　　我哈哈笑道：“江湖传闻西域密宗武学诡异神奇，今日正好领教。”
　　我坏了他的好事，花头陀对我是恨之入骨，庄严的脸现出无比狰狞，冷笑道；“小子，今日佛爷就成全你，让你见说一下我密宗的绝世武学。”
　　说完大步走上前，我数着，他正好走了七步。每一步，大脚踏在金刚石上响起轰轰的声音，大地都为之颤动，而且他每走一步，身体便变大一分，七步走完时变得无比宏大，至少比我大了足足一倍有余，全身散发着一股火红的光茫，有若天上的红日，给人以无穷的压近感。我暗想西域密宗虽属佛家一脉，但却诡密无比，这是什么神功啊？
　　花头陀见我惊骇莫名的样子，得意一笑道：“小子现在你后悔已经晚了，今天佛爷已经决定杀了你。”
　　我哈哈一笑道：“淫僧你别高兴得太早了，未到最后结局鹿死谁手还不知道呢？今天你就见识一下你这西域绝学。”
　　说完时我运转全身的龙阳神功，丝丝龙阳真气由我身体万千毛孔出，在我四周结成一个金黄色的真气罩。真气罩混元完满，一丝无漏，这就是《龙阳卷》的‘龙阳神罡’，初次面对这种奇妙之学，我不敢大意，一开始就用上龙阳神罡。
　　花头陀惊奇地看着轻我，咦了声道：“这是什么武学？你小子倒有几分本事。“我冷冷道：”
　　无须多语，我们一见高下吧。“臭和尚敢伤我的芳奴，你的罪行绝不可饶恕。花头陀嗔念一起道：”
　　本佛爷还怕你不成。“说完时右手缓缓朝我压来，巨大的手掌看起来端庄祥和，感受不到任何杀气，仿若是母亲对于自己孩子的抚摸。处于掌下的我感觉花头陀此掌波涛汹涌的杀机，在花头陀的掌力之下，我的龙阳神罡首次出现了波动，护体罡气几乎被他打散了，我感受到我周围的东西在他宏大无比，磅礴绝伦的掌力下全部化为粉沫。
　　我知道我如果心中认输了的话，今天就真的难以打败花头陀了，深深地吸了一口气，龙阳神功应手而出迎向花头陀巨大的手掌。一大一小两只的手掌在空中碰的一声，没有惊天动地的效果出现，一切风平浪静。对掌后，我却后退了三大步，碰出一口鲜血。巨大的花头陀只是身躯晃了一下。
　　花头陀惊骇地看着我，心想：“他到底是什么人，在我‘大日如来’大法之下，仅后退了三步，此子若是不除，他日必成我之大害。”
　　想此杀机狂涌，浑身散发着的光茫更胜，有若当空烈日，巨大手掌闪电般朝我拍了下来，此掌跟刚才至柔的一掌截然不同，刚猛狂暴，一掌出石破天惊，空中的气流被分到两旁。我毫不相让，体内宏大的龙阳真力在意念调运之下，沿着手臂经脉而出，一道至刚至阳的龙阳神力，瞬间轰出，碰的一声天摇地动，我退了一步，花头陀的也退了一大步。此招平分秋色。
　　我第二掌出完后，第三掌应念生，在第二掌的基础之上，龙阳神功的威力增大了一倍，一掌出手掌化成金黄之色，一股无边无际宏大无比的力量或摧毁任何东西从我掌心而出，带起一阵飓风快若疾风攻向花头陀。花头陀见此，脸露出惊骇之色，想不到天下之间还有此种力量比他的‘大日如来’更加强大。人虽然惊骇但抗敌之心还是有的，他可不想那么早就死了。‘大日如来’的功力提到十层，全身有若一个血红的太阳，巨大的手掌亦变成血红之色，充满着阳刚之力，那种力量极尽完美，有无边之法力。两股绝强力量不可避免的撞在一起，两人之中只有一个是胜者。千古奇功龙阳神功跟西域密宗无上绝学‘大日如来’谁可更用一筹，这个问题我想谁也回答不了，就算是太史世家的太史博，深谙天下武学的乾坤老人也不能回答。只有等待结果，胜败的结果才是最好答案。第三掌的撞击，产生了更大的破坏这力，天空碰的一声，好像要塌了似的，我与他身后的房子瞬间化为粉沫，在金黄色与红色混合的光茫中飞出一出一条人肥胖的人影，那是花头陀。旁边的烈火见此，叹地一声：“想不到花头陀也败了，他的大日如来乃密宗一脉的无上绝学，其神奇比之领袖中原文化数千年的儒道释三教武学亦不逞多让。那风扬到底是何人物呢？就算是南宫世家家主南宫旺都不一定有如此功力。“一双眼睛紧紧盯着我。
　　花头陀被我震退后竞又爬了上来，我惊奇地看着他，想不到中了我一记龙阳神功他竞还可以爬起来，他的修为倒是可观。他强隐着胸口的血再也忍不住了狂喷而出，鲜红的血源源不断地从嘴角流出，哈哈一笑道：“今天佛爷我倒是败得心服口服。只是有一事不明想请教于你？”
　　我道：“何事？”
　　花头陀道；“我大日如来纯正刚阳，乃世间最为宏大的功法，你是用什么神功打败我的？“我点头道；”我可告诉你，让你死得安然。“话至此我嘴角动了动用‘传音入密’之法告诉他。花头陀闻言脸露释然之神色，道：”
　　原来是它，然怪可以抗衡我的‘大日如来’大法。“说完时碰的一声倒在地上。
　　烈火怒看着我，对我也是恨之入骨，想着：“要如何对付我，为了他自己的将来他必须将我杀掉。“上一次新天大道一役，他损兵折将，他的能力在沈家已受到质疑，幸亏有贺先生出面保他。此次他信心满满带来来围巢南宫世家，若是再无功而返的话，他实在是无颜再呆在沈家了。
　　烈火道：“你到底是谁？我越看你越像一个人。”
　　我笑问道：“谁啊？”
　　烈火道：“天榜十大高手之一的绝世枪王龙啸天。”
　　我道：“龙大侠乃名满天下的大侠客，岂会扮成我这个无名小卒可以假扮的。”
　　烈火道：“你不承认也没有关系，我会打到你承认为止。今天就让你见识一下烈火神功最高境界的威力。“说完时的烈火全身变得通红，炽热的火红气息绕于他的四周形成一道巨大的火焰，火焰又慢慢等同于他，火焰即他，他即火焰，人火合一，这也是烈火神功的最高境界‘三昧真火’。三昧真火专言为天上火神所传，是世间之灵火，不息不灭，可烧天下间的任何世物。若说以前烈火的烈火神功可焚毁天下万物那只是一种夸张的说法，但此时烈火用‘烈火神功’祭出的‘三昧真火’的的确确有那种烧天下万物的能力。面对烈火的‘三昧真火’，我的龙阳神功可以抵抗得了吗？各位看官请拭目以待！


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三十五中）
　　正面对着烈火的我，初见如此神功心中也是惊骇绝伦，想不到天下间还有如此神功。与烈火离三尺之远的我，感觉到烈火全身上下散发着一股至热的气息，什么物体碰上他唯一的结果就是被它给焚毁。面对烈火我的身体好像要化为灰烬，金黄色的龙阳神罡被它的三昧真火气至热气息压回体内，在他面前我有若赤身裸体一样，没有任何东西可以摭挡。
　　对面的烈火清楚地感受到我体内的变化，从焰中发出一阵大笑道：“小子，今天不管你是谁，是仙是神？你都难逃老夫被老夫三昧真火焚毁的下场。”
　　在旁边没有插手沈家与南宫世家战事，左右为难的沈玉见此忙阻止道：“烈火你别伤他，他是？你若敢伤他我绝饶不了你。”
　　烈火道：“小姐，请恕烈火不能从命，夫人来时曾命令我扫除所有阻挡沈家霸业的人。包括他，此子三番五次坏我的大事，不除日后必成祸患。“烈为话才说完化成的火焰更加火红，如血一股，至热的气息更旺。沈玉见此触目心惊心，道：“烈火你叫你别伤他你就别伤他，否则的话我绝铙不了你。“烈火道：”
　　吾杀他之意己决小姐勿劝，我回家沈家甘愿受小姐的处罚。“说完时已朝我扑了过来，只见一道火红的烈焰划过虚空，以一种无可抗衡的威势扑向了我，虚空的水份都禁受不了烈火的三昧真火化为气体飘散四周。它好像要把天给烧了似的，天变是黑黑的，如黑炭一样。烈火的神功主要攻击对像是我，我的感觉最为确切，随着烈火的飞身上前，我的身体有若处在一个大火炉里面烤着，精气神慢慢萎缩，至热的气息由身体的万千毛孔钻了进来，五脏六腑难受无比，看来真的要被它化为尘灰了。
　　沈玉见此心痛流出了眼泪，道：“你别那么傻啊，你快走啊！“说实话，我不想死，我也想就此一走了之，可是我走不了，我的身体给烈火的气机锁定，动弹不得。我知道再这样下去，我真的要被烈火焚化了。我疑聚四散的精神，在强大意念的支持下，运转全身的龙阳神功，双掌推出，我从来都没有用过全部的龙阳神功功力，它的威力到底有多大，我也不知道，感觉身体好像要随着我的一推向前飞去。不过已把烈火神功练至最高境界的烈火比我更加厉害，我全力而出的龙阳神功碰到他飞奔而来，炽热无比的火焰只挡了他的八分之力，另外两层功力无法抵挡，颜色变浅的火焰来势不减攻向了我，我根本无时间运气抵当。受烈火神功一击，炽热的真气运转全身，充斥着我的每一条经脉，痛胀难耐，体内难受无比，十年苦修的龙阳神全部散掉了。
　　烈火见此狞笑道：“小子，今天老夫就送你上路。“话落声，又是一记‘三昧真火’化身成火焰的他居高临下扑向了倒在地上的我，滚滚的热浪，血红的烈火无情扑了过来。死亡的感觉有若潮水一般涌过心来，第一次我感受到了死亡。那种感觉令我心灰意冷，有若死灰，全身没有任何意识，有若一个得到高僧，无欲无求，万相皆空。就在此时在丹田中涌起一股柔柔的真气。上善若水，那是纯正无比的至阴至柔之气，此股真气宏大无比，比我之前的龙阳神功更加磅礴。水泽于万物，生机勃勃，给我生的希望，有了那股真气我信心满满，傲然挺胸面对烈火。
　　我面对着烈火，脸上露出自信的神情，双手在意念的引导下以一种极其玄妙的轨迹舞动着，慢慢的在我胸前形成一个白烟滚滚的气团，气团有若一个浪涛汹涌，满不见底的大海。双掌一吐大海波浪滚滚，以一种宏大无比的力量卷向烈火。‘嘁嘁’之声咋响，那是水浇在火上所发出的声音，水可以克火。这一局是烈火败了。化去火焰的烈火献出真身，不敢相信的看着我道；“这怎么可能？你竞然破了我的三昧真火。“我哈哈一笑道：“天下之奇，无奇不用，万物亦相生相克，没有什么东西是永恒不灭的，就如你的三昧真火。”
　　我虽说得轻松其实内中之凶险只有我知道。在最紧急的关头幸好龙阳神功再次发生蜕变达到‘大海无量’的境界，否则的话此时我已被烈火化成尘灰了。‘道穷则变’是天下事物的至理，我的‘龙阳神功’至刚至阳是天下间最为阳刚的功法，多年来经过我朝夕若修已至瓶颈，这也是多年来我的‘龙阳神功’无法再精进一步的原因。此番体内的‘龙阳神功’受到烈火‘三昧真火’已散之一尽，正符合了我龙阳神功‘刚极柔生，阳极阴长’的锲机。龙阳神功达至‘大海无量’的境界。
　　在我与烈火交手过程中，战况又发生了变化。为南宫世家训练杀人工具的上官华最先挂彩。这并不是说他的武功不行的，相反的他的武功在杀敌过程中是最为有效的，一刀过去总有一人受伤或者送命。他之所以受伤主要是他的对手太多。
　　烈火此次带来南宫世家的人都是在江湖上有名望的高手，每个人都有一身高深的修为。围攻上官华共有十个，都是身怀绝技的高手。上官华的武学杀机无限，是地地道道的杀人之学，霸道绝伦。面对十大高手豪不相让，手中一剑横来直住，一剑出总有一人受伤挂彩。此种武学极耗真力，霸道有余，自保则不足，上官华在出了数十招后，杀招明显滞缓了许多，杀机锐减。突然上官华一听露出破绽，为天机掌刘玄所乘，响起一声惨叫。
　　与勾魂三煞交手的上官流云听此，心头震喊道：“上官华、、、、、、”可惜上官华没有应他。上官流云惊惧万分，怒吼一声，道：“上官华你等着，上官流云不会让你白死的，一定杀了那帮杂碎替你报仇。”
　　说完时浑身杀机必露，双目扫过，修为深厚，内心坚定无比的勾魂三煞心中骤然一跳。那种森寒的杀气令人心惊胆颤，肝胆欲裂，并且与上官流云身上先天霸气完美的融合在一起。
　　王氏兄弟三人都是修为高深的高手，知道自己的武心绝不能上官流云所挠，否则到时就危险了，当下运功强烈排除上官流云给他们带来的困扰，心意相通，全力催动三绝神掌。天下武学没有一种是完美无瑕的，都有办法破解的，这就是万物的相生相克之道。尽管勾魂三煞的‘奇门三才阵’已至妙至巅峰的境界，但是还是给上官流云看出了一丝破绽。有了这一丝破绽对上官流云这种高手来说就足够了。上官流云脸上杀机浓烈，嘴角闪过一丝冷笑，道；“是你引发了上官某人心中的杀机，你们都给我去死吧。”
　　话落时一刀劈出，气势狂暴，至刚至霸，无人可挡，霸刀所攻之处正是三才阵的一丝破绽所在。王氏兄弟三人见此目露惊色，共同催动全身功力，三绝神掌玄妙气机运转要堵住那丝小破绽，无奈为时已晚，上官流云刚霸绝伦的霸刀已攻了进来。时间只差一分而已。奇门三才阵瞬间告破。绝世霸刀之下，只有一种结果=死。名震天下多年的勾魂三煞粉身碎骨于南宫世家大门之口。
　　上官流云在杀了勾睡魂三煞之后，急忙跑到上官华身华，道：“上官华，上官华。”
　　上官华听到上官流云的呼喊艰难睁开紧闭的双眼，一见到上官流云一双眼睛又变得很有精神，道：“主人，你来了。”
　　上官流云点了点道：“嗯，我来了，这些年苦了你。”
　　上官华道：“没有，能为主人效劳是上官华的荣幸。只是现在上官华不行了，以后再也不能为主人分忧了。”
　　上官流云紧抱着上官华，眼里流下伤心的泪水道：“不，好兄弟你别离开我啊。”
　　上官华脸上浮出酸涩的笑容，道：“人总有死的时侯，主人无须为属下伤心。属下可以在死时再见到主人，此生再也没有任何遗憾了，只是上官华有负主人所托未能照顾好上官世家。”
　　上官流云流着泪摇了摇头，道：“不，你已经做得非常好了。”
　　可惜上官华已经没有听到他最后的一句话永远的闭上了眼睛。我在旁听到他们的对话，心中对上官华的忠义暗叹一声。好一个忠义仆人！知道上官华的来历，原来他竞是上官流云派来相助南宫世家的人，难怪有如此修为。
　　上官流云把上官华放在地上，缓缓起身，脸无比的冷，有若喜玛拉开雅山千万年不化的玄冰，冰冷的眼神扫过，刚刚杀了上官华的众人不觉打了个寒颤，后退了几大步。上官流云没有言语，只是静静的拨出手中的刀，虚空映过一道白光，众人见此更觉心惊。与其任人宰割，不如奋起反抗，或许有一生机。众人中一位较有见识的人吼了声道：“兄弟怕什么，上官流云再强也只是一个人而已，我们那么多人怕什么。”
　　他的一句话给处在绝境中的人一点信心。不知所措，对上官流云生出无比怕意的从人，在那位较有见识仁兄的号召之下前赴后继的攻向上官流云。无数的兵器，精妙绝伦的招式尽往上官流云身上招呼。上官流云冷着个脸，没有任何表情，要有的话就是冷，他手上的刀依若有无穷魔力，变幻万千，攻来的人根本无法进入他三尺范围之内，他的刀一出必有一人死于刀下。此时上官流云有若一个屠夫，残酷无情，沈家的那些高手们则是架在板上的鱼肉，任由宰割。这就是江湖的强弱之分。
　　对于卑鄙的人我向来厌恶，眼前就有一个。他就是那位号召众人围攻上官流云仁兄了。在二十年前他也是一鼎鼎有名的人物了，叫做天狼客郎非。郎非是提出围攻上官流云的号召者，便他并没有身先事卒，而是站在后方，静观情势的发展，用意不外有两个：一是，若是围攻的人胜了，他可坐收渔人之利，杀掉上官流云去沈家领功；二是，若是上官流云胜了，他则有逃跑的机会。这不，他正准备逃之夭夭呢？我早一步拦到他的面前，右手大袖一挥，就把那个卑劣的人挥到上官流云刀前道；“上官兄，此人交由你处置。”
　　上官流云瞪了郎非一眼，道：“他也是杀害上官华凶手之一，流云谢过风兄。”
　　说完手中刀一挥，血光一现，郎非人头落地。
　　三昧真火为我所破，元气大伤的烈火只能眼睁睁的看着上官流云在屠杀沈家的人，心中又气又急。从花头陀的杀败到勾魂三煞，战场形势发生逆转。上官流云是杀红了眼，杀完杀上官华这些人后，又扑向了令一堆正在杀南宫世家的人，手起刀落，人头纷飞，他有若扑入羊群的饿虎。
　　我吗，可没有那个闲功夫管南宫世家那些人，还是我的宝贝们比较重要。海涛天修习气功数十年，内力雄厚，在先天力气较文玉慧为大。文玉慧虽有阴柔绝学‘玄阴指’但时间一久，已露败相。第一个需要帮助的就是他了。我跨步而来，对文玉慧道：“夫人，你到一边休息一下，让我来会一会他的‘移山填海掌。”
　　文玉慧柔顺点了点道：“嗯，好，他的移山填海至刚至强，你小心点。”
　　我点点头，回身对海涛天道：“你的掌法号称天下第三，我看确是名不符实。”
　　海涛天闻言脸色一变，气愤道：“你敢轻视老夫。“他虽与文玉慧打了一阵子，但依然气息悠长，丝毫没有受到任何影响。
　　我道：“天外有天，人外有人，天下间的武学比移山填海强的多如牛毛，就有如我的龙阳神掌。“海涛天道：“你是说你的龙阳神掌比我的移山填海厉害。”
　　我点点头道：“不错，不信我们来打个赌如何？”
　　海涛天是直直去的性格，当下不加考虑道：“如何赌法？”
　　我道：“我立于原地，你可尽力摧动你的移山填海掌力若是能让我身体移动分豪，便算你赢，否则便算你输。”
　　海涛天闻言脸现怒色，道：“你太小看人了。”
　　说完正要上前发掌推我。此时我又阻止道：“慢着，有件事需得说个明白。”
　　海涛天道：“什么事？”
　　我道：“既然赌了，就得有赌注。我有个建议你看如何，若我输了，我任你处置，若你输了，你得效忠于我。如何？这还算公平吧！”
　　海涛天点了点道：“这倒是公平，只是我已答应沈夫人效忠沈家，岂能背信弃义？”
　　我道：“人无信不立，当初你可有答应沈夫人效忠沈家一生一世？”
　　海涛天摇摇头道：“那倒没有？”
　　我道；“那就行了，你已为沈家出过力了，算是报答沈夫人的知遇之恩了。我们可以开始了。“海涛天想了想，觉得我说的有道理，便道；”好，今天我要给你一个教训。“说完时两掌推了过来。我看他见我以血肉之躯挡他可开碑碎石的移山填海掌，心中似有不忍，未尽全力。我笑道：“此赌关系到你的身家性命，你要用尽全力。”
　　他听到我的话，掌上的增加三层，己至十层，两掌出刚猛暴烈，劲气纵横，蕴藏着强悍绝伦的力量，就算是山也可以给它移平。我不敢小视，缓缓提聚全身的龙阳神功真气护住全身。此时的我有若水一样柔和，有若大海一样宏大，这是‘龙阳神功’中‘大海无量’一境，也正是因为我的龙阳神功达到刚极柔生的境界我才有胆接海涛天的一掌。海涛天那充满着阳刚力量的一掌确确实实的打着我的身上，没有他想像中我骨头碎裂血肉横飞的场面。他脸上充满着惊骇不解，他集全身功力的一掌打在我身上，就有若打在棉花里一样，移山填海掌无处着力，深深陷于其中，此等境界比刚刚那妇人的‘玄阴指’不知高明多少倍。那人并没有伤他，若是他乘机伤他的话，他只有任由宰割的份了。
　　我微笑地看着他道：“你可心服，若是不服的话还可再发一掌试试。”
　　海涛天道：“不用了，我心服口服，今生今世海涛天就追随你了。”
　　我哈哈一笑道：“好，你与沈家还有奴仆之情尚在，此战你就不必参与。”
　　海涛天心中正在为难，听此心中对我生出感激之情。
　　云玉妃一组由于有了文玉慧这个生力军的加入马上取得优势。两女两柄长剑尽展，皆是精妙绝伦的剑招，杀得姬青云步步后退。她们取胜不出百招之外即可。
　　我跨步加入花解语与雷震子的一组。两人武功本在仲伯之间，但有了我的加入，情况就不一样。在我与花解语的强攻之下，雷震子露出一个破绽，中了我的一招龙阳神功，没了性命。此时云玉妃一组也取胜了，姬青云分别中了两女一剑，上西天跟如来佛祖学禅去了。沈家的人也给上官流云杀得差不多了，烈火则不知跑到哪里去了。一场战事基本上已经结束了。
　　上官流云扫了一下全场，沈家的人都走光了，只留下沈玉一人。上官流云虎目怒瞪着沈玉，痛恨道：“沈氏妖女，今天看你往哪里跑？“沈玉一双眼扫视着全场，似乎在寻找着些什么？随后可能是找不见，满脸绝望。
　　沈玉哈哈大笑，不在乎道：“反正他已经不要我了，我活着还有什么意义，你要杀便杀吧。”
　　说完闭上眼，眼角流下两滴泪水。上官流云沉浸于上官华被沈家人所杀的悲痛中，对沈家之人是恨之入骨，听到沈玉的话道：“你当上官流云还会手软不成。“手中刀已出鞘，空中飞过一丝白练。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫（三十五下）
　　上官流云要杀一个人，我想世间没有人可以逃脱。可是这一次运偏偏出了差错，在上官流云天王刀临沈玉玉颈时，一杆幽黑的枪却恰时挡在刀前。没有看清那杆枪怎么会出现在那里。上官流云脸上首次露出惊骇之色，刀被枪一弹已离开沈玉的玉颈。上官流云回头看着那个使枪的人。他是一位英伟俊美，面如冠玉，高大挺拨，年约二十左右的少年。此时的少年手执一杆黑枪，意气风发，浑身散发着一股无敌天下的霸气，仿若西楚霸王再世。
　　沈玉看着那人，脸露喜色笑道：“你来了，我就知道你不会丢下我的。”
　　少年道：“不管你以前做过什么，我不会让你死在别人刀下的？”
　　上官流云虎目寒光一闪，道：“你是何人，为何阻挡老夫杀了这个妖女。”
　　少年人道：“大丈夫行不改名，坐不改姓，在下龙啸天，见过上官流云兄。“拿着霸王神枪执了个礼。虽说沈玉有诸多的不是，但我对她还是无法忘怀。我无法忘记当初我落魄江湖时，是沈玉不顾闲人之语，给了我一口饭吃，否则我可能饿死在长安街头了。我无法忘记当初我中了毒魔的‘追魂散’时，是沈玉千里上天山为我向天山老神仙跪求三天三夜取来‘天山雪莲’救我性命的、、、、、、沈玉为我做了很多很多。或许她所做的一切都是拉开拢我的手段，可是不管怎么说，她都为我做过了。可以说如果没有沈玉，就没有今天的龙啸天了。大丈夫立于世上，岂能忘情，岂能无情？
　　上官流云看着我点点头道：“天下间也只有龙啸天的霸王神枪才有如此霸气。他虽然从未与我见过面，但对于霸王神枪的威名却早有耳闻。我笑道：“上官兄过奖了。”
　　上官流云看着我，脸上突然一冷，道：“你要阻我杀沈氏妖女？”
　　说完时浑身霸气滔天，如泰山压顶股紧压向我。我亦毫不示弱，运取龙阳神功，一股磅礴宏大的刚霸之气迎向了上官流云。我手执霸王神枪道：“沈玉是我妻子，我岂可让她死于你的刀下。”
　　此时司空相见到我道；“龙大侠，南宫世家的一切都是这妖女在背后策划出来的，今天不除此女，日后必定后患无穷啊！“他需望以武林大义说动我。在新天大道我曾救他一命，他当然不希望我与上官流云打起来。我们谁胜谁败，对南宫世家都不好。我道：”
　　司空先生，你无须多语。今天有我在谁也别想动沈玉一根毫发。“上官流云吼的一声道：”
　　龙啸天，你如此说置上官流云于何地？“在天榜上霸刀排名第五，还在绝世枪王之上。我那样说简直不把他放在眼里吗？
　　我道；“上官兄要杀沈玉，我则要救沈玉，要吗上官兄让沈玉和我走，要吗龙啸天就好一会上官兄霸绝天下的霸刀了。”
　　今天不知怎么了，见到上官流云我的右手就蠢蠢欲动，渴望那之一战。文玉慧诸女知道我的身分，见我要跟上官流云打，个个脸上都露出担忧的神情，可是又不能说出来，六双凤目无限担心朝我望来。
　　我给了一个叫她们放心的眼神。上官流云见我公然向他挑战，哈哈一声大笑道：“绝世神枪的威名，上官流云久仰已久，早想一会。”
　　说完空中白光一闪，他已把刀拿在手中。森寒的刀光映雪虚空，无限的杀气由刀上四散漫开，场中的气温陡降。我手上的霸王神枪感受到上官流云的玄阳天王刀身上传来的霸气，鸣动不已，哈哈一笑道：“好，霸刀霸枪，我们就看一下谁才是天下的霸之至尊。”
　　说完霸王神枪中一招‘问鼎中原’朝上官流云刺了过去。此招由‘龙阳神功’驾驭，力蕴万钧，势若奔雷，直指上官流云前胸要害。上官流云就是上官流云，他的霸刀果然是霸刀，按照常理来讲，常人面对我霸道绝伦的一枪会先行躲过，难后再觅制敌之机。可是上官流云没有这么做，只见他手中刀一挥，就朝我的枪上砸来。碰的一声，火光四射，我与他同退了三大步。上官流云哈哈一笑，道：“痛快。“话落人趋了上来，手中刀一挥，刀随心动，一记刚猛绝伦，霹雳雷霆的霸刀带着阵阵飓风劈了过来，我亦同他一样，霸王神枪枪随我动，一枪迎向了上官流云。不过就在我的枪要碰到他的刀时，眼前的刀突然不见呢，而我的身体受到重力的影响向前倾去。此时在背后传来一股凛烈冷如寒霜的刀气，所攻的方位正是我一丝防守不到的地方。我心中虽然惊惧，脑子却不杂乱，当下施展神妙无比的‘飞燕身法’中的一招‘身随我动’，身体由意念驾驭移到霸刀攻不到的地方。虽然成功避开了上官流云的霸刀，但他的刀还是在我身上留下了一条道三尺来长的伤口。上官流云的霸刀己达到神鬼莫测的境界，连我己至神妙化境的‘飞燕身法’都没有办法躲开。
　　我看着大腿流血的伤口，没有一丝难过沮丧，笑道：“好刀法！“上官流云的绝世武学并没有让我感到害怕，反而更激起了我心中的战意，体内的龙阳神功自行狂暴涌涨，此刻我感觉浑身流满力量。我吼的一声，手中的霸王神枪挺直刺去，此枪刚暴绝伦，气势纵横，一枪过去雷声隐隐，仿若集天下阳刚于一身，有石破天惊之力。上官流云见此首次露出惊色，这一次没有再强拼，而是使了一式玄妙的身法，避了过去，我闪过一丝笑意，手中的霸王神枪有若绣花针一样，在我手中变化如意，紧锁着上官流云。上官流云连使三式身法，以为可以避开我的霸王神枪，在他刚站稳脚跟时，那霸王神枪神鬼莫测的朝他刺了过来。无奈，他举刀一格，碰的一声，他连后退了三大步，我却立于原地，纹丝不动。
　　我得理不饶人，至刚至霸的霸王神枪在龙阳神功的驾驭之下，集刚霸于一身的力道，以惊天地泣鬼神的威势，霸王神枪纵横披敌紧攻着上官流云。他的霸刀同样霸道，在初时稍露下风，一会儿之后，便扳回弱势，手中玄阳天王刀至刚至阳，一刀出寒光四射，霸猛无双，与我对攻着。一时间场中刀气纵横，狂暴的气势席卷天地，坚硬的青冈岩在一枪一刀之下，化为飞沙走石，弥漫空中。
　　场中的我朗声道：天“上官兄，以你我的修为就算再打上三天三夜，我看都难分胜负。不若你我来个约定如何？三招定胜负，胜者我与沈玉任你处置，败者则由我带走沈玉。“上官流云亦豪爽道：”
　　好。“我手执霸王神枪与上官流云对站着，两股世间最强的霸气互像碰撞，融浍交织着，天边风起云涌。一股紧张的情绪亦弥漫在众人心头。上官流云与我同是天榜上的高手，他的霸刀绝天霸地，数十年来，霸刀之下，天下英雄无人可以挡其三招。我虽也贵为天榜高手，但声望与排名皆远远落于上官流云，我可以挡得住他的霸刀吗？
　　身处战局中的我没有众女的担忧，自从遇见上官流云的玄阳天王刀，我的霸王神枪但蠢蠢欲动，那是对战的渴望。历代霸王神枪的主人皆是不世英雄，霸王神枪在他们手上耀出万丈光茫。无敌寂寞，霸王神枪也渴望有个敌手。
　　霸王神枪的沛然战意与我体内的至霸的龙阳神功遥相呼应，相得溢漳，此时人枪合一，一股滔天的霸气由我身上散发，天地似乎感受到我狂傲的霸气，风云变动。对面的上官流云见此，并没有因此产生一丝怯意，豪气丛生，笑道：“好，绝世霸枪果非虚名，今天我们就战个痛快。”
　　话落一刀朝我劈了过来。五六十斤重的玄阳天王刀在他手上举重若轻，有若无物，刀在他手上以如风一样的速度朝我劈了过来。我不知道他是如何出手的，只见眼角闪过一丝白光，寒如冰霜的玄阳天王刀便到我的身前。冰冷霸绝的刀气有若潮水一样涌进我的体内，充斥着我全身的经脉。龙阳神功一时竞运转不起来，在此一瞬之间，他的刀已划进我的肉体。鲜血迸射，染红虚空。多年修习龙阳神功，我的六识已到一种‘观察入徽’的境界，可是面对上官流云，却没有办法感受他的刀。仿若此时我的一切六识皆已被封锁起来了。众女见我受伤，个个脸色惊变。场外的沈玉更是心痛，哭道：“我是一个坏女人，你别为了我而跟上官流云打，让他杀了我好了。“我怒道：“你给我闭嘴，我说过会带你走的，就会带你走的，谁也挡不了我！”
　　说完话的我完全没有一丝受伤的样子，意气风发，因为我知道绝不能让受伤的阴影困挠着我，否则今日与上官流云之战我必败无余。
　　我纵横江湖多年，历经大小无数仗，知道如何可以让自已取胜。上官流云可不同我以往的任何敌手，要败他只有依靠‘龙阳神功’跟霸王神枪了。以强大的意志力将困挠于体内所有的不安因素排除体外，精神集中，以意运气，以气驭枪，龙阳神枪流转于枪和我之间，我感觉我与龙阳宰枪合为一体了，再难也难分彼此了。那种感觉曼妙无比，我几乎可以感受到霸王神枪的一切，他曾经的辉煌，他曾经的霸气一一映现在我的脑海里。若说以前我与霸王神枪合为一体，那纯粹是‘久而久之’的一体，与某种东西相处久了，总为产生一丝关联。此时我与霸王神枪的‘合为一体’是精神上的融合。万物都有其灵性，霸王神枪也有。
　　我哈哈一笑，手中的霸王神枪快如惊雷，朝上官流云刺去。此枪的速度快速绝伦，蕴含着刚霸的力量，那是一种可以破开一切的力量，一枪刺出，带着一股气流，正在接近着上官流云，我虽然没有他的速度，便亦相差不远。那是神妙的一枪，对面的上官流云见此虎目一闪，心中暗惊，因为他竞看不出我此枪的后续变化，我的枪虽是简简单单的一刺，可是后面变化无穷，他不知我的下一式会刺到哪里。上官流云识得厉害，不敢大意，手中的玄阳天王刀舞得密不透风，封锁住全身的要害。
　　天下间没有不破风的墙，就算是再严密的防守，也有破绽的时侯。霸王神枪以一往无前的气势，刺进了上官流云的刀网之中，以灵气驾驭的霸王神枪紧变化万端绕于霸刀的防守网上。功夫不负有心人，上官流云的霸刀终于露出一丝破绽，我的霸王神枪长驱直入，枪突破他的护体罡气，血肉飞贱。同样的，我也当仁不让还他一枪。
　　接下来就是最后的一招，这一招至关重要。此招谁胜了，就可以决定对方的命运。上官流云脸色无比庄重，一股宏大的气势以他为中心四散开来，压得众人都喘不过气来。首当其冲就是他对面的我了，如泰山一样磅礴的气势压向了我，我全身好像被紧缩在一个狭小的空间里面。空间越来越小，要把我压扁似的。龙阳神功是霸道天下的功夫，它岂容他人欺上门来，龙阳神功怒气冲天，宏大的龙阳真力运转全身立时把周遭上官流云的气息震了回去。
　　上官流云对我的反击无动于衷，反而嘴里闪过一丝笑意。见此，我心里闪过一丝不祥的预感。哦，我知道了，他是借着压着我的时间，把自已的气势提至最高，此时站在我前面的上官流云让我高山仰止，他如山一样的高大，任我如何努力都难撼分毫。
　　不过我的龙阳神功也不是吃素的，遇强则强，龙阳神功无限攀高，周身散发着一股金黄色的强大的气息，也有若高山，令人仰止。此时场中的我们就有若如两座高山，并立对峙着。气势己至最高的上官流云，吼的一声，一刀朝我劈了过来。手执神兵利器的上官流云有若天神，高高在上，一刀劈出，血红色的刀罡透刀而出，光茫无限。一股霸绝天下的力量充斥整个空间，仿若要把天劈开似的。此时的我长发飞扬，手中的霸王神枪锋茫必露，黑得光亮，一股至刚至霸的力是由我手中散发，一式‘天惊石破’迎了上去。两股霸绝天下的力量终于在空中对碰了。天空顿时暗了下来，随后传来一巨大的响场，震耳欲聋，天摇地动，谁也不知发生了什么事。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫之春色无边
　　上官流云要杀一个人，我想世间没有人可以逃脱。可是这一次运偏偏出了差错，在上官流云天王刀临沈玉玉颈时，一杆幽黑的枪却恰时挡在刀前。没有看清那杆枪怎么会出现在那里。上官流云脸上首次露出惊骇之色，刀被枪一弹已离开沈玉的玉颈。上官流云回头看着那个使枪的人。他是一位英伟俊美，面如冠玉，高大挺拨，年约二十左右的少年。此时的少年手执一杆黑枪，意气风发，浑身散发着一股无敌天下的霸气，仿若西楚霸王再世。
　　沈玉看着那人，脸露喜色笑道：“你来了，我就知道你不会丢下我的。”
　　少年道：“不管你以前做过什么，我不会让你死在别人刀下的？”
　　上官流云虎目寒光一闪，道：“你是何人，为何阻挡老夫杀了这个妖女。”
　　少年人道：“大丈夫行不改名，坐不改姓，在下龙啸天，见过上官流云兄。“拿着霸王神枪执了个礼。虽说沈玉有诸多的不是，但我对她还是无法忘怀。我无法忘记当初我落魄江湖时，是沈玉不顾闲人之语，给了我一口饭吃，否则我可能饿死在长安街头了。我无法忘记当初我中了毒魔的‘追魂散’时，是沈玉千里上天山为我向天山老神仙跪求三天三夜取来‘天山雪莲’救我性命的、、、、、、沈玉为我做了很多很多。或许她所做的一切都是拉开拢我的手段，可是不管怎么说，她都为我做过了。可以说如果没有沈玉，就没有今天的龙啸天了。大丈夫立于世上，岂能忘情，岂能无情？
　　上官流云看着我点点头道：“天下间也只有龙啸天的霸王神枪才有如此霸气。他虽然从未与我见过面，但对于霸王神枪的威名却早有耳闻。我笑道：“上官兄过奖了。”
　　上官流云看着我，脸上突然一冷，道：“你要阻我杀沈氏妖女？”
　　说完时浑身霸气滔天，如泰山压顶股紧压向我。我亦毫不示弱，运取龙阳神功，一股磅礴宏大的刚霸之气迎向了上官流云。我手执霸王神枪道：“沈玉是我妻子，我岂可让她死于你的刀下。”
　　此时司空相见到我道；“龙大侠，南宫世家的一切都是这妖女在背后策划出来的，今天不除此女，日后必定后患无穷啊！“他需望以武林大义说动我。在新天大道我曾救他一命，他当然不希望我与上官流云打起来。我们谁胜谁败，对南宫世家都不好。我道：”
　　司空先生，你无须多语。今天有我在谁也别想动沈玉一根毫发。“上官流云吼的一声道：”
　　龙啸天，你如此说置上官流云于何地？“在天榜上霸刀排名第五，还在绝世枪王之上。我那样说简直不把他放在眼里吗？
　　我道；“上官兄要杀沈玉，我则要救沈玉，要吗上官兄让沈玉和我走，要吗龙啸天就好一会上官兄霸绝天下的霸刀了。”
　　今天不知怎么了，见到上官流云我的右手就蠢蠢欲动，渴望那之一战。文玉慧诸女知道我的身分，见我要跟上官流云打，个个脸上都露出担忧的神情，可是又不能说出来，六双凤目无限担心朝我望来。
　　我给了一个叫她们放心的眼神。上官流云见我公然向他挑战，哈哈一声大笑道：“绝世神枪的威名，上官流云久仰已久，早想一会。”
　　说完空中白光一闪，他已把刀拿在手中。森寒的刀光映雪虚空，无限的杀气由刀上四散漫开，场中的气温陡降。我手上的霸王神枪感受到上官流云的玄阳天王刀身上传来的霸气，鸣动不已，哈哈一笑道：“好，霸刀霸枪，我们就看一下谁才是天下的霸之至尊。”
　　说完霸王神枪中一招‘问鼎中原’朝上官流云刺了过去。此招由‘龙阳神功’驾驭，力蕴万钧，势若奔雷，直指上官流云前胸要害。上官流云就是上官流云，他的霸刀果然是霸刀，按照常理来讲，常人面对我霸道绝伦的一枪会先行躲过，难后再觅制敌之机。可是上官流云没有这么做，只见他手中刀一挥，就朝我的枪上砸来。碰的一声，火光四射，我与他同退了三大步。上官流云哈哈一笑，道：“痛快。“话落人趋了上来，手中刀一挥，刀随心动，一记刚猛绝伦，霹雳雷霆的霸刀带着阵阵飓风劈了过来，我亦同他一样，霸王神枪枪随我动，一枪迎向了上官流云。不过就在我的枪要碰到他的刀时，眼前的刀突然不见呢，而我的身体受到重力的影响向前倾去。此时在背后传来一股凛烈冷如寒霜的刀气，所攻的方位正是我一丝防守不到的地方。我心中虽然惊惧，脑子却不杂乱，当下施展神妙无比的‘飞燕身法’中的一招‘身随我动’，身体由意念驾驭移到霸刀攻不到的地方。虽然成功避开了上官流云的霸刀，但他的刀还是在我身上留下了一条道三尺来长的伤口。上官流云的霸刀己达到神鬼莫测的境界，连我己至神妙化境的‘飞燕身法’都没有办法躲开。
　　我看着大腿流血的伤口，没有一丝难过沮丧，笑道：“好刀法！“上官流云的绝世武学并没有让我感到害怕，反而更激起了我心中的战意，体内的龙阳神功自行狂暴涌涨，此刻我感觉浑身流满力量。我吼的一声，手中的霸王神枪挺直刺去，此枪刚暴绝伦，气势纵横，一枪过去雷声隐隐，仿若集天下阳刚于一身，有石破天惊之力。上官流云见此首次露出惊色，这一次没有再强拼，而是使了一式玄妙的身法，避了过去，我闪过一丝笑意，手中的霸王神枪有若绣花针一样，在我手中变化如意，紧锁着上官流云。上官流云连使三式身法，以为可以避开我的霸王神枪，在他刚站稳脚跟时，那霸王神枪神鬼莫测的朝他刺了过来。无奈，他举刀一格，碰的一声，他连后退了三大步，我却立于原地，纹丝不动。
　　我得理不饶人，至刚至霸的霸王神枪在龙阳神功的驾驭之下，集刚霸于一身的力道，以惊天地泣鬼神的威势，霸王神枪纵横披敌紧攻着上官流云。他的霸刀同样霸道，在初时稍露下风，一会儿之后，便扳回弱势，手中玄阳天王刀至刚至阳，一刀出寒光四射，霸猛无双，与我对攻着。一时间场中刀气纵横，狂暴的气势席卷天地，坚硬的青冈岩在一枪一刀之下，化为飞沙走石，弥漫空中。
　　场中的我朗声道：帮“上官兄，以你我的修为就算再打上三天三夜，我看都难分胜负。不若你我来个约定如何？三招定胜负，胜者我与沈玉任你处置，败者则由我带走沈玉。“上官流云亦豪爽道：”
　　好。“我手执霸王神枪与上官流云对站着，两股世间最强的霸气互像碰撞，融浍交织着，天边风起云涌。一股紧张的情绪亦弥漫在众人心头。上官流云与我同是天榜上的高手，他的霸刀绝天霸地，数十年来，霸刀之下，天下英雄无人可以挡其三招。我虽也贵为天榜高手，但声望与排名皆远远落于上官流云，我可以挡得住他的霸刀吗？
　　身处战局中的我没有众女的担忧，自从遇见上官流云的玄阳天王刀，我的霸王神枪但蠢蠢欲动，那是对战的渴望。历代霸王神枪的主人皆是不世英雄，霸王神枪在他们手上耀出万丈光茫。无敌寂寞，霸王神枪也渴望有个敌手。
　　霸王神枪的沛然战意与我体内的至霸的龙阳神功遥相呼应，相得溢漳，此时人枪合一，一股滔天的霸气由我身上散发，天地似乎感受到我狂傲的霸气，风云变动。对面的上官流云见此，并没有因此产生一丝怯意，豪气丛生，笑道：“好，绝世霸枪果非虚名，今天我们就战个痛快。”
　　话落一刀朝我劈了过来。五六十斤重的玄阳天王刀在他手上举重若轻，有若无物，刀在他手上以如风一样的速度朝我劈了过来。我不知道他是如何出手的，只见眼角闪过一丝白光，寒如冰霜的玄阳天王刀便到我的身前。冰冷霸绝的刀气有若潮水一样涌进我的体内，充斥着我全身的经脉。龙阳神功一时竞运转不起来，在此一瞬之间，他的刀已划进我的肉体。鲜血迸射，染红虚空。多年修习龙阳神功，我的六识已到一种‘观察入徽’的境界，可是面对上官流云，却没有办法感受他的刀。仿若此时我的一切六识皆已被封锁起来了。众女见我受伤，个个脸色惊变。场外的沈玉更是心痛，哭道：“我是一个坏女人，你别为了我而跟上官流云打，让他杀了我好了。“我怒道：“你给我闭嘴，我说过会带你走的，就会带你走的，谁也挡不了我！”
　　说完话的我完全没有一丝受伤的样子，意气风发，因为我知道绝不能让受伤的阴影困挠着我，否则今日与上官流云之战我必败无余。
　　我纵横江湖多年，历经大小无数仗，知道如何可以让自已取胜。上官流云可不同我以往的任何敌手，要败他只有依靠‘龙阳神功’跟霸王神枪了。以强大的意志力将困挠于体内所有的不安因素排除体外，精神集中，以意运气，以气驭枪，龙阳神枪流转于枪和我之间，我感觉我与龙阳宰枪合为一体了，再难也难分彼此了。那种感觉曼妙无比，我几乎可以感受到霸王神枪的一切，他曾经的辉煌，他曾经的霸气一一映现在我的脑海里。若说以前我与霸王神枪合为一体，那纯粹是‘久而久之’的一体，与某种东西相处久了，总为产生一丝关联。此时我与霸王神枪的‘合为一体’是精神上的融合。万物都有其灵性，霸王神枪也有。
　　我哈哈一笑，手中的霸王神枪快如惊雷，朝上官流云刺去。此枪的速度快速绝伦，蕴含着刚霸的力量，那是一种可以破开一切的力量，一枪刺出，带着一股气流，正在接近着上官流云，我虽然没有他的速度，便亦相差不远。那是神妙的一枪，对面的上官流云见此虎目一闪，心中暗惊，因为他竞看不出我此枪的后续变化，我的枪虽是简简单单的一刺，可是后面变化无穷，他不知我的下一式会刺到哪里。上官流云识得厉害，不敢大意，手中的玄阳天王刀舞得密不透风，封锁住全身的要害。
　　天下间没有不破风的墙，就算是再严密的防守，也有破绽的时侯。霸王神枪以一往无前的气势，刺进了上官流云的刀网之中，以灵气驾驭的霸王神枪紧变化万端绕于霸刀的防守网上。功夫不负有心人，上官流云的霸刀终于露出一丝破绽，我的霸王神枪长驱直入，枪突破他的护体罡气，血肉飞贱。同样的，我也当仁不让还他一枪。
　　接下来就是最后的一招，这一招至关重要。此招谁胜了，就可以决定对方的命运。上官流云脸色无比庄重，一股宏大的气势以他为中心四散开来，压得众人都喘不过气来。首当其冲就是他对面的我了，如泰山一样磅礴的气势压向了我，我全身好像被紧缩在一个狭小的空间里面。空间越来越小，要把我压扁似的。龙阳神功是霸道天下的功夫，它岂容他人欺上门来，龙阳神功怒气冲天，宏大的龙阳真力运转全身立时把周遭上官流云的气息震了回去。
　　上官流云对我的反击无动于衷，反而嘴里闪过一丝笑意。见此，我心里闪过一丝不祥的预感。哦，我知道了，他是借着压着我的时间，把自已的气势提至最高，此时站在我前面的上官流云让我高山仰止，他如山一样的高大，任我如何努力都难撼分毫。
　　不过我的龙阳神功也不是吃素的，遇强则强，龙阳神功无限攀高，周身散发着一股金黄色的强大的气息，也有若高山，令人仰止。此时场中的我们就有若如两座高山，并立对峙着。气势己至最高的上官流云，吼的一声，一刀朝我劈了过来。手执神兵利器的上官流云有若天神，高高在上，一刀劈出，血红色的刀罡透刀而出，光茫无限。一股霸绝天下的力量充斥整个空间，仿若要把天劈开似的。此时的我长发飞扬，手中的霸王神枪锋茫必露，黑得光亮，一股至刚至霸的力是由我手中散发，一式‘天惊石破’迎了上去。两股霸绝天下的力量终于在空中对碰了。天空顿时暗了下来，随后传来一巨大的响场，震耳欲聋，天摇地动，谁也不知发生了什么事。
　　春色无边浓烟散后，天空恢复清明，众人睁眼一看，想知道天榜两大高手的对决是谁胜谁负。我与上官流云夷然不会的站在那里，有若两座石雕一样，不同的是我闭着眼，仿若在感受着些什么，上官流云则睁开眼，一双明亮的眼睛看着我，要把我看透似的。良久之后，上官流云叹了口气，道：“我败了！”
　　众女一听，心中一喜，但又不敢表于脸上。而南宫世家的众人对这一结果却是惊奇，想不到名列天榜第五的上官流云竞败给排名最未的龙啸天手中。他们也想不通上官流云败在哪里了，他全身上下好像没有任何伤口啊！一阵风吹来告诉他们了，只见从上官流云头上飘下几缕黑发。
　　我淡淡道：“龙啸天胜得纯属侥幸。”
　　我知道我胜他实属侥幸，在上官流流云最后一式攻击中，正好我的龙阳神功挡住了他，或者今天败的人就是我了。
　　上官流云叹了口气道：“败就是败了，长江后浪推前浪，前浪打在沙滩上，看来上官流云是老了，是时侯退出江湖了。”
　　脸上无比的黯然。我理解上官流云的感情。数十年来他纵横天下，无遇敌手，此时竞败于我手中，此时的心情可想而知。江湖就是这样的一种地方，没有人可以永远无敌。
　　南宫世家的人听到上官流云要退出江湖，齐齐挽留，司空相道：“上官前辈胜败乃兵家常事，您何必？”
　　上官流云道：“非是胜败之问题，而是我真的是太累了。是时侯休息一下了。“数十年来力撑他行走江湖的是他的求败之心，此时真的败了，支撑的力量没有了。
　　众人看着上官流云黯然的身影，万种滋味涌上心头。在上官流云走后，我带着沈玉离开了。我与上官流云有约在先，叫上我的神武，南宫世家没人敢留我。
　　把沈玉带到南宫世家脚下，我道：“现在你可以走了，以你的武功没有人可以留你的。”
　　沈玉痴痴地看着我道：“你跟我一起走吧。回沈家好吗？“我道：”
　　这里有我的女人，我是不会丢下她们不管的。“沈玉闻言，玉脸流下清泪，道；”你别那样对我好吗？我们也不回沈家了，就回萧湘别院好了，过我们以前的快乐日子。“我看着她问道；“你可以放下沈家吗，可以放下你母亲吗？“沈玉闻言一顿，道：”
　　我、、、、、、“我知道在她心中还是放不下沈家，心中叹了一口气道：“你走吧。”
　　沈玉看着我往回走落漠的身影，眼流纵横，跑了回家。
　　来到南宫世家，我见到众女个个哭丧着个脸，好奇问道；“强敌已走，各位美人干吗还哭丧着脸呢？“面前的玉妃没有回答我的话，只是把脸低了下去，眼泪‘噌噌’地流下。我来到文玉慧身边道：”
　　慧，到底怎么了啦？“文玉慧心痛道：“芳儿可能不行了。”
　　说完眼泪控制不住，唰唰地流下。我一听，胸口仿若给人重重敲了一下，身体一震，道：“什么？”
　　此时从门内走出司空相。正趴在墙上痛哭的花解语，一见到她好像抓住救命草一样，问道：“司空先生，芳儿怎么样？“司空相摇了摇头，叹了口气道：“小姐为花头陀震伤内腑，生机已绝，司空相亦无能为力。”
　　司空相是一个博学的人，除了衣卜星相，奇门遁甲有很深造诣外，亦相当精通医术。
　　花解语听到司空相的话，心中的一点希望彻底没有人，脸色有若死灰，抗议道；“不，不会的，我芳儿是一个多么好的人啊，她才只有二十岁啊！”
　　众女悲从中来，个个痛哭，悲伤的气氛弥漫着整个南宫世家。
　　文玉慧道：“司空先生难道真的没有办法救芳儿了吗？“司空相摇了摇头，随后仿若记起些什么，道：”
　　那倒不是没有，只是不可能。“文玉慧道：“什么办法？”
　　司空相道：“相传古时流传着一门神奇无比的‘天健心法’可以生死人，活白骨，只要受伤的人有一口气在，运转‘天健心法’便可为其续命。”
　　随后又叹了口气道：“可惜这门天健心法在江湖已失传多年了。”
　　我听了心中一动“我的龙阳神功也是天下间疗伤最为有效的心法，不知在危急时救了我几次。或许龙阳神功可以救芳儿。“想此我对司空相道：“司空先生，劳你到外面守着，我有几句话，想跟夫人讲。”
　　司空相看了一下我，道：“好。”
　　那眼神似乎还饱含着些什么。待司空相出去后，我来到花解语背后，紧抱着她道：“天无绝人之路，我不会让芳儿有事的。”
　　花解语泪眼朦胧的眼睛一亮，道：“你有办法？”
　　我道：“当然，我的龙阳神功是天下一等一的奇功，一定可以救治芳儿的。”
　　说实话在我的心中也是没有底。我的龙阳神功必竞不是劳什子的‘天健心法’。
　　我看了一下众女道：“你们别担心，我一定将芳儿救活。”
　　众女相信的看着我，她们相信我一定可以做到的。
　　我来到房内看着静静躺在床上，脸色苍白无比的芳儿，心中揪的一阵刺痛，从我认识芳儿那刻起，我没有为她做过任何事，反倒是她对我尽心尽意，什么都给我了。此刻看她没有一丝生气的脸，我感到很对不起她。我牵着她的手，道：“芳儿，你放心，龙啸天绝不会让你死的。”
　　说完时，我扶起她手顶在背后，缓缓输入‘龙阳真气’。我不知道过了多久了，只知道一味的把龙阳真气输入她的体内。此刻的龙阳神功不再霸道，变得非常柔和，如水一样，是救人的真气。龙阳神功果真神奇，得到我龙阳真气帮助的南宫芳自行修得身体内的伤害。芳儿脸色逐渐变成红润，气息平缓。我额头上已出现汗珠，我是第一次损耗如此多的功力。
　　我吁了口气，站起身，再轻轻的把芳儿放下。此时左边传来一阵香风，我一下是花解语来了，她焦急问道：“芳儿怎么样了？”
　　我哈哈笑道：“有我出手，自是马到成功。”
　　花解语点了点头道：“我相信你可以救活芳儿的。”
　　我笑道：“芳儿跟我是什么关系啊？我就算是拼了命也会救活她的。”
　　花解语一时反应不过来问道：“是什么关系啊？”
　　我道：“芳儿，不仅是我的女奴，更是我的女人，其中还有更重要的一点，她还是我女儿啊！“一喊道女儿，一股禁忌的气氛的在心头生起，让我们两人感到刺激又兴奋。花解语脸皮较薄，一听我自称芳儿是我的女儿，便道：“芳儿怎么是你女儿呢，按年纪你还比她小一个月呢？”
　　说完噗哧一笑。我笑道：“年龄有什么关系呢？关健是关系。你是不是我的老婆呢？芳儿是不是你的女儿呢，那芳儿不也是我的女儿。”
　　一听到的我逻辑，花解语玉脸羞红，道：“看把你急的，现在我郑重宣布芳儿是你的女儿了。”
　　说完拿出袖内的手帕为擦掉额头上的汗水，道；“孩子他爹，你辛苦了。”
　　一听孩子他爹，我心中仿若吃了蜂蜜一样，甜甜的，更多的是一份前所未有的快感在心头。我拿起花解语手中的手帕，放在鼻子口闻了一下，道：“真香。”
　　说完时把花解语抱在怀里，右手按住她那肥满滑嫩的臀部，让她紧紧贴着我的身体。我的龙王神枪也适时醒了过来，战意沛然地顶在绝色美妇的桃源幽谷。
　　以前的绝色主母感受到我沛然的战意，脸色一红，玉口呼出一口紧张的香气，道：“现在还是不要故了，你刚刚给芳儿疗伤，那样对你身体不好。”
　　我在绝色美妇的红润的嘴上香了一口，道：“宝贝没有关系，你又不是不知道你老公的厉害，我是越做越精神。”
　　说完时我把她的白如青葱一股的玉手拿到我的龙王神枪上，问道：“宝贝你看，我像是没有精神的人吗？”
　　握着我火热的神兵的花解语，动情的脸上红云密布，呢喃笑道：“我知道，你最厉害了，是金刚不倒之人。”
　　有什么可以比得到女人赞赏更让人兴奋的呢，我笑道：‘知道最好，现在本夫君决定要好好宠幸你。“在说话时我的手已伸入她的衣裙内，来到杂草丛生的幽林口狠抓着。
　　这些天来初我开发着差不多的绝世美妇一下子软倒在我怀里，情动至极，用她胸前那么硕大的玉乳不断地摩擦着我的身体，语气中顾忌道：“别，我们别在这里，芳儿还在静养呢？“我笑道：“哦，那我们到别的地方去好了。”
　　说完双手一抱把绝色妇人拥在怀里，往里面的房子走去。南宫世家的房子是深宅大院，每一间房子分为内房外房，各置一张床榻。今天这个倒是方便我了。
　　花解语有绝色之姿，除了花容月貌外，她还有一股高贵的气质，有若高高在上的凤凰一样。此刻这个高贵的美妇就躺在床上等我临幸。看着她高贵的玉脸，我心中欲狂涌，充斥着我的脑海。三下两下就把自己身上的衣物脱个干净，朝床上的赤身裸体的绝色妇人扑了上去。龙王神枪驾轻就熟进入桃源圣境挺动着。
　　芳心的空虚得到满足，心中的情欲得到发泄，绝色妇人幸福的吁了口气，道：“好大，好胀，夫君，你真棒。”
　　我哈哈笑道：“好戏还在后头呢，你就等着慢慢享受吧。”
　　光说不练是傻把式，我以我的龙王神枪做出完美的行动。硕大坚挺的龙王神枪一记又一记挺在绝色夫人桃源秘道之底。每一式的挺进都会引来绝色美妇一声欢畅的呻吟。她那种销魂刺骨的欢叫越发使我兴奋，加大了我进攻力度。
　　在花解语一阵高亢的欢叫中，她全身一软，桃源秘境洪潮泛滥，一下子全部涌了出来，淫秽的玉液淋在我的龙王神枪上并没有使我的神枪有任何疲软，反而更加火热硕大，充胀着解语整个玉河。花解语感受到我的杀气，求饶地看着我道：“好夫君，我不行了，这都已经是第六次了，你怎么还那么厉害啊？”
　　我知道她已经不行了，只得拨出她体内的龙王神枪，硕大火红的神兵利器暴露在空中散发着淫糜的气息。突然我回头看见正在闭目休息，雍容高贵的花解语，计上心头。我故意躺在她身边哎声叹气。花解语关心地问着我道：“夫君你怎么了？“我指着正一柱擎天的龙王神枪道；“还不是因为他。”
　　花解语赚然对我道：“对不起，都怪我没有用，不能满足你，我去叫姐妹们进来帮忙。“我摇摇头道：”
　　不用了，今天打了一天的架，她们都累了，让她们休息吧。“花解语急道：“那怎么办啊？”
　　我心中嘿嘿一笑，道：“其实还有一个办法，就怕你不肯。”
　　花解语一听道：“什么办法，无论要花解语为夫君做什么事，花解语都愿意。”
　　我一听喜道：“真的。“花解语不知已落入我的圈套，道：”
　　当然。“我附在她耳边道：“我要你帮我把她吸出来。”
　　花解语可能是第一次听到这种话，玉脸大惊道：“什么？”
　　花解语与南宫旺做夫妻并不是很长，对于床第之事经验并不是很丰富。她想不到还可以那样。
　　我以为可能没戏了，叹道：“你不肯就算了。”
　　花解语急道：“不，不是，我不会。“说完脸红的低下头去。
　　我笑道：“不会，我可以教你吗？“说完起身坐在高贵美妇的头边，把硕大的龙王神枪放在她嘴边。此时还粘着她爱液的龙王神枪并没有使她感到任何的反感，只是令她感到不知所措。我提点道：”
　　家贝，你别紧张，其实这是很简单的，你把嘴慢慢张开，把我的神枪含过去，然后用你舌头、、、、、。“在我的教导下，花解语去掉种种心结，艰难地把我的龙王神枪含在嘴里。初时技巧尚不纯熟，但一会儿之后，高贵的绝色美妇已经适应，逐渐适应这项男女之欢的技法，用尽百般领悟，尽心尽意的为我服务着。
　　我望着那张此刻为我吞吐神枪的高贵容颜，心中是百般得意。女人有什么了不起的，主母有什么了不起的，还不是一样被我弄上床来，任我征讨想此，我心中欲念更甚，龙王神枪一挺直直插入绝色美妇的咽喉中。咳咳，她把嘴抽离开去，红着个玉脸喘个不停。我关切问道：“你没事吧。“花解语责怪的看着我道：“你想呛死我啊，鬼东西那么大，还尽住我的喉咙塞。”
　　虽然语气责怪，但她还是把我的龙王神枪含在嘴里。
　　我舒服躺在床上享受着她的服务。一时三刻之后，在她逐渐娴熟的技巧之下，我来了，撒了她一嘴。她并没有吐出来，而是把那些东西吞过肚子里。绝色美妇柔顺地趴在我怀里，任我的手在她身上抚摸着，欲眼迷离的看着我道：“谢谢你夫君，是你让解语有机会尝到如此幸福的欢爱。”
　　我笑道：“傻女人，是我应该谢谢你，谢谢你如此爱我。”
　　花解语道：“那是因为你太好了。自从被南宫旺抛弃后，我恨透了天下男人。我绝想不到最后还会再重投男人怀抱，而且还是一个比我女儿还小的小男人怀抱。唯一的解释就是你太好了。”
　　我一听可不干了，道：“你敢说我小，其实我很大的。“说完时从沉睡中醒来的龙王怒气滔天对着绝色美妇。绝色美妇一看到我龙王神枪，大惊失色，忙妥协道：“嗯，你不小，你很大，是解语说错了。”
　　我得理不饶人道：“那你叫几声好哥哥给我听听。”
　　在‘强棒’之下花解语只有妥协再妥协，叫着这个比他小二十岁左右的小男人做哥哥。我得意洋洋地抱着成熟美妇，笑道：“乖乖，等一下哥哥给你糖吃。”
　　看着我那得意样，花解语笑道：“真是小孩子。”
　　随后痴迷地看着我道：“老公，花解语此生再也离不开你了，你可别抛弃我啊，不然我就真的只有死了。”
　　我笑道：“傻瓜，只有天下间最傻的人才会抛弃你的，你那么好，龙啸天怎么会抛弃你呢？龙啸天可不是傻子。”
　　花解语吻了我一下，道：“夫君你太好了。”
　　说完双眸流出幸福的泪水。我紧拥着她道：“以后你是我的，就算是你要离开我，我绝不会让你离开的。”
　　在我话刚说完时，从外面突然传进一声音道：“爸爸，你陪了我妈妈那么长时间了，现在是不是该陪一下女儿我啊！”
　　话落从外面探过一小脑袋。花解语一看到她道：“芳儿，你好了。”
　　那人正是南宫芳。我的‘龙阳真气’比天下任何名贵的药材都宝贵好用，得到我龙阳真气相助的南宫芳根本不需要任何调养。看那情形，她在外面已听了一段时间的春宫大戏了。我赤身裸体从床上走了上来，把我的乘女儿抱在怀里，道：“当然要陪一下我的好女儿了。你爸爸我可有一段时间没有观看我漂亮女儿的身体了。”
　　在话声落时，在床上的南宫芳的衣服已被她妈妈给褪去了。一具玲珑有致，雪白生辉的身体就在我眼前。蜜桃已经成熟，是该采摘了，我淫笑的看着南宫芳道；“好女儿，爸爸这就好好陪陪你。”
　　说完我已经进入我的女儿体内了。


第一卷龙阳篇 第二十三章 春满南宫之通杀众女
　　南宫芳没事，众人自是高兴，只有司空相一人不言不语，不知道在想些什么。一天司空相把我叫过去喝酒，酒过三巡后，司空相问道：“风兄弟，有一个问题憋在我心头久矣，今天想问一下你？“我哦了声道：”
　　司空兄弟有话尽说无妨，风扬一定知无不言，言无不尽。“司空相大声道：“好。”
　　说完干了手中的酒。
　　司空相看了一下我道：“不知那天在龙啸天与上官流云对阵时，风兄弟到哪里去了？”
　　听后我心中一震，看来司空相是怀疑我的身分了。司空相就是司空相，当日情形，众人都沉浸在龙啸天与上官流云的对决中，根本没有人注意到风扬，而司空相却注意到了，可见他的观察入微。我没有直接回答他的问题，道：“司空兄弟，还怀疑我些什么？今日一并道来，我一定解你之惑。”
　　司空相想不到我会那样讲，又看了一下我道：“我怀疑你不是风扬。”
　　他终于看出来了，我并没有任何意外，淡淡地问道：“你为什么断定我不是风扬呢？”
　　司空相道：“你虽然扮得很好，但你们两个本质上是不一样的。风扬虽外表儒雅，但内心却狡诈异常，没有你的浩然正风，还有你的武功。你可以败西域密宗高手花头陀。以花头陀的绝世修为就算是五个风扬加在一起也不一定可以打败花头陀，而你却做到了。”
　　我点点了头道：“你说得对，我确实不是风扬。”
　　司空相道：“你为什么要承认了，其实那只是我的臆想而已，我没有证据根本不能对你怎么样的。你承认了不怕我从外面叫南宫世家的人进来，把你狙杀于此吗？”
　　我无所畏惧道：“对兄弟我一向坦诚相待。”
　　我看了一下正在深思的司空相道：“你知道我是谁吗？”
　　司空相摇摇头道：“我不知道，不过你的气质跟一个人很像。”
　　说完时他己经化去易容的我道：“龙啸天。”
　　我点点头道：“不错，我正是龙啸天，我来南宫世家是为救我妻子沈玉而来的，想不到来南宫世家发生了那么多的事，完全出乎我的意料之外。”
　　司空想表示理解点点头道：“我知道。”
　　说完哎了一声叹了口气道：“几个月之间，在南宫世家确实是发生了太多的事。”
　　只是短短的几十天，一个由他一手策划的建立起来强盛的南宫世家已迅速衰弱。他的心想我知道，他的那一声叹息是为南中世家而叹。
　　我道：“司空兄，恕我直言南宫旺并非英主，一生成就也仅于此吧。”
　　司空相不服道：“不，年轻时的南宫家主英明神武，否则南宫世家也不会迅速发展。”
　　我道：“人总是会变的，南宫旺也在改变，他变得狂妄自大，刚愎自用，听不进贤良的话，否则的话南宫世家也不会落到如今这步田地。”
　　司空相并非冥顽之人，点点头道：“南宫家主他若听进我的话，不擅自征讨沈家，南宫世家也不会落得如此朝不保夕的下场。”
　　我道：“要成大事者，天时，地利，人合少一不可。如今正逢武林乱世，已是我辈中人成就一番事业的时侯。良臣择木而栖，贤臣择主而事。如今南宫世家已不可为，司空相可否愿与龙啸天在当今乱世成就一番事业？“司空相看我真诚的眼神，亦是激动，道：“好，从今天起司空相这条老命就交给你了。”
　　他是一个不甘雌伏的人。
　　我端了一碗酒给司空相送了过去，道：“好，你我兄弟共同努力，他日的武林定有我们的一席之地。”
　　司空相接过我的酒一饮而进，肯定道：“当然。”
　　夜上中空，人静无照语之时，在南宫世家里有一间大房子里面却是灯火通亮。房子里面香气飘溢，美人如玉，百花争艳，在其中只有我一个男人。我左拥右抱玉天香母女，一双魔手在这对母女花身上摸索着，一双眼睛却明亮地看着眼前六位绝色美人。在我怀中的玉天香首次在众人面前被我抱在怀里，而且还是同她的女儿一起，玉脸羞红趴在我怀里。看似没有任何反应，实则内心也是情欲涌动。两颗硕大的乳珠在的揉捏之下，明显立了起来，桃源幽谷玉液纵横，都沾湿的我的裤子。久矿的熟女一旦情欲被破，马上一发而不可收拾。另一方面她的女儿可比她好多了，左手悄悄伸入我的裤内抚摸着我的龙王神枪，右手补了我往下探寻她母亲‘秘密’的空缺，在她母亲胸前的双峰抚摸着。
　　对面的南宫芳道：“夫君，你把我们找过来，要开什么会啊？”
　　刚刚我确实是用开会的名议把众女叫到房内的。自从上一次我把众女‘通杀’了以后，每每想到那种舒爽的感觉，我心中就想再尝试一下。今天终于等天众女‘都行’的日子，就马上实施我心中的想法了。我笑道：“今天我要开一下特别的会议，诸位美人请到床上坐好。”
　　个性较为单纯，好奇心重的庄碧华（风夫人）问道：“开什么会要到床上去啊？”
　　众女一听我的话，就知道我要做什么了，个个红着个脸。对于大被同眠，母女共夫，经过这些日的目睹，她们已逐渐习惯了，并没有任何反感和非斥。
　　我笑道：“宝贝等一下就知道了。你们都到床上去吧。“众女都乖乖围着一个圆圈坐到床上。这是一张特制特大号的床，所以足够容纳下八女（共有文慧玉，王妙如，花解语，云玉妃，谢玉华，玉天香，南宫芳，庄碧华）坐在众女中间的我，左看右看，看着面前八位气质各异，天资国色的美人们，心中涌起无限得意的感觉。云玉妃那个风情万种，极致风骚妩媚的妖精，了解我的意图，适时问道：“老公大人，接下来要我们做什么啊？“我扫了一下众女道：“把衣服脱了。“庄碧华道：“开会为什么要脱衣服啊？”
　　此言一出众女都娇笑连连。庄碧华不解问道：“你们笑什么？”
　　做在她旁边的王妙如悄悄地在庄碧华耳边说了些不知道是些什么话。庄碧华终于知道我意图了，脸红地看着我道：“真是一个大色狼。”
　　王妙如亦赞同道：“也只有他才想得出这种馊主意。”
　　我一双色眼瞄着越发娇艳的众女道：“那你们是脱还是不脱呢，还是要我帮你们啊。”
　　众女听后自觉得脱掉身上的衣物。她们可不想让我帮她们，因为那样的话，他们不知又要被我占多少便宜了。虽然我占她们便宜，她们喜欢，可是那副动情至极的骚浪模样给姐妹们看见总是不好。在我的指导之下，众女纷纷躺在床上，淫荡把双腿分开等待着我的宠幸。看着形状不一的森林，我心中情欲大动，独角龙王已等得不耐烦了。只把裤子解开，放出独角龙王。硕大火热的龙王神枪挺立空中，对着众女打招呼，我问道：“谁先来呢？”
　　众女都想要，但谁都不好意思先说。
　　我笑道：“既然你们不好意思，那就由大姐先来吧。”
　　说完挺着龙王神枪来到文玉慧身边道：“大老婆，我来了哦。”
　　充满着知性美丽的绝色美妇娇羞地点了点头。在她允许时，我的龙王神枪一挺而进。
　　今晚是最累的晚了，也是我最满足的一晚了。我施云布雨无一漏过，龙阳神枪纵横于八大桃源。


第一卷龙阳篇 第二十四章 采得芬芳（一）
　　武林局势瞬息万变，一向从商的沈家突然掘起江湖，一夜之间挫败称雄江西的一方霸主南宫世家，震动江湖，令诸方势力为之侧目。其中最为关心的莫过于处在江西浙江边界的鹰会了。鹰会与南宫世家，沈家三方是江浙两省的三大势力，如今沈家势大，南宫世家被灭，沈家若是要称霸江湖，下一个目标显然就是鹰会了。
　　在鹰会大厅，鹰会的三大巨头个个脸色严峻，在南宫世家的战事他们早已得到回报。如皇甫浩云所料，霸刀上官流流云出现了，也杀得沈家的人丢盔弃甲了，可是这似乎并没有削弱到沈家的根本势力。据鹰会在沈家的间谍所探听到沈家的实力简直令他们不敢相信，可以用深不可测的来形容。
　　皇甫浩云习惯性的扫了一下两位结成兄弟，问道；“现在大家讨论一下，我们鹰会该怎么办啊？如何面对沈家？”
　　公孙云沉吟了一下，道：“大哥，如今沈家势大，硬拼于我们不利，不如派遣使者与之谈合，或许可保全我们鹰会数十年的基业。”
　　北冥刚闻言哼的一声，显然极为不屑。公孙云听后，脸色一变。皇甫浩云道：“三弟为何发笑呢？”
　　北冥刚道：“大哥有一句话我不知当讲否？”
　　皇甫浩云道：“我们是兄弟，你也是鹰会的的决策者之一，有什么话尽讲无妨。”
　　北冥刚道：“沈家称霸江湖的狼子野心已昭然若晓，请恕我直言，二哥之想法未免太过天真了，就算是求合沈家亦不会放过我们鹰会的。”
　　想不到平日暴燥，好勇斗杀的北冥刚会有此番见解。
　　皇甫浩云闻言沉吟了一下道：“那三弟有什么办法可以应付沈家吗？”
　　皇甫浩云深沉莫测，北冥刚亦不敢冒冒然发表见解，而是看了一下这个一向高深莫测的大哥，道：“其实那只是小弟的浅见，小弟全凭大哥做主。”
　　皇甫浩云道：“此时关系到我们鹰会的生死存亡，大家理应群策群力。三弟你有什么计划尽可以说出来。“北冥刚道：”
　　如今南宫世家己名存实亡，沈家下一个目标必定是我鹰会，与沈家之战已不可避免。“此法一提出，皇甫浩云点了点头。
　　北冥刚一边偷偷看着皇甫浩云的神色，一边继续说道：“沈家势力，有若猛虎，力敌显然不智，只可智取。“公孙云心中一动道：”
　　如何智取呢？“北冥刚道：“以我们鹰会的势力突袭沈家，给予重创，两来大哥看有成功的机会吗？”
　　皇甫浩云闻言，双目一亮，道：“有八成把握？“北冥刚道：”
　　若大哥同意的话，小弟甘当先锋。“皇甫浩云道：“此事非同小可，容我考虑一下。“在鹰会之中，虽说有三大巨头，但最后的拍板者实际上是皇甫浩云。北冥刚听到眼里闪过一丝失望之色，不过并没有表现出来。
　　公孙云此时道；“大哥，南宫世家虽名存实亡，但还有一定实力，你看我们应该怎么办呢？”
　　皇甫浩云想了一下道：“南宫世家初遭大败，有若惊弓之鸟，人心惶惶，灭之无益，不如求他们为我所用。明天可派遣一使者上南宫世家示好，双方可结百年友好之联盟。“北冥刚诧道：“大哥，以南宫世家之弱，我们何必跟他们结盟呢，江湖上的强势门多的是、、、、、。”
　　话未说完看见皇甫浩云冷厉的眼神，连忙住口。皇甫浩云看北冥刚没有在说下去，脸色稍缓，对公孙云道：“南宫世家于江西根沉蒂固，虽遭大败，但在当地亦有非常的大的影响力。我们鹰会虽与南宫世家结盟，如今南宫世家已弱，鹰会势强，联盟之主导大权势必由我们鹰会掌握，久而久之，南宫世家还不是属于我们鹰会的附属帮派。“北冥刚闻言，脸神一亮道：“我懂了。”
　　皇甫浩云颔了颔首，道：“三弟，有些时侯，智慧比武功更加有用。你以后要多动一下脑子。”
　　北冥刚连忙点头称是，化掉心中的不满。
　　在谈论了一下接下村来的一些计划后，鹰会的常规会诉终于结束了。走在最后的北冥刚看着皇甫浩云的身影，眼里闪过一丝不满之色。这种不满越来越强烈了。他看着前来叫皇甫浩云去吃饭的大嫂商玉芳，眼里满是熊熊的欲望之火。
　　午夜，在鹰会后山，力摄北冥刚的那位神秘黑衣人出现了，他此时正在听取北冥刚今天在会议上鹰会对于南宫世家与沈家态度的报道。听完后，黑衣人叹了口气道：“皇甫浩云做事果然小心谨慎。”
　　北冥刚急急道：“主人，皇甫浩云好像未能听取主人的建议，集鹰会之力突袭沈家的建议。我们该怎么办啊？”
　　黑衣人嘿嘿一笑，道：“你是不是急了，想早点得到你那位如花似玉，面色天香的大嫂职。”
　　北冥刚脸色一红，道：“属下一切都瞒不过主人慧眼。”
　　黑衣人得意一笑，道：“你放心好，到现在为止所有的一切都在我的掌握之中，只要你为我尽心尽力的效劳，我会如你所愿的。”
　　北冥刚欣喜道：“谢主人。”
　　黑衣人在黑暗中亮得如星星的眼睛，看了一下前方，道：“皇甫浩云犹豫不决，我就帮他做决定吧。”
　　北冥刚道：“主人、、、”黑衣人道：“我自有妙计，到时你只需如此如此。”
　　在北冥刚耳边不知说了些什么东西。
　　北冥刚听后，恭敬的道：“属下谨遵主人之命。”
　　黑衣人道：“此计若成，你定可做上鹰会之主的宝座。”
　　说完时人消失在空中。他亦是一位神秘莫测的主。北冥刚挺起腰板，望着虚空道：“什么东西，若非你可以帮我对付皇甫浩云，老子才不会对你卑躬屈膝呢？”
　　鹰会数十年来在天地人三鹰的领袖之下，发展迅速，号称有三万帮众，势力已廷利浙江与江西境内，已然成为华南地区的一个超级大派。其势有若猛虎，气惊天宇。可是今天却有人敢在老虎嘴中拨牙，凌晨鹰会在江浙两省的许多分舵遭到不明人物的袭击，损失惨重。鹰会的三大巨头，听到此消息，个个非常震惊。地鹰北冥刚自告奋勇，要带人追寻黑衣人。难得他有如此积及的一回，皇甫浩云点了点头，命他前去查个究竞，但嘱其千万不要轻举妄动。
　　历经六天，北冥刚终于回来了，带来一个让皇甫浩云为难的消息。经过北冥刚数天的侦察，那些袭击鹰会的黑衣人来自于沈家。在各大分舵遭到袭击时，皇甫浩云心中第一个想到的便是沈家，想不到竞然真的是沈家。看来沈家灭鹰之心已决。沈家实力高深莫测，隐藏于暗中的真正实力到底有多大，皇甫浩云心中也没有个底，他曾派无数细作前往沈家，可是至今他们也没有给他带来一个确切的信息。他的做事原则向来是不打没有把握的仗，所以他不敢冒冒然听取北冥刚的建议举鹰会之力突袭沈家。
　　沈家袭击鹰会，北冥刚义愤填膺，对皇甫浩云道：“如今沈家灭我鹰会之心已决，大哥若在坐以待毙，任我鹰会为沈家宰割，实会令兄弟寒心。先下手为强，请大哥勿要犹豫不决，应早对沈家采取行动。“北冥刚想想也是，正要动手之时，一个人的到来暂缓了他的行动。
　　那个人便是我了。沈家的人败走之后，我曾与司空相商议如何抵抗沈家。我们都知道沈家的势力有若大海一样深不可测，此次败走必定不会再来的。司空相当时沉吟了一下，道：“如今可保南宫世家者唯有鹰会了。“我点头；“司空先生想得与我一样，势不宜迟，我这就赶往鹰会说南宫世家与鹰会结盟一事。“司空相点道：“此事你去说正合适。“我道：“嗯，皇甫浩云非凡之人，唇亡齿寒的道理他应该懂。”
　　鹰会听说是南宫世家的人求见，姿态高了很多。谁叫南宫世家败于沈家，其势已是今非昔比了。当然其中还有另一方面的原因，那就是皇甫浩云有意向我示强，那样的话纵是将来南宫世家真的与鹰会结盟了，鹰会也会占有主导地位。皇甫浩云在三天后才接见了我。
　　皇甫浩云是在鹰会接待各帮派高级人物的‘迎贤楼’接见我的。南宫世家虽然已经战败了，但鹰会并没有瞧不起南宫世家，依然以一个武林帮派的礼节接见了我，足见皇甫浩云的仁义公平。那只是表面的，我知道皇甫浩云一反之先的态度，现在又向我示好了，恩威并济，也是他的一种手段，那样的南宫世家与鹰会就会减小隔阂，有利于今后两方势力的合做。
　　我并没有因为处在南宫世家这个阵营觉得比人矮了一头，傲然地在迎贤楼见了皇甫浩云。我们两人第一眼对望时，双方同时一震，均想；“想不到天下间还有如此英雄。”
　　皇甫浩云身高七尽，一双星目深邃睿智，仿若天下间的任何事皆在他手中一样，时而英姿勃发，不怒而威，时而深沉似海，让人不可揣度其心中的想法，惊颤于心中。皇甫浩云见到我，同样心中一震，想不到南宫世家还有如此人物。所谓相由心生，有些侯看一下人只要看你的外表，就可知你的为人。何况我与皇甫浩云这种见识了不知多少英雄豪杰的人。此一见，我们两人就有一种惺惺相惜的感觉。
　　皇甫浩云道：“闻南宫世家为沈家所欺，浩云心中万分愤怒，不日正要着人上龙虎山相助，不想今日风兄竞来了。”
　　他说的话极有技巧，把‘败’说成‘欺’了，保留了南宫世家做为武林一大家族的脸面，令人一听便生好感。我道：“日久方见人心，风扬代南宫世家谢皇甫兄了。”
　　皇甫浩云道：“不必，不必。大家共为武林同道，理应相互扶助。“我应付道：“皇甫兄之仁义侠道，实为我辈中人的楷模。“皇甫浩云哈哈一笑，故做不知道：”
　　风兄此来我鹰会不知有何见教？“我并没有做出正面回答而是问道：“不知皇甫兄对当今武林局势有何看法？”
　　皇甫浩云道：“当今武林局势混沌不明，在无限机遇面前，又蕴含着无数凶险。”
　　他也是厉害之人，并没有给出我想要的答案。
　　我只得道：“当今武林风起云涌，局势变幻莫测，先是纵横商界的沈家突然染指武林，败我南宫世家于一夜。当今各方诸侯亦是摩拳擦掌，蠢蠢欲动。黑道武林在绝刀天尊，至尊神魔的领袖趋于一统。那些说远了，先不说它了，如今请让我为皇甫兄设想一下。南宫世家，沈家，鹰会同属江浙两省的三大势力，一向鼎足而立，所以才相安无事。如今沈家打破常规灭了南宫世家，我想接下来的目标该是皇甫兄的鹰会了吧。沈家势大，不知皇甫兄做何打算？”
　　皇甫浩云哦了声道：“那风兄认为皇甫浩云该如何抵御沈家呢？“我道：“如今沈家席卷江湖之野心已暴于天下人的眼中，鹰会若向沈家求合徒招羞辱，如今之计唯有联合天下的有道之士共抗沈家。“皇甫浩云道：“风兄所言，正合浩云之心。”
　　此时我也就不在拐弯抹角，道：“风扬此来，正是想谈南宫世家与鹰会联盟之事。“此时在一边的公孙云道：“南宫世家初逢大败，在江湖上已名存实亡，有何资本与我鹰会联盟？“我哈哈一笑道：“公孙兄此言差矣，我南宫世家虽败于沈家，但天杀与门客一系还在，虽无昔日的实力，但亦不可小视，且南宫世家立于江西数百年，根深蒂固，在当地有巨大的影响力。”
　　皇甫浩云道：“凡是我道中人，皆是我鹰会之盟友。”
　　皇甫浩云必竞不凡。此后的数天，我便在鹰会住下，商讨南宫世家与鹰会结盟事宜。我与皇甫浩云一见如故，经过多日的相处，两人倒是惺惺相惜。
　　南宫芳没事，众人自是高兴，只有司空相一人不言不语，不知道在想些什么。一天司空相把我叫过去喝酒，酒过三巡后，司空相问道：“风兄弟，有一个问题憋在我心头久矣，今天想问一下你？“我哦了声道：”
　　司空兄弟有话尽说无妨，风扬一定知无不言，言无不尽。“司空相大声道：“好。”
　　说完干了手中的酒。
　　司空相看了一下我道：“不知那天在龙啸天与上官流云对阵时，风兄弟到哪里去了？”
　　听后我心中一震，看来司空相是怀疑我的身分了。司空相就是司空相，当日情形，众人都沉浸在龙啸天与上官流云的对决中，根本没有人注意到风扬，而司空相却注意到了，可见他的观察入微。我没有直接回答他的问题，道：“司空兄弟，还怀疑我些什么？今日一并道来，我一定解你之惑。”
　　司空相想不到我会那样讲，又看了一下我道：“我怀疑你不是风扬。”
　　他终于看出来了，我并没有任何意外，淡淡地问道：“你为什么断定我不是风扬呢？”
　　司空相道：“你虽然扮得很好，但你们两个本质上是不一样的。风扬虽外表儒雅，但内心却狡诈异常，没有你的浩然正风，还有你的武功。你可以败西域密宗高手花头陀。以花头陀的绝世修为就算是五个风扬加在一起也不一定可以打败花头陀，而你却做到了。”
　　我点点了头道：“你说得对，我确实不是风扬。”
　　司空相道：“你为什么要承认了，其实那只是我的臆想而已，我没有证据根本不能对你怎么样的。你承认了不怕我从外面叫南宫世家的人进来，把你狙杀于此吗？”
　　我无所畏惧道：“对兄弟我一向坦诚相待。”
　　我看了一下正在深思的司空相道：“你知道我是谁吗？”
　　司空相摇摇头道：“我不知道，不过你的气质跟一个人很像。”
　　说完时他己经化去易容的我道：“龙啸天。”
　　我点点头道：“不错，我正是龙啸天，我来南宫世家是为救我妻子沈玉而来的，想不到来南宫世家发生了那么多的事，完全出乎我的意料之外。”
　　司空想表示理解点点头道：“我知道。”
　　说完哎了一声叹了口气道：“几个月之间，在南宫世家确实是发生了太多的事。”
　　只是短短的几十天，一个由他一手策划的建立起来强盛的南宫世家已迅速衰弱。他的心想我知道，他的那一声叹息是为南中世家而叹。
　　我道：“司空兄，恕我直言南宫旺并非英主，一生成就也仅于此吧。”
　　司空相不服道：“不，年轻时的南宫家主英明神武，否则南宫世家也不会迅速发展。”
　　我道：“人总是会变的，南宫旺也在改变，他变得狂妄自大，刚愎自用，听不进贤良的话，否则的话南宫世家也不会落到如今这步田地。”
　　司空相并非冥顽之人，点点头道：“南宫家主他若听进我的话，不擅自征讨沈家，南宫世家也不会落得如此朝不保夕的下场。”
　　我道：“要成大事者，天时，地利，人合少一不可。如今正逢武林乱世，已是我辈中人成就一番事业的时侯。良臣择木而栖，贤臣择主而事。如今南宫世家已不可为，司空相可否愿与龙啸天在当今乱世成就一番事业？“司空相看我真诚的眼神，亦是激动，道：“好，从今天起司空相这条老命就交给你了。”
　　他是一个不甘雌伏的人。
　　我端了一碗酒给司空相送了过去，道：“好，你我兄弟共同努力，他日的武林定有我们的一席之地。”
　　司空相接过我的酒一饮而进，肯定道：“当然。”
　　夜上中空，人静无语之时，在南宫世家里有一间大房子里面却是灯火通亮。房子里面香气飘溢，美人如玉，百花争艳，在其中只有我一个男人。我左拥右抱玉天香母女，一双魔手在这对母女花身上摸索着，一双眼睛却明亮地看着眼前六位绝色美人。在我怀中的玉天香首次在众人面前被我抱在怀里，而且还是同她的女儿一起，玉脸羞红趴在我怀里。看似没有任何反应，实则内心也是情欲涌动。两颗硕大的乳珠在的揉捏之下，明显立了起来，桃源幽谷玉液纵横，都沾湿的我的裤子。久矿的熟女一旦情欲被破，马上一发而不可收拾。另一方面她的女儿可比她好多了，左手悄悄伸入我的裤内抚摸着我的龙王神枪，右手补了我往下探寻她母亲‘秘密’的空缺，在她母亲胸前的双峰抚摸着。
　　对面的南宫芳道：“夫君，你把我们找过来，要开什么会啊？”
　　刚刚我确实是用开会的名议把众女叫到房内的。自从上一次我把众女‘通杀’了以后，每每想到那种舒爽的感觉，我心中就想再尝试一下。今天终于等天众女‘都行’的日子，就马上实施我心中的想法了。我笑道：“今天我要开一下特别的会议，诸位美人请到床上坐好。”
　　个性较为单纯，好奇心重的庄碧华（风夫人）问道：“开什么会要到床上去啊？”
　　众女一听我的话，就知道我要做什么了，个个红着个脸。对于大被同眠，母女共夫，经过这些日的目睹，她们已逐渐习惯了，并没有任何反感和非斥。
　　我笑道：“宝贝等一下就知道了。你们都到床上去吧。“众女都乖乖围着一个圆圈坐到床上。这是一张特制特大号的床，所以足够容纳下八女（共有文慧玉，王妙如，花解语，云玉妃，谢玉华，玉天香，南宫芳，庄碧华）坐在众女中间的我，左看右看，看着面前八位气质各异，天资国色的美人们，心中涌起无限得意的感觉。云玉妃那个风情万种，极致风骚妩媚的妖精，了解我的意图，适时问道：“老公大人，接下来要我们做什么啊？“我扫了一下众女道：“把衣服脱了。“庄碧华道：“开会为什么要脱衣服啊？”
　　此言一出众女都娇笑连连。庄碧华不解问道：“你们笑什么？”
　　做在她旁边的王妙如悄悄地在庄碧华耳边说了些不知道是些什么话。庄碧华终于知道我意图了，脸红地看着我道：“真是一个大色狼。”
　　王妙如亦赞同道：“也只有他才想得出这种馊主意。”
　　我一双色眼瞄着越发娇艳的众女道：“那你们是脱还是不脱呢，还是要我帮你们啊。”
　　众女听后自觉得脱掉身上的衣物。她们可不想让我帮她们，因为那样的话，他们不知又要被我占多少便宜了。虽然我占她们便宜，她们喜欢，可是那副动情至极的骚浪模样给姐妹们看见总是不好。在我的指导之下，众女纷纷躺在床上，淫荡把双腿分开等待着我的宠幸。看着形状不一的森林，我心中情欲大动，独角龙王已等得不耐烦了。只把裤子解开，放出独角龙王。硕大火热的龙王神枪挺立空中，对着众女打招呼，我问道：“谁先来呢？”
　　众女都想要，但谁都不好意思先说。
　　我笑道：“既然你们不好意思，那就由大姐先来吧。”
　　说完挺着龙王神枪来到文玉慧身边道：“大老婆，我来了哦。”
　　充满着知性美丽的绝色美妇娇羞地点了点头。在她允许时，我的龙王神枪一挺而进。
　　今晚是最累的晚了，也是我最满足的一晚了。我施云布雨无一漏过，龙阳神枪纵横于八大桃源。


第一卷龙阳篇 第二十四章 采得芬芳（二）
　　酒有些时侯真是好东西，在人与人的交往中，酒可以使人融洽，增进友谊。正所谓‘酒逢知己千怀少’正是此意。古人以酒论交者数不胜数。
　　来者是客，鹰会对我是非常热情，基本是两天一小席，三天一大席，吃的是山珍海味，喝的是美酒佳酿，让我是不亦乐乎。这不，今天，皇甫浩云又为我设了一席，鹰会之方有公孙云代陪。
　　酒使我们的关系近了许多，或许早先我们之间的融洽是因为彼此之间有共同的利益，那现在可以说就是朋友了。我看着一边海饮的皇甫浩云道：“想不到皇甫兄亦是好酒之人。”
　　对面的皇甫浩云饮干了手中的酒，哈哈笑道：“对酒当歌，坐拥山林，一直是浩云心中向往的生活。”
　　我哦了声，惊奇地问道：“那皇甫兄为何又组建鹰会，逐鹿天下呢？“皇甫浩云笑道：“人生有时侯有些事情是不按自已心愿来的。逐鹿江湖并不是我之所愿，我只是想为一些流浪的江湖人找一个安身立命之所。”
　　他此时一说立使我对皇甫浩云的看法改观了许多，原先我以为他说的话是故做清高，现在看起来并不是那样。
　　我哈哈笑道：“皇甫兄，你的胸怀令风扬赞佩。”
　　皇甫浩云哈哈一笑道：“我只是一江湖人，所做的也只有这些。”
　　我笑道：“人生但求无愧即可。”
　　皇甫浩云笑道：“好一个但求无愧，今天浩云心情痛快，定要与风兄再痛饮个三百怀。”
　　我道：“风扬一定奉陪。“我们一下子就找到一种知己朋友的感觉。
　　看着皇甫浩云与我相处越来越融洽，在他身边的公孙云不知怎么了，好像很不顺眼，劝着皇甫浩云少喝点酒。可是皇甫浩云没有听他的，继续与我喝酒畅谈着。
　　若干天后，鹰会在皇甫浩云公孙云两人的带领下秘密赶往浙江边境的‘飞鸿山庄’。经鹰会多方的查探，已确认飞鸿山庄为沈家的秘密基地，沈家百分之七十的力量都在飞鸿山庄之中。知己知彼，方能百战百胜，南宫世家跟沈家的事情还没有解决。出于刺探沈家实力的想法，我也跟着皇甫浩云一起赶到飞鸿山庄。
　　飞鸿山庄坐于浙江与江西交界处的苏庄，富丽堂皇，庄主叫做宁富贵，平平无奇，在鹰会眼中最多就是一个土财主，想不到却是沈家的实力基地，由此可见沈家的隐藏功夫之深。看来沈家早在很多年前就已布置对付鹰会了。飞鸿山庄离鹰会总舵的‘飞鹰涧’不过百里，若是沈家有意偷袭的话，一夜之间即可无声无息杀入鹰会总坛。想此皇甫浩云不由惊出了一身冷汗，这也是他此次会举众来攻飞鸿山庄的原因所在。
　　夜深，鹰会的高手来到飞鸿山庄之前，看着这座平平无奇的庄园，众人不由怀疑是不是鹰会的消息错误了，这怎么可能是沈家的秘密基地呢？皇甫浩云道：“大家小心戒备，它太寻常了才是它不寻常的所在。“在皇甫皇甫浩云话声刚落，飞鸿山庄的大门突然之间打开，从里面传出一阴沉的声音；“贵客既已远来，何不入庄一坐呢？”
　　声音阴寒无比，听了令人不由从心里打出一阵寒颤。
　　皇甫浩云道：“看来沈家早有准备，等一下我们随机应变，能战则战，不能战则退。”
　　对于高深莫测的沈家，皇甫浩云心中也是没底。他一向足智多谋，决胜于千里，无往而不利，只是今晚不知怎么了来到这飞鸿山庄，一颗沉着的心变得极其不安。这一点他没有说出来，此时不能动摇军心。
　　众人浩浩荡荡地进因入飞鸿山庄之内，一入大门，只见眼前都是无边无际的黑暗。鹰会中不乏气功修练有成的高手，他们于暗中可如白昼，视一切事物。可是一进到飞鸿山庄的天井之内，他们发现他们‘暗室生辉’的修为没有了，入眼尽是黑暗，伸手不见五指。皇甫浩云见此，马上道：“敌人想让我们自相残杀，大家勿要上当。从现在起我们手拉着，勿要分开。”
　　我一听，心中暗叹：“皇甫浩云就是皇甫浩云，一眼就看穿沈家如此布置的目的。”
　　在我心中也是这样认为：“沈家如此做，极有可能要鹰会中人暗中生乱，自相残杀。”
　　可是他们还是小窥了沈家，只见在皇甫浩云话说完时，周围疾风劲雨，箭如暴雨一样狂射而来，黑暗中传来鹰会高手的声声惨叫。除了我与皇甫浩云等少数几个高手可以依靠自已敏锐的六识接下的攻来的箭外，其它的人很少可以躲过。其实以我的龙阳神功，完全可以助鹰会的人逃过此劫，可是我不想，因为鹰会的过份强大，对南宫世家在与鹰会的联盟不是很有利。人在江湖，身不由己，为了南宫世家，我必须那样做。
　　无数声惨叫过后，四周突然一亮。我睁上看去，入目尽是黑色，地板是黑色，墙壁是黑色，天棚用大黑布盖着，这也是众人看不见东西的原因所在。鹰会的人己倒下大半，血流成河，染红黑色的地毯。在我们对面的站着一干人马。领头是一位长颈瘦脸，身材瘦若竹竿，身着一件百宝衣，一副弱不禁风的样子。不过你不要被他的外表所欺骗了，他全身所散发出来的气势却是令人望而却步，其一身阴冷的气息使人有若处在冰天雪地里，那是一种从骨子里感到的冷。他周围站着是一些僧俗尼道，着衣怪异的人，从气势看都是一些修为不弱的高手。
　　公孙云见此，心中一震道：“大哥看来沈家的人早有防范，他们是怎么知道我们今晚会来呢？我看我们鹰会出了内奸了。“说完眼睛瞟了一下我，其意不言而明。按道理他分析的也有道理，此行中就我一个外人，其它人全部都是鹰会自已的骨干要员，对皇甫浩云忠心耿耿。
　　皇甫浩云摇了摇头，道：“我虽然不知道谁出卖了我们，但我皇甫浩云纵横江湖数十年，这点眼光还是有的，风兄弟绝非出卖我们的人。若是他出卖了我们，他又何必跟我们来呢？”
　　我一听心里湿润润的，要知江湖险恶，若非是自己最为亲密的人，是不可以相信的，在此关头，皇甫浩云信我，可见他已把我当成兄弟了。我笑道：“谢皇甫兄信我。”
　　公孙云一听也有道理，道：“那究竞是谁出卖了我们呢？”
　　皇甫浩云道：“现在不是追查这个的时候，我们还是想办法如何杀出重围吧。”
　　在他话声刚落时，对面那群人马已气势汹汹朝他们逼了过来。瘦老头冷笑连连道：“皇甫浩云，天堂有路你不走，地狱无门自来投。今天你们休息离开这里。”
　　声音冷得可怕，走近时，冷中蕴藏着无边杀机，众人冷不禁打了寒颤。皇甫浩云哈哈一笑，道：“生死有命，富贵在天，自从踏入江湖，皇甫浩云早将生死置之度外，要皇甫某人的命，也要看你玄冰老怪有没有这个本事。”
　　皇甫浩云说完时，周身发出一股宏大的气势，有若滔天巨浪，威不可挡，一下子就把冷寒雪的冰寒之气给挡了回去。
　　一听玄冰老怪，众人猛然醒悟，原来面前之人就是为人暴燥，好杀成性的玄冰老怪冷寒雪。玄冰老怪在江湖中神秘莫测，众人只闻其名，不见其人。只知他出身大雪山，得雪山之寒气，练有一种奇门内功‘玄冰真气’，夺天地之造化，一身修为高不可测，六十年前在万魔大会上，威镇群邪，夺了个地榜第六的名号。
　　玄冰老怪冷笑道：“是吗？”
　　正道武林由乾坤老人品评天下高手弄出了个天榜，黑道中人亦不甘寂寞，六十年前召开万魔大会，比武较技，弄出了个地榜，同样是黑道中人巅峰的存在。在玄冰老怪话说完时，他突然朝皇甫浩云攻了一掌，人飞身而起，动作快若疾风，双掌朝皇甫浩云打来，一股强大的劲力由他掌心发出，立在皇甫浩云身后的众人，不禁退了几大步。处在掌风范围里的皇甫浩云，哈哈一笑，无所畏惧道：“冷寒雪的掌力号称天下一绝，今天皇甫浩云就领教一下。”
　　说完时双掌迎了上去，空中碰的一声，震啸天宇，大地禁受不住巨力的震力而动了一下。对掌下来，皇甫浩云退了两步。那玄冰老怪凌空翻了几个跟斗御掉皇甫浩云的掌力，立地后站不稳也退了一大步，看来亦不好受。
　　玄冰老怪一双陷进去的眼眼，神光闪闪瞄了一下皇甫浩云，心想：“天鹰果然名不虚传，今天若要胜他，有五成把握，若要杀他却是不能，唯今只有依靠人多势众了。“当下回头对身后的人道：“大家都还记得来时跟夫人的保证吗？”
　　他是黑道中人，所想与白道不同，为达目的可以不择段。
　　众人异口同声道：“记得。”
　　玄冰老怪道：“那很好，今晚就是我们实现当初承诺的时刻。你们给我杀，杀光鹰会的人。”
　　说完时他已率先冲了守来。公孙云道：“不好，沈家的人要采取人海战术了，我们的人已折损大半。大哥，如今怎么办呢？”
　　他可是鹰会三大巨头之一，若连他也没有主意的话，军心岂不涣散。他知道此时‘军心‘的重要，他这一句话是悄悄跟皇甫浩云说的。皇甫浩云道：“裒兵或许可胜。”
　　说完时他也回头跟鹰会的人说，道：“大家都跟随皇甫浩云几十年了，我们之间虽名为主仆，实则更似兄弟。今天大哥对不住各位，让各位兄弟同我被困在飞鸿山庄之内。”
　　在皇甫浩云话说到此时，鹰会的人己热泪盈眶，可以这样说皇甫浩云待他们比亲兄弟更亲，没有皇甫浩云就没有今天的他们。眼下的绝境大家都一目了然，今天有可能就死在这里了。
　　鹰会的人说：“会主，你别那样讲。”
　　皇甫浩云道：“我一直以来都坚信一句话‘天无绝人之路’，他们未必可以困得住我们。各位兄弟若相信我皇甫浩云的话，就跟我冲出去，杀出一条血路。若是有兄弟愿投诚于沈家的，皇甫浩云亦绝不留难。“说话中的皇甫浩云光茫无限，是最伟大的存在。
　　鹰会的人都躬身行了个鹰会特有的礼议，道：“我们誓死跟随军大哥。“人数虽少，但此刻大家的心都凝聚在一起，其力量无法计算。在一旁的我看着皇甫浩云若艺术家一般的指挥若定，心里暗暗赞服。
　　皇甫浩云神采焕发，笑道：“好，兄弟们你们跟我上，杀出一条属于我们自己的生路。”
　　我暗叹一声，这一下子不知道又要死多少人了。鹰会与沈家的茅盾已不可化解，此战再所难免。有时侯我很予盾，在我心里我希望沈家多死几个人，那样的话就可以削弱沈家的势力，可是我又不希望有死人，必竞上天有好生之德吗！两方人马相互撕杀在一起，首当其冲的就是两方的领军人物玄冰老怪跟天鹰皇甫浩云了。他们两人功力卓绝，都是绝顶高手，此战可谓是惊天地泣鬼神，风云变色啊！皇甫浩云的‘洪门心法’纯正博大，精深浑厚，一掌出，光明正大，刚正有力；冷寒雪的‘玄冰真气’乃是采大雪山的千年玄冰之气而成，至阴至寒，跟阴山双魔的‘阴风神功’有异曲同工之妙。一掌出寒风四溢，使人顿觉冰寒难挡，手展麻木，难以动弹。双方一正一奇，你来我往，各不相让。碰碰碰，无数声对掌，两人交即分，冷寒雪嘴角溢出鲜血。看来他比皇甫浩云尚稍逊一筹。冷寒雪脑羞成怒，对着身后的人道：“你们这些笨蛋，不会上啊，给我杀了他。”
　　说完时又挥舞双掌朝皇甫浩云攻了过来。他身后的那些牛鬼蛇神，听后马上跟着冷寒雪围攻皇甫浩云。此战会如何呢？究竞皇甫浩云能否逃得出沈家的围困呢？还有本章节‘采得芬芳’中的‘芬’又是哪一位美女呢？大家猜一下。有些章节大家可能觉得‘郁闷’了点，可能有些读者并不喜欢这些打打杀杀的，这我也有想到的，会照顾到的，尽量应合读者大大的口味。其实大家可以细细品读一下，那些还是挺有意思的。


第一卷龙阳篇 第二十四章 采得芬芳（三）
　　沈家对于投效他们的武林人士要求非常严格，所以能进沈家效力的人，都是有本事的人。李素梅在吞掉南宫世家后已着手布置对付鹰会了。沈家要雄霸天下，鹰会这块绊脚石必须被搬开。李素梅为了今天也是谋划多时，每一个坏节都经过细心思考的，可谓天衣无缝。此次来飞鸿山庄的人都是高手，而且他们人数占优，可是一上来并没有占到多少便宜，因为鹰会的人在皇甫浩云的号召之下已众人同心，誓死如归，纷纷竭力杀出一条血路。何况还有我呢？我运转龙阳神功，双手舞动，奇妙掌印应手而出，无所不能，无坚不摧，沈家那些草包无人可以挡我三招。鹰会二当家的公孙云一身修为亦是强悍，他使的是一对判官笔，诡亦莫测，两只玄铁所铸的笔在他手上极尽变化，每一招一式都可对敌人造成伤害。皇甫浩云的‘洪门神功’源绵不绝，好像用之不尽似的，纯正的内力驾驭着一套不知名的神奇掌法，守得无一丝漏洞，有攻有守，冷寒雪与那帮人对他根本不能造成任何伤害。
　　突然皇甫浩云一掌逼退冷寒雪道：“兄弟们，跟着我冲吧。”
　　说完一人当前开路，神掌一出，无坚不摧，挡者披靡。鹰会的人跟着他一起冲，我则有意留在最后，断沈家之人的追赶。看着黑色地板有若河流的鲜血，如山的尸体，我心中有种难言的悲痛。
　　也不知跑了多久，后面已无追兵，在众人以为可以安全逃离松一口气时，皇甫浩云却警戒道：“大家别放松警惕，此时正是关健时刻。”
　　果不其然，在皇甫浩云话声落时，从右边森林里面扔出一些黑黑的东西，来势强劲。我穷目力看去，惊道；“大家小心，这是江南雷家的手雷。”
　　又是一阵手忙脚乱，人影乱窜的骚动。虽说皇甫浩云提醒得早，但还是有多人因为逃避不急而被炸得粉身碎骨。哎！这就是江湖。鹰会再次遭到严重的损失。
　　皇甫浩云看着血肉横飞，骨碎支离的人，脸色刹白，叹了口气道：“直到今天，我才知道沈家的可怕，这回我们是遇到了强劲的对手了。”
　　我理解他两句话的意思，沈家财力雄厚，实力深不见底，人才济济，高手如云。就拿这种手雷说说吧，手雷可是江南雷家的独门宝物，常人要求一粒难如登天，而沈家却可以叫雷家成批生产，玄冰老怪，烈火神君花头陀等人都是纵横天下，桀骜不驯的人却温驯有如绵羊唯沈家所用。这天下间到底还有什么事是沈家办不到的呢？
　　哈哈，在皇甫浩云说完时，从虚空中传来一宏亮的声音；“皇甫浩云，你能说出那句话，足见你有自知之明。”
　　话落时从遥远的天际飞来一位黑衣人。黑衣人儒雅俊秀，浑身散发着一股书生之气，他虽是书生，但并弱小，气势却极其宏大，有若大海一样博大，无边无际，不可度量。他从九天而来，飞落的姿态优美，仙风道骨，有若神仙中人。皇甫浩云见到此人，镇静从容的脸上首次露出惊色。我见到他，亦暗暗凝气，他的气息跟上次在新天大道的贺先生极为相似。那贺先生的一身修为夺天地造化，可以说是我出江湖时碰见的第一高手，比天榜高手更加可怕。
　　在黑衣儒生现身时，从大道两边的山林冲出许多沈家的人。皇甫浩云凝声道：“前辈乃武林高人，竞暗中设伏以雷家霸道之器中伤我等，如此岂不有失光明磊落，前辈超然的风范。”
　　那人哈哈一笑道：“皇甫浩云你熟读兵书，当知两军交战，无所不用其极，兵不厌诈之理。在武林中遵循的只有胜败。”
　　我挺身而出，道：“那不知前辈如此做法是胜了还是败了呢？“黑衣儒生闻言一顿，双目有若明珠，炯炯有神地看着我道：“你是何人？”
　　我道：“在下南宫世家风扬。”
　　黑衣儒生道：“哦，夫人所料无差，南宫世家果然跟鹰会走到一块了。”
　　我笑道：“有道自然相合，先生还没有答我呢？”
　　接着我又道：“先生不答，就让风扬替先生回答吧。表面上先生虽然胜了，实则却是先生败了。我看你们当中不乏曾经赫赫有名的白道名宿，如今却做出如卑鄙之事，跟黑道之徒有何不同？“说完时我一双神目扫过，沈家来人中的一些白道侠士不觉羞愧地低下头去。
　　黑衣儒生不在意道：“此时为帮派交战与武林正邪无关，两派交战胜者为王败者为寇。“他放荡不羁，见识过人，早已超越于黑白两道。我看着他心中犹然记起一人，心中一震：”
　　难道是他？邪儒孔非语。“他可是传说中的人物，儒家的七大儒生之一。中华大地历史悠久，但其文化之源，可以说是来源于儒道释三教。（其实中华的文化早在远古三皇五帝时就有了。按道理说一个民族有了文字就代表他有了文化。但这里所说的是系统文化，春秋战国时的百家之学远比三教久，但大部份已经失传故而不算。三教源远流长，博大精深，当今天下的武功可以说是传承于三教。三教神秘，绝世武学极少外传，世人只得皮毛，却未得精髓。所以说要论中华武学之巅峰尽在三教之内。在天下间，儒家武学共源于三处，第一处便是世间最源远留长的曲阜孔家，孔家淡出江湖已久，几千年来，世人难觅其踪；另一处就是孟子所创的‘浩然宗’了，此宗传承江湖数千年，人才备出，香火鼎胜。另一宗就是至圣先师孔子嫡传弟子颜回所创的‘天儒门’了，此宗消失于世间已久，已为世人逐渐淡忘。在一百前浩然宗的‘儒会’上，数千儒家弟子经过重重删选，角逐出七大弟子为儒家之代表，这就是江湖中赫赫有名的七大儒生了。孔非语就是七大儒生之一，他豪放不羁，放荡无礼，无视经典，曾被逐出儒家。邪儒是儒家对他的称号。
　　皇甫浩云看了一下黑衣儒生道：“前辈想必就是名震天下的七大儒生之一的孔老前辈吧？”
　　他也认出了孔非语。孔非语道：“什么七大儒生，那皆是虚幻之物，有若过眼烟云。你也不必跟我套近乎，今天我来只想制服你们。你有两个选择，第一要就是归顺沈家，保住你鹰会数十年的基业，第二就是反抗沈家。此结果并不是我所愿意看到的。”
　　皇甫浩云道：“前辈何必强人所难呢？”
　　孔非语道：“非是我强人所难，而是时势如此，顺应时势方是智者之所为。”
　　皇甫浩云道：“时势造英雄，天下间没有不变的时势，皆是人为之故。力挽狂谰，或许有转机之时。“孔非语一听，脸色陡变，冷道：“如此，你们是自寻死路。”
　　说完全身散发出一股无比宏大的气势，压得众人喘不过气来。
　　我看长此下去，众题人的信心早晚会被孔非语击垮，当下提聚十层的‘龙阳神功’朝孔非语迎了过去。我的龙阳神功虽无昔日于新天大道的威势，便这些天经过与众女的阴阳和合，却更加纯正浑实。一股刚劲霸道的无形潜劲迎上了孔非语博大的儒家之气。两股世间宏大的力量在我与孔非语中间碰撞了，产生一道无形的波动，朝两边飞去，两岸花草树木瞬间化为碎沫。孔非语双目一闪朝我望了过来，道：“想不到，南宫世家竞有如此人物。”
　　我笑道：“在下的微未之学，哪抵得上前辈的绝世武学？”
　　孔非语哈哈一笑道：“老夫纵横天下百年，却从未见过你那种奇怪的内力，今天倒要领教一下。“此言正合我意，我向皇甫浩云打了个由我拖住孔非语，让他先走的神情。皇甫浩云知道孔非语的可怕，也看了一下我，询问要不要帮忙。我朝他微微一笑，摇了摇头，随后朝孔非语道：“七大儒生享誉天下百年，风扬早有意领教，还望前辈手下留情。“孔非语冷道：”
　　百年来，江湖豪杰与我交手非死即残，老夫一旦出手就全力以赴。“他的言行怪异，丝毫没有一些正派中人的做作，难怪为正道所不容。孔非语在说完时，人己朝我扑了过来。他想做就做，想打就打，没有一丝前辈风范，跟儒家所推从的礼仪一点都沾边。邪儒之名果然不虚。他的速度看似极慢，实则极快，一身磅礴的气机笼罩着我，控制着我的身心，两股宏大的力量由他掌心涌出，天色突变，急风荡云。荡平天下，好像天下间没有一种事物可以抵挡他似的。这就是儒家在‘浩然正气’之外另一绝世武学‘七修心经’。此心法采于儒家经理‘修身，齐家，治国，平天下’中的‘修身’。此心法可以层层精进，修至最高境界时便是‘平天下’，那时天下之大，谁可与之争峰，从孔非语出手的气势上看，他已经修到那种境界了。
　　皇甫浩云可能也是首次见到那种强悍的力量，脸色有些苍白，迈着坚难的脚步来到我的身边，道：“风兄，我与你共抗强敌。”
　　我哈哈一笑道：“好，今天我们兄弟就共同领教一下儒家的绝世武学。”
　　说完我握着他的手，与他并立于孔非语面前。皇甫浩云不知怎么了，脸色羞红，急急挣开我的手。我问道：“皇甫兄你怎么了？”
　　我也没有时间细问，因为孔非语已经来了。在他‘七修心经’面前，我体内的龙阳神功被他强大的气势所压，乘乘呆在丹田之内。龙阳神功本是天下间最为霸道的武功，无所畏惧，霸道天下，还是首次碰见如此情况。此时推动不了龙阳神功真力，我唯有亦自身的修为硬拼了。我犹如狂风骤雨中的小舟，弱小无力，随时都有可能被大海浪涛所吞没。皇甫浩云见我危急也加入了进来，这生力军的加入，增加了我的力理。但是孔非语的力量实在太过强大，我们有若飞蛾扑火般迎向了孔非语。七大儒生果然不同凡想，以天榜十大高手之一加上鹰会之主的力量竞挡不了他的一击。我们有若断了线的风筝，飞快的向后飞去，碰的一声重重摔在地上。我与皇甫浩云不约而同地吐了口鲜血。
　　皇甫浩云对我道：“此地不宜久留，我们走。”
　　他无论在什么时侯，什么情况下都是清醒的。这也是皇甫浩云的成功所在。此时徒逞匹夫之勇显然是不智的。
　　正当我们要飞离现场时，后面传来孔非语冷峻的声音；“想走没有那么容易。”
　　话声中一股更加磅礴宏大，无边无际的力量笼罩着我们。那种力量极为怪异，他好像有‘定人’的效用，它定住了我们，我们动弹不得，然后另一股可以摧毁一切，王者天下的力量涌近我们。此种力量浑然天成，集王者与力量之长，我看就算是武佛无相的‘不坏之体’都难以抵挡。我们犹如被绑住的小鸟，想飞却飞不起来。我们在孔非语的气机中苦苦挣扎。
　　以我们三人布下的真气之墙，我想就算是天下第一高手圣君亲来都没有办法化解（因为要进来，除非他能化解掉我们三人所发出的力量，否则只有一个结果就是死在我们三人的力量之下。可是公孙云此时却不顾危险冲了进来，发出全身力量朝孔非语打了过去。有了公孙云这股力量的帮助，我们奋起全身力量终于脱开了孔非语的束缚。公孙云受到我们三人力量的攻击，连续后退了十几步，软绵绵地倒在地上。皇甫浩云忙跑过去抱起公孙云，惊喊道：“二弟你怎么了？”
　　公孙云脸色苍白得有若白布，在听到皇甫浩云的呼喊，睁开一双无神的眼睛，道：“大哥，二弟是不行了，以后二弟不在你的身边，你要好好照顾自己。“皇甫浩云眼泪涮涮流下，哭道；“二弟你为什么那么傻？你明知道以你的功力进来就只有、、、“公孙云摇了摇头道：“我为你所做的事都是心甘情愿无怨无悔的。”
　　说此一双眼神露出兴面的神采，希翼地看着皇甫浩云道：“在我死前，你能答应我一件事吗？”
　　是啊！在皇甫浩云还没有成名时，公孙云已威镇江湖多时，领导着当时已小有成就的飞龙门。可是一听皇甫浩云要联合他组建鹰会，就义不容辞，率领飞龙门的全部势力投于皇甫浩云麾下，甘当二把手。数十年尽心辅佐皇甫浩云，无怨无悔。
　　皇甫浩云不解地道：“什么事啊？”
　　公孙云道：“让我抚摸一下你的脸。”
　　皇甫浩云一听到他的话，首先露出不解，随后好像想到了什么事，看了一下公孙云问道：“我，你都知道了。”
　　公孙云嗯了声道：“从我第一次见你时，我就知道了。你能答应我吗？”
　　看着公孙云那张越来越惨淡的脸，皇甫浩云噙着泪水，点了点头。公孙云眼露喜色，颤抖的手渐渐伸进皇甫浩云那张雪俊秀有若冠玉的脸，可是到中途，手却落了下去，永远不能起来了。皇甫浩云悲痛的哭声响彻宁静的夜空。我在旁边虽弄不清楚是怎么回事，但隐隐感觉到一点。这可能有关于皇甫浩云的身份。
　　皇甫浩云一双星目冷得可怕地瞪着孔非语，欲要把他千刀万剐似的。他恨极了孔非语。我在一边看得也极不好受，想不到在这个人人为已，功利至上的社会，还有如此真切的兄弟之情，休内憋着一股难以发泄的愤怒。这愤怒的对象就是杀人凶手孔非语。看着已经失去冷静要找孔非语拼命的皇甫浩云，我拉住他的手，道：“皇甫兄，我来。”
　　他的手好不奇怪，手指纤细修长，雪白有如青葱，细腻柔滑，这是男人的手吗？
　　我站在孔非语的面前道：“我想再试一下你的儒家绝学。”
　　孔非语有些惊奇的看着我，刚刚虽说有公孙云的舍命相救，但我与皇甫浩云也承受了他大部份的‘平天下’功力，如今我却生龙猛虎般地站在他面前。他百年苦修，一身修为妙参造化，心灵己修至‘万物不为所动’的无上境界，丝毫不受我的影响，哈哈一笑道：“你既然那么想死，我就成全你。“说完双手一推，一股天下间唯我独尊，荡平天下的力量倏然而生，天地好像在他这一推之下都要变形的，天摇地动，狂风呼啸，天黑地暗。武功到达我们这一层次，已不追求招式的完美，而是在于功力的强弱。功强者胜，败之则死。长发迎风飞扬，我哈哈一笑，自信道：“我不想死，天下间没有人可以让我死。”
　　双手迎了上去，体内的愤怒得到发泄，一股阳刚绝霸的力量如大海之浪，迅若奔雷狂涌出来，金黄色的真气在脱体而出后自由幻化成一只黄色的巨龙，巨龙张牙舞爪。在我打出此掌后，我忙携着身边的皇甫浩云，一纵而上云宵，逝于黑夜之中。在我走后，后面传来轰轰的巨响，灰尘浓烟散后，现出头发有些凌乱的孔非语。他望着我走的方向，邪邪一笑道；“有意思。”
　　飞燕身法御风飞行，一瞬千里，不知走了多久，在我认为可以摆脱沈家人时才停了下来。公孙云的死的对皇甫浩云打击甚大，他望着公孙云冰冷的尸体，久久不言。我过来安慰道：“皇甫兄，人死不能得生，请节裒。”
　　皇甫浩云悲伤地点了点头道：“我知道。”
　　我嗯了声，道：“现在我们把公孙兄弟的尸体处理一下吧。”
　　他木然点了点头。
　　在一场大火之后，公孙云的尸体已化为灰烬，此时天际发白，已是隔天清晨。人生无常，昨天还活生生的人，到今天就死了。皇甫浩云呆呆地望着眼前黑呼呼的东西，没有说一句话。我走过来，对皇甫浩云道：“皇甫兄，此处尚属沈家势力范围之内，我们还是早走为妙。”
　　在我话刚说完时，旁边的皇甫浩云再也忍不住地喷出一口红血，飞溅空中。
　　我惊道：“皇甫兄，你怎么了？”
　　皇甫浩云躺在地上，不醒人事，如何可以答我。我一号他的脉搏，知道他受了内伤。我看了一四周，发现前有一小山，或许有容身之处，当下抱着皇甫浩云朝那小山奔去。刚刚我也有抱过她，可是没有发觉，此时一抱皇甫浩云马上发现不对，他的身体好像一下子柔嫩了许多，软绵绵的，有若头腐一般，胸前有两团镘头股大的肉团顶在我的身前。
　　来到小山里面，找了个山洞，看着皇甫浩云，他的伤已不能再拖了，唯今只有用我的‘龙阳神功’看能不能医治。我解开他的衣衫。他穿了好多，好多，一层又一层，我层层剥开。解他的衣服，我流了一身汗。在我的努力之下，终于到了最后一件。最后一件衣服也离开他身体了，一时间有些暗的小洞，雪白生辉。我目瞪口呆，简直不能相信，名震天下的鹰会之主竞是女儿之身。


第一卷龙阳篇 第二十四章 采得芬芳（四）
　　功力散掉的皇甫浩云现出了他的真实面目，一张玉脸国色天香，峨眉淡扫，明眸浩齿，肌肤雪白，吹弹可破，身材修长丰满，恰到好处，胸肌上用一条大白布缠饶着丰满的双乳，虽是紧紧绑着，无奈双峰太过肥满，依然把在胸前耸起一座高高的肉山，臀部浑圆紧绷，雪白如玉，跟胸前丰乳相得溢漳，勾勒出其完美的玲珑曲线，玉腿纤长细腻，跟上身搭配得极其完美，这使得她的身材曼妙至极。自从离开南宫世家我已有多天未尝肉味了，见到如此美人，我心中那股不安分心又蠢蠢欲动了。
　　我吸了一口气，努力使自已冷静下来，做自己该做的事。我看了一下已错迷不醒的皇甫浩云道：“对不起了，皇甫会主，为了救你，风扬冒犯了。”
　　说了一句无用的话后，我扶起绝色美人让她盘膝坐好，我坐于她身后，手按在命门穴上，缓缓输入化刚为柔的‘龙阳真气’。此时我真的越来越佩服创‘龙阳神功’的那位先贤，它博大精深，妙用无穷，每每都能解我之所难。天下间好像没有什么龙阳神功办不了的事。它到底是何来历呢？可惜至今我还不知道。
　　过了很久，在龙阳神功的调理之下，皇甫浩云的伤势慢慢好转，苍白的玉脸慢慢转为红润，气息平缓，已度过险关。我吁了口气收回手，让绝色美人躺在床上休息。
　　我修习‘龙阳神功’日久，情欲已深，对女色之需求非常人可以比拟，欲念一生便如大江绝堤一发而不可收拾，现在没有事情可做，刚刚被自已压在心底的那股欲念又开始在抬头。望着静静躺在一边，美丽无双的皇甫浩云我心中的欲念之望涌上心头，充斥着我整个脑海。我脸红耳燥，心里不断地告诉自己不能那样做，那样是不对的，可是就是控制不住。我啊的一声，彻底坠落了。什么大侠，什么公理，什么伦理道理，我全然不顾。此时的我只是一个需要发泄的男人。我扑上皇甫浩云晶莹如玉的身体，先是嘴，而后耳珠，玉颊，雪白颈部，纤长的玉臂、、、、一路往下什么都不放过。再由她雪白得都可见血管的玉腿往上，小腿至大腿，每一寸细小的地方都不舍得放过，啧啧之声响个不停，最后来到两腿之间的桃源深处，看着那丛林茂密的桃源，我更加兴奋，一头扎了进去，对着那玉河施展我的妙舌大法，展开新的一番征讨。
　　正当我忘乎所以的时侯，不醒人事的皇甫浩云微微醒来，微风吹来，感觉身体凉嗖嗖的，睁眼一看，脑中一晕，一张玉脸惊慌失措，自己竞然被人家脱光光了，那自己的秘密不是被人给发现了吗？不对，接下来从下体传来一阵极其酥麻的感觉，她起身一看，正发现有一个男人正趴在自己两腿之间不知在做些什么？
　　皇甫浩云这一看，简直要气得吐血，当下玉腿一踢把正乐得其中，没有一丝防备的男人踢出老远。啊的了声惨叫，那男人重重摔在地上。皇甫浩云朝他看去，发觉这个卑鄙无耻的男人正是自己倾心相交的风扬，这一下大大打击了他，他本来以为风扬是个英雄豪杰，想不到却是一个无耻低劣，好色的男人。他凤眼怒盯着眼前这个还没有反应过来的男人责问道：“你对我做了什么？”
　　语气凌厉，自古一股鹰会之主的威严。自己白嫩的娇躯正布满男人的唾液和牙印。
　　我一看皇甫浩云醒来，就知要糟，当下关切的道：‘你没事了，真的是太好了。“企图鱼目混珠逃脱责罚。但是聪明的美丽女人一下子就看穿了他的诡计，依然冷冷道：“你对我做了什么？想不到你竞是那种人，我真是看错你了。”
　　满脸的失望。不知是对自己眼清的失望还是对风扬为人的失望。
　　我知道避无可避，脸红通通的犹如一个做错事孩子立在皇甫浩云身边道：“对不起。”
　　看到她眼里的失望我的心真的非常痛。皇甫浩云看见我的神情，心中暗觉好笑，想不到一个大男人也有这样纯真的一面，但我做的事已触犯到他的禁忌，不可饶恕。皇甫浩云没有一丝原谅我的意思，冷冷地盯着我看，道：“你走吧，我以后再也不想见到你了。”
　　我一听脸色急变，道：“什么？你别叫我走啊，此处在沈家的势力范围之边，你一个人我不放心。”
　　皇甫浩云道：“我不用你的关心。”
　　我道：“我如果非要留下来呢？”
　　皇甫浩云冷冷道：“叫你走已经是对你最大的宽恕了，若是你要留下来我就杀了你。”
　　我挺起胸膛，一副不怕死的样子，道：“你要杀就杀吧，死在你的手下也算是对我的一种惩罚吧。”
　　皇甫浩浩云冷然道：“你以为我不敢杀你吗？”
　　说完一掌朝我拍了过来，劲力强暴，出了全力。我原先赌定她不会真的杀我，但现在好像并不是那么回事，我的第六感可能在休息。见皇甫浩云真的动手，我的心七上八下的，但话己出口，男子汉大丈夫岂能反悔，我闭上眼等待着他。刮得肌肤疼痛掌风瞬间没有了，我身体也没有丝毫受到撞击，我睁开眼见皇甫浩云把胸口的手缩了回去，口气依然不依不饶道：“杀了你，太便宜你了，我要你这一生一世都受到良心的责难。”
　　说完看了一下我，道；“你不走，我走。”
　　话落就要拿起石床上的衣服穿上。
　　我连忙道：“你的利身体才刚刚复原，你非要我走的话，我就走吧，你在此地体养一下。”
　　说完头也不回走了。皇甫浩云看着我离去的身影，百味杂陈，心中的感受连他也不都不知道。《七修心经》虽是儒家之学，但其所追求却是霸道之力，跟儒家仁者之道相差甚远。他对人体所造成的伤害就算是我的龙阳神功也不可能轻易让皇甫浩云复原。在我走后，皇甫浩云便开始运功疗伤。一周天运转下来，他叹了口气，始知江湖对三教武学的传闻绝非夸大其词，七修心经实已将他置入死地，也多亏了风扬，若非他的神奇内功，自己这条命可能就没有了。在他的相助之下，自已的伤不仅已无大碍，而且自己的‘洪门心法’得到他留于体内的真气要助，更上了一个台阶。想此她暗暗激那个臭男人风扬了，呸自己怎么可以想到他呢？
　　到了中午，他运功疗伤完后，就去外面找吃的，看了四周，他真的走了，皇甫浩云心里不免有几分失落。此处属于荒山，到了晚上，野兽出没，鬼哭狼嚎的，令人心慌。皇甫浩云再怎么说，终究是一个女人，一个人在此荒山，心里惊惧如潮，无法安眠。
　　一直守侯在洞外的我，心中挂念一个人在山洞的皇甫浩云，心想；“不知他怎么了？”
　　也不能安枕。突听洞内传来皇甫浩云的惊叫，我一个箭步地往里面冲去。洞内错暗的油灯闪烁着，堂堂的鹰会之主不知碰到了什么事，一个吓得躲着墙边。见到我，如见到救命稻草一样，急急扑到我身上，紧紧的抱着我。我轻拍着她柔弱无骨的肩膀，柔声问道：“你怎么了？”
　　皇甫浩云趴在我的怀里，闭着眼不敢看，指着前方道：“有蛇。”
　　我顺着她的手指看去，只见在那边正一只响尾蛇正口吐红信，耀武扬威耸立着，我正要抱着她过去消灭那只蛇，她急道：“别过去了，我怕。”
　　此时的他哪有一个大帮派掌门的架子。我哈哈一笑道：“不过去也行，瞧我的。”
　　右手一弹。“那只蛇应我一道真气而倒。我得意洋洋地正要向皇甫浩云邀功时，皇甫浩云一点都不把我这个救命恩人当回事，冷冷的道：“你的手在摸什么？快放我下来。”
　　此时我的手正痴迷不已地在皇甫浩云肥满浑圆细腻臀上抚摸着。皇甫浩云想不到我色性不改，心中又气又愤，在我的贼手一附上他肥臀时，他马上发觉，立刻出言制止。其实我那个动作只是出于一种本能，并无意占皇甫浩云的便宜。此时经过的她提醒，我马上发觉此时被我抱在怀里是一个千娇百媚的大美女，此刻她紧趴在我怀里，胸前那对虽被白布条紧紧缠绕的丰乳正附在我的貌前，那圆润高耸柔润的感觉紧紧烙在我的心海。真是一个尤物，不知解开布条后的丰乳会是一种怎么样惊天地泣鬼神的美？
　　我虽然舍不得，但皇甫浩云发话，我却不敢不从，只得依依不舍放下怀中玉人。皇甫浩云脸有些红地看着我道：“你不是走了吗？”
　　我深情道：“在深山里，放下你一个人我不放心。我一直在外面。”
　　皇甫浩云不领情的道：“笑话，想我堂堂鹰会帮主，不知走过多少龙潭虎穴，岂会惧怕一个人呆在深山。”
　　我对他的故做笑在心里，反唇相讥道：“是吗？那刚刚害怕一只蛇的人又是谁呢？”
　　皇甫浩云听到此言气得脸都绿了，道：“你、、、、、、。”
　　在我面前他再也不是昔日那个威严庄重，运筹惟握的天鹰了，完全处于下风。他指着洞口道：“你给你滚出去。”
　　我笑看着她道：“你真的要我走啊？那我就走了哦。我从乡下村民处得知此山乃是蛇山，是蛇的巢穴。夜晚毒蛇四处爬行、、、、、、“说此我看了一下脸色正吓得苍白的皇甫浩云，心中掠过一丝得意笑。说完后我故意大脚发出很大声音踏步走出去。皇甫浩云听见我的声音脸色吓得苍白，看着发出去的身影，心中又恨又急，这个男人太不懂得情趣了，他真的就这样走了。心中又想不是自己叫他走得了吗？想此又好气又好笑，看得地上那只狰狞的蛇尸，皇甫浩云心中颤了一下，对我道：”
　　你回来！“我心中暗喜，故做不懂道：“皇甫帮主要风扬回来不知有什么事？”
　　皇甫浩云道：“我现在命令你一刻都不许离开我身边。”
　　什么语气吗？我道：“我可不是鹰会的人，为什么要听你的命令呢？”
　　皇甫浩云顿时语塞，强横道：“反正我叫你在我身边，就在我身边。如果你不愿意的话就走吧。”
　　看来她是吃定我了。我只好遵从她的意见，道：“大美人的话，风扬一定听的。”
　　她听着我那不正经的话，马上意识到自己犯了一个致命的错语，眼前的男人是一个大色狼，比那毒蛇更加可怕，自己这不是引狼入室吗？她马上又道：“你虽然可以过入洞内，但不许靠近我身边。”
　　他希望我再发扬‘听他命令’精神，答应他。我道：“皇甫帮主，此命令恕风扬不能答应。”
　　她好奇道：“为什么啊？”
　　我义正言辞道：“照刚刚皇甫帮主的第一个命令要我风扬一刻也不许离开皇甫帮主的，就是睡觉也要睡在一起的。”
　　说此我的双目闪烁着色光紧紧在身材丰满高挑皇甫浩云身上猛瞧着。皇甫浩云一看就知我在做什么，芳心又羞又气之余又有一阵欣喜，她知我最爱她肥大的胸脯，还故意挺起胸，让我瞧个过瘾。这一切都在无意识的情况下做的，连她都不知道自己在做些什么。一会多之后，她马上发现自己不对的举动，马上‘缩回’高耸的胸脯，冷冷道：“你再继续说下去。”
　　我道：“可是皇甫帮主刚刚又要我不要靠近你，这不是与第一个命令自相茅盾吗？”
　　今晚皇甫浩云彻底失去了往日的镇静自若，才会说出那种话来。她听到我的话，一顿，没有言语反驳，道：“那就以第二个命令为准吧，你给我站在那边，不许靠过来。”
　　话落指着三米远的地方，要我站在那里。我道：“好吧。”
　　皇甫浩云见此，心中一阵得意。
　　经过飞鸿山庄的连夜大战，再接下来为皇甫浩云疗伤耗去我大部分的功力，我已经非常疲惫，坐在那边不知不知就睡着了。睡梦中听到皇甫浩云的惊叫，我惊醒了过来，问道：“什么事啊？”
　　皇甫浩云一张玉脸吓得有如白纸，颤动的手指着怀里道：“蛇，有蛇爬进我的胸脯内了。”
　　我一听，心中闪过一丝笑意，道：“那我帮你把蛇抓出来吧。”
　　天知道我想做什么。皇甫浩云显然没有意识到我的不良用心，点头答应道：“好吧。”
　　话声刚落惊叫道：“你想做什么啊？”
　　原来我正要解开她的儒衫。我悻悻道：“不帮你把衣服解开，怎么知道蛇在哪里啊？”
　　她哦了声，接受我的解释，脸有些红道：“我自已来吧。“说完忸怩地在我面前宽衣解带。她的资态非常优美，一举一动雍容华贵，衣衫退去，现出她那曼妙至极的雪白身体。此刻在她胸前正有一只五彩斑斓的小蛇盘旋于前。那只小蛇附在她胸前，皇甫浩云极其不安，她急道：“你快帮我把它弄掉。”
　　我不用她说敢知道怎么做，右手轻轻就把那蛇抓起来，看在她帮了我大忙的份上，我就饶了它一命。
　　蛇离开她的身体，皇甫浩云松了一口气，责怪我道：“你以哪里去了？把我吓死了。“我无辜道：”
　　不是你叫我不要靠近你吗？“皇甫浩云气得脸都绿了，道：”
　　你，你混蛋。“此时我真是深深体会到女人心海底针的意义了。女人真是善变难测。
　　我赚然道：“对不起，我没有好好照顾你。“说完我借故安慰，把丰乳肥臀的绝世佳人抱入怀内，一双手在她细腻柔滑的背上来回抚摸着。在我怀里的皇甫浩云没有以前的抗拒，而是如小鸟依人般依偎在我的怀里。在我怀里的皇甫浩云幽幽道：”
　　我想不到我皇甫浩云会有今天，会甘心情愿的躺在一个男人怀里。“她的语气有点奇怪，我惊看着她道：“你、、、、、“她也有点不自然，脸红羞红低下头去。
　　我抬起她圆润的下巴道：“你原谅我了。”
　　皇甫浩云道：“也没有什么原谅不原谅的，也不知道为什么，一向自强的我刚刚躺在你怀里却感受到无比的温暖和安全。”
　　在武林中皇甫浩云比任何男人都强。她是武林强人，行事不可以常理度之，就像她，只要她对你有感觉就有可能不计身份地位投入你的怀抱。我微笑道：“这没有为什么，因为我是男人，你是女人。男人天生是保护女人的。”
　　看着她正温驯地在我怀里，此时不动手更待何时，否则到时她头脑清醒时说不定又一脚把我蹬了。我悄悄地扶起她的下巴，嘴附了上去吻上了她。初时她尚有一丝抗拒，可是一会儿之后，就如绵羊一般任我为所欲为了。我的舌无处不到挑逗着她，她虽然年纪一大把了，可是初经情事，完全不知如何迎合我，可是她终究是心灵剔透的聪明人，一会儿之后就找到决窍了，我们两舌缠绵，你来我往，香津暗度，诉说着彼此的深情厚意。此时我的右手也悄悄来到我令我百摸不厌的肥臀上，捏抚挑尽我之手段，享受着她柔嫩细滑的臀部。左手干着另一件更为重要的事情，解开缠饶她胸脯的布条。在我用功之下，她紧紧结缠的布条被我成功解脱，胸前一对豪乳暴现于空中，我的眼前。我激动地叹了一口气，梦中所求的珍物终于在我面前，她丰润柔滑，高耸挺拨，有如两只晶莹的玉怀罩在胸前，乳晕红润有若成熟的樱桃，两颗如葡萄般大的乳珠傲立于风中。
　　我心剧烈地跳了几下，发情地把怀中美人推倒在石床上，两手抓住两颗丰乳把玩着，大嘴一张啃着。皇甫浩云嗯的一声闭上了双眼，两手轻搂着我的头按在胸前。偶而我的轻咬，她玉嘴里发出动情的呻吟。她的桃源圣地在我右手抚摸开发之下，已玉液横流，高贵雍容的绝色美人动情的摇摆着身体。我知道是时时侯了，当下三下五除二，身上的一身衣物离体而去。斗志昂扬的独角龙王对着桃源圣地一挺而进。不管她是什么人，碰到我的龙王总会疼痛，鹰会之主，脸现痛苦之色，口中呢喃道：“痛。”
　　我笑道：“这是必然的，等一下你就会感到又酥又麻了。”
　　果不其然，一会我之后，她感觉到了下体传来一阵又酥又麻的感觉，等我我龙王抽离时，又感受到空虚骚痒，等一下我进体内时，感觉非常充胀，一下又一下的间撞击，仿若要把她的灵魂撞离体去的，一种飘飘欲仙的感觉倏然而升。那是她活了这么多年来从未有过的感觉，此时她只想把那种幸福痛快的感觉给喊出来。哼啊哼啊，一声声销魂荡魄的呻吟从这位武林女强人口中发出，响彻整个山洞。
　　我看着我身下这位曾经叱咤一时，威镇武林高高在上的女帮主此刻就在我胯下激激情呼喊着，婉转求欢，任我取求，那股自豪满足令我兴奋不己，把如火如一样的激情推向一下更高的高潮。
　　我不知我那样写各位兄弟是否喜欢，大家可以发表一下评论吗？好像书评少了很多哦。有什么问题大家可以提吗。


第一卷龙阳篇 第二十四章 采得芬芳（五）
　　高潮的余韵至今还盘旋皇甫浩云脑海里，身体的酥麻久久没有散去，感觉到的无比的放松与舒爽，真想此刻就此死掉。突然胸前传来一阵酥疼，睁眼看去，原来那个对自己丰胸无比着迷的家伙此时正在自己乳房上大做文章呢，他还以为自己熟睡未醒呢？皇甫浩云微微一笑，把胸前的乳房往上挺送进男人的嘴内，真不感想像，以前对男欢女爱非常排斥的自己会有甘心情愿任男人爱抚的今天。
　　男人显然发现皇甫浩云已经醒了，温情款款对皇甫浩云道：“你醒了。”
　　皇甫浩云没有昔日身为一方霸主的霸气，温驯的嗯了声。男人又关切的问道：“你还好吗？”
　　女人听她问起，脸有些羞红道；“是很舒服，只是太疼了。我现在还感觉疼痛呢？”
　　男人哦了声道：“对不起，可能我太粗暴了。”
　　皇甫浩云脸色红晕未退，道：“没有，那是我愿意的。”
　　男人一听欣喜道：“真的？”
　　是啊，如果一个女人跟一个男人表示愿意跟他上床，那代表着什么呢？代表着女人接受他了。从今天开始他彻底拥有了这个受万人尊敬的武林女强人。女人嗯的一声道：“如果我不愿意，你以为你可以轻易得到我吗？”
　　我哦了声道：“我是欣喜。”
　　一世聪明的女人，此时变得有些愚笨显然不能适应我，不解问道：“你欣喜什么？”
　　我高兴道：“我欣喜我得到你了啦！此刻是我一生最高兴的时刻。“女人也身同感受幸福道：”
　　此刻是我最高兴的时刻，我想不到我会有今天。“男人不解地问道：“为什么？”
　　女人道：“我想不到我会有如此幸福的一天。以前这是我不敢想像的。”
　　男人问道；“以你的条件，若要一个男人的话，天下英雄无不趋之若骛、、、、、、”女人不屑道：“他们之所以喜欢我，要吗就是贪图我的美色，要吗就是贪图我的财富。那些人对我又怎么会是真心的呢？”
　　男人心中暗想：“你这是不是太偏激了？”
　　那是男人的心里话，只是男人不会在这美好时刻说出来的，那会打破这气氛的，男人笑问道：“你怎么知道我不是那种男人呢？”
　　女人道：“因为我感觉得出来，从刚刚那事我可以感觉出你对我的温柔与疼惜。我对我的美丽还是挺有信心的，一个男人可以在他情欲焚身的时侯还对女人如此疼惜的话，这证明了他心里真的喜欢那个女人。在高潮那刻我感觉到我们好像已经合为一体了，我知道你心里的全部想法，反以我相信你不会是那种男人。”
　　男人抱着女人道：“谢谢你的相信。”
　　女人甜蜜的衣偎在我的怀里，一股温馨的甜情蜜意弥漫在我们两个人心间。良久女人好像知道我的心思，问道；“你是不是觉得我太偏激了？”
　　男人坦白道；“是有那个想法。“女人回忆道：”
　　在很小的时侯，我曾亲眼见到我父亲对我母亲的背判。我父亲是为了我母亲家族的巨额财富才娶我母亲的。我母亲一生很痛苦。从那时起我再也不相认天下间的男人。“我轻声安慰道：”
　　你放心，我绝不会欺骗你的。“女人道：“我把所有的一切都给你了，如果你真的骗我的话，我会杀了你，难后再自杀。“我笑道：“我怎么会骗你呢？“她嗯的一声，趴在我怀里。无论她平日里有多强，她终究是一个女人，一个需要男人关心的女人。
　　我吻了一下怀中的美人，道：“刚刚你不是很疼吗？我帮你看一下吧。“女人听到我话，玉脸红似火，道：”
　　不用了，没有事的。“我笑道：”
　　傻瓜，我们都是夫妻了，你全身上下有哪一个地方我没有看到的。来，我的龙阳神功对于身体疗伤有很好的效用。“说我我挪动身体，来到皇甫浩云的两腿之间，道：“给我看看吧。”
　　皇甫浩云见我如此执着，不好意思了一阵后，就分开大腿让我瞧看。看到她的伤口，我一阵自责，我真不是人，一点都不知道怜香惜玉。皇甫浩云原本肥沃优美的桃源圣境，经过我的横冲直撞变得红肿不堪，上面还有一丝血迹。我一阵心疼，柔声道：“对不起，我刚刚太粗暴了。“皇甫浩云道：“你别那样说，是我太不中用了。”
　　话刚落，马上跳起道：“你要做什么？”
　　原来我的手正要探近她的桃源圣境，六识敏锐的她一下子就发觉了。她虽与我恩爱缠绵过，但心中还是不能全部放开。我笑道：“怕什么啊，我用我的龙阳神功给你疗一下伤，你就不会感觉那么疼了。”
　　说完我的手按在玉河上面，轻轻输入一道柔和的龙阳真气。龙阳神功确实神奇，一会之后，皇甫浩云感觉下体疼痛不仅消失了，而且感觉全身暖暖的，无比舒服。龙阳真气似乎有一股挑情的魔力，随着它的输入，自己刚刚消失的情火又开始蔓延，下体传来一阵骚痒，绝色美人不觉呻吟了一声。
　　我敏锐察觉到绝色美人的需求，大嘴吻上了她布满芳香的玉唇，右手则继续留在桃源边，为她‘疗伤’，鬼才知道我是不是在疗伤呢。绝色美人显然发现我的不良用心，道：“不行，如果再那样的话，我明天就赶不了路了。”
　　我哈哈笑道：“赶不了路，就后天再走吧。”
　　说完我左手来到她柔滑浑圆的臀部，挑逗着她的敏感地带。一会儿之后，绝色美人彻底放弃反抗了，任我为所欲为。这个率领着三万帮众的女人又一次在我胯下，任我征讨。
　　本来是打算后天走的，可是在我的阴谋诡计和柔情攻势之下，我们一直在那个山洞待了三天才离开的。三天中除了吃饭睡觉外，我们所做的事便是做＊。从第一次的疼痛外，皇甫浩云是越来越适应我。皇甫浩云在床上的作风犹如她做为鹰会之主一样强悍，悍不畏死，索求无度，是一个彻底沉沦淫娃荡妇。正好是我，若是换了常人，可能早就被他吸干了。我就不存在那方面的问题了，我有龙阳神功护体，就算是十个皇甫浩云来了都不怕。她越淫荡我越喜欢，男人就是喜欢那种女人。三天里面皇甫浩云也告诉我她的真实身份。皇甫浩云只是她的化名，她的真实姓名叫做金玉芬，是百年前名震天下的金家后人。金家多出英雄豪杰，金龙子，金仁杰等力抗元朝侵宋，俱是当时大侠英豪，受万人景仰，金家亦被白道中人评为侠道世家。可惜到了第五代（金晓芳这一代，也就是皇甫浩云娘亲）皆出女丁，没有一个男人，从此金家便淡出武林。金晓芳本是天下奇女子，不甘金家从此落漠，自小对金玉芬非常严格，以男子教之，晓以江湖大义，明大侠之道。这样的话便有了今天的皇甫浩云了。想此我心中震撼至极，想不到皇甫浩云身上还有这样的一段故事，心中更对可以培养金玉芬如此人物的金晓芳充满了好奇。我不知道命运的轨迹已将我跟那个奇女子联系在一起了。不久之后我就可以见到她了。
　　看着又做回鹰会之主的金玉芬，我心想：“她本是一个女子，本不需要做那么多事，成就了今天的她不知受了多少的苦。”
　　想此我心中疼惜，把她搂在怀里御风而行。此刻的鹰会之主没有一丝霸气，只是一只柔顺的小猫，依畏在我的怀里。
　　御风飞行，不到半天，我们就回到飞鹰涧的鹰会总坛。一进鹰会，金玉芬便发现有些不劲，平日那些负责防守总坛的鹰会帮众不见了。她朝我点点头，叫我小心点，其实我早已发现，一入鹰会，六识通天的我便发现层层的杀机。接下来更为奇怪的事情出现了，事隔三日，好像金玉芬在鹰会是个陌生人了，守护总坛的帮众连迎贤楼都不让她这个鹰会帮主进去。在一阵争吵声中，里面传来了暴燥的声音：“吵什么吵，不知道本帮主在睡午觉吗？“话声刚落从里面走出衣衫不整的北冥刚。北冥刚头上还罩着一条红，一看就知道他刚刚在里面做什么事情了。
　　他一看见皇甫浩云死脸露出惊奇之色，虽仅是一瞬之间但亦我们瞧在眼中，心中暗暗惊奇。北冥刚一上来就重重的打了那个帮众几个大耳光，怒道：“笨蛋，连帮主都不认识。“那人道：”
　　在属下眼中只有帮主，不是帮主吩咐了吗？任何闲杂人等一律不准进入迎贤楼吗？“北冥刚怒在心头，一脚就把那个道破他短处的笨蛋踢出好远，嘴中说道：”
　　笨蛋，帮主是鹰会至高无上的存在，是闲杂人等吗？“说完亲切上前道：”
　　大哥，你回来，真是太好了，可把兄弟我想死了。“金玉芬嗯了声，问道：“总坛守护的兄弟们都到哪去了？这些人又是什么人，怎么没大没小的啊？”
　　北冥刚忙道：“前日我们有几个分舵受到沈家的攻击，我就叫林明带人去看一下。你与二哥带走了一些人，总坛人手不够，我就招了些人马防守总坛了。”
　　金玉芬不置可否地嗯了声，看了一下他头上的肚兜道：“你刚刚在做什么？是不是又调戏哪个帮众的媳妇了？”
　　一看北冥刚在一边没有否认，就知自己猜中了。金玉芬严厉害道：“三弟，你怎么可以那样做，帮规不是有明文规定吗？回去后给我好好检讨。“。皇甫浩云的高高在上，也令他暗恨于心，到现在这个时侯，你还在那边给我‘摆’，改天老子杀了你，看你还摆不？他之所以迟迟未动手，就是他还有一丝顾忌，皇甫浩云死了没有？鹰会与沈家之战，江湖上没有一丝消息，不知结果如何？
　　北冥刚极有技巧问道：“大哥，二哥呢？”
　　一听公孙云，皇甫浩云心中一阵做痛，难过：“此战我们一败涂地，二弟他死了。“北冥刚一听眼里闪过一丝喜色，但他强烈地隐于自己心中，并没有表现出来，而且装做一副兄弟情深的样子，裒痛公孙云的死。皇甫浩云沉浸于公孙云死的悲痛中，并没有看到，但却被一边的我看在眼里。此时，从里面走出皇甫浩云的夫人商玉芳，她一见皇甫浩云就关切地问道：”
　　相公你没事吧？“不愧是母女俩，都是一样的国色天香，风姿迷人，容貌有七分相似啊！金玉芬也告诉我，她母亲就是假扮她夫人的商玉芳。
　　金玉芬也做戏道：“没事，有劳夫人挂心。“说完一行人走进大厅，走在最后北冥刚紧紧盯着婀娜多姿的商玉芳，盯里充满了欲望之火。
　　北冥刚虽外表粗犷，实则内心阻险，野心勃勃，在很多年前就有野心要独霸鹰会了。此时北冥刚的心里也是七上八下，不知道该不该做掉皇甫浩云？做兄弟十几年了，他深深知道皇甫浩云的可怕，万一事情失败了，他也就完了。此时再次见到那令自己朝思暮想天仙大嫂时，他终于下定了决心，他要杀掉皇甫浩云，做鹰会帮主，拥有天仙大嫂。想做就做，杀机布于脸上。他借尿遁，叫来一心腹，秘密吩咐了几句。此时在大厅喝茶的我丝毫不知一场危机己悄然降临。


第一卷龙阳篇 第二十四章 采得芬芳（六）
　　一会儿之后，北冥刚进来对正在闲聊的金玉芬母女道：“大哥，晚饭己经做好了，可以用了。”
　　话声刚落从外面走进一队下人，端上各式各样的名菜。名菜就是名菜，色香味俱全，让人垂涎三尺。金玉芬看了一下桌上那令人心生食欲的各大名菜，并没有任何兴趣只是淡淡道：“三弟我不在这几天，你的生活过得不错哦！“北冥刚闻言心中一震，充满不安，他知皇甫浩云素来朴素，从未奢侈，当下道：“大哥的教诲，三弟时刻不敢忘怀，三弟只是见大哥征讨沈家一路辛苦了，就叫厨房做顿好吃的给大哥接风洗尘。”
　　说完热情招呼我们用菜。皇甫浩云心中暗暗叹了口气，没有说什么。
　　北冥刚一反常态，在桌上对我很是热情，不断地招呼我吃我喝。洒过三巡，菜过五味，北冥刚看着一边姿态优美，天仙国色的商玉芳眼里喷出的是无限的欲火。以前他心里顾忌皇甫浩云还稍有隐藏，此刻却是赤裸裸的。装做酒醉，对商玉芳动手动脚的。皇甫浩云终于看不下去了，怒道；“三弟，你这是做什么？”
　　长久的压抑终于在此刻暴发，北冥刚无所顾忌道：“我要做什么，我要把这个四处卖骚的女人按在床上尽情的淫辱。”
　　皇甫浩云脸色一冷，怒道：“大胆，他可是你大嫂。”
　　北冥刚笑道：“大嫂又如何？实话告诉你吧，从第一眼见到她时，我就有一种愿望，那就是把她弄到床上用尽我全身的力量把她干得呱呱叫。”
　　他以为如今的一切都在他的掌握之中，他又有何惧呢？
　　商玉芳一听脸有些羞红，怒道：“大胆的畜牲。”
　　说完就欲扬手打他的脸。商玉芳其实应该说是金玉芳，她能教出金晓芬如此杰出的人物，其一身修为当是不弱。可是今天其不知怎么举手无力，要打北冥刚反被他顺手捉住。一双玉手被他拿在嘴边乱亲。
　　金晓芬在一边看得眼睛要冒出火来，道：“你放开他。“北冥刚对于这曾经是他帮主的话毫不在乎道：”
　　以前我或许还稍有顾忌，但此刻一切尽在我掌握之中，我为什么要听你的话。现在你的小命还捏在我的手中，识相的话在那边别动。“金晓芬怒道：”
　　放肆。“就欲出掌打北冥刚，可是掌到半途，头脑一阵眩晕，身体摇摇欲晃。北冥刚哈哈一笑，道：“我的好大哥，你现在是不是感觉有点头晕，浑身乏力啊。”
　　金晓芬马上发觉，道；“你是不是在饭菜中做了什么手脚？”
　　北冥刚道；“我只不过在菜里面下了些软筋散而已。”
　　我道：“软筋散无色无味，难怪我不能发觉？”
　　金晓芬欲动功逼毒，北冥刚笑道：“软筋散要是能逼得了就不能名列天下三大奇毒之一了。”
　　金晓芬的头晕越来越严重，全身软绵绵的，踉跄坐在地上。我以龙阳神功修得金刚之体，早已不惧百毒，我心中隐隐觉得此事大有蹊跷，据我了解以北冥刚能力与胆量他还不敢公然背判皇甫浩云，此事背后可能有什么人在指点着北冥刚。为了让幕后这个人现出真身，我唯有做戏，也假装跟着金晓芬一起晕倒在地上。
　　北冥刚哈哈大笑，对着已经浑身无力的绝色妇人笑道：“我美丽的大嫂，此刻再也没有人可以影响到我们的好事了，今天就让小叔子好好安慰你吧。”
　　商玉芳是怒在心里，气得浑身直打哆嗦，道：“你、、、、、”就在北冥刚欲火焚心就要对商玉芳采取行动时，从大厅外面传来一提醒的咳声，不知何时在大厅外面己站着一位蒙面的黑衣人。
　　我睁眼偷偷那人看去，看到他我心中一震，因为那人的气机宏大无比，仿若与天地浑然一体了。看来武林中真的是蔽龙卧虎啊，新天大道的贺先生，七大儒生，还有眼前这个神秘莫测的黑衣人，他们的一身修为都妙参造化，想此我不由对自己的武功产生一丝动摇。
　　北冥刚见到那人，诚惶诚恐道：“北冥刚参见主人。”
　　黑衣人嗯了声道：“如今看来，鹰会的事进展得很是顺利啊。”
　　北冥刚道：“一切都在主人的神机妙算之下，如今属下已经掌握了鹰会。主人接下来还有什么打算吧？“黑衣人道：“如今武林动乱，沈家逐鹿，太史现世，如今还不是我们动手的时侯，我们且坐山观虎斗吧。”
　　北冥刚道：“主人，那皇甫浩云要如何处置呢？主人未来属下不敢擅自做主。”
　　看着一向暴燥，且又心机阴沉的北冥刚如狗一样对那黑衣人如此恭顺，我心中很是佩服黑衣人的驭人之术。
　　黑衣人道：“皇甫浩云在鹰会终究有不可忽视的影响力，绝留他不得。”
　　北冥刚道：“那我现在就杀了他，以绝后患。”
　　黑衣人不急，道：“我现在正修练一门武功，能用得着他，等一下皇甫浩云我就带走吧。“说完又不放心道：“现在鹰会的情况如何？”
　　北冥刚道：“顺我者生，逆我者死，在我掌权后，鹰会那些不顺从我的人，已全部被我处死，此刻的鹰会只忠于我一个人，“黑衣人点点头道：“如此我就放心了，你在此处好好整顿，在不久的将来我就会用得着鹰会了。”
　　北冥刚道：“是，仅遵主人之命。”
　　在话北冥刚话才说完时，趴在地上的皇甫浩云突然站了起来，道：“你们未免太小瞧我皇甫浩云了吧。”
　　北冥刚很清楚皇甫浩云的可怕，他脸色剧变，语气中还带些颤抖，道：“你怎么会没有事呢？”
　　皇甫浩云（金晓芬）道：“皇甫浩云纵横天下数十年，区区软筋散就能耐我何？北冥刚多年来你一直在外面偷偷的招兵买马，你为我不知道吗？一直以来我念在兄弟之情，睁一只眼，闭一只眼，不予理会，可是想不到今天你却做下背判鹰会的事，我绝不饶不了你。“天鹰之威名响彻天下数十年，黑衣人却一点都不畏惧，道：“皇甫，此刻天鹰己入我手，你一人独木难支，改变不了任何局势。”
　　我已适时起来，道：“那加上我呢？”
　　我浑身散发着一股滔天霸气，淹尽众人，我可以清楚感觉到黑衣人在黑巾之后的惊态，这也正是我想要的结果。原本黑衣人以为一切都在他的计算中，但事实却不是那样的，皇甫浩云安然无事，这已经深深打击了他，更让他计算不到的是在鹰会之中还有我这样的高手存在。两强相争，攻心为上。
　　黑衣人眼中迸射出是一道强烈的电光，道：“你是何人，南宫世家的风扬绝不可能有你那种气势，你的气机阳刚霸道跟一个人很像。“我笑问道：”
　　谁？“他淡淡道：”
　　天榜十大高手之中的龙啸天。”
　　看来他对江湖各门各派的人了解得挺深的。我哈哈一笑道：“你去猜吧，我绝不会告诉你我是谁？”
　　黑衣人道：“你不告诉我也无所谓，我会打到你现出原形为止，天下间没有我不知道的人。”
　　我不在意道；“好狂的口气，那也要看你的本事如何了？”
　　黑衣人道：“你试一下不就知道了。”
　　说完就朝我扑了过来。速度快捷如风，一掌出力蕴万钧，刚强霸道，一招就笼罩了我全身所有的要害，招式精妙，力量刚强，是一记妙到巅峰的攻招。我运起龙阳神罡护体，展开六识，敏锐的察觉他的攻势套路，以招破招。黑衣人的武道修为已至一种‘完美’的至高境界了。武道共有内外两门，内者指气，气为武学之根基，外则指武学招式，两者相合相成，方能发挥出武道最大的威力。黑衣人的武学完美至极，内气跟招式配合得无懈可击，每一招一式皆能产生最大的攻击力，他是我碰见的对手中，最会攻击技巧的人。我对于招式并不精通，手中只会一套威力巨大，霸绝天下的霸王神枪。哎，霸王神枪我又没有带在身上，不然此时何惧黑衣人呢？一上来，对于不长于技击的我来说，一上来就被黑衣人那妙到巅峰的招式给压死了，全身上下，无时无刻不处于黑衣人的攻击之下，唯有靠龙阳神罡的神奇功效，得以保全，免受伤害。长此下去，我是必败无疑，我吼的一声，运起全身的‘龙阳神功’，一条金黄色的怒龙从我掌心幻化而出，龙吼的一声，啸破天宇，威盖大地，以石破天惊之势朝黑衣人攻了过去，空间仿若要裂开似的。狂风吹得黑衣人的黑衫咋响，他有若立于高山悬崖边的青松，虽汲汲可危，但依然毅志坚定，扎根于大地之中，任风再猛，难撼它分毫。风中的他动了，双手沿着一种玄妙的轨迹的画着圆圈，圆圈中一股宏大的力量倏然而生，刚柔相济，阴阳相合，那种力量是世间最为完美力量。以刚霸对完美，碰的声，聚贤楼为之一颤，火红光茫中，胜负已分。待红光散去后，黑衣人消失了，他是如何走的，我没有看清楚。黑衣人只留下一句话：“我知道你是谁了？我们会有再战的机会的。”
　　我看着地下为黑衣人御掉的‘龙阳真气’毁坏的金刚石地面，心中掀起滔天骇浪；“他能硬撼我十层的‘龙霸天下’功力而没有一丝损失，此人到底是何方神圣？他真的败了吗？我真的可以胜他吗？”
　　我首次对自己的产生了怀疑。
　　另一方，北冥刚对皇甫浩云本心存惧意，加上皇甫浩云挟怒意而来，一动手就全力以赴，北冥则如何是他敌手。三十招后就中了皇甫浩云一掌，鲜血狂喷不止。他对他那些手上怒吼道：“你们这群还不快上，替我杀了他。谁要替我杀了他我封他故我的副帮主。”
　　人为财死，鸟为食亡是这些人的人性最贴切的表现，北冥刚那些手下一听到北冥刚的话，马上奋不顾身地扑向皇甫浩云，犹如一群饥饿的狼。那些人都是这些年北冥刚刚偷偷在外招的人马，修为都不弱，但没有统一指挥，发挥不了最大的攻击力，而且人多手杂，实为一群乌合之众。皇甫浩云得我龙阳神功相助，家传的‘洪门心法’大进，一出手真气沛然而出，莫可抵御，三拳两脚就把那些人打得落花流水了。
　　看着地上自己吐出的血，北冥刚首次产生了惧意，自己真的要死了。蝼蚁尚且偷生，何况是对人生极为贪恋的他呢，他丢掉手中的雷神斧，跑过来跪下道；“大哥，你饶了我吧，三弟实是愚蠢，一时受了那黑衣人的蛊惑才会做出那种禽兽不如的事情来的。”
　　痛哭流涕的样子，看起来真有悔改之意。
　　金晓芬看着他，心中痛惜：‘想不到北冥刚会做出那种事来，想起当初与公孙云，北冥刚三人于月下滴血盟誓的情景，有福同享，有难同当，那些话还在耳边，今天他却做出弑兄之举。刚刚若非龙啸天的通知，她早就中了北冥刚的‘软筋散’了。‘道：“你真的有意悔改吗？”
　　北冥刚激动道：“是的是的，大哥就原谅三弟这一回吧。”
　　说完他眼角瞧了一下金晓芬的表情，见她有所放松警惕，此时一把刀无声无息从衣袖划入手中。北冥刚隐藏着自己心中那份紧张兴奋，依然跪着可怜兮兮裒求道：“大哥，我真的知道错了，你就原谅我这一回吧。”
　　话声刚落，白光一闪，一把锋锐无比的小刀已朝金晓芬刺去。大出意外，但那金晓芬好像是早有防备，右手一伸已抓住北冥刚的手，一用劲，小刀落入地上，右腿踢出，北冥刚一个七尺大汉滚出好远。金晓芬摇了摇头，叹了口气道：“想不到你真的不知悔改，叫我好不失望。”
　　北冥刚哈哈大笑，道：“败者为王，败者为寇，今日既败，我北冥刚夫复何言？你过来杀我吧。“我与金晓芬都没有发现，北冥刚在说话当间，身体己悄悄移向一边的金玉芳。
　　北冥刚又故意激起金晓芬心中的恨意道：“你知道吗？你们偷袭沈家，何以沈家会早有防范吗？那正是我通风报的讯。“金晓芬闻言，眼中喷射出强烈的恨意，恨意转化成炽热的杀机，弥漫整个聚贤楼，道；”如此你真的该死一千次一万次了。“已经退到金玉芳身边的北冥刚就地一滚，抓起金玉芳，掐着她白嫩脖子，有怕恃道：“你别过来，过来我就杀了他。”
　　金晓芬一听急道：“你放开她。我饶你的性命。“北冥刚不屑地道：“我不会那么傻，此刻我若放了他，你是不会放过我的。“金晓芬哼的一声道：“我皇甫浩云乃一言九鼎之人，岂会食言。”
　　北冥刚道：“我知道你一向待兄弟如手足，此去沈家死了那么多人，你对我恨之入骨，反一回悔也是可以的。此刻我只想离开，你们别逼我，到了安全的地方，我只会放了她。“北冥刚边谈边退，金晓芬与我是紧紧跟随，不知不觉双方来到了一悬崖之上。立于悬崖边的北冥刚，看了一下背后深不见底烟锁云绕的深渊，心里吸了一口凉气，绝望使他的心疯狂。他气道：”
　　你们以为我真的不敢杀她吗？“说完手用力掐了金玉芳脖子一下。昏迷中的金玉芳因为窒息而醒了过来，金晓芬道：”
　　你无耻卑劣，我怎么知道你会不会守信用，放了他。“此刻再多的言语己无一丝效用，北冥刚心里清楚，皇甫浩云是不会放了他的。就算是今天放了他，那日后呢？
　　前有皇甫浩云与神秘高手风扬，后有深渊，北冥刚一颗心有若死灰，狗急跳墙道：“既然你欲杀我而后快，我就如你所愿，不过死前我也要拉个垫背的。”
　　话落带着金玉芳跳向悬崖。同一时有两条人影扑出，皇甫浩云的动作快如闪电，一下子抓住了北冥刚。我有‘飞燕身法‘绝学，人凌空虚渡，抓着已落下深渊金玉芳。脚点崖边一凸起小石正欲借力而上，那小石立于悬边时间已久，历经风雨，极不牢实。就在我欲借力而上时，石头扑地一声掉下深崖，此时我真气已竭，回力已是不急，加上怀中多了一个妇人，无法自救，人啊的一声，连同商玉芳掉下了深渊。更加精彩的情节请看下一章‘一箭双雕’。


第一卷龙阳篇 第二十四章 采得芬芳之一箭双雕（上）
　　金晓芬对此惊骇不己，玉脸苍白，趴在悬崖边，哭喊着‘母亲，天弟。“一声声无助的呐喊动人肝肠寸断。那悬崖深不见底，下面满是山尖碎石，纵是大罗金仙落下亦难以幸免。她哭完后，回头见罪魁祸首北冥刚，脸上满是冰冷之色，道：”
　　此事你要负全责，我不会放过你的。“听到皇甫浩云的话，北冥刚心中’蹬‘的一声，一丝希望彻底破碎，感受到了死亡，身体冰凉。因为她从皇甫浩云的语气中听出她的’绝情‘，此时此刻他们兄弟之间真的没有一丝情份在里面，皇甫浩云已经完完全全断绝了他与北冥刚的兄弟之情，他是绝不会放过他。过度害怕，紧张，北冥刚吓昏了过去。
　　劲风呼啸，疾风似刀，刮得脸一阵疼痛。己经从软筋散中苏醒过来的金玉芳，为风所吹，飘飘摇摇，一张吹弹可破的玉脸被风吹得红通通的，惹人无限怜爱。我手一拉就把这位绝色美妇拉入怀中，用我宽大的胸怀保护他。本来她还尚存羞意，但一见我并非要占他什么便宜，就缩着身子依偎在我的怀里。悬崖深不见底，狂风暴烈，我使出‘飞燕身法’，减慢下降的速度，但风实在太大，一阵狂风吹来，我与金玉芳随风飞舞，定不住身体。在大自然威力面前，人力显得微不足道。我心中暗叹，难道我今天真的要葬身于此吗？不，我绝不能如此。虽心若死灰，但亦凭着强大的意志力，运转全身的龙阳神功，护助身体要体要害。
　　忽然，风欲把我们撞向石崖，那崖边凸起一尖尖的石角。身体不断飞转，眼见金玉芳就要撞在尖石上，我运力使我们的身体一转。碰的一声，我的身体狠狠撞在尖石上。
　　金玉芳感觉手上湿湿的，拿到眼前一看见满是红血，回来一见背后的尖石，已知发生了什么事，啊的了声道：“你、、、、、”我道：“你是晓芬的母亲，我绝不会让你受到伤害的。”
　　金玉芳心里感觉暖暖的，对眼前的男人产生了一股莫名的好感，眼睛湿湿的，不知什么时侯，她哭了。她很少哭的，自从那个负心人离开她后，她告诉自已要坚强，哭是懦弱的表现。金玉芳睁眼看了一下眼前这位面如冠玉，英伟俊朗的少年（狂风已吹散了我脸上的易容物）心中不由拿他跟以前那位负心人比，两人一个在天，一个在地，她心里极度认同了他，孤寂的芳心莫名一跳，脸红气喘。我见此，不解问道：“你怎么了？”
　　金玉芳忙道：“没，没什么。”
　　又看了一下美丽的少年问道：“你怎么了？“我道：”
　　我没事。“越到崖底，风更狂了，金玉芳柔顺的依偎在我的怀里。她一点也不担心危险，因为她相信我不会让她受到伤害的。对此，她心里极度不解，莫非自己、、、、、、不，绝对不行，看他跟芬儿的神态，两人说不定已经成了。自己怎么可以喜欢自已女儿的男人。
　　我运起‘龙阳神罡’护隹全身要害，紧紧抱着金玉芳。两人任由狂风吹舞。也不知过了多久，我们两人碰的一声，落入了一大水潭里面。水花四溅，衣服己湿，在黑暗潮湿的幽暗山谷多了两只落汤鸡。金玉芳身着的是苏杭的绸缎裙，此时水湿全身，丰韵犹存的曼妙曲线毕露。浅绿薄裙之下，丰胸尽现，饱满的双峰犹如两座大山贴于胸前，湿衣之下附出两颗如葡萄般大的乳珠，似要破衣而出，纤腰似杨柳不足一握，双臀浑圆，饱满细腻，让人禁不住要摸上一把，双腿修长健美，欺霜胜雪，我心中暗叹，想不到已经有金晓芬如此大的女儿的金玉芳尚有如此火爆的身材。金玉芳见我火辣辣瞪看她看，芳心又喜又羞。喜的是眼前这个少年人竞如此看着她，好像要把她吃了似的，那说明自己并没有老，还有诱惑力。不管是什么女人，老的或者少的，她们爱美的心是一样的，都希望自己是万为迷，有足够‘杀伤力’。但此时金玉芳的喜比平常的女人又多了一分杂陈不清的情怀的在里面。眼前这个俊美的少年看她，她一颗已经死了二十年的心竞又活了，碰碰乱跳，激动的情怀带来桃花玉脸的火红，配以如少女羞涩的表情，划出一道世间最美丽的风景。
　　突听眼前美妇人嗯的一声，我马上惊觉，自己这是怎么了，眼前的女人可是金晓芬的母亲，自己怎么可以如此幻想。金晓芬的母亲这层身份并没有消散我心中邪恶的幻想，我越是压抑，心中那种突破禁忌快感的情怀越是壮大，道德防线明显处于下风。处于微妙情感中的两人都不知道在我动情的时刻，从我身上发出一股极为奇怪的淡淡气息，那气息如世间就像最美的美洒，令人一闻到它的气息，就情不自禁迷恋上它。那股气息进放美妇人体内后，以电光火石的速度进入妇人心底的情海。
　　我竭力压制心中沸腾的情欲，右手掐自己的大腿，口齿不清道：“我，我去、、那边找点柴火吧。”
　　落荒而逃。在那股气息进入心海后，绝色妇人的心海莫名生起一股情欲之火，起初只是一点点，但星星之火可以燎原，一会儿之后，就变成熊熊的烈火，燃烧着她，欲把她焚毁。绝色妇人在听到我要离去的声音，马上道：“你、、、、、。”
　　她终究是一个强势的女人，习武多年，心性非一般凡尘女子可比，话出口马上惊觉自己的不对，住口不说。
　　我不解回头道：“夫人怎么了？”
　　美妇人玉脸羞红，尽力保持平静，道：“没，没什么，你要捡柴就去吧。”
　　我哦了一声，到谷右边一片森林里面去捡些干柴。鹰峡涧，天下间最为凶险的地方，由两座插天高峰而成，其涧深不见底，终年烟雾迷漫，飞鸟难渡。此时我们所在的寺方正是鹰峡涧的涧底，中间为一大水潭，刚刚正是这水潭救了我一命，左右四周皆是茂密的原始森林，杂草丛生，阴凉可怕，我看就算是绝顶高手亦不敢轻易涉足其间。
　　我捡回干柴，以‘三昧真火’生一火堆，对金玉芳道：“你衣服已湿，就脱下来晒干一下。”
　　过了这段时间，金玉芳体内莫名的情欲在强大的意志力之下已消退几许，心已渐渐冷，明白眼前的男人是自己女儿的人，强力把我从脑海中驱除掉，但此时我又出现在她面前，体内的情欲之念在我气息的引导之下，又死灰复燃。金玉芳恐慌的看着我，心想；“她真是一个魔鬼，自己见到她，竞情不自禁的兴奋了，我怎么会那样呢？”
　　心中越想抵抗，那欲望之火来得越快越猛。自经过这段时间，我体内的情欲之种已发芽成形，如今正展现其奇妙。
　　我看绝色美妇一副来犹豫不决的样子，心中恍然，道：“你在此更衣，我到外面去。”
　　金玉芳见此心中如释重负，长长吁了口气，道：“那有劳风先生了。”
　　见我离去，在她的心中升起一缕莫名的失落。
　　望着四周那一望无际，眼力无法穷尽其边，不知隐藏着多少怪兽异禽的原始森林，我心中一阵害怕，想出山之法。突然耳畔传来金玉芳的一阵惊呼，我骇然回头，只见一由长裙做成的围布背后传来金玉呼一声‘有蛇’的惊呼。我急问道：“金伯母怎么了？”
　　金玉芳惊道：“蛇啊，有蛇啊。”
　　我一冲上前，金玉芳如受惊的小鸟扑入我的怀里，紧紧抱着我。我转头问道：“蛇在哪里。“此时金玉芳听到我的问话，回头答我，正要出口时就碰到我嘴唇。两唇相抵，如天雷临体，我全身颤了一下，魂不附体，温润柔软的香唇紧紧贴在嘴上，令人如痴如醉的女子幽香进入体入，瞬间化做一股暧流横行于肢百脉，热流过睡，浑身发热，我不禁揽住绝色妇人让她细腻雪白的肢体紧贴于我。
　　金玉芳一时也愣在那里，不知怎么办。见我抱着她本想拒绝，用力挣扎对方的抱得越紧，对方坚强力力的臂膀，从身体上散发的阳刚气息，令她浑身酥软，再也不起半分抵抗之心，人软软绵绵的倒入少年人的怀抱。
　　我软玉在怀，无比满足，邪邪一笑，朝美妇人耳边吹了口热气，轻声细语问道：“蛇在哪里啊？“美妇人看到我那融合正气与邪恶的脸，心中莫名一跳，脸红气喘，手一指后边道：“在那边。”
　　话落间芳香四溢，我晕呼呼的。
　　我朝那方向看去，只见一只火经的小蛇正卷在那边，口吐红信，耀武扬威，我道：“看在你帮我大忙的份上，今天饶你一命。”
　　话落大手一挥，那蛇在罡风之下被吹得老远。
　　绝色妇人听到我的话，充满不解道：“她帮你什么大忙了？”
　　我邪气一笑，暧昧道：“你说呢？”
　　看到我那充满暧昧的眼神，绝色妇人一丝领悟于心，低下头去。
　　我看着她道：“如果没有那条蛇，我们如何可以成就好事？”
　　“成就好事。”
　　已历红尘情事的妇人当然知道是什么，听到我赤裸裸的要求，芳心越发羞涩。成熟妇人有如少女般的害羞神情，无比动人，牵动我心底情弦。我嘴唇一动，在美妇人嘴上啜了一下。
　　我的骚扰，美妇人浑身剧颤，陷于欲海的她还保持一丝清醒，道：“你跟芬儿是什么关系啊？”
　　此时她还抱着一丝希望，若我跟金晓芬没有什么关系的话，她以后自可名正言顺的和我在一起了，不计身份地位，名誉。我道：“我和她就如你跟我的关系。”
　　果然不出所料，美妇人脸色剧白，心坠落至无底深渊，失望至极，身体扭动，欲要摆脱我在她身体上的魔手，但后来发现她摆脱不了我做恶的魔手，她越摆脱，我的手越紧逼着她，最后我的手竞伸入到她的、、、而且我的手似乎有一股魔力似的，每划过一寸肌肤，她体内的欲火便增一分。她实在拗不过我，说出她的担心：“那以后芬儿怎么办？“我知道金玉芳出生于豪门世家，道德伦理观念极重，若想让她们母女共同接受我，须得以欲望征服她，我的右手留于她桃源洞中，无处不到挑逗着它，左手刚攀上高峰，对着两颗红葡萄肆意捏揉，不是还用口舔一下，口中故意叹道：”
　　好饱满柔嫩的双峰，柔中带硬，硬中又含至柔，真是极品，难怪芬姐的双乳会如此美妙。“美妇人听到我提出女儿金晓芬的名字，心中羞愧之余更有一股莫名的激动，在我的挑逗之下，热流更大，欲火更猛，下体痒得难受，桃源洞不觉含紧我的手指，身体实在不受不了又扭了一下，问道：“你还没有回答我呢？”
　　话刚落，两只玉乳在左手抚弄之下酥涨难受，碰的一声，竞冲出一白色的液体。我的头正好低下，涨得满脸。白汁醇香浓厚，我一抹，放在嘴里，芬芳香味满嘴。
　　美妇人看见我的动作，羞涩不已，听着我嘴里啧啧的声音，恨不得找一个地方钻下去。我叹道：“好香好香啊，你也尝尝。”
　　说完我从脸上仅余的一滴白汁抹在手上，放到美妇人嘴边，美妇人扭头道：“不要。”
　　说完别过头去。我笑道：“你不尝，我尝，以后我还要天天尝。”
　　美妇人听到我的话，激动道：“你，你那么做，怎么对得起芬儿，我可是芬儿的娘亲。”
　　我道：“我做人最为霸道，而且占有欲极强，你与芬儿皆是国色天香，我怎么舍得弃你们其中一个！”
　　说完我大口一张就把绝色美妇胸前的双乳含在嘴里，紧力吸啜，一会儿源源不绝的乳汁流入我嘴里。听到我霸道的话，金玉芳原本违背自己心意的抵抗心堤彻底溃败，她知道她阻止不了我得到她。对此结果她心里又喜又忧。看了一下插天高峰，心想；“也许自己与他此生都不可能出去了，那芬儿就不知道我和他的事了。“想此，心里的忧虑消失得无影无踪，胸前传来那蚀骨销魂的骚痒，令她不能自己，不由抱着我让我紧紧贴在她的胸前。
　　火光驱散四周的阴暗，火光里衣衫乱飞，两条雪白身体缓缓倒下。啊的一声，女子难受的一声呼叫，响震夜空。我关切问道：“你怎么了？“美妇人苦着个脸道：”
　　痛痛。“我不解道：“怎么会了，你都生了芬姐那么大的一个女儿了。”
　　听我菜鸟的理解，美妇人玉脸羞红，道：“我哭并不是因为、、、、是你太大了，我又多年没有。”
　　我恍然哦了声，道：“那我轻点吧。”
　　美妇人嗯的一声，在我轻轻抽插中，她渐渐适应我巨大，一会儿就沉迷在我的进攻中，修长的玉腿勾住的腰，玉嘴发出声声销魂荡魄的呻吟。
　　在清晨稀薄的阳光中，我缓缓醒来，见怀中美妇依然甜睡，顽皮之心倏起，拿一根草，在他身上撩波，大声喊道：“蛇来了。”
　　熟睡中的美妇一听到蛇，脸色苍白，啊的一声，睡意全无，凤眼放大扫视四周，道：“蛇，蛇在哪里？”
　　一扫四周并没有什么蛇，加上我一张恶作剧的笑脸，立时明白，我做作弄她。
　　美妇人看了我一下，转过脸去，竞哭了起来。我心中又惊又怕，来到身边，柔声问道：“你怎么了，我只是开玩笑，你怎么哭了，要不你打我吧，你也开我一个玩笑吧。“美妇人不理我，扭过身去，有越哭越厉害之势。我问道：“你原谅我吧，我以后再也不开你的玩笑了。”
　　美妇人渐渐止泪水，道：“这是人家二十年来睡得最好的一次觉。想不到你却用蛇来吓人家。“江湖中人，生死难料，不管你多么有权势（她身为鹰会之主皇甫浩云的娘亲）或者你的武功有多么高强，都无法彻底保全自己。因为你不知你的仇家什么时侯会来杀你，用什么方式杀你。三百年前的武皇权势通天，武功天下少有人敌，但他还是死了，死在唐门的七绝沙里面。我明白了，心中暗暗为美人苦叹，越发不能原谅自己，当下就要抽打自己的嘴巴，美妇人见我如此，拉住我的手，白了我一眼，道：“人家又没有真正的怪你。”
　　我香了她的手一下，道：“我知道，以后有我在，你可以安心的睡觉了。”
　　美妇人甜蜜的嗯的一声，依偎在我的怀里。良久，我道：“我饿了。”
　　肚子在咕咕的抗议了。美妇人柔情款款道：“我去捉几条鱼煮好吃的给你吃。“我道：”
　　我帮你。“小时侯在小山村，我就是靠抓鱼生计的，抓几条鱼对我来说轻而易举。我抓鱼她杀鱼，其乐融融。杀完鱼后，她一个人到原始森林中采了一些不知什么油，放在鱼里。
　　炉架上的鱼，芳香四溢，我不禁舔了一下嘴，道：“好香，好香。“金玉芳得意道：”
　　那当然，我的厨艺可是扬州一品楼的大师父教的。“此时美妇人的心性有如少女，同样的争强好胜。我心喜金玉芳已逐渐摆脱以前阴影了。我道：”
　　好了没有。“说完手就要伸去，美妇人打了我一下，道：“还没有，再等一下，那果子油才能完全融入鱼肉内。“一会儿之后，四周满是鱼香之味，美妇人道：“熟了可以吃了。”
　　我早就等不急了，率先动手。不到一会儿，四条鱼已入我肚，叹道：“真饱，真香。”
　　美妇人道：“真的吗？”
　　我道：“当然，这是我吃得最好吃的一顿饭了。”
　　美妇人道：“如果你以后喜欢我煮的东西，我天天都给你吃。”
　　我道：“好，那我们一言为定。”
　　她颔首应我，天天就是一生一世。一句承诺，永生不悔。
　　美妇人本来正正经经的一张脸，突然脸红红，脸红的原因是我正不怀好意的看着她。她看着我道：“你想做什么？“我哈哈一笑道：“俗语说饱暧思淫欲，你问我想做什么。”
　　在美妇人的一声呼中，我一扑而上。浓浓的春色，驱散着四周的黑暗阴凉。


第一卷龙阳篇 第二十四章 采得芬芳之一箭双雕（中）
　　接下来几天，有美人相伴，我自是夜夜春宵，只要一有空时就抱着成熟美妇翻云覆雨，做那恩爱之事。任那涧底潮湿阴暗，在熊熊烈火，无边春光下亦黯然失色。金玉芳二十年来心伤情死，久矿已久，一旦碰上自己喜欢的人，体内压抑二十年的情欲就如黄河泛滥，一发而不可收拾，在与我的缠战中极尽淫骚放荡，那杂含快乐与痛若的呻吟穿云裂空，飞扬九天。男欢女爱，天经地仪，在我的教唆之下，一向端庄正经的绝色美妇人亦放开心怀，陪我畅玩春宫诸多好戏。
　　我们也曾寻找出路，只是在鹰峡涧这种鬼地方，四周都是无边无际的原始森林，冰冷无边。只走了几十丈，就感冰冷刺骨伤身，不敢冒然前进，而且里面有瘴气之毒，若非我与金玉芳都有武功在身，外毒难侵，早就中毒而亡了，其间更有巨兽出没，毒蛇横行，举步唯艰，以上种种原因使我与金玉芳到到森林约百丈深就已退出。
　　一天，在我与金玉芳正在嬉戏时，从云雾上方传来‘夫人，风先生’的呼叫。我一听大喜，有人来了，拍正在我怀里安睡的金玉芳。金玉芳缓缓醒来，迷糊地看着我道：“什么事啊？”
　　我喜道：“有人来救我们了。”
　　我以为金玉芳听到那个消息一定会欣喜若狂的，没想到她的脸只是平平淡淡，还有点忧伤。我不解问道：“你怎么了，听到那消息不高兴吗？”
　　金玉芳忙装出一副笑脸，高兴道：“没有，没有，我很高兴，我们终于可以出去了。“我摇了摇头道：”
　　你别骗我了，我们身心已合为一体了，你中有我，我中有你，我可以清楚觉到你此刻的忧伤，宝贝告诉我吧。“说完我紧紧搂着金宝芳。我虽灵慧，但对女人之心还是不能了解。
　　金玉芳静静地依偎在我的怀里，道：“你知道吗，我们在崖底的十五天是芳儿这一辈子最快乐的日子了。芳儿一定会将它牢记在脑海。每当夜深人静时，芳儿便会将它想起，让它陪伴芳儿度过孤寂的黑夜。“我一听脸色一变道：“什么，你说那话是什么意思？我从来没有想过要跟你分离？”
　　金玉芳玉脸梨花，道：‘你没有想过，我有想过。每当在你睡着时，我望着你的脸便会想起，想起我们出去后，要如何面对世人，如何面对芬儿？芬儿是我的女儿，你是我的女婿，以后我们是决不能再在一起了，芬儿是我最疼爱的女儿，我不能伤害他。每当想起要跟你分离，我的心像要撕裂开一样，痛苦不已。这一天我有想过，只是想不到来得那么快。”
　　听此，我的心很痛，我想不到金玉芳到现在还是不能接受母女共夫的事。经过这些天的相处，我与她早己血肉相溶，心心相印，她的一切早已络在我的脑海里了，我已经不能离开她了。我痛心道：“既然如此，我们何不在一起？”
　　金玉芳听到我的话，大声道：“不，不行。此事若传出江湖我会毁了你的，天下武林人士会对你群起而攻，那时天下再也没有你的容身之地。”
　　我哈哈一笑，霸气冲天道：“一切名利地位皆是过眼烟云，如镜中之花，水中之月，虚幻之物，唯有你们，我的爱人，才是最真实的，才是我最为珍惜的。功名地位我不稀罕，到时若有人阻挡我们，我遇佛杀佛，遇神刹神。”
　　金玉芳玉泪满玉颊，心中感动不已，裒叹：“老天，你为什么那么残酷啊！让金玉芳到现在才遇到他啊！又为什么让他是我女儿的男人啊。罢了罢了。”
　　心悲的美妇人歇斯底里喊道：“你不在意，我在意，你是玉芳这一辈子真正喜欢的男人，我不可以让你受到一丝伤害。我不能让你为了我身败名裂，那样我就太自私了。”
　　看我还要再说，美妇人玉手轻摭的我嘴唇，道：“你别说了，玉芳心意已决，现在时间宝贵，就让玉芳好好看一看你，把你的一切记在心里，以后就没有那样的机会了。”
　　说完她玉手划动，划过我的脸，不落一分一毫。此时我突然恨我自己，是我自己没有能力，否则的话，谁敢乱说我与众女的关系，说就是杀。杀尽乱说之人，以杀度绝天下悠悠之口。不知不觉间，我争霸天下的雄心越发剧烈。
　　美妇人欣慰道：“能跟你在涧底朝夕相伴十五天，玉芳已经满足了，此生已无任何遗憾了。”
　　听到她的话，我的心悲痛不已，难道我与她真是缘禁于此吗？不，绝不，内心占有欲沸腾起来，既然已经拥有，我就要让她天长地久。我心里已有计较。
　　金玉芳好像感觉到点什么，马上惊觉道：‘你别再想什么，我说过我与你的事情只能到此了，以后我就入深闺，再也不见你了。“我心中嘿嘿笑，口上道：“是，是，一切都依你。”
　　金玉芳嗯的一声，走到崖边，道：“金堂主，我在这边。“崖上方传来一汉子点高兴的声音：‘会主，我找到夫人了，夫人在下面。“一会儿传来金晓芬高兴的声音：“好，马上下去。”
　　一会儿唰唰，从里面放下三条粗壮的绳子。接着滑下两人。一个高头大耳，身材魅梧，两边太阳穴高高隆起，一身修为不弱的中年汉子。另一位是金晓芬，几日不见，他人削瘦许多，憔脆不已，我心中暗怜。那鹰峡涧深见底，高不知有几千几万丈，我不由暗叹鹰会的办事能力，短短几天就弄到一条如此长的麻绳。
　　有外人在场，金晓芬不好意思对我拥抱亲热，只与我寒暄一下，就抱着金玉芳痛哭起来。金玉芳拍着痛哭不已的女儿，道：“别哭，别哭，我不是好好的吗？”
　　金晓芬道：“我不哭，我只是太高兴了。“金玉芳道：”
　　我见到你我也很高兴。“说完幽怨地看了我一眼。
　　哭完后，金晓芬的情绪稍微平静一下，对那汉子道：‘金堂主，通知上面的兄弟，可以拉开我们上去了。“金堂主道：“是。”
　　说完从怀里拿出信号弹，碰的一声，空中烟花绽放。金晓芬看烟花已经升天，回头对金玉芳道：“烟花已经放出，我们可以上去了。“我们共同拉住麻绳，上去的顺序为，第一，金刚，现任鹰会天鹰堂的堂主，第二则是金晓芬，而我则有意留在最后，照看着第三的金玉芳。因为鹰峡涧气侯恶劣，千变万化，难保会发生什么危险。对于我的细心关心，金玉芳心中暗暗感动，这也使得她更加悲苦。
　　在上面转轮的转动之下，半天时光，我们已安全上得崖顶，呼吸着吹来的新鲜空气，心情舒畅，怅然重生，我望向金玉芳时，此时金玉芳也正好看着我，彼此心领神会，不须言语说明。
　　回到鹰坛后，金晓芬于聚贤楼摆宴，庆祝我与金玉芳的安全归来。宴会结束后，金晓芬挥退所有下人，此刻在大厅中只有我跟她两人。金玉芳在酒足饭饱后，在早已悄然离去，我知道她是害怕跟我相处。没有旁人在场，金晓芬再也无所顾忌，她扑入我的怀里，泪流满面，哭道：“你知道吗，我好害怕，害怕以后再也见不到你了。”
　　我亦紧紧抱着这个爱我爱得入骨，我爱她爱得入心的女人，点头道：“我懂，我懂。”
　　金晓分流着眼泪的脸望着我道：‘有件事你答应我好吗？“我应道：“我答应你。“我与她之间不需要问什么内容，因为那一切都是多余的。金晓芬道：”
　　答应我，以后再也不要离开我了。“我点头道：”
　　好我答应你。“金晓芬道：“你知道吗？在你离去的十五天里，我心里想的都是你，想你想得睡不着觉，吃不下饭。所有的这一切都怪你。”
　　听到一个女人那样说话，我能有什么所求吗？而且这个女人还是鹰会的帮主，英姿飒爽的武林女强人，我的心既满足，又心痛。我道：“既然你怪我，你就打我吧。”
　　金晓芬道：“我当然要打。“我道：“你还真打我啊？”
　　我以为只是开玩笑的。金晓芬见我一副怕怕的神情，笑道：“我当然要打，人家活到现在几十岁了，从来都不曾那么想过一个人。那种感觉好痛若。你说你是不是欠打？“我看着伊人削瘦的脸，心痛不已，道：“该打，该打。”
　　金晓芬道：“那可是你说的哦。我打了。”
　　说完轻轻打了我一下，扑入到我怀里，道：“那种感觉又好甜蜜，每当我想起跟你相处的时日，我竞不由自主傻傻的笑了。”
　　说完又道：“天谢谢你，是你让我懂得了什么叫做＊？”
　　我扶起他的脸，吻了她一下道：“我要谢谢你的爱。能得到你的爱是龙啸天一生最幸运的事。“金晓芬听到我的话，心中感动不已，有爱人的这一句话，什么都值了，他抱着我的头，芳香的玉唇紧吻着我。我感受得到她对我的爱，紧紧抱着她，与她缠绵热吻，传递着彼此的思念之情。
　　突然，大厅中传来金晓芬的惊呼，道：“别，别这里，等一下有人经过不好。“原来我的手就摸进她的裤内，要解开她的紧身亵裤。我淫笑道：”
　　没事，没有人会的。我现在受不了，你没有感觉得到吗？“此时我胯下的独解龙王正激动不已地在她两腿之间‘摩拳擦掌‘了。我知道此时若依理占势，等一下就可以要求多一点了。
　　金晓芬堂堂的一帮之主，若给人看见在大厅广众之下与男人干那事，那以后还有什么什么脸面号令三万帮众。她慌急扫视了一四周，裒求道：“等一下会我有人过来巡逻，让他们看见了不好，我们还是到那里面去吧。到里面我什么都随你。”
　　金晓芬是一帮之主，高贵雍容，平日里在床上也自恃身份，不怎么放得开，如今就好办了，狡猾的色狼在欢笑。
　　我高兴的笑道：“好，这可是你说的。”
　　说完我抱着绝色美人施展‘飞燕身法’，唰的一声已到高贵帮主的房间。一脚把门关上，怀抱佳人激吻着她。多天不见，美人帮主亦想煞了我，面对我的热吻，亦激烈的回应着我。衣服在我们的纠缠中纷纷离体而去。来到床边，我轻轻将她放在床上。
　　我看着她，眼睛露出赞叹的光茫，美人帮主见我那样看着她，脸露羞怯神情，道：“你看什么？”
　　虽然她是一帮之主，威仪天下，但被恋人那样灼热的样光看，她亦不好意思。我手在她不足一握的水蛇细腰上来回抚摸，感受着她的柔嫩细腻，痴痴道：“你真美。”
　　听到郎君的赞美，美人儿帮主心里又甜又美，头低了下去，突然她猛喘了几口粗气，原来郎君的手已攀上她的乳房，正来回肆意的抚摸。手攀上绝色美人的饱满浑圆的双峰，不觉想到她的母亲金玉芳，她也有那样一对至美至妙的乳房，若是有一天可以让两对乳房同样摆在床上，就好了。我叹道：“好美，好妙，对了最近她好像大了许多。”
　　听到我的话，美人儿帮主又喜又羞，无地自容，脸垂得低低的。
　　我霸道抬起她的脸，道：“别那样子，美好的东西就是要给人欣赏的，品尝的。”
　　说完头一低含住嫩红的葡萄，用齿尖轻轻咬动。美人儿帮主受到挑逗，酥麻全身，玉脸仰上，嘴里发出一声满足的呻吟，前胸挺起，把双峰送到我的嘴里。面对美儿女帮主如此配合，我还客气什么，大嘴一张，来回扫荡，晶莹如玉的玉乳上留下我无数的齿印和口水。
　　桃花玉洞在我右手的抚摸下，绝色帮主觉得下体骚痒无比，情火化为热流转遍全身，玉洞流出丝丝液汁，滴湿于蓝色的毛毡。绝色帮主见此，心想：“如此等一下让下人看见，如何是好？”
　　心中羞愧不已，对我说道：“天，我们到床上去吧，别在这里了。”
　　我笑道：“你是怕下人看见？”
　　见爱郎说破心中忧思，美人儿帮主玉脸羞红，低声嗯了声。我笑道：“这有什么，大不了明天换一张新的。今天我教你玩一招新的花样。“说完我用力一提把绝色美人抱在放里，来到大圆桌旁，将之放于桌上。绝色帮主赤身裸体，一被放在桌上，就感浑身冰冷，惊道：“这是做什么？”
　　我笑道：“男欢女爱又不一定在要床上，你不感觉这样更刺激吗？”
　　我将她放在桌上时，绝色美人马上想到这不是餐桌吗，继而想到以前与金玉芳在桌上就餐的情景，想不到餐桌还有那样的用途，其实自己此刻不就是食物吗，等待男人的食物吗？想到食物，她又想到不知在自己身体上放上吃的东西，那会是怎么样的副的情景？哎，自己怎么会那样胡思乱想呢？突然感觉下体一阵冲涨，原来男人已经把她硕大的阳刚之物入了进来，长久以来的空虚在异物进入的刹那得到满足，绝色美人不禁长长吁了口气，修长的玉腿圈着男人的腰，让下体与男人的异物紧紧贴在一起。运动虽然有些累，但所有的女人与男人对这项运动都乐此不疲，在辛苦中，男女情欲交融，心心相通，融合在一起，再累也是值得的。三个小时后，这项运动还在持续。帮主的房间，不是一般人可以靠近的，远处的帮众只听到一些从帮主的房间传来极为奇怪的声音，他们也充满不解。谁也想不到他们尊敬英明的帮主此刻正与一个男人在交欢，满脸放荡。


第一卷龙阳篇 第二十五章 采得芬芳之一箭双雕（下）
　　自从深涧回来后，金玉芳便一个人关在房里，连吃饭也叫下人送到房里，再也不出房门一步。看来他是想说到做到，从今以后再也不见我一面了。我的心在受着情火的煎熬，每当我与金晓芬在一起时，便会不由自主的想起她，谁叫他们是那么的相像。
　　不管了，我再也不管了，就算是给金晓芬发现也不要紧，我今晚就是要见到她。夜深人静后，我施展‘飞燕身法’神不知鬼不觉来到金玉芳房外。美妇人房间还点着一盏灯火，从窗户外面可以看见屋内的情景，只见绝色妇人手里拿着一雕刻的木像，黯然神伤。那雕像正是我与她在渊底百般无聊按照她的形像用木刀刻的。我以为她早就丢掉了，想不到她还保留着。
　　我叹了口气道：“既然，你想我为什么不来找我呢？”
　　神伤中的美妇人倏然惊觉，向窗望去，见是我，脸一变，不承认道：“谁想你了？”
　　我道：“那我干吗，拿着我给你的雕像？“美妇人做贼心虚，脸色红红的，道：“我，我，我只是百般无聊才拿起来玩的。你如果不喜欢的我拿着的话，我就把她扔掉好了。”
　　说完手一甩，一物朝窗外飞去。美妇人扔完后，道：“现在你可满意了？好了，夜深了，女婿请回吧，我要休息了。”
　　话落就要过来关窗户。
　　我用手猛力一推，霸道地看着她。她看到我霸道的眼神，好像受惊的小鸟，怯道：“你想做什么？”
　　说完跳进窗来。她底气不足道：“你敢？”
　　我笑道：“天下还没有我不敢做的事。”
　　美妇人灵机一动，道：“我又没有做过什么事，你为什么惩罚我？”
　　我道：“我要惩罚你，为什么要对自己那么残忍，对我那么冷酷。“说完我一手一展，手上多了一只绣花鞋。我道：”
　　我知道你舍不得我，舍不得扔掉它。“金玉芳嗔道：“谁说的，人家刚刚只是扔错了。“说完就要拿起雕像扔掉。我手按住雕像，叹道：”
　　你又何必自欺欺人呢？你知道吗？这些天我好想你。“美妇人故装冷酷，道：”
　　你想我，我又没有想你，这些天我很好，吃得好，睡得，“话还没有说完，已给我一口睹上。她推打着我，唔唔地道：”
　　你放开我，放开。“男了汉说不放开，就不开我，这一吻好长，好长，我等到她全身酥软时才放过她。激吻过后的美妇人，脸红气喘，软绵绵的依偎在我怀里，幽幽道：“我们那样做怎么对得起晓芬？“情欲已使我丧失应有的理智，我激动不已，道：“不管，反正我今晚就要你，整个晚上就要在你房里。“说完我用劲，唏的一声，她的绸缎裙碎出数块，散落于地，她的中衣亵裤，在我妙手之下离体而去。面对久别的玉体，我抱着就是一阵激吻，一寸也不放过。绝色美人知道反抗不了我，她也不想反抗，从我抱着她的那一刻，她知道她的一生再也休想离开我了。在我的挑逗之下，休内的反应驾轻就熟，浑身的热流，带动情欲的沸腾。绝色妇人熟练的配合着我，玉脸上流下莫名的泪水，双眸望着远方的天空，心忖：“罢了，罢了，如果上天要怪罪的话，所有的罪过就让我承担吧。”
　　已经‘豁出去’的美妇人心怀大开，再也不存一丝顾忌，放荡的迎拿着我，玉手解开的衣服，来到两腿之间，套弄独解龙王。美人的手温润如玉，独角龙王在玉手的抚弄之下，情火流动的中杀气冲天，直指绝色妇人。美妇人喜道：“真怪，那么就硬了。“我哈哈笑道；”主要是因为你太美人了，龙王想念桃花美人了。“话落我已抱着绝色妇人来到床上。心怀大开的美妇人，玉手抚摸索灼热的龙王神枪，放荡妩媚道：“桃花美人也想念龙王了。”
　　我看到那集高贵典雅放荡风骚的表情，情怀大动，暧昧道：“那我们就让桃花美人与龙王相会吧。”
　　话落龙王神枪一式‘问鼎中原’正中目标。虽是老夫老妻，绝色妇人还是有点不能容纳我，她脸现忧色的嗯的一声，玉臀转圈化解我的冲击力。在这一方面她比她的女儿资质高多了，有机会应让她好好教一下她的女儿。我相信那一天不会离得太远。
    金玉芳历经红尘风雨，身体成熟，抵抗力强，高潮后，休息一下又可以再战第二回合。在无数个回合后，我提议道：“芳姐，我们好久没有玩那种了，现在玩一下吧。”
　　我的鬼花样多，她不知道是哪一种，愣道：“是哪一种？”
　　我悄悄地在她耳边细语几声，听完后的她玉脸羞红，嗔道：“坏东西。”
　　我见她没有反对，就乘热打铁，把绝色妇人转过身，让她趴在床上，浑圆饱满的臀部对着我。
　　绝色妇人也想得出来，此时的恣势有多么不雅，她羞得把一张脸埋在背里。一会儿，只觉身后的男人没有任何动静，一阵夜风吹来，臀部冷冷的，美妇人把脸转过去一看，只见那男人只傻傻地看着自己臀部，眼着大得如牛。那种眼光有如实质，比让龙王插进去，更让她快感无穷，也羞耻不己。激动之下，桃花玉洞由又低下几滴玉液。
　　男人看完后，竞拿千手在自己臀沟上来回抚摸，偶而划过臀肉，带起股股热浪，这一举动，让她浑身发热，桃花源骚痒更具，他不禁后退了一下，用细腻的臀部碰了独解龙王一下，表现桃花美人的‘思念’。一动男人果然醒悟。他哦了声，道：“对不起，让你久等了美人妹妹。”
　　说完龙王神枪一挺，穿过丛林，那桃花美人完美结合在一起。
　　美妇人听到男人的话，羞耻不已，把一张火红的玉脸埋在背单中。男人握住美妇人的细腰，龙王神枪神勇挺进，每一挺进都可以带来美妇人蚀魂消骨的呻吟。
　　金晓芬刚刚处理完鹰会的事情，心情激动就要回被窝与情郎相会，但一想母亲近几日不知怎么了，自从鹰峡涧回来后，就把自己一个人关在房里，不会有什么事吧？信步朝金玉芳的房间走来。还没有到母亲房间，她就听到从房间传来一女子似痛若又似乎极为快乐的呻吟，其中含着男子叫喊声。她也经历过那种事，知道是怎么回事。想：“母亲养育自己二十年，极为辛苦，如今找个男人也好，日后有人相伴了就不会无聊寂寞。”
　　想此也就释然。正要离开时，又想：“母亲一向眼高于底，对男人不假任何颜色，不知是什么样的男人让母样看上呢？”
　　想此止住离开的步伐，悄然来到窗口，向里望去时。她脸一下子苍白无力，全身剧颤。
　　她所料不差，房间里的女人是自己的母亲，自己平日里高贵的母亲此刻犹如摇尾乞怜的母狗一样趴在床上，摇动着臀部，祈求男人的神枪，那放荡的叫声自己听了都觉得脸红。最让她预想不到的是男人，那男人竞是自已的男人，他此刻孔武有力，龙王神枪式式神勇挺进自己母亲的体内。
　　屋内激情放荡缠绵的两人，浑然不觉窗外已经来了不速之客。直到窗外人受不了的一声惊呼，两人才发觉。金玉芳眼睛较尖，一看那人惊呼道：“芬儿。“我回头一看，见金晓芬正掩脸抽泣跑开。我想不到此时金晓芬会来此。
　　金玉芳赤身裸体就要追出，我拉开住她，道：“我去。”
　　说完我随便披了一件上衣，飞速跑出去。已在门拦截住了金晓芬。此刻美人儿帮主，泪流满面，悲伤欲绝，想不到自已的喜欢的男人是一个衣冠禽兽，有了自己还不满足，竞把自己母亲也搞上床去了。自己并不是一个气量狭小的人，他要找女人可以，可是他不能找自已，自己的母亲啊！美人儿帮主此时悲伤不已。我暗叹一声，理解她的心情，只叹造化弄人。我紧紧搂着裒伤美人，道：“对不起，对不起。”
　　金晓芬眼泪止不住的往下流，粉拳捶打着我，道：“你混蛋，你混蛋，你这个坏蛋。”
　　此刻金玉芳亦披了件薄衣出来，对着女儿歉然道：“芬儿，是娘不好，娘对不起你，你别怪龙啸天，是娘一时控制不信自己。”
　　金晓芬听到母亲的话，越发受不了，她无法接受，无法认同，自己母亲竞为自己男人辩解，心情激动无以复加，狠推开我，哭道：“我以后再也不想见到你们了。”
　　我知道此时若是让金晓芬跑开，今生就很难再得这高贵智慧的美人儿帮主了，我紧追上去，将她拖回房间。金晓芬如泼妇一般踢打着我，道：“你这个混蛋，你为什么那样对我？”
　　我唯道：“对不起，真的对不起。我爱你，也爱芳儿，此生你们休想离开我。”
　　说完搂着绝色美人一阵猛吻。金晓芬竭尽全力地推开我，无奈身是女子，无论她如何用力，都没有办法推开我一分。她发起狠来，狠狠咬了我一口，道：“咬死你，咬死你这个大坏蛋。”
　　我嘴唇鲜血直流，依然色心不改，继续吻着她。金玉芳见嘴唇鲜血横流，惊吓道：“你怎么了？”
　　金晓芬此时惊觉，看着我，见我嘴唇被咬了一大块下来，血流不止，担心道：“你没事吧？”
　　我笑道：“我没有事。”
　　说完就把眼前美人儿帮主搂在怀里道：“芬，你听我说好吗？龙啸天真的很爱你，此生不能没有你。此事也怪不了你母亲，都是我一个人的错。”
　　金玉芳此生走了过来，道：“不，不，是我的错，如果上天要责罚的话，就让我一个承担吧。芬儿，你不要怪啸天，以后我们就在一起吧，我从今天开始就遁门空门，斩断情丝。”
　　金晓芬听到母亲的决定，脸色剧变，心想：“自己并不是一个小器的人，自已可以容龙啸天有很多女人，今天这是怎么了啦？难道就因为那女人是母亲吗？母亲从小含莘茹苦把自己拉扯大，受了不知多少苦！自己真是，“想此，劝道：”
　　娘。“我一听金玉芳要入空门，心知金玉芳是一个说得到做得到的人，若是今天不留住她的话，以后真的无再相见之日了，我一把把就要走开金玉芳拉在怀里，道：“你们两个都是我深爱的女人，也都爱着我，我绝不容许你们离开我。“金玉芳见男人竞自己拉到怀里，而此怀的另一边正是自己的亲生女儿，脸色羞红，低下玉脸，不敢面对金晓芬。
　　金晓芬想通了其中的关健，当下拉起母亲的手，道：“娘，你别走。“我听此，哈哈一笑，道：”
　　如此最好，两全其美。“一听到我的话，她们母女，个个脸红如火，羞不自胜。我剩机把她们拉到床边。来到床边，一把弄倒高贵帮主，扑了上去，激吻着。不知什么原因，往日热情如火的金晓芬反应并不激烈。
　　我回头朝金玉芳使了一个眼色，聪慧的美妇人看眼明意，趴在自己女儿旁边，道：“乘女儿，人生得意须尽欢，你不必挂怀。“说完一手解开自己女儿的衣衫，玉嘴一张，含住女儿的娇嫩红乳。金晓芬见到母亲那样做，想要推却，心里有一种强烈冲禁忌的快感令她怎么也举不起手，在母亲的亲吻下，双乳激涨酥麻，僵硬的身体瞬间柔软。我嘿嘿一笑，趴在母亲的另一边，大嘴一张含住右边的另一颗玉乳，手把她裤子解下，伸入到两腿之间，来回抚摸。
　　绝色帮主受到左右夹击，玉嘴发出销魂荡魄的呻吟，浑身骚痒，柔嫩雪白的身体摇摇晃晃，我见时侯已到，趴了上去，怒气腾腾的龙王神枪一挺而入，碰的一声，全根尽入。绝色妇人玉嘴发出一满足的嗯声，充涨下体给予她无比的满足与乐趣。我一边挺动，一边把在一边忙碌的绝色妇人拉了过来，让她横躺于她女儿的小肚上，望着两对如春花春菊，各擅其长的玉乳，心情激动不已，今天我终于得到她们。当下大嘴一张，在绝色妇人的乳上肆意品尝，双手则在她女儿的双峰抚摸着。别样的欢爱，无边的春色，尽在这个无星无月的晚上。
　　集智慧，美丽于一体，英姿飒爽，号令群雄高高在上的美人儿帮主，美丽端庄，丰韵犹存，妩媚生色的绝色美妇。两女皆是绝色之姿，世间男子得到其一，已是三生有幸，我有幸两女皆得，则是六生之幸。龙王神枪勇猛坚强，来来回回在他们母女之间冲撞着。声声欢乐的呻吟，快乐的畅叫，响斥着这个夜晚的天空。
　　朝阳中，我缓缓醒来，看着怀中的母女花，志得意满，我终于得到她们了。两女此刻安然睡在我怀里，绝色天香的脸上满足幸福，母女俩玉手相握，玉腿跨过我的腰身相缠，那是昨晚完美合作，共抗强敌的结果，看来她们已除掉心中所有的芥蒂。如此结果，最得便宜当然是我了。
　　此时，美人儿帮主与绝色妇人也醒来了。她们几乎在同一时间醒了过来，双目互视，都觉羞涩，玉脸羞红，转过一旁，不敢面对对方。
　　我哈哈一笑，道：“害什么燥啊？你们昨晚不是合作得挺好的吗？”
　　一听到那坏男人竞提起昨晚那羞人的事，绝色母女花仿若心灵相通似的，玉脸更红。美人儿帮主心想；“昨晚自己真是太不要脸了，自己受不了那男人，竞叫自己的母亲交接替自己。自己最后受不了美昏了过去，母亲不知能不能受得好？她不知怎么样了？“想此孝顺的女儿看了母亲一眼。母亲心想；”那男人实在太强，芬儿不知怎么样了？“此时绝色妇人关切地看了女儿一眼，两对眼睛在虚空交织，绝色的母女花不觉一震，一股浓浓的亲情流淌在彼此的心间。有了那一眼，已不需在多说什么了。
　　我哈哈一笑道：“如此甚好，如此甚好。”
　　说完对绝色妇人道：“芳儿，来摸摸，女儿长那么大了，你可能都要没有摸过她吧。她的玉乳几乎长得跟你一样大了。“说完把母样的手放在自那女儿乳上。昨晚在淫乱的手氛下，在男人的教唆下自己曾口亲自己女儿的乳房，那时并没有什么感受觉，此刻手放在女儿的玉乳上，芳心剧颤，一股奇异的感觉弥漫心间，刹时翻江倒海，在女儿胸前的手也学着男人挑逗时的动作轻捏慢捻，面对母亲的动作，绝色美主气喘心重，长长呼了口气。我对帮人儿帮主道：”
　　芬姐，你除了小时摸索过芳儿的乳房外，长大了就没有摸过吧，你也摸也一下吧。“说完拉过女儿的手放在母亲的胸前。玉手交错，冲破伦理道德的快乐充斥整个空间。
　　美人儿帮主突然问道：“娘，这我以后是叫你娘，还是叫你姐姐啊！“我笑道：”
　　有人叫时就叫她娘，跟我在一起时就叫姐姐吧！“我的英明决断同时引来两对母女花的白眼。绝色妇人沉吟了一下道：”
　　还是按他说的做，有人时叫我娘，没有人时叫我姐姐。“说此一向道德观念极重的绝色妇人亦感极度羞耻，话到最后已不可闻。我说道：“就是吗？“美人儿白眼望来，嗔道：“就你厉害。“说完瞟了一向母亲，道：“姐姐。”
　　绝色妇人听此，娇躯又是一震，低低的嗯了声。美人儿帮主道：“看他那么嚣张，我就不舒服，姐姐我们以后共同对付他哦。”
　　绝色妇人听此，又是低声地嗯了声。
　　我笑道：“哈哈那好啊，你相公可是金刚无敌，百战不疲。不若我们现在就试一下。“说完两眼放光，扫视了一下眼前这对更加娇艳迷人的母女。已逐渐适应姐姐称呼的绝色妇人，嗔道：“来就来，我们怕你不成。”
　　跟母亲同样性格的女儿亦在一边助拳。
    正当我们欢闹时，门外传来金堂主的声音：“帮主，金无痕回来了。”
　　金晓芬一听此消息，脸色一变，道：“好我马上就来。”
　　看着金晓芬急着衣出去，我不解道：“金无痕是什么人啊，芬姐为什么那么急啊？”
　　金玉芳道：“金无痕是晓芬派去沈家的暗间，多年来隐藏很深，若没有天大的事情，他是不会回来的。“我一听脸色一变，莫非沈家有什么大动作了？无论是南宫世家还是鹰会，它们现在最大敌人都是沈家。沈家要制霸江湖，首先要除去的家门口的南宫世家跟鹰会。请看下一章节，春色第二十五章花团锦簇。


第一卷龙阳篇 第二十五章 花团锦簇（上）
　　在金晓芬离去后，我也赶紧着衣跟着出去。到鹰会的议会大厅，厅内除了金晓芬还有金堂主外，多了一位相貌平凡，一看就知道是老实人家，打扮家人模样的老者。那老者实在是太过平凡，好似庄稼人家出身，你在街上绝不会多看一眼。我暗叹金晓芬用人的高明。李素梅虽然智慧通天，我想也绝不可能怀疑这样的一个人。
　　金晓芬端了一怀热茶，递了过去，谢道：“金老多年来辛苦了。”
　　老者金无痕接过茶，喝了一口道：“昔日若无帮主的宏恩，金无痕一家早死于仇家刀下，能为帮主效劳是金无痕的荣幸。”
　　金晓芬道：“路见不平，理应拨刀相助。金老年纪已大，我本应让金老回家，共享天伦的。”
　　话未完，金无痕道：“帮主勿如此说。金无痕一家全靠帮主之助才有今天，如今枫儿他们已成家立业安享太平。无痕足矣。”
　　金晓芬叹了口气，道：“多年来，真是辛苦金老了。”
　　说完看了一下金无痕道：“金老，此来莫非沈家有什么大举动了？”
　　我一听金晓芬问此，也凝神倾听。金无痕摇了摇头，道：“不是，而是有一件事属下觉得非常重要，一定要告诉帮主，所以才冒险前来。”
　　我一听，心想：“到底有什么事那么重要，让他不需冒险暴露身份，要知道安插一个可以打入敌人内部的暗间是一件多么困难的事，派一千人去的或许只有一个人可以成功。”
　　在我心里暗自嘀咕时，金晓芬已问道：“什么事啊？”
　　金无痕道：“南宫旺并没有死。”
　　五个字犹如睛天霹雳炸在我的心头，怎么会那样子呢？那他为什么回南宫世家呢？自己与南宫世家众妇人的事他是不是知道了，想此我感觉浑身冰冷。金晓芬道：“到底是怎么回事？”
　　金无痕道：“当日在南宫旺身受重伤时被一个神秘人救走了。沈家之所以散发南宫旺死的消息是想南宫世家群龙无首，打击南宫世家的士气。”
　　金晓芬哦了声，心想：“沈家的沈太君这一招虚张声势果然高明，如她所料，南宫世家在南宫旺死后，群龙无首如一盘散沙，在一夜之间为长久以来埋伏在周围的沈家外围力量所吞并。”
　　金晓芬听完后，脸上没有什么表情，对着金堂主道：“金老多年来辛苦了，金堂主你带金老下去休息。”
　　他们知道帮主要一个人想事情，已悄然退下。在他们退下后，金晓芬的脸色才逐渐转为凝重，南宫旺竞然没有死，这使得如今江浙两省的争霸之战又变得微妙起来了，沈家是否可以永远完吞并南宫世家呢？南宫世家坐稳江西霸主多年，根深蒂固，南宫旺没有死，只要他登高一呼，江西的各大小门帮派不知又有多少投入他的麾下。那时将沈家赶出江西也不是没有可能的事。
　　金晓芬看了一我一眼道：“你在想什么？”
　　我笑看着她道：“在想你想的事啊！”
　　金晓芬道：“想不到你还关心这些事啊。”
　　我乘机讨好道；“本来什么江湖争霸，武林称雄，那些我都不知在乎，只因有你在里面，我才去想他的。”
　　果不其然，听到我的话，美人儿帮主感动得无以复加，甜蜜地吻了我一下，道：“我知道，谢谢你。”
　　我嘿嘿一笑，心中有点过意不去，说实话，我是不是因为金晓芬是鹰会的会主才去想的，才去注意那些武林格局的呢，我不知道。不过有一点可以确定的是我已经开始关心当今江湖的局势了。“金晓芬依偎在我的怀里，幽幽问道：“你认为是什么人救走南宫旺呢，莫非又有天榜高手出手了？”
　　我摇了摇头道：“沈家的实力高深莫测，多年来招兵买马，如今府中不知有多少奇人异士，如七大儒生，他们的武学修为比起天榜高手来只高不低。不太可能是天榜高手，因为天榜中的任何人都没有那个能力可以从沈家众高手中带走南宫旺。”
　　金晓芬不解问道：“那是？”
　　我沉声道：“也就是说武林中出现了比天榜高手更加可怕的高手了。”
　　金晓芬脸色刹白惊道：“什么？”
　　自乾坤老人公布天榜以来，天榜十大高手已被公认为是天下最强的武者，是武道中不可逾越的巅峰。比天榜更加强大的高手，那是一个什么概念啊！
　　我凝重道：“华夏大地，人杰地灵，高人无数，天榜十大高手又岂能尽括天下高手。天外有天，人外有人，武学一道亦无穷尽。”
　　此时我又想道：“不管怎么说，江西都是南宫旺的老巢，他一定会回南宫世家，我的赶快回去。”
　　想此我对金晓芬道：“芬姐，南宫旺既然没有死，我得快回南宫世家一趟。”
　　金晓芬知我与南宫世家众女的事，怕我回去会出什么事，当下道：“我跟你一起去吧。”
　　我道：“不用，鹰会刚受重创，而且沈家在一边还虎视眈眈，鹰会得由你坐镇。我一个没有事的。”
　　说完搂着她，亲吻了一下。金晓芬想想也是，道：“好，你此去小心点，若是南宫旺为难你的话，我就报出，你是我金晓芬的夫君，谅他也不敢把你怎么样？”
　　江湖中人的交往，最讲究是肝胆相照，光明磊落。当初金晓芬为组建鹰化名皇甫浩云，如今却为了我而不惜暴露身份。这意着她可能就此失去鹰会众人的信任，想此我心中一阵湿润，道：“芬姐。”
　　男儿有泪不轻流，只是未到伤心里，我很少哭的。金晓芬拭掉，我眼解的泪水，道：“傻瓜，为了你我连性命都可以不要，何况一个鹰会。”
　　我舔了一下嘴角咸泪，心中暗自决定；“芬姐此生龙啸天决不负你。“再看了一下金晓芬，道：“姐姐谢谢你。我走了。“话落场中已失去我的踪影。
　　回到南宫世家，我出心中略安，众女都安然无恙。文玉慧等女见到我归来，笑颜逐开，一向端庄守礼的庄碧华更是扑入我的怀里，紧吻着我。我仅离开几天，对他来说却像几个世纪那么长。心思细微的文玉慧见我好像有什么事，关切问道：“相公你怎么了？“听到那相公的称呼，我心中一暖，倏然记起眼前的众女都是的我妻子。此时心中也暗自决定：“不管南宫旺有没有死，我绝不容许众女再离开我的身边半步。南宫旺若是要抢走他们，我会用我的霸王神枪杀了他。”
　　此念一起，我心海中的那颗神奇种子已壮大了许多，已初露嫩芽。
　　我想此事也是要让她们知道，当下道：“南宫旺并没有死。”
　　此时我扫过众女，如心中所想，在他们脸上都露出震憾担忧的神情。我搂过最靠近的文玉慧道：“美人儿，你们别担心，有我在，我绝不会让南宫旺抢走你们的。”
　　众女听到的话，脸上忧虑的神色一扫而空，她们相信我。这时侯门外，有下人报道：“夫人，司空先生回来了。”
　　早已适时离开我身边的文玉慧道：“好，有请司空先生。”
　　文玉慧道：“在你离开的这段时间，司空旺已主动提出要去联络南宫世家的旧交，增强南宫世家的实力。”
　　我嗯了声，道：“南宫世家有司空相确是一大福份。”
　　在我话声刚落，门外已想起司空相清朗的声音：“风先生过誉了。”
　　话落司空相已风尘仆仆走了进来了。
　　文玉慧温柔娴静道：“司空先多日来辛苦了。”
　　司空相道：“夫人无须客气，多日奔波终有所得。”
　　我哦了声，司空相喜道：“多日来我奔波江西与南宫世家有旧的人，经过一番游说，他们愿意意出力出财，帮助南宫世家度过难关。”
　　我道：“那真是喜事一件了。”
　　司空相看了我一眼问道：“我听闻风先生出使鹰会归来，特地赶来，不知此行结果如何？“我道：“鹰会已答应跟我们结成战略同盟，共同对付沈家。“司空相一听也是大喜，道：“如此真是太好了，有了鹰会在一边的牵制，加上江西各大门派的帮助，沈家要对付南宫世就就不是那么容易了。”
　　我心中一叹说到底司空相效忠的还是南宫世家，并不是他风扬。接下来我们还谈了一下南宫世家接下来的一些部署。我并不敢南宫旺没有死的消息告诉司空相，否则说不定他一下子就去找南宫旺，将他迎回南宫世家，那样自己得到南宫世家的力量不是泡汤了吗！
　　司空相见鹰会愿意与南宫世家结盟，心里顿觉南宫世家复兴有望，浑身充满力量，对未来充满乐观。我却并不那么认为，一来鹰会远征沈家虽未动其根本，但亦损伤惨重，而且等于公然向沈家宣战，今后行动中，已不能再再向往常那样如意，没有后顾之忧，他要时刻提防着沈家。又因与个神秘人物的出现，鹰会道生内讧，实力不比从前了。再者司空相出去联络的那些南宫世家旧交，之所以愿意帮助沈家，无非是交情难不不顾，但他们与南宫世家的交情还不到舍却身家性命的地步，一旦沈家以强大的实力相压，他们当中有多少人愿意出来相助还是个未知之数。这些都不是属南宫世家真正的力量，我如果真的要争霸天下，还需有自己的力量。
　　司空相热情高涨，我并不好泼他冷水，以他的智慧日后定可以看出的。文玉慧是南宫世家的大夫人，如今南宫世家的名义上的掌权人，自然关心一下下属，当下见司空相谈完后，就道：“司空先生多日奔波辛苦了，下去好好休息吧。“司空相虽然意犹未尽，但亦只好离开。离去时，对我道；”风先生，不一起出去。“他还想跟我讨论一下南宫世家未来的部署。
　　我还说完，文玉慧已抢着说道：“风先生刚回来，我还有些事要相询，司空先生先下去吧。“哦，我心中恍然，眼前女主人之所以那么急赶走司空相是因为跟我这个下属分开多日，想我了啦！她刚刚装得那么像，我心里还真以为她是关怀司空相呢！在司空相刚走出门口时，日夜受着情欲煎熬绝色女主人就不顾还有其它姐妹在场扑入我的怀里。我亦紧抱着知性娴雅的成熟美妇，双手攀上那令我百摸不厌的丰满大臀，来回轻抚着，轻语道：”
　　想我了啦！“受到我的爱抚，成熟美妇嗯了声道：“想，想极了，白天想，晚上做梦想。“要一向端庄的文玉慧说出如此不顾脸面的话多不容易，可见她真的想我了。我双手在浑圆饱满的臀部来回抚摸索着，道：“我也想你们。”
　　说完看了一下旁边的风情各异，俱都国色天香的绝色美人问道：“你们有没有我想我啊？”
　　众美人异口同时道：“想。”
　　想字发于内心，充分表达出他们的思念。我哈哈笑道：“既然想我，今天我就好好满足你们。来吧，去我房间。“因为在我房间有一张经过特制的大床。
　　正当我要起步时，有下人来报道：“风先生，外面有三位妇人找你。“我的女人都在这边了，一时也想不起是谁找我，当下道：“请他们进来吧。”
　　一会儿，在下人的领引下，门口出现了三位身材高挑，丰姿曼妙，娇艳如花的美女。我一见他，一时愣在那里，他们竞是萧湘别院的霜儿，江玉凤，还有高贵女侠天凤龙女的凤飞舞。小丫头霜儿见到我，再也控制不住对我的思念之情，玉泪直流，扑到我的怀里，道：“爷，霜儿终于见到你了。”
　　见到三女，我心中又是一阵感动，拍着小丫头的肩膀，道：“傻丫头哭什么，爷正打算去找你们呢？”
　　娇蛮的玉凤也不承她师父就在一边，也跑了过来，趴在我怀里，道：“爷，玉凤也想你。”
　　此时在我耳边我听到她的声音：“等一下你老实交待，你把我师父怎么了？”
　　我一听，以为凤飞舞出了什么事，慌急地向她看去，迎来的是凤飞舞幽怨的眼神。我心中一阵歉然。江玉凤见到我的举动，噗哧一笑，道：“我师父最近想一下臭男人，想得吃不下，睡不着。你知道那个人是谁吗？”
　　这小丫头不是明知故问吗？我脸红问道：“你都知道了。”
　　江玉凤道：“该知道的我都知道了。等一下再找你算账。“我的女人中也只有江玉凤敢我那样了。她看到众女一脸狐疑的看着她与我不知在嘀咕什么，在听了霜儿天真的“凤姐姐你在做什么“就脸红离开我的怀抱。
　　萧湘别院属于沈家的产业，我如今已跟沈家决裂，没有理由沈家会入走她们的，想此，我看着霜儿不解地问道：“霜儿，你怎么会来的？“霜儿抽泣着：‘是夫人偷偷放我们出来的。”
　　我心中暗叹了口气，对于沈玉，我心里说不出是一种什么样的感情在里面。我强自控制自己不要去想沈玉，嗯了声道：“来了就好。以后你们就在南宫世家住下。“夜深了，有佳人等侯，色狼之狼要开始行动了，众多美貌佳人，我会先吃掉哪一个呢？还是会？要知答案请看第二十章花团锦簇（下）


第一卷龙阳篇 第二十五章 花团锦簇（中）
　　我偷偷摸摸打开霜儿的门，进去一看顿时一呆，真以为自己走错房间了。霜儿的房内并没有霜儿，只有一个多愁善感的高贵女侠在里面。高贵女侠看了我一眼，问道：“你是来找霜儿的？“我脸红红，有些不好意思，好在脑子转得快道：“不是啊，我只是来问一下霜儿你在哪里啊？”
　　绝色女侠听到我的话，高贵的玉脸一红，嗔道：“油嘴滑舌，我才不相信呢。”
　　我讪讪一笑，快步过来，把绝色女侠抱起放在我的大腿之上，手环过她细如杨柳的纤腰，道：“凤妹妹，这些天有没有想我啊？”
　　说完我的手早就攀上那高耸挺拨的高峰，轻捏一点嫣红。受到我的揉捏，绝色女侠不由自主地呻吟了一下，可是脸色不好，嗔道：“谁是你的凤妹妹，你那个死人，自己一个人跑去逍遥快活了，留下我一个在杭州苦等你。”
　　说完泼辣地扭抓着我的耳朵。什么时侯高贵的女侠也学会这一招了。我故做啊的一声，疼道：“痛啊！”
　　绝色女侠一听我喊疼，忙放手，心惊胆颤地道：“对不起，我弄疼你了，那都是凤儿那丫头教我的。”
　　绝色女侠情急之下，把摹后的教唆黑手给捅了过来。眼角见我一脸得意的坏笑，知道上了我的当了，当下哼的一声，身子扭过一边。
　　我轻柔的把她的身子转过来了，道：“凤妹妹，我知道你最疼我了啦。”
　　绝色女侠哼的一声，没有再理我。我的手继续轻柔在那双峰上面来回轻揉着，手更加紧抱着绝色女侠靠进我自己，道：“凤妹妹，我知道你关心我，怕我出什么意外。我来南宫世家此行危险重重，我怎么忍心让你出现一丝危险？“凤飞舞道：”
　　你未免也太小瞧人家了吧。“我道：”
　　我怎么会是小瞧你呢？啸天爱你更逾自己的性命，我怎么忍心让你出现一丝意外？“凤飞舞听此，心中明知道那男人油嘴滑舌，可是听到他的甜言蜜语，自己的心还是甜蜜蜜的，再也生一起一丝埋怨之心，满肚子的幽怨在他的甜言蜜语中烟消云散。绝色女侠回头一瞧，见他的耳朵在自己玉手的扭捏下红通通的，心生怜惜，柔情似水道：“我扭疼你了吧。“说完玉手轻捂。温润的玉手捂过，好似注入一道冰柔的力量，原本火辣辣的耳朵有如春风沐浴，散无无形，温暖舒服。我舒服地享受着高贵女侠的轻抚，讨好的道：“原本是很疼的，在经过凤妹妹你玉手的神奇疗效已一点都不疼了。”
　　绝色女侠一听俏脸一红，心海舒畅无比，道：“哦，那我给你多抚几下吧。”
　　堂堂的武林九大奇人之一，英姿飒爽的女侠此刻在心中滔天爱意的驱使下完美地转变成温柔似水的妇人，此情此景若是让天下人见到，定是不敢相信。
　　正在我舒服期间，从内间传出一哼声：“师父你又上了他的柔情圈套了啦！”
　　随后走出紧绷着个脸的江玉凤。绝色女侠听到女徒弟的话，羞愧地低下头去。我故做威严道：“小丫头片子说什么？”
　　江玉凤一屁股坐在我身边，道：“别人不知道你，我还不知道吗？”
　　我问道：“你师父上了我什么柔情圈套了？”
　　江玉凤道：“你这个男人花心的要死，最会哄女孩子开心了，致使我师父见了你，什么事都忘了。”
　　绝色女侠听此，脸色红如赤火，脸垂得更低了。江玉凤道：“你以后要对我师父好一点知道吗？在我心目中，我师父一向是一位巾帼不让须眉的女侠，可是自从遇到你以后，便日日长叹短嘘的，再也没有昔日谈笑间，江湖宵小闻风而逃的英姿。有时侯半夜起床看着当空明月，念着你的名字，你知道吗？我当时看了有多心疼。”
　　绝色女侠脸更加红了，道：“凤儿别说了！”
　　江玉凤道：“不，我要说。不然那个男人还不知道，在他的众多女人中，你是最爱他的。”
　　我听到江玉凤的话，倏然记起以往与凤飞舞的种种。我与凤飞舞的偶遇缘于那一次偶然，自从凤飞舞跟了我以后，我只贪念她高贵成熟的肉体，从来没有在内心真正关心她的感受。而她呢，一切以我为中心，柔情似水，温情款款。想此我心中一阵愧然，道：“凤儿，我，我对不起。”
　　凤飞舞展颜一笑，道：“傻瓜，凤儿所做的一切都是心甘情愿的，只要能够陪伴在你的身边，凤儿就知足了。”
　　我嗯的一声，将她拥在怀内。江玉凤见此，欣慰一笑，只是欣慰之余还有一丝思念，那思念是对我的。她正要适时走时，被我一把抓了过来，重重地倒入我的怀内。我一把圈住她的柔嫩细腰，问道：“那你有没有想我啊？”
　　江玉凤口不对心的道：“我才不会想你呢，你离开我我不知有多开心呢？“她不知道眼里面的那一腔柔情已出卖了她。凤飞舞一听江玉凤的话，急道：“你别听她胡说，那傻丫头不知道有多想你呢，一路上还一直催我赶路，要早日赶到南宫世家。”
　　我道：“有没有想我，我一试便知。”
　　以凤飞舞的见多识广，一时也不知道，天下间竞还有这种试心术，道：“怎么试啊？”
　　我故作高深莫测地道：“这是我昔日游昆仑山时一位仙长授与我的，可读心猜思，百试百灵。玉凤丫头可敢让我一试。“江玉凤心里才不相信世间有那种奇术呢，当下道：“试就试，我还怕你不成。反正想或者不想我心里有数。”
　　说完看了我一眼，道：“要我怎么配合啊？”
　　我一副正派风头，完全不表露大色狼的野心，道：“把你的衣服脱掉吧。”
　　江玉凤一听跳了起来，道：“什么？”
　　我知道要她在她师父面前脱衣，有些难度。道：“如果你不敢试，那就代表你想我了哦！”
　　但我更知道小丫头生性好强，会上我的当的。果然，江玉凤亦豪爽地道：“脱就脱。“说完也不顾师父在一边就爽朗的脱光自己的上衣。经过我的开发滋润，青萍果已逐渐成熟，蜕变成红润，鲜艳欲滴的红萍果，尤其胸前那对青嫩的椒乳经过这些时日，变得丰满，有如两座高峰附于胸前。看到小丫头的玉乳，大色狼不由想起了已经多天没有见过成熟美女的玉乳了，这些天来不知有什么变化没有？她们师徒的关系更让我心情沸腾。体内邪恶的欲望，汹涌澎湃。
　　计上心头，我马上走过来对师父道：“凤儿，这奇术施展起来还要你的配合。”
　　哦了声，绝色女侠道：“要我什么配合？”
　　我附耳在她的耳边私语几句，绝色女侠听后，脸色再次羞红，道：“你这奇术未免太奇了吧？“说完看着我，好像意有所指。我心中一震，该不会给她看出来了吧，对方可是名震天下的九大奇人之下，纵横天下多年，什么样的事没有见过啊！当下马上道：“那法叫做以心传心之法，因为你是想我的吗？所以我就要通过你的心看小丫头有没有想我哦。”
　　那纯粹是胡编乱造。
　　绝色女侠看了我一一下，道：“你想怎么样就怎么样？”
　　说完转过脸去，羞答答地脱下了衣脱，露出他那一身雪白胜雪，丰姿曼妙，高挑玲珑的玉体。我双眼放光，眼睛迷乱在两位风情万种的绝色美女上瞧着，心里直叹我的艳福不浅，也暗自决定，不管如何今天一定要将她们师徒就地‘正法’了。绝色女侠看女徒弟，一双眼正紧瞪着她，脸有些羞红地转过去。在她转过脸去时，传来女徒弟惊叹，道：“师父的身体真棒，难怪那个大色狼会千方百计把你骗上床。”
　　我此时敢懒跟娇蛮丫头计较，反之那绝色女侠为洗脱大色狼的不白之冤，急道：“不是她把师父骗上床去的，是师父我|、、、、、。”
　　话至此，再也不好意思说下去了，难不成说自己是自愿跟那个男人上床的。
　　娇蛮丫头道：“不然是什么？”
　　绝色师父以师父的威严道：“凤儿你别再问了？”
　　可是徒弟还不放过她，道：“师父以前不是教导凤儿吗？遇到不懂的东西就要勤问吗？”
　　绝色女侠听到好学不倦徒弟的话，脸红的如红布，再也不知怎么回答，我当时就给绝色女侠解围道：“小丫头别捣蛋了，我们就要试了。”
　　说完朝绝色女侠点头示意可以开始了。
　　绝色女侠点头会意，来到女徒弟的身边，看着绝色师父来到身边，一向天不怕地不怕的女徒弟心中陡然一紧，娇羞问道：“师父你想做什么啊？”
　　绝色女侠道：“帮助他施展读心之术啊？”
　　女徒弟看着自己赤身裸体于恩师面前，心中的羞感更甚，玉脸已经通红，紧张道：“那要怎么做啊？”
　　绝色女侠学着大色狼高深莫测的神情道：“一会儿你就知道了。”
　　说完手以迅雷不急掩耳之势，按在女徒弟那对晶莹如玉的饱满双峰上。女徒弟则满脸惊羞，但亦只有认命，谁叫自己大话已经出口。绝色女侠此刻正恭趴于自己女徒弟的正上面，秀发散下，芬芳的发香扑鼻而来，胸前那对丰硕的玉乳，垂于上方，如对鸡头肉一般。已经打算豁出去的女徒弟见此脸色亦羞红不已，这是她第一次见到恩师的身体。绝色女侠见自己的徒弟正目不转睛地盯着她看，脸色红通通的，羞愧不已。
　　我见一切已经就绪了，就嗯了声，道：“现在施术开始。“又大声吼道：”
　　移花接木，以心传心。东方读心术。“说完人站于绝色女侠的背后，柔滑玉背，雪白细腻，温弱无骨，散发着雪晶一样的光辉，我一阵痴迷。那样的姿式，面对自己的女徒弟，绝色女侠极为难受，催道：“好了没有。”
　　我才恍然记起‘正事’道：“好施术马上始。”
　　话落双手由掖下穿过，落在她下垂的双峰上。绝色女侠见到我的举动，奇道：“怎么样那样吗？“我刚刚可没有告诉她那样。我道：“那样的效果更佳。”
　　我不由对我的瞎编功能一阵赞赏。
　　绝色女侠哦了声，便专心握着女徒弟的玉乳，而我则握着绝色女侠的玉乳。奇怪的三人以这样的姿式持续了一阵子。小屋里，奇怪的气氛弥漫在三人心头，彼此心跳声相互传递，三颗心在此刻得到完美和谐的统一。我不知道世间真的是不是有那种读心奇术，反正此刻我清楚地感觉到二女对我如海深的思念。不过那奇妙融合的感觉只在一刹那间便被我的杂念给冲散了。谁叫我手里的东西是那么温润，柔美，是那样的令我如痴如狂。我的手已从先前的故做正经，规规矩矩的覆盖，变成肆意的揉捏。身前的绝色女侠面对我的动作，呼吸一促，心中加剧，柔美的身躯一阵火热。身下的小丫头，哼的一声，道：“好了没有？“她显然已经发现到我的动作了。
　　我嗯的一声，脸有些发红，道：“好了。“绝色女侠如释重负地吁了口气，心想：”
　　好在好了，不然自己可能要在徒弟面前丢脸了。“小丫头则兴高采烈的道：“那结果怎么样？”
　　我把早已存在心中的答案说出：“原来你真的没有想我。”
　　说话声我故意地叹了口气。小丫头一听到如此答案，脸色刹白，道：“不可能的，在我心里是很想你的。”
　　小丫头在情急之下把自己的心思完全表达了出来，再无半分保留。在她说完时，突听到我哈哈的大笑，愣然地看着我道：“你笑什么？”
　　一边的绝色女侠也恍然大悟，强忍笑意。小丫看到师父的表情，哪里还不明白，当下怒吼道：“你耍我，从今天起不理你了。”
　　说完气呼呼要离开。这一次又给我眼急手快的抓了回来。我笑道：“你要走，也要穿衣出去啊！”
　　小丫头哼了声道：“你要我走，我偏不走。”
　　她不知道赤裸羔羊在一只大色狼身边有多危险。


第一卷龙阳篇 第二十五章 花团锦簇（下）
　　我哈哈一笑道：“不走就留下来陪我好了。”
　　说完把高挑的少女搂了过来，让她坐在我右边，而她的另一边正坐在她的师父。绝色女侠一听我大胆荒唐的话，惊慌失措道：“你、、、、、、”高挑美少女听到我的话，脸色一红，嗔道：“美的你。”
　　我霸道地说道：“不要，也要，我知道有一个女人很想我，我如果不好好安慰她，那就太不是东西了。“说完又柔情款款地道：”
　　凤儿你说是吗？“看着我如海一样深，仿如有无穷魔力的眼睛，美少女一阵迷失，点了点头。看着身边已憔脆许多的绝色少女，我心中一阵怜惜，道：“这些天你过得好吗？“美少女此刻再也没有跟我抬扛的意思，听到的我话，眼泪再也禁受不住，唰唰地流下，道：“不好，一点都不好，因为太想你了。有时明明是你，可是等我扑上去时，却是你的虚影，我才知道我做的是梦。“我泪水也涌流不止，道：”
　　我知道，我知道，我的小凤儿都瘦了。“说完摸了一下她那张憔翠的玉脸。
　　江玉凤扑入到我的怀里，紧紧搂抱着我，幽幽道：“你答应我一件事好吗？“我问道：”
　　什么事？“江玉凤道：“答应我，以后再也不要扔下我一个人好吗？因为我受不了想你的苦。”
　　我心中暗责不已，流着泪水的脸点了点，道：“你放心，以后我再也不会扔下你一个人了。”
　　扑在我怀里的江玉凤，眼见师父要离去，拉住了她，道：“师父你别走，我们一起侍侯他好吗？”
　　绝色女侠愣望着自已的女徒弟，心中犹豫不决，说实话她心中想极了我，也想跟我好好温存一下，可是自己的徒弟就在一边，他们难舍难分，她怎么能抢自己徒弟的男人呢。她回头一瞧见我裒求的眼神，心中一软，叹了口气道：“好吧。”
　　她心里暗叹一声；“我终究是拒绝不了她。”
　　江玉凤温情款款看了我一眼，道：“今天让我跟师父好好服侍你。”
　　我心中爽翻了天，眼前的两女都是天下少有的绝色美女。凤飞舞，绝世女侠，英姿飒爽，巾帼不让须眉，倾国倾城，美貌无双，浑身散发着一股女子少有的英气，石榴裙下无数英雄竞相折腰，世间若有哪个男人可以将之拥有，那将是天下间最有福份的男人。江玉凤，青春娇丽，身材火爆，丰乳肥臀，身材达到一种极为完美的比例，而且高贵无双。两女皆是天之骄女，如今要折服于我之胯下，倾心为我服务，怎不叫你激动！心情激动之下，我胯间的小兄弟马上战火盎然，进入战斗状态。
　　我正要起身脱衣时，江玉凤止住我动作的手，道：“今天我们给你一个完美的享受，由我师父跟我服侍你。”
　　说完右手前伸，扭动肢体，双峰摇摆，摆出一个极其诱惑的姿势，双眸如火，欲要把我燃烧，让人激情澍渤，浑身散发出一股媚惑的气息，让人见到禁不住为之心动。此刻我浑然望了所以，眼睛中只有江玉凤，双眼紧随着她的动作。江玉凤见到我的神情，得意一笑，随后散去，又换上了刚刚那一副令人不能自已，浑身酥麻，媚力四射的眼神。玉步踏一种极其玄妙的步法，由我身前一晃而过，在经过我身前时，玉手曼妙无方地在我前身轻轻一划，她的一划仿若有神奇的魔力，我体内升起一股莫名的热气，流窜全身，情欲之火瞬间攀升，胯下的独角龙王越发坚挺。
　　江玉凤一闪来到我的背后，肢体摇摆，柔嫩细腻的身体摇动之间与我紧绷的肢体相互摩擦，胸前两点更是若重若轻的在身上划出种种玄妙的轨迹，每一次我心中的情欲之念便会上升一分。江玉凤见师父还在一边傻呆呆的看着，当下喊道：‘师父，你快来啊，学着我的动作。“凤飞舞紧紧盯着江玉凤的动作，惊讶道：”
　　这不是天魔舞吗？“话还没有说完已给天江玉凤拖了过来。江玉凤道：”
　　师父现在别管什么天魔舞还是地魔舞了，只要能让他高兴就行。“说完指引着凤飞舞按着她的动作舞动。凤飞舞想想也是，只要他开心就好，什么天魔地魔都不重要。而且场中散发着一股神秘的靡靡气息，让她提不起精神再想其它的事。一会儿在江玉凤努力的教导下，情不自禁地学着江玉凤那些平日里自已以为不堪入目的动作。明师出高徒，一会儿，一个活脱脱的江玉凤出现了。师徒俩尽心尽力，施展浑身解数，极尽挑逗之能事。色狼就是色狼，色狼的目标永远就是美女，场中的我晕呼呼的，两只眼睛盯得比牛都大，紧紧盯着两位绝色美女摇动的细腰肢，浑圆白玉的大臀部，荡漾的乳波。终于在两女前后六点攻击下，我爆发了，怒吼一声，全身散发着一股惊天耀眼，光茫夺目的金黄色气息，体后隐现一条霸道威猛的黄色巨龙之像，冲宵而起，云龙飞舞，映黄整个夜空。此变化对于沉迷于欢乐海洋里的我们都没有察觉得到。
　　此刻在离南宫世家不远的另一高峰，有一人见到如此景象，再也压抑不住心中的激动，颤抖地道：“是啊，果然是他，天啊，我找到他了。”
　　我把两女一抱扔到床上。施展神妙之舞的两女此刻好像变了一个人似的，对我的粗暴没有任何反感，反而在床上摆了一个更加诱惑人的姿态，媚眼狂抛。我哈哈一笑，道：“今天就让你们知道我的厉害。”
　　说完扑了上去，大床上三具雪白身体相互交缠。女子的放荡引发男子的勇猛，江玉凤师徒俩极尽放荡，声声娇吟，蚀骨销魂。他们的承受能力，好像也比其它时侯强了数筹，次次应付着我的攻击。而我则像永不知疲惫为何物的超人，一次又一次的冲刺在两女的迷浪之中。也不知过了多久，两女脸色苍白，下体元阴狂流，泄出的元阴一一为我的龙王神枪所吸收，流进丹田增加我的修为。元阴流失，她们冷汗直流，快感的脸换成苦痛之色，可是依然紧缠着我，与我交欢。而我则浑然忘了一切，只是忘我地冲刺在两女的体内。突然房间响起一声极其娇媚的清吟，极力冲刺的我如提醐灌顶，脑中瞬间空明，体内如火如荼的情欲散于无形。
　　欢乐过后，我一阵晕眩，出奇的疲劳，全身的血肉倦得无以复加，这是我在修习龙阳神功后，从来没有的事情。也不知过了多久，我们三人竞不约而同的醒来，“啊痛啊！”
　　首先是江玉凤的惊叫。绝色女侠也脸色微皱，看来也是受创不小。江玉凤拍打了我一下，嗔道：“都怪我，一点都不知道怜香惜玉。看来以后要很长一段时间不能下床走路了。”
　　我看着她红肿厉害爱的下体，心中歉然，道：“我也不知道那是怎么回事，想停却没有办法停下。”
　　绝色女侠沉吟了一下，道：“难道是天魔舞的原因？”
　　我行走江湖多年，也算见多识广了，可是却从来没有听过天魔舞，当下奇问道：“什么天魔舞啊？”
　　绝色女侠道：“天下武学博大精深，千门万流，不计其数。在无数武学流派里，一种神奇的武术叫做媚术。此媚术以女子的身体为基础，习诸多诱惑之法门，勾魂摄魄，蚀骨销魂，一颦一笑伤敌于无形，端的神妙无方。天魔舞就是媚术中最厉害的一种。”
　　我问道：“此天魔舞那么厉害，我行走江湖怎么没有听说过啊？”
　　绝色女侠道：“那天魔舞我也只是在古籍上看过对她的描述而已，世间上到底有没有这种武术我也不清楚。”
　　说完郑重地问一下女徒弟，道：“凤儿，你昨晚跳的舞是什么人教给你的啊？”
　　江玉凤回忆道：“我也不知道，只是有一天我在庭院里正闲极无聊时，突然出现一位黑衣人。我虽看不清她的面貌，但从她的身段上知道她是一位绝色美人。她的动作曼妙无方，有无穷的魅力，连身为女子的我都着迷不已。当时她见了我就问‘想不想学她那些动作’又诱惑我说‘学完以后，我就可变得跟她一样迷惑天下男人了’。”
　　小丫头说此瞟了我一下，其意不言而明。我哈哈一笑，道：“你学此法是为了迷惑我了？”
　　江玉凤故态复萌，嗔道：“谁要迷惑你那个狠心贼？”
　　绝色女侠正容道：“你们两个别闹了？凤儿接下去怎么样，那个女人她有没有告诉你她是谁啊？”
　　江玉凤道：“没有啊，她教了我跳会那一段舞就飘然而去了。我也不知道她是什么时侯走的。”
　　绝色女侠叹道：“可惜啊。“江玉凤嗔道：”
　　可惜什么啊，要知道学那什么天魔舞会那么痛苦，我就不学了。“她相信师父，心里以为她学的那个舞蹈是天魔舞了。绝色女侠道：”
　　好徒弟，要知道你差一点就可以破解武林百年来的第一奇谜了。“江玉凤道：“什么江湖第一奇谜啊？“绝色女侠道：“在六十年前，峨嵋金顶的万魔大会，飘然而来一位神秘人物，她美丽无双，妩媚至极，谈笑间那些修为有成，心志坚定的黑道高手有若着了魔法一样，对其痴迷不已，一一拜倒在她的石榴裙下，供其驱使。所有的人一致共推她为黑道第一高手。但是此战后，她并没有坐上黑道盟主的宝座，就飘然而去。她是谁被江湖人列为江湖第一奇谜。“江玉凤哦了声，道：“师父认为教我跳舞的那人是神秘出现在金顶万魔大会的那人。“绝色女侠嗯了声，道：“我也只是推测，但确极有可能。媚术乃天下间一种极为高深的武术，并非人人都可以修习，除非是有缘之人。数千年来，媚术于江湖中亦只是昙花一现，从来无人可以破解其谜。六十年前，于金顶出现的那位神秘人可以谈笑间就让那些傲然不群的黑道凶徒俯首贴耳，天下间也只有媚术可以办得到了。你跳的那段舞极有可能是天魔舞，天魔舞是媚术的一种，所以我说教你跳舞的那人极有可能是六十年前秘踪一现金顶的黑道第一高手。”
　　我故意责怪道：“小丫头，你对我施展天魔舞是不是想要害死我啊？”
　　小丫头一听急了，道：“爷，凤儿怎么会害你呢？你可是凤儿的爷，凤儿的全部。只是当时从爷身上传出一种极为奇怪的气息，引得凤儿脸红心跳，气息涌动，就施展天魔舞了。“说此见我正一脸笑意，小丫头性子又来了，哼了声道：”
　　你又耍我。“说完在小屋中又响起一阵杀猪般的啼叫。啼叫的人就是我。
　　想了一下，我又奇道：“凤儿宝贝，据你所说天魔舞是一种采阳补阴损人利己的邪恶武术，可是我怎么没有受伤啊？”
　　见多识广的女侠，摇了摇头，道：“此点我也不了解。”
　　在我的心中亦是惊涛骇浪，那人到底是什么人啊，为什么要教凤儿天魔舞啊？那位神秘人显然针对的是我。在我的脑海中从来对那个人就没有什么印象，唉，我想得头脑要胀了。
　　良久后，我对着沉思的师徒俩道：“算了，想不通就不要想了。此次你们受伤极重，我为你们疗伤。”
　　江玉凤自从醒来，就觉得自己全身空空的，那是真元流失的现像，当下道：“怎么疗伤啊？”
　　我笑道：“此点你问你师父，她可是最有体会了。”
　　徒弟不解地问师父，道：“到底怎么疗伤啊，难道她还能把我流失的真元还给我。”
　　师父狠瞪了我一眼，脸红地徒弟耳边细语几句。徒弟听完后，脸色俏红看着我道：“天下间也只有你这只大色狼才会想到那种法子。”
　　我哈哈一笑，道：“时间宝贵，我们开始了。今天我的任伤艰巨啊！”


第一卷龙阳篇 第二十六章 今宵奇欢
　　从绝色美貌的师徒俩的房间出来后，我从他们了解到霜儿的住处。轻步慢摇来到霜儿的房间，今晚不知为什么霜儿主动找江玉凤换房间，灵心慧质的她好像知道我今晚会去找她似的。来到玉凤的房间，霜儿一个人正孤寂地坐在床边，不知在想些什么。
　　在我故意弄出一点声音，霜儿才从神思中醒了过来，拭掉一滴泪，道：“爷，你怎么来了？”
　　我道：“我来看看我的好霜儿。”
　　说完我走过去，轻抚着她日益消瘦的脸，道：“霜儿，你瘦了。”
　　霜儿拒绝我道：“爷，霜儿不值得你那么做。”
　　说完推开我，眼清再也控制不住的唰唰流下。我走过，轻抚霜儿柔弱的细肩道：“霜儿你怎么了？”
　　霜儿回头扑入我怀里，痛哭流涕道：“爷，霜儿对不起你。”
　　我心中隐隐觉得霜儿说的是什么了，那傻丫头又在钻牛角尖了，芜尔一笑道：“霜儿你说什么啊？”
　　霜儿道：“爷你知道吗？上次在灵隐寺霜儿是故意骗你去镇远镖局的。”
　　我呵呵一笑道：“傻丫头，我早就知道了。”
　　霜儿惊看着我道：“爷，你、、、、、。”
　　我笑道：“爷又不是傻瓜，还会看不出来你们的小把戏。现在已经过去，我的小霜儿别再钻牛角尖了，要开开心心的，跟以前一样。”
　　霜儿啊的一声，又哭了起来，我急道：“霜儿你怎么了？”
　　霜儿拭掉眼角的泪水，道：“没有什么，只是爷对霜儿太好了。”
　　我哈哈一笑道：“小丫头，你是爷的好霜儿，爷不对你好，对谁好啊？”
　　霜儿柔声唤了声，道：“爷。”
　　说完扑入我的怀里，高挑的美少女身躯柔滑细腻无比。女子特有的幽香扑鼻而来，化为一股特有的热流，流入我的心海，心灵瞬间情欲翻腾。不知怎么了，我对女性的免疫能力好像越来越低了。只要与女子肢体相缠，我的情欲便会狂涌，好像觉得心里有一颗什么东西要破土而出似的。我柔抱着美少女，双手很自然轻抚着美少女浑圆紧绷的细腻臀部，在她耳边细语道：“霜儿，爷离开这些天你有没有想我啊！”
　　主人的手在自己的臀部轻抚，自己瞬间斯痒不已，心中情火蔓延，爷那双手是越来越厉害了。听到主人的问话，娇俏的少女违心道：“不想。”
　　听此出乎意料之外的回答，我不解地问道：“为什么啊？”
　　美少女娇俏道：“爷都不想霜儿，霜儿为什么要想爷啊？”
　　听到这奇怪的答案，我哭笑不得，问道：“你怎么知道爷没有想你啊。”
　　双手抚动越下越剧烈，食指在美少女的臀沟划过。那给予了我无穷的快感。在她身上我感受到青春的美丽，一切还是那么的娇嫩。
　　美少女在理道：“爷有了那么多美丽的女主人，还会想我这个小丫头吗？”
　　我哈哈一笑道：“原来小丫头吃醋了。”
　　霜儿委曲道：“爷是奴婢的主人，霜儿哪有资格吃爷的醋啊？”
　　我道：“傻丫头你别那样说，在爷的心目中你跟其它的女人一样，都是爷的心头肉。”
　　她哼了声道：“谁信你的鬼话？“小丫头不知什么时侯也学得娇蛮，我忙道：“霜儿，爷说的可是句句都是心里话。”
　　见到我着急的样子，美少女没有感动，却在一边哈哈大笑。我气不打一处来，发狠道：“好霜儿，原来你在耍爷。”
　　霜儿一点都不怕我，道：“谁叫你要把人家一个丢在萧湘别院，不让人家侍侯你。”
　　又得意道：“看来还是凤姐有办法，只要一招就让你急了，以后看来还要再跟凤姐学习几招。”
　　原来是凤儿那丫头做的好事。
　　我心想要是家里多了一个泼辣江玉凤，我可怎么办啊？哼了声道：“你要向那鬼丫头学，小心以后爷不喜欢你了。”
　　霜儿道：“你喜欢凤姐可比我还多。不喜欢就不喜欢，反正你从来都没有喜欢过我。”
　　说完秋波多了一层簿雾，梨花玉脸似要落泪。我最怜香惜玉了，当下急道：“好霜儿，你别哭，算爷错了好吗？你要学就跟她学吧。”
　　霜儿听到我的话，马上破啼为笑，嗔道：“就知道你会那样。”
　　我心里不由暗叹女子变化之快。
　　想一想我太不爽了，不行要找点便宜来，当下道：“霜儿，最近爷的老毛病又患了，看来这一次麻烦你一下了。”
　　霜儿当然知道我的老毛病是什么，也知道‘麻烦她’是要她做什么，美少女玉脸红得如火，疑道：“是吗？刚刚在隔壁房间你不是还龙精虎猛的，她们的叫声连十里外的小猫都可以听见了。”
　　小丫头是越来越厉害了，要骗她可不是那么容易了。我脸有些红道：“正是因为刚刚太用力，才把腰给扭了，老毛病又发作了。”
　　霜儿没好气道：“谁叫你要那么卖力？”
　　满脸关切地道：“扭在哪里啊？“说完探手过来。她信以为真了。我随便指了背后一个地方，道：”
　　那里。“美少女哦了声，道：”
　　是不是很痛啊？“我嗯了声算是回答。在我话声刚落，小屋中响起了一声惨叫。江玉凤可害人不浅啊！把一向温柔似水，娇俏可人的霜儿都调教成什么样了。我回头责问道：“你做什么啊？”
　　霜儿哼了声道：“谁叫你装痛骗我？上次在床上时你都跟我说了，你那老毛病是假的，还想骗我。“听小丫头提起，我心中倏然记起，上次真的跟她说了，人老了，脑袋越来越不中用了。霜儿见我在一边默不做声，便依偎过来，唤了声：‘爷。”
　　我则冷然道：“什么事啊？”
　　霜儿小心翼翼地问道：“爷是不是生气了啦？”
　　我心想；“我这是怎么了？这种小事还生气。”
　　当下心胸豁然，爽朗道：“爷怎么会生霜儿的气呢？”
　　霜儿见我笑了，甜笑地道：“我知道爷最好了，永远都不会生霜儿的气的。”
　　我呵呵一笑道：“那是当然。”
　　霜儿情深似海地看了我一眼，道：“其实只要爷跟霜儿说，霜儿什么都是爷的，一定会按照爷的意思办的。“说完站在我面前，摆了一个极其撩人的姿势，曼妙万千道：“爷，你帮霜儿宽衣吧。”
　　我色眼放光道：“好。”
　　说完迫不急待地过来为霜儿宽衣解带。虽然我与他老夫老妻了，但霜儿见我温柔细致的地为她解衣宽带，玉脸亦有些俏红，呼吸紧促，一对丰胸起伏不定。终于在脱完最后一件亵裤时，霜儿美妙的身体赤裸裸地为我展现。多日不见，霜儿的身体更加美丽了，清纯的玉脸经过风雨的滋润，变得娇艳，与她原本的清纯完美的融合在一起，唯美至幻。娇嫩的身体逐渐蜕变，充满成熟的风韵美态，双峰颤颤地高耸于胸前，两点嫣红迎风傲然，肌肤雪白细腻，欺霜胜雪，在烛光中。她本天生丽质，经过风雨的滋润，已变得完美。
　　小霜儿见我失魂落离魄的样子，嗔道：“看什么看，又不是没有看过。”
　　我哈哈一笑道：“我的霜儿变美了。”
　　霜儿听到赞美，心中甜蜜蜜的，脸色微红，道：“爷，我帮你宽衣。”
　　说就温柔款款地帮我宽衣，她服侍我惯了，一切驾轻就熟。我双手在她丰润的双峰上摸了一把，道：“那现在我们开始吧。”
　　话落碰的一声，趴在床上，背部面向美少女。在我趴下后，后面传来霜儿一声蚀骨荡魄的娇吟，随后一具温润柔滑的肢体趴向我，紧贴着我，如蛇一样缓缓蠕动,。听到霜儿那声轻吟，我全身血液已经上涌，心中莫名一跳，分别多日那小丫头进步挺大了，胯下的龙王神枪从沉睡中醒了过来。
　　小霜儿趴于我背上，紧贴着我，胸前丰硕的双峰在身体重力下深深陷于我的身体内，葡萄般大的两点嫣红有如两颗巨石投于平静的湖面，激起阵阵浪花，心海翻腾，欲浪滔天。娇嫩的身体逐步向下划落，两颗逐渐发硬的乳珠我背部划过几道玄妙的轨迹，心中的情欲因它升向更高的高潮。
　　在霜儿柔嫩身体的轻抚下，全身的疲惫瞬间化于无形，身体的每一个细胞都充满力量，生机无限。这就是我独创的‘美人疗法’。
　　一番服侍下来，霜儿香汗淋漓，疲惫不堪，玉脸嫣红，气喘嘘嘘，情愫渐生；我浑身舒服，见此惜不已，回头道：“霜儿，你累了吧。”
　　霜儿道：不累，能为爷效劳，是霜儿的福份。“我道：“你躺下，今天让爷也服侍你一下。”
　　说完脸色俏红，狐疑地望着我道：“爷想做什么？”
　　她非常了解我的性格。我脸有些红，嗔道：“你把你家爷当成什么人啊，占女孩子便宜的人吗？”
　　霜儿俏脸微红道：“爷本来就是那样的人吗？”
　　话虽如此，小霜儿还乘乘地躺下，背对着我。我脸色红到极点，不知怎么了，自从黑暗之渊回来后，我对女子越来越容易动情，心中占有欲越来越强，霜儿说的一点都不错。面对俏丫头的话，我只能嘿嘿干笑。
　　我坐于床边，运气提劲，急拍霜儿背后的数个穴道。这是记于《龙阳古卷》的一种秘法，有驱乏解疲之神效，助于强身健体，益本培元。在运功施为之下，霜儿果然好了很多，浑身精力焕发，再也不见一丝疲惫。霜儿喜滋滋道：“谢谢爷。”
　　她运功之下，发现自己至少多了十年的功力。我嘿嘿一笑道：“你要拿什么谢爷啊。”
　　说完我的眼眼直瞧着她赤裸毕露高耸挺拨的雪白丰胸，口水直流。霜儿见到我那个样子，脸色羞红，嗔道：“你这个坏爷，老是要占人家的便宜。”
　　嘴上虽是那样说，可是身体却柔顺地依偎在我的怀里。我哈哈一笑，道：“谁叫你是爷的霜儿呢？”
　　说完嘴附了过去，紧吻着美少女温润的芳唇，双手环抱美少女的柔若杨柳的细腰，让她紧贴着我。美少女浑身酥软，依偎在我的怀里，玉唇激烈的迎合着我，尽吐对我的相思之情。以情为桥梁，两颗至真的心在此刻交融。
　　此刻我的心中纯净无比，原本翻江倒海的情欲如潮水般退。我的心与美少女的心紧紧相合，瞬间达到一种极其和谐的交融，再也不分彼此。那种感觉曼妙无双，是阴与阳的交汇，是男与女融合，其中似乎还有一种极其玄妙的东西在里面，可是我不能理解，但在刹那间我感觉到了。
　　不知怎么了，每次我碰到一件玄妙的事，总是不能持久，这一次也是一样，那种玄妙的感觉也是一瞬间而儿，随后就消失不见。
　　霜儿嘤的一声，甜蜜道：“爷那种感觉太美了。”
　　我嗯的一声，道：“是啊！霜儿你对爷的情，爷完全明白了。”
　　小霜儿听见我的话，双眸红润，泣道：“爷对霜儿的疼爱，霜儿在那一刻完全感受到了。”
　　我们紧紧依偎在一此。那一晚我们并没有行那云雨之事，只是两人相拥，看那无尽的黑暗苍穹，细说着男与女之间绵绵不绝的情话。


第一卷龙阳篇 第二十六章 奇怪关系
　　月上中空，天高气爽，如此良辰本是一个休息睡眠的好时间，而我却怎么也睡不着。辗转反侧，难以入眠。在回到南宫世家后，虽有众多佳人相伴，夜夜春宵。众美人为了讨好我，极尽妩媚，可是我心里不知道怎么了，心灵很是不安。随着时间的推移，不安越来越强烈。右手拿开绝色女主人圈于我胸前的玉手，左手轻轻把南宫芳缠饶我双腿的玉腿放在一边。看在她们安睡的样子，我不由想起昨晚。昨晚她们母女见我近日来不知怎么了心情烦燥，就自动要求侍侯我。虽然她们母女俩已打开心中世俗道德之结，但要让她真正全无芥蒂，畅开胸怀服侍我，却还不能。除了上一次，众女与我交欢时，她们服侍过我一次，从那之后就再也不肯一起侍侯我了。任我怎么肯求都不肯。昨晚她们肯服侍我，是因见我烦燥，希借情爱欢乐为驱散心中烦闷。见到他们安睡的脸，我心中决定：“今后将来不管发生什么事？我都不会让她们俩受一丝点伤害。“我一个人站在窗前，看着当空明月，细想是怎么回事？自从回到南宫世家我就感觉有一股若有若无的杀气紧锁在我，若芒在背，任我施展百般神通，都无法摆脱。难道是南宫旺回来了？想起南宫旺我心中一阵歉然，冷汗直流。
　　此时心灵出现警觉，好似有一双眼睛在盯着我看。却无法查觉得到。‘龙阳六识’是龙阳神功中的灵识修为，比道家的‘天视地听’更加玄妙莫测，据经文所记，练至极尽可穷碧落，下极黄泉，天上地下无所不知。我虽没有把龙阳六识练至最高境界，但凭我现在的修为，方圆百里之外若有风吹草动难逃我天识的搜查。此时任我如何穷尽天识，也无法查到那双眼睛来于何处？
　　在我黯然神思时，一具柔嫩温润的肢体缠向我，两截白玉股的玉手圈着我的脖子，芳香弥漫，瞬间我全身的烦恼散失于无形。花解语趴在我的肩上，呢喃低语道：“你在想什么啊？”
　　我为了不给美人们烦恼，当下道：“没有什么？”
　　绝色妇人低语夹杂着一丝责怪道：“你还骗我，你有什么事能瞒得我啊？你是解语的男人，有什么事我们就应一起分担，共同面对。“美人情深似海，我心中感动之极，欣笑道：“有你们在我的身边，有任可危难我再也不怕。你们是我最坚强的后盾。”
　　绝色妇人嗯的一声，更加紧抱着我，泣道：“我太高兴了。”
　　我不解道：“你怎么了？”
　　绝色妇人一手拭掉脸上的泪水，道：“没有，没有，听到你的话解语是太开心了，泪水就禁不住流出来了。“我呵呵一笑道：”
　　傻瓜。“看了一下天色道：”
　　夜深了，我们休息吧。“说完两人相拥着来到豪华大床。正要躺下时，南宫芳嘤的一声，凤眼微开，嗔道：“你们两个是不是丢下我，去偷吃去了啦！”
　　小丫头初尝男女之欢，对于参悟阴阳大道是乐此不疲，连母亲的醋也吃了起来了。
　　花解语听到女儿如此不敬的话，玉脸微红，心中羞涩，虽然她没有与我做过什么事，但给女儿那样说，心里还是难堪不已。女儿本是自已的血肉所生，如今却与自己共同拥有一个年纪比女儿还小的小男人。如今她竞然吃起自己的醋了。看花解语如此，我忙替她解围，道：“小丫头怎么对妈妈那样说啊？你没有看见妈妈多不好意思啊！“一听到妈妈这两个字，花解语浑身一震，那妈妈的称呼是那男人昨晚与她交欢时，为了增加情趣叫的。自己当时问他为什么要那样叫，他说他是自己女儿的男人，她是他女人的母亲，不是要叫妈妈吗？当时自己反驳不过，就任由他了。在听到那妈妈称呼时，自己心海充斥着突破禁忌的快感，浑身的血液沸腾，人好像要飞了起来。自己此时的感觉一如当初。
　　南宫芳浑身赤裸，一点也介意自已母亲就在身边，反而亲腻地挽着母亲的胳膊，故做酸溜溜道：“妈，你看爸爸对你多好啊，马上为你解围了。“什么爸爸，刚刚那个男人才喊自己妈妈，现在自己的女儿又喊她爸爸了啦！这不乱套了吗？我哈哈一笑，道：”
　　傻女儿，你在爸爸的心中跟你妈妈一样，还吃你妈的干醋。“说完把绝色美少女拉了过来，让她与她的母样一起偎在我的怀里。南宫芳喜上楣头，亲了我一下，道：“我知道爸爸对我最好了。”
　　话落又见母亲脸越红越厉害，忙关切问道：“妈妈姐姐你怎么了啦？”
　　花解语听到女儿的话，嗔道：“什么姐姐了，没大没小的。”
　　南宫芳道：“现在我们的关系不是姐妹吗？”
　　花解语倏然惊觉自己此刻不是正与女儿依偎在同一个男人的怀抱里吗？想此也就默认了。一波未平一波又起，男人的一句“姐姐怎么了？”
　　差点让她晕眩在当地。这一次她没有再询问而是以实际行动惩罚了这个错乱关系的啻造者。在女人的兰花玉指之下，我的大腿红了一片。还是女儿好啊，南宫芳一见我面有苦色，忙关切地问道；“爸爸你怎么了啦？”
　　我苦笑道：“没有什么，只是给一只蚊子叮了一下。”
　　南宫芳一听在一边咯咯大笑，花解语见此，嗔了我一眼，道：“女儿妹妹你笑什么？“南宫芳没有回答‘妈妈姐姐’的问话，回头对我求助道：“好爸爸，那只大蚊子太凶了，我们是不是要教训一下她啊，不然以后还怎么得了啊？”
　　我哈哈一笑道：“理应如此。”
　　说完望乖女儿望了一眼，彼此心领神会，在凶蚊子的一声惊叫声中，我与她的儿女把他的母亲抱上床。这样奇怪的一幕便出现了，女儿帮男人按住自己母亲的手，让男人可以顺利占有自己的母亲。
　　日子在我与众女的欢乐中飞快地流逝，我不安的感觉越来越剧烈。一天我正在练功时，突然房外人头涌动，周围杀气腾腾。见此，多日不安的心灵在此刻竞平静了下来，我从容不迫推开房门。只见门围着许多人，有一些人我有听说过他们的威名，都是在江西闻名一时的名家高手，他们领头的人正是南宫旺。多日不见，南宫旺消瘦了好多，不过一双眼睛凶光闪闪，浑身杀气腾腾，显然修为精进了许多。来的那些人里头，还有司空相，司空盯在南宫旺身边，不言不语，没有任何表情。
　　我不知道南宫旺为话什么会来到这里，来这里做什么？是不是知道了些什么？此时我身为南宫世家四大神将之一的风扬，戏总还是要做的，当下来到南宫旺身前，恭恭敬敬地叫了声家主，道：“原来家主并未L遭难真是我南宫世家之幸。“南宫旺一双眼睛紧盯着我，对我是恨之入骨，似要把我吃了似的，道：“你这个奸贼，此时此刻还在这边给我演戏。”
　　我装做不解地道：“家主，你为什么那样说啊？属下演什么戏啊？”
　　南宫旺道：‘你当我不知道吗？你根本不是风扬。“我继续装疯卖傻道：“家主，属下不是风扬是谁啊？“南宫旺成足在胸地道：“你的一切底细，本家主已经调查清楚，你若主动坦白，老夫可以饶你一条性命。”
　　我脸上依然装做不解，心中却骇浪涛天，道：“家主，属下真的是风扬啊！家主可别轻信奸人胡言乱语。”
　　听到我的话，南宫旺气愤滔天，恨道：“奸贼你实在是太可恶，事到如今你竞然还在此给我装疯卖傻。来人啊，给我抓起来，撕开这个恶贼的真面目。“说完跟随他来的那些南宫世家高手就要动手擒我。此时一声‘慢着‘威严娇叱响起，要动手的众人不由一停。从南面拱门走进行衣香鬓影，风情万种的绝色美人，美人走进，空中陡留一阵香风。她们都是南宫旺的女人，如今却是我女人的文玉慧她们。她们以文玉慧为首，各带有武器。南宫旺扫了她们一眼，没好气道：“你们进来做什么？”
　　风情万种，一颦一笑皆有无穷魅力的的王妙如娇笑一声，对南宫旺道：“家主，你没事真的太好了，回来了怎么不来找奴家啊？”
　　声音又娇女嗲，听了令人浑身发软。南宫旺此次去冷硬道：“等一下我一定找你好好谈谈的。”
　　不知为何，王妙如今天听到南宫旺的话，感觉到全身冷冷的。文玉慧道：“相公，风先生在你失踪的这段日子里尽心尽力维护南宫世家的安危，不知风先生犯了什么错？要家主你动如此大怒。”
　　南宫旺听以文玉慧的话，英伟的脸上抽搐了一下，哈哈笑道：“是啊，他把你们都照得很好啊！”
　　文慧玉闻言，心中一震，她与南宫旺数十年夫妻，彼此相知甚深，听到南宫旺的话，隐隐觉得她与我的事，南宫旺已经知道。她眼睛望了一下南宫旺，又望了我，心中下了一个决定。她知道她此生再也不能失去我，失去我她将会比死更难受，此刻她才知道她爱我爱得那么深。
　　我本做贼心虚，听到南宫旺的话，心中隐隐猜到南宫旺知道了点什么，看见众女一个个胆颤心惊，我有一种无力之感。不管怎么说，南宫旺终是南宫世家的家主，如今南宫世家的人都要听他的这个家主的。想此我心中升起一计，想；“如果南宫旺不是南宫世家的家主，那他不是不能号令众人，不能对众女造成任何害。”
　　对，就那样办。
　　我一改卑躬屈膝，昴然挺胸道：“素闻家主光明磊落，赏罚分明，既知风扬于南宫世家有功，为何还要拿风扬问罪？”
　　南宫旺听到我的话，气得须发皆张，脸色涨得如猪肝一样，道：“大胆，你、、、、、、。”
　　所有的人也都不解地看着我。我先前还一副忠心耿耿，为命是从的样子。现在却公然顶撞家主。我笑道：“不知风扬大胆在什么地方了？“南宫旺听此更怒道：“你与这些贱、、、、、、”话至此，已没有说下去，他总不能在众人面前，说我在他不在的这段时间内行使家主的权利职责与他众夫人上床了。听到我南宫旺的话，我的心提在咽喉，紧张得不得了，我之所以敢如此大胆，乃是因为知道南宫旺是一个好面子如命的人，绝不可能把我与文玉慧她们的事情给抖了出来，那无异于告诉天下人他带了绿帽子子，那今后还如何领袖南宫世家。我在他面前故做一份小人得意的样子，笑问道：“家主为什么不往向说啊？”
　　南宫旺气得嘴抽筋道：“你，你、、、、”我不再面对他，转向南宫世家的人道：“风扬身为南宫世家的家将，数十年来对南宫世家忠心耿耿，鞠躬尽粹，死而后已，此点大家都有耳闻吧？也得家主信任，倚为四大家将之首。“南宫世家的人及一些与南宫世家有旧的人纷纷点头。我心中暗笑，嘴上却平平淡淡，继续我的演讲，道：“如今家主回来却无缘无故要拿我制罪，这一点大家不觉得奇怪吗？”
　　众人又点了点头，显然他们民经被我带进我怕讲的故事里面了。我道：“那如今只有一个解释了，那就是这位家主非彼家主，他是沈家的人假扮的，目的为了打击我们南宫世家。“此言一出，众人哗然，尤其是跟南宫旺回来的那些与南宫旺结交的人。他们大疑盯着南宫旺。此事关系重大，所有人都不敢妄下断论。
　　南宫旺一听到我的诡论，脸色一变，道：“你胡说些什么？“我不缓不急道：“我是不是胡说，等一下再说。”
　　说完我眼睛闪过众人，最后停留在司空相身上，道：“大家众所周知，司空先生乃南宫世家的智者，数十年生神机妙算，算无遗策。不知司空相先生认为刚刚风某的假设有没有可能可能存在。“司空相沉吟了一下，道：“两军交战，兵不厌诈，风先生说的并无可能，主要是风先生要拿出证据来。”
　　司空相的智者身份众所周知，早已深入人心，此话由司空相讲来有无穷的信服力。众人听到司空相的话，早已不认为我先前的话是在胡说八道。南宫旺一听到司空相的话，手怒指着司空相道：“司空相你、、、、“大失风范。
　　我笑道：“要认别现在的那个人是不是家主，场中除了家主夫人外，还能有谁啊？”
　　此言一出，大家都认同地点了点头。家主夫人是家主最亲密的人，谁还能比她跟熟悉家主呢？众人又信服地点了点头。我来到文玉慧身边道：“现在有请夫人去辩认一下那人是不是家主？“文玉慧看了一下我，来到南宫旺身边，仔仔细细地在南宫旺身边转了三圈，肯定道：“他不是家主？”
　　此时跟随南宫旺来的一位江西名门王家家主王老虎问道：“大夫人为何如肯定？”
　　文玉慧道：“因为家主身上有狐臭，而他去没有，所有他不是家主。“众人都不知道南宫旺身上有没有狐臭，知道也只是他身边最亲近的人而已。聪慧的众女，不知在谁的暗示下，吩吩大喊家主的名字。南宫旺一听，怒不可竭道：”
　　你简直是在胡说八道，指鹿为马。我杀了你。“说完一掌拍出，劲风狂涌，掌力刚强，文玉慧近在几尺，远见就要香消玉殒时，突然间白影一闪，挡在了文玉慧身后，接着碰的一声，罡气激荡，众人为劲气所吹，站都站不稳，急忙退到一边。救文玉慧一命的人正是我，我知文玉慧文玉慧一定会那样说的。她那样说的话，南宫旺绝不饶不了他，我早在一边暗中蓄劲做好准备了。
　　一记硬拼，南宫旺连续后退了几大步，我虽早已暗中准备，可还是退了一大步。南宫旺只是仓促运功，如此可见，他的武功修为绝不可小视。南宫旺见我救了文玉慧，心中怒气冲天道：“好，很好，今天我就送你们这些狗男女上西天。”
　　说完扑了过来。南宫旺虽未并列天榜的十大高手，但所有高手都一致认为他有天榜的实力，因为他是南宫世家的家主。南宫世家于江胡传承数百年来，其武学采众家之所长，早已成为绝学中的绝学。南宫世家的武学一出都是绝奇当世的。南宫世家之所以能在江湖存在那么久，跟南宫切家的武学有直接关系。南宫旺身为南宫世家的家主必身怀南宫世家的绝世武学。南宫世家的武学就算是资质最普通的人只要得南宫世家一项绝技立马可以成为绝顶高手。何况是被誉为南宫世家百年来最为杰出人才的南宫旺。
　　对于以上那些话，我现在才深深体会到，南宫旺的武功的确是强。他的武集奇，霸于一身。他的招式无奇不有，中土，扶桑，西域，波斯、、、、、、什么都有。每一招都奇之又奇，为我生平所仅见。那些招式在他不凡资质的领悟之下，更具神奇。神奇的招式加上他深厚的气功修为，一招出皆威力霸道，石破天惊。碰碰碰纵是我有龙阳神功，一上来也给他打得步步后退。南宫旺见此狞笑连连。我的龙阳神功本是天下间最为霸道的武学，如何肯受人欺压？体内的龙阳真气给南宫旺一式波斯‘天火掌’压到最底时，彻底暴发了，一股宏大狂暴的真气透体而出，外人只看见一条威霸的金龙由我掌心幻化而出，攻向南宫旺。南宫量见此，首次露出惊骇之色，随后不知念了什么口决，脸色去狰狞而化安祥，有若得道高僧一样宝相庄严，此际一股金黄色祥和佛气缓缓由我掌心而出。这竞是少林的不传之学‘有无边愿力，可降魔除妖的光明拳’。
　　狂暴刚霸，所向无敌龙阳真气，集佛门武学真谛的，法力无边的光明拳，两股各走极端的力量终于在虚空中触在了一起。一声惊天动地大响过后，一道黄色气体冲天而上，苍穹瞬间风云变化，剧烈颤动了几下。众人在黄光散去后，才能睁开眼，朝场中的两人看去，只见南宫旺报头散发，狼狈不堪，而我却衣服整齐，毫发无伤。这一战显然是南宫旺败了。场中静静的，静得无声无息，突来传来南宫旺嘿嘿一笑声，那笑声既阴且狠，由无边杀气而发，听了令人毛骨悚然，心底发冷。南宫旺此刻的脸上没有任何表情，冷酷至极点，道：“他说得不错，你果然是他，那样现在就让我见识一下传说中天榜的厉害！”
　　说完他手上不知什么时侯多了一把冷如冰霜，在黑云笼罩虚空闪闪发光的剑。那一剑一出，场中的人感觉冷嗖嗖的，显然是一把神兵利器。
　　南宫旺一剑在手，摆了一个极其怪异的剑式，只见他双手握剑，成九十度。剑式摆完后的南宫旺浑身气势陡变，瞬间他好像成了一把剑，一把谁碰上他都会被他毁灭的剑。场外的文玉慧见此，惊道：“天绝魔剑！“旁边的云玉妃不解道：”
　　什么天绝魔剑？“关于南宫世家的事情，也只有文玉慧知道得多一点，如关于四大神将事。云玉妃等偏房从来都不得过问南宫世对外事务。文玉慧道：“天绝魔剑一直是南宫世家禁忌之物，乃是南宫世家远祖南宫远在一个深山大泽时面找到的，剑锋利无比，纵算比干将莫邪亦毫不逊色。在剑身上还刻有三式剑法。此三式剑乃是魔剑，有引人入魔，毁天灭地之威力，南宫远祖在看完剑后，就将之束之高阁，严禁后世子孙修习，想不到南宫旺竞偷偷修习。”
　　在文玉慧话完，场中的南宫旺已经动手了，一剑直劈而下，瞬间天好像暗了，一股死亡的感觉充斥在众人的心间。众女担忧的朝我看来。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴媚魔女（一）
　　锋厉比上古神兵干将莫邪更有多过而无不及天绝剑，在魔剑奇异心法的驾驭之下，至绝至煞的剑气长达三丈，白色光茫纵横披靡，一时间众人只感场中冷若冰霜，一颗心冷到极至，那是对死亡的一种体会。而正面对决南宫旺的我，那种面临死亡的冰冷感觉更胜他人千百倍。只觉得在那刻自己全身血液因为对死亡的感觉竞颤抖了起来，一颗心仿若就要跳出体内，在白色的剑茫之下，血肉就要纷飞开去。刹那间，我竞浑身动弹不得，在白色剑茫的压迫之下，体内的龙阳神功虽奋力反弹，不肯服输，可还是被天绝魔剑的剑气压在体内。白色的剑茫越来越近，那光茫耀眼，射得自己睁不开眼，一股自己就要战死的感觉弥漫全身。就在这一刻，这一刻，神奇的事情发生了，在我体内心海间最深的地方，涌出一股极其玄异的力量，那股力量与南宫旺天绝魔剑的力量有几分相似，不过却较之博大精深得多。此刻的我‘本原心灵’仿若在体内的另一个角落，心灵悉数为那股玄异力量所占据。这事看起来玄异不可理解，但却确实发生在我的身上。多年后，我才明白是怎么回事。
　　在那股玄异力量的驱使之下，我双掌迎向了南宫旺的天绝魔剑。场中的众女，见此纷纷惊啊的一声，闭上了眼睛，不敢看。我竞以双手硬撼南宫旺煞绝天下的天绝魔剑。良久之后，并没有他们预料中传来我的惨叫，不由好奇睁眼看去，只见场中的我完好如初，南宫旺却又狼狈了几分，以不可思议的眼神看着我，道：“这怎么可能，怎么可能，你怎么要可能接得下我的天绝魔剑？“一向熟悉的爱郎不知怎么了，声间变得极其怪展，邪气无比，冷如冰霜道；”嘿嘿，天绝魔剑只是魔门的雕虫小技而已，你还敢拿出来丢人现眼。“南宫旺闻言脸色一变道：“你怎么知道的？”
　　那个爱郎道：“我偏不告诉你，天绝魔剑不是还有两剑吗，一起使出来吧，让我看一下到底有多厉害？告诉你哦，天绝魔剑最后两剑‘地灭’跟‘天绝‘可能以一起使，那样威有就会加大几倍的。”
　　南宫旺一听脸色一变，继在一阵欣喜，嘿嘿笑道：“天绝魔剑我参悟多年，一直以来认为都少了点什么。现在我终于知道了，谢谢你告诉我这个秘密，你那么想死，现在就让我送你上西天吧！”
　　说完南宫旺剑狂舞，天空布满其诡异的剑影。一股强大能量将南宫旺罩在中间，那股力量比以前南宫旺施展天绝第一剑时，不知大了多少倍，一时间煞气纵横，惊天动地，南宫世家庭园内的所有东西俱都化为碎沫，高楼琼宇不知倒了几座。有一些功力较弱的人已七窍流血而死，众女也不敢再看，忙退得远远的。
　　就在南宫旺运剑完毕就要扑向我时，场中所有的煞气突然消散于无无形，众人再次睁眼看去时，都不敢相信那是真的。刚才曾经强大一时的南宫旺此刻脸色苍白，有若死灰，没有丝毫的生气，惊骇地看着对手，问道：“这是为什么，这怎么可能？”
　　他的对手狞笑连连，得意道：“傻瓜，到现在还不明白，以你现在的修为根本无法驾驭那强悍绝伦，霸道无双的‘天绝地灭’两式剑法剑，所以才才会剑气筮体，五脏俱裂。“南宫旺一听，气得胡子都歪了，怒道：“你耍我，我要杀了你。”
　　说完就要朝我扑了过来，人到中途，突然血肉迸飞，全地满是血肉，他的一颗心脏还在地上苟廷的跳动。我见此得意一笑，突然不知怎么了，脸色一阵扭曲，冷汗直流，晕倒在地。
　　也不知过了多久，我才醒了过来，旁边依偎着众女。她们见我，个个喜颜笑开。云玉妃脸色红红的扑了我怀里，高兴道：“你没有事真是太好了？刚才担心死我了。”
　　我呵呵一笑，拥着佳人道：“傻瓜，你夫君我福大命大，怎么会有事呢？”
　　说完捂掉美人脸上残留流的泪珠，道：“以后别哭了知道吗？看见你哭我不知道有多心疼！”
　　一边江玉凤嗔道：“你们看，大情圣又在说他的甜言蜜语了！”
　　旁边的霜儿打趣道：“前天不知是谁跟我说她最喜欢听主人的情话了，现在却表现得那么讨厌？哎，真是女人心，海底针啊！”
　　江玉凤一听，急了，嗔道：“小霜儿，你胡说些什么啊？以后我再也不跟你说心里话了。”
　　说完看见众女都盯着她，微红的俏脸低了下来。
　　此时突有下人来报，说司空相要见我。我起身着衣，来到大厅，场中已坐满了人，一些是南宫世家残留的骨干，一些是追随南宫旺前来的南宫世家旧交。文玉慧也在正中坐着，难怪刚才没有见到他。司空相一见我进来，忙引着我坐在文玉慧身边。
　　文玉慧待我做定后，一双威严的凤眼扫过众人，然后徐徐说道：“大家素知自从家主遭难后，南宫世家群龙无首。俗话说‘国不可一日无君，家不可一日无主。’今天我们召开这个大会是为南宫世家推选一位德才兼备的家主。带领我们重振南宫世家。“一时间众人纷纷点头附喝。下面有人问道：”
　　家玉遇难不久，尸骨未寒，那么着急推选家主，岂不令家主于九泉之下不能瞑目。“说话者乃是南宫世家一旁系子孙南宫野。文玉慧看了他一眼，凤眼闪过一丝杀机，不进众人却没有看见。文玉慧继续缓道：“之所以要如此急，乃是为了避免昨天有人假冒家主的事情再次发生，需早确定南宫世家的家主。若是让南宫世家落入贼人之手，叫玉慧如何对得起南宫世家的列祖列宗？”
　　说眼清抽泣。在一边的心中暗叹文玉慧演技之高，她的一个表情，一个动作，如果不是熟悉内情的人根本不知道她是做演戏，还以为她真的是怕南宫世家落入外人手里。现在她那样做不正是把南宫世家往别人怀里送吗？
　　文玉慧擦掉眼角的泪水，道：“而且如今南宫世家遭到重创，需早日找到一位英明的家主，带领我们重振南宫世家，抵抗强敌。“此言一出那些对南宫世家忠心耿耿的人纷纷有同感地点了点头。已有人问了：“那不知夫人有什么人选没有？”
　　文玉慧道；“家主人选事关南宫世家的未来，干系重大。请大家共同决定？”
　　此言一出，与会的众人交头接耳，良久后，有人道：“我推举刑堂主！”
　　他说完又有人道：“我推举高大侠。”
　　一场推举下来的，呼声最高的就我，司空相，文玉慧三人了。
　　文玉慧举手叫众人安静，道：“谢大家的抬爱，但玉慧有句话讲，玉慧本身为女儿之身，身体瘦弱，才能稍逊，家主之位大家另选一位英才吧。”
　　司空相看了文玉慧一眼，道：“司空相也几句话说，司空相虽有一些智才，当个谋士可以，并非家主之才。所以家主之位非风先生莫属。风先生于南宫世家数十年，忠心耿耿，累有功勋。在家主遭难后，奋勇抵抗猛虎沈家，却东连鹰会，助我南宫世家摆脱两面夹击之险，昨天又揭发奸人假冒家主，免我南宫世家落入贼人之手，如此大智大勇之人正是我南宫世家家主的不二人选。“我听到司空相如此说，心中诧异，看向他时，他含笑的向我点了点头。我终于明白了，今天分明是他与文玉慧合演的一场戏，目的是把我捧向南宫世家家主的宝座。我心里不知道他们为什么要那样做？文玉慧念奸情热，那点还好理解，只是司空相不知道为什么要那样做？
　　司空相回头对众人道：“不知诸位对司空相的提议有何看法？“文玉慧抢先应和道；“其实玉慧心里也正有此意。现在我就推举风先生为我南宫世家的家主。”
　　此言一出众人立即应合。我也就当之无愧成为了南宫世家的家主。南宫野没有跟众人一起来祝贺我，一双阴狠眼着盯着我，充满愤怨。我忙应付着众人，没有看见，不过文玉慧却把一切瞧在眼内。
　　此次跟南宫旺前来各的人上前道：“风家主，此次我们听信了奸人之言，上南宫世家来还请家玉勿怪啊！”
　　我哈哈一笑，道：“所谓不知者不怪罪，我们都不是外人，无须如此见外。”
　　我的一句话顿时把我与他们的关系拉近了许多。他们的力量虽然不是非常强大，但都分散江西四周，在南宫世家的家门口，与他们搞好关系，以后对南宫世家的守卫有非常重要的作用。接下来又聊了许多，众人与我逐渐熟悉，开始称兄道弟起来了。
　　过午后，他们依依不舍地告辞而去。他们都有各自的家族事业，不能多在南宫世家停留。我与他们一一拥抱而别，也装得依依难舍。此时文玉慧走了过来，笑道：“看来你跟他们聊得不错啊！那样也好。那些人都是江西世家毫门，日后对于你再掌控江西有莫大的好处。”
　　呵呵声传来，司空相走了过来，道：“夫人所言甚是。”
　　文玉慧见司空相走了过来，脸不知为什红红，道：“我有事先出去一下，你们聊。”
　　话落走到门外，叫来一下人，在他耳边秘语几句。那人点头领命而去。一会儿，在南宫世家脚下多了一具尸体，那是南宫野的。
　　我不解地望向司空相开门见山地道：“不知司空先知为何三番两次帮助风扬？”
　　司空相哈哈一笑道：“江湖传扬，绝世枪王豪爽光明，今日一见果然名不虚传。”
　　我笑道：“对于司空先生，龙某人是不需要有任何隐瞒的。”
　　司空相哈哈一笑道：“好，能得家主此言，司空相足矣。”
　　家主从司空相口里忠心的叫出，我知道他真的奉我为南宫世家的家主了。我正要问时，司空相道：“我知家主要问我什么？”
　　我哦了声，静待他的下文。
　　司空相望着远处天际的白云，道：“年轻时司空相立志学文，无奈当时朝庭黑暗报国无门，而落宿街头。当时正好受到一小姐的救助，才幸免饿死。一碗饭之奋发，司空相时刻明记于心。”
　　说此我惊问道；“你说当初那小姐是玉慧。”
　　司空相点了点头，不知什么时侯，他清逸的脸上已流满了清泪。我又问：“是玉慧求你帮助我的？”
　　司空相道：“小姐确实有要求我帮你。我助你虽有那层原因在里面，其中还有更重的一个原因是因为司空某人的报负。良禽择良木而栖，贤臣择英主而侍。若说司空相背叛南宫世家，不如说是南宫旺让我心死了。近年来南宫旺一改昔日任贤为用，改而宠信小人，于南宫世家许多重大的决策上都有致辞命失误，把南宫世家大好形势断送掉。若不是南宫旺盲目自大，轻狂草率，信奸人天狐之言，何至于遭他出卖，遇如此悲惨结局。”
　　司空相越说越激动。我道：“一切俱已成过去，司空先生勿记于心内。”
　　说完递了怀酒过去。“是啊！”
　　司空相哈哈一笑，道：“明天将会是一个美好的开始。”
　　接过我的嘴，一饮而进，彼此心心相惜。
　　在司空相前脚刚走，文玉慧就进来了。看见个一心为我着想，为我搭桥铺路的女人，我心中有一种莫名的感动，一下子将她拥进怀里。文玉慧也舒心扑入我的怀里，感受着怀抱的温暧。我看了怀里的女人道：“你刚刚去做什么了啦？“文玉慧心中一震，道；“你都知道了啦！”
　　我笑道：“应该是我都看见了。”
　　文玉慧娇笑道：“就你眼睛最精了。南宫野敢对你不满，他死有余辜，我绝不允许有人危害到你。“看着女人如此执着，我心中除了感动还是感动，嗅着她的发香，吻了她白雪般的额头一下，道：“玉慧，谢谢你。”
　　文玉慧幸福地嗯了声，道：“知道吗，人家还是喜欢你叫人家玉慧，那种感觉让人家感到亲切。不喜欢你叫人家夫人。“我道：“不，以后，我还是要叫你夫人，不过你再也不是我的女主人，而是我夫人，我龙啸天的夫人。“又亲了一下怀中美妇，道：”
　　说吧，夫人你今天帮了夫君那么大一个忙，要什么赏赐啊？“文玉慧嗅脸微红，道：“夫君，你好久没有到人家房里来了，今天我要一个人拥有你，可以吗？”
　　听此，我心中了阵歉然，确实从我从鹰会回来后，我确实很少到文玉慧房中，而她一点也不埋怨，反而尽心尽力在辅佐我做上家主宝座。想此心中对文玉慧的爱又多了三分，当下道：“有什么不可以的啊，今天为夫就好好宠爱你一番。”
　　说完在美妇人的一声惊呼中我已如风般地抱着绝色妇人往她的房间而来。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴媚魔女（二）
　　在绝色妇人的房间内，云雨交欢，剧烈的缠绵后，一向仆妇随身，向来只有别人服侍她的南宫世家的女主人温情款款的为我冲了个凉。面对绝色妇人如此柔情，我当然也要做出回报了。那最直接的方式的就是也替她洗了个澡。文玉慧本有倾城之姿，才高八斗，未出阁时就是名闻八方的大才女，琴棋书画无所不精，四书五精倒背如流，浑身散发着一股知性的才气。她跟南宫旺那段其间，只识外表，肤浅至极的南宫旺并没有好好将这绝世佳人‘开发’。如今这绝世美妇落入我的怀中，我怎可暴殄天物，浪费佳人呢？经过我滋润的绝色妇人一颦一笑皆风情无双，全身散发一股慵慵娇艳魅力，与她知性淡雅气质完美的融合在一起，暴发出一种令天地为之动容的美丽。在为绝色妇人洗澡时，我又把这种美丽深深地品尝了一下，包括端庄妇人那激情销魂的呻吟。
　　在豪华大床上，我手揽绝色妇人，让她趴在我的身上，吸着她芬芳的发香，感受妇人身体娇嫩柔滑，大手痴迷不已地把玩着那对令我目眩神迷的玉乳。人生如此，夫复何求！我突然记起了什么，对怀中美人道：“谢谢你，若非你，我也不可能当上家主。”
　　绝色妇人道：“纵观南宫世家诸人，也只有你有那个能力当上家主。只有你才可以带领南宫世家走出目前的困境。”
　　她的回答并没有得到这个小男人的欢欣。那小男人反而叹了口气道：“原来你是看上我的武功，才让我当上家主的。原来我还以为你是因为喜欢我呢？念奸情热才让我当上家主的。”
　　绝色妇人一听，俏脸一红，羞道：“什么念奸情热啊！”
　　她本是知书达礼的人，一听到那令人难堪的言语，粉脸红得似欲滴血。
　　我哈哈一笑道：“难道不是吗？你为了我这个奸夫，不惜指明鹿为马，说你相公身上有狐臭，让他含冤未白、、、、、，”
　　越听下去，绝色妇人脸上越红，羞愧之色越浓，听到最后反而释然，咯咯笑道：“人家就是一不识礼义道德，无耻下贱，红杏出墙，谋害夫君的坏女人。”
　　越说体内那种做邪恶之人的感觉越盛，充满无限的快感。我哈哈一笑道：“我就喜欢你那种人。”
　　说完对着散发着一股与平常气质相背的放纵越发艳丽美人樱桃红唇香了一下。绝色妇人如疯似狂地吻着我，吻到嘴唇发麻时，才放开我，幽幽道：“你真是我命中的魔星，若非遇见你，我就可以安安份份的做我南宫世家的大夫人了。你的出现把人家的一切都打乱了。”
　　我看了一下怀中的妇人，道：“你跟着我后悔吗？“绝色妇人坚决道：“不后悔，永远都不后悔。“又道：“你知道吗，自从遇到你，玉慧才懂得了世界上有一种最美妙的感觉，那就是爱。玉慧要谢谢你给了玉慧幸福。”
　　我点了点头，道：“那你就一辈子跟着我吧！”
　　绝色妇人道：“就算你不说，人家也要缠着你，缠着你到天涯海角，到地老天荒。”
　　在我从玉慧房里出来时，从前面迎来一下人，我知道那是四夫人王妙如房里的丫头叫茑儿。清秀的丫头见到行了个礼，道：“风先生，四夫人请你去，有事相商。”
　　一想到王妙如在南宫旺那风骚模样，我心里一阵不舒服，冷问道：“夫人请我有什么事吗？”
　　茑儿道：“那个奴婢就不知道了。”
　　一想她那模样，我心里的不舒服越来越甚，连见她也不想，当下说道：“你回去跟你家夫人说，风扬今天有要事待办，改天再去吧。”
　　说完就要走。就在我转身起步时，后面传来一又娇又媚的声音：“风先生什么事那么急啊，连见本夫人的时间都没有啊！”
　　我回头一看，说话者正是娇媚无限，风情万种的四夫人王妙如。那妇人真是一个迷死人不要命的女人，此刻满脸幽怨，一双有若秋水的双眸，两颗泪水正在眼中乱转，就要流下的样子，楚楚可怜。见到她那模样我心中满腔怒火再也提不起来，问：“你找我有什么事吗？”
　　王妙如一双眼睛幽幽地看着我，有几分裒求地道：“我们到房间说好吗？”
　　一见到她眼神，我知道我无法拒绝她，心中暗叹了口气道：“好吧。”
　　跟着绝色妇人来到她的闺房。娇艳妇人一到房里，就狠狠地扑了上来，在我肩上咬了一大口，我怒道：“你干什么？”
　　绝色妇人哼了声道：“你这个无情的人，从回到南宫世家就整天与你那个母亲姐姐，女儿妹妹混在一起，就不来找我，我能不生气吗？”
　　我哼了声道：“我想来就来，不来就不来呗！”
　　绝色妇人一听这话，一颗原本期待男人听以她的里怨会立即爱抚的心，顿时给人锤了一下，身体站都不站不稳，眼泪滚滚流下，玉手指着男人：“你、、、、、、。”
　　再也说不出话来，伤心在一边垂泪。绝色妇人哭了良久，不见男人的柔情安慰，心中失落至极，越哭越伤心。
　　绝色妇人本是聪慧的人，尤善查颜观色，他今天如此，跟以往柔似水可相差太远了，其中说不定有什么原故，一见我一副恼怨的神情，更加肯定了心中的想法，挪一下身子，到我身边幽幽问道：“我到底做了什么对不起你的事了，惹你那么讨厌我？”
　　我怒道：“你做过什么事，你自己知道。”
　　绝色一听，就欲言，道：“我、、、、、、”可是什么也没有说出口。房间的气氛有点沉闷。绝色妇人越想越委屈，良久后怒道：“你说，你说我到底做过什么对不起你的事了？”
　　我道：“有些话就不要说得那么明白了，太明白对大家都不好。”
　　绝色妇人强硬道：“不行，今天你一定要给你说个明白。”
　　我道：“你既然要我说，我就说了，我见不惯你的朝三暮四。”
　　绝色妇人越听越不解，道：“我什么时侯朝三暮四了？”
　　我一听，更怒道：“还没有，前天南宫旺回来的那一天，看见你那个风骚模样我就讨厌。”
　　不知怎么了啦，绝色妇人一听没有任何反驳，反而咯咯发笑。我怒：‘你还笑。“气得把脸转过一旁。绝色妇人继续娇笑不止，良久后才喘口气道：”
　　不知道为什么，人家看见你那模样就高兴得不得了。“一听到他那荒唐的理由，我气得无言以对。绝色妇人继续挪着身体，直至离我一小寸的距离才停了下来，高兴道：“你知道吗？人家知道你之所以生气，乃是气人家跟南宫旺打情骂俏，不知道有多么的开心啊！”
　　我道：“要知道做我的女人，今后就不可以跟其它男人那样子放肆。因为我是一个霸道的男人，要占有一个女人就要他的全部。”
　　绝色妇人整具柔嫩细滑的肢体趴在我的怀里，幽道：“人家以后不再对男人那样子了，行吗？你想听一下人家之所以要对南宫旺那样的解释吗？“绝色妇人甜美的芬芳幽香薰得我晕呼呼的，再难生出拒绝之心，道：‘你说吧！“绝色妇人道：“自从人家跟了你以后，无论是人家的身体，还是人家的心都是属于你的。再也容也不下任何男人，何况是那个令人恶心的南宫旺。一听说南宫旺回来了，人家心想说不定会对你不利。人家是一个弱质女流，没有慧姐，解语她们的绝世武功，所幸还有一点过得去的恣色。我绝不能让南宫旺伤害你，哪怕一根汗毛也不行，所以才、、、、、、不管你信不信，我说的都是真的。”
　　我心中一听，王妙如能牺牲色相来救我，这比花解语她们以武功来救我，更加宝贵，想此我心中感动，一阵暖暖的感觉充斥在我心头，我一下子把怀中美人搂紧，让她紧紧依偎在我的怀里，道：“谢谢你。”
　　不知何时绝色妇人脸上已流下幸福的泪水，幸福道：“你知道吗？人家此刻是最幸福的。因为你有你在。当你为了人家而生气时，人家终于知道你是爱我的，而并非贪念我的姿色才跟我在一起的。”
　　我一听，心中越发愧疚，道：“对不起，我误会你了。”
　　话还没有全部说完，绝色妇人白如宝玉的手挡在我嘴唇，道：“不，你无须跟我说抱歉。”
　　我点头道：“对，是无须说抱歉。那我就以实际行动表示了。”
　　话落响起绝色妇人一声销魂荡魄的呻吟。原来我的手伸进王妙如的薄裙内，正附在绝色妇人桃源幽谷。那如小溪的红河不涧温润舒适，令我禁受不住的伸入食指。绝色妇人桃花眼发出迷离的神采，呢喃道：“你想怎么行动，就怎么行动，难道人家还可以阻止你不行吗？”
　　一副任君采摘的样子，说完时还用她对丰乳在我胸前划了几下。
　　见此，我道：“你们真是一个淫妇。”
　　绝色妇人一点也在乎道：“人家本来就是一淫妇，如若不是淫妇怎会给你这个小男人诱奸了？”
　　我哼了声道：“淫妇还敢诬陷好人，当初若不是你那么放荡美丽，我才不会呢！今天若不好好处罚你是不行了。”
　　说完横抱美人，一下子把她扔在床上，扑了上去，粗暴地撕开他身上的衣物。一下子一具雪白曼妙的肢体展现在我的面前。他真是一个妖妇，身材无可挑剔，肌肤雪白，吹弹可破，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，最诱人是她那种妩媚的风情，让人见禁不住为之冲动。此刻她迷离的桃花眼正瞪着我，双眼如火，令人发热。佳人如此难耐，如果不好好爱抚，那就愧为男人了。我一拍她的身体，叫她跪趴在床上，让雪白浑圆的臀部对着我。王妙如此刻情欲中烧，乖乖的按着我说的做，把饱满的臀部对准我。如此姿式，她也感羞耻，脸趴在背单中。绝色妇人饥渴至极，红嫩的小河正闪着闪着，发出野性的呼叫。我提枪挺进。啊的一声，绝色妇人发出一令人蚀骨销魂的呻吟：“啊啊，好深好深啊！好强好强，在右边一点，对，对就是那里。”
　　浑圆的俏臀转动，迎合着我的攻击。
　　我本以为我原先之所以感动不安，是因为南宫旺没死。现在可能看来不是。原本我以为在除掉南宫旺后，我可以高枕无忧。可是这几天来，我心中那种不安又悄然而生，而且比以前来得更强烈。令我吃不着，睡不下。时常半夜里做着恶梦，发现有人正提着一把剑来杀我。
　　又一次，我从梦里惊醒，茫然四顾，发现四周黑漆漆的，不见一人，黑暗中有一双发着绿光的大眼睛盯着我。突然间一把剑朝我刺了过来。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴媚魔女（三）
　　那剑寒光闪闪，锋厉无比，冰寒的剑气冷得我脖子发冷，快速捷伦，转眼之间已到眼前，我不能挡之。在我啊的一声，四周突然亮了。我睁眼一看，是风夫人端着灯走了进来。庄碧华关切地看了我一眼，问道：“夫君你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　像今天这种幻觉我已经不知经历过了几次。每次皆神精神疲惫。我是一个习武之人，若是长此下次，武心必毁。我知道我之所以那样，都是那股不安害的。
　　我拍了一下担忧满脸的美妇肩膀一下，道：“没事的，你别担心，我出去一下就来。”
　　说完披衣出去，来到外边叫一卫士，叫他去请司空相。
　　片刻之后，司空相前来，看着我问道：“家主，那么晚请司空相前来不知有什么要紧的事啊？“我歉然道：“那么晚请司空先生来，实在抱歉。实因不得而为之。”
　　司空相看了我一下，问道：“家主烦恼，是不是跟近来家主面色憔脆，精神不安有关。”
　　我奇道：“好像天下间没有什么事可以瞒得过司空先生一样的，司空先生如何知道？”
　　司空相道：“旦凡一个武者武功达到一种境界时，就会寒暑不侵，邪魔不入，但我观家主几日来，神情不安，身体消瘦，此中必有原故。如今南宫世家一切已按照步骤在来，已没有什么事让家主忧心勿勿的，我想也只有此事了。”
　　我点头道：“实不相瞒，近日啸天的不安正是为此。”
　　我把这几天我心中的感觉一一向司空相讲来。
　　司空相一路听来，脸色越来越凝重，听我说完时叹了口气，道：“家主，我听闻一个高手武功修到一种极至的境界可以以精神驾驭物质，不在有没有这种事啊？“我也道：“我曾观过一些古籍，上面确实有那种记录。你说有绝世高手欲对我不利？“司空相嗯的一声道：“我听家主的描述，我想是有人以一种类式‘摄魂术’的武学在攻击家主。”
　　那种以精神驾驭物质至高的境界也只限于传说中，当今之世，到底有没有人达到那种境界都不一定，我也想不通我什么时侯得罪了那么厉害的人，此时我真正始知，天外有天，人外有人之理。此时我有一种无力感。
　　司空相看了我一下，道：“家主不知有没有看见猫戏老鼠的过程。猫本来可以一开始就可以抓到老鼠将它吃下，可是猫为了满足其玩弄老鼠的心，故意将之放走，慢慢玩弄。“一听此，我怒不竭，道：“你说那人将我当做老鼠。”
　　堂堂天榜的十大高手竞然被人当成了可怜的老鼠。
　　司空相沉吟了下道：“那人不知与家主有什么天大的仇怨？如果他正面而来，以家主的武功加上南宫世家的人多势众，就不怕他了。”
　　我哦了声，道：“你那样说，倒提醒了我。那人不是愿意玩猫捉老鼠的游戏吗，我就陪他玩玩。”
　　近日来，在南宫世家传出一则惊天动地消息，新任家主近日不知怎么了，神情不退，形体消瘦，如疯似狂，经常打骂下人，更甚者常在梦中杀人。下人们议伦纷纷，都不敢靠近家主。又是一个深夜，发疯似的摔东西，拿剑乱砍，极尽疯狂，披头散发，狼狈不堪。正在此时一男子哈哈大笑的声音从屋外传了进来。我心中暗震：“此时我虽故做发疯，但精神无差，龙阳六识依然敏锐，可是他来时我竞毫无所觉，只到他发出声音时我才清楚。我盯着看去，只见朦胧夜色之下站着一位面目俊朗，剑目星目，高大挺拨的白衣青年。冷风吹来，白衣飘飘，门下的他越显高大，脸上棱角分明，犹如经过世上最完美雕刻专家雕出来的，冷峻至极，有若冰霜。他好熟，我好像在哪里见过似的，可是就是想不起来，穷极我脑海里所见过的人，也没有他这号人。要装疯，索性装到底，我眼神故做浑浊地盯着他看，人发疯地猛扑过去，手中剑刺向他。手中剑只有勇力，步法凌乱不堪，如何刺杀得了他。只见他轻轻一闪，就闪了过去，而我则则重重地据摔在地上。
　　他得意笑看着我，道：“想不到名震天下的龙啸天也有今天。”
　　我继续装疯道：“龙，龙啸天是谁啊？”
　　那人见此更加得意地大笑，道：“想不到，你连自己的名字都不知道了。”
　　我傻傻地道：“龙啸天是我的名字吗？”
　　那个嗯的一声道：“你叫龙啸天，可是曾经名震一时，不可一世的绝世枪王。”
　　我哦了声，道：“那你又是谁啊？”
　　白衣人一听脸色一闪，杀气瞬间迸发，冷冷酷道：“我是一个杀你的人。”
　　如霜的杀气弥漫整个小屋，那窗前的盆景花瞬间凋零。好重的杀气，我冷冷地打了个寒颤，道：“好重的杀气啊！”
　　那人一听，如山的杀气一收，又变成以前那副模样，笑呵呵道：“是吗？”
　　我傻笑道：“一向只有我杀人，可是从来没有人可以杀得了我。”
　　那人哈哈一笑道：“是吗？今天面对你，你注定要死。”
　　话声刚落，从另一方向专来一女子冰冷的声音：“是吗？要杀我夫君可没有那么容易！“说完衣香靓影，走进一队女人，共有文玉慧，花解语，云玉妃，凤飞舞，江玉凤，小霜儿，南宫芳，她们个个手拿兵器，看来是要来找白衣人拼命的。刚才说话的正是文玉慧。
　　我一看她们，脸色一变，道：“你们怎么来了？“文玉慧笑道：“我知道你是怕我们有什么危险，但我们不是夫妻吗？有什么事都应当共同面对才是。”
　　一听此话，我感觉浑身充满了力量，是啊有什么比这更重要的。我眼神扫过，众女真情流露地看着我。我知道此生，我再难以摆脱他们了。
　　小霜儿哭红着脸道化：“爷，你若有什么不幸的事，丢下小霜儿一个人怎么办？”
　　凤飞舞则冷眼看着眼前深不可测的白衣人，道；“就是你把我夫君弄得神情不安的，今天我就叫你知道我的厉害。”
　　那人对凤飞舞的话根本不闻不问，只是不屑地瞧着我道：“死到临头，你们还有心情在这里绵绵私语，今天我就一起送你们上西天。”
　　我原本迷离浑浊的眼神瞬间清明，狼狈的身体散发一股摄人的气息，道：“是吗，要杀我也得看看你的本事。在动手之前，我有几个问题问你，希望你可以为我解惑！“他哦了声，道：“好吧，你问？”
　　我看了他一下，道；“那南宫旺可是你所救？”
　　白衣人点头道：“不错，南宫旺正是我从沈家手里救出来的。可是那南宫旺徒有其表，大好形势竞被你三言两语给破解了，实是蠢得该死，也浪费了我救他的一番心力。”
　　我道：“还有一个问题就是要问你，我跟你有什么怨仇，让你如此大费周章来对付我。”
　　白衣人一听，发狂的大笑，随后，把垂在脸上的头发向两边拨去，露出了他整张脸，道：“龙啸天，你仔细看着我，看看我这张脸，可有印象？”
　　我仔细地看着他，可是想起脑海中所有认识的人，也想不起他是谁，摇了摇头，道：“我不认识你。”
　　白衣人听后，哈哈大笑过后，道：“当然，你当然不认识，你龙啸天杀人如麻，如何会识得当日于金家侥幸存活你枪下的少年书生。”
　　书生两个字令我倏然记起，当日我胜江南第一名剑金守成时，金守成因愧自杀，那时在旁观的人有一柔弱的少年书生。他那双仇恨的眼神令我极其难忘，所以记忆深刻。后来打听知他是金守成的独子金世遗。我也曾到金家找过他，可惜找不到。想不到昔日手无束鸡之力的小书生，今日竞成为了绝世高手，我心中的震憾无以伦比，颤动的手指指明着他道：“你是当年那个小书生？”
　　白衣人点头道：“不错，血债血偿，龙啸天今天金世遗找你讨回昔日的血债来了。”
　　江湖仇怨，是非难辩刻听到金世遗的话我才深刻体会到了。金世遗为报我胜他父亲之仇，含愤习武，竞令昔日一怨武的柔弱书生历经万般艰若成绝顶高手。如此可见仇恨的力量有多大！我叹了口气道：“金兄，昔日对于令父之事，我真的非常难过。”
　　白衣人哼了声道：“人死岂能复生，昔日若非你的苦苦相逼，我父亲就不会死了。你只凭两抱歉两字就想消我心头之恨，无异于痴人说梦。”
　　江玉凤哼了声道：比武较技，胜败乃是常事，是你父亲心胸狭隘，自己想不开吗？关我主人什么事？“金世遗一听，脸色剧变，怒道：”
　　你说什么？“双怒盯着江玉凤，眼光寒若冷星，有若实质，瞪得江玉凤心头如遭重创，身体晃了几晃，站不稳。
　　金世遗回头怒看着我，道：“龙啸天，你也算是天榜的成名高手，别让一个妇道人家在一边呱呱叫，惹人讨厌。今天我是来结束这场猫捉老鼠的游戏的。“我道：“其实以你的武学修为，本可以一剑杀了我的，为何等天现在。”
　　金世遗嘿嘿一笑，脸色瞬间变得阴狠，道：“不知道你有没有看过猫捉老鼠的游戏，那种捉弄别人，让别人夜不能安，食不知味的舒畅感觉只有当世人才可以体会得到。”
　　他的奸笑令人浑身发冷。对此我毫不在意，笑道：“众鼠亦可食猫，世事难料。”
　　金世遗笑道：“在我的游戏中，我做主，我要谁死就谁死，现在是游戏结赖的时侯了。”
　　凤飞舞一听，怒道：“你要杀他就得先杀了我。”
　　说完天凤鞭舞动，一式‘毒蛇钻’攻了过去，天凤舞有若毒蛇游走，鞭头有若毒蛇的红信，吞吐不定，变化莫测，令人不知它下一式会是怎么样的变化？白衣人毫不在意，淡淡道：“凭天凤鞭就想杀我，那也太不瞧我了。”
　　说完话的他，全身气势又是一变，有若崇山峻岭，静得可怕，而且他全身气势收于体内，不露一丝锋茫。我心中一震，知道金世遗不出手则已，一出手必定有若雷霆，石破天惊，忙惊叫道：“凤儿，快回来，你不是他的对手。”
　　已经是晚了，我从来没有见过世上竞然有那么快的动作，它的快比上官流云的霸刀更快。我也只看见他动了，到底他是如何动的，连我龙阳六识都无法感应得到了，上官流云的霸刀我还可以感觉得到，可是他却丝毫感受不到。只见金世遗动了，轻飘飘得，有若轻风拂柳，淡如轻烟，穿入凤飞舞的鞭影中。只在瞬间，就传来凤飞舞的惨叫，错乱的人影中飞出一人，重重的摔在地上，她正是凤飞舞。此刻她脸色惨白，奄奄一息。众女姐妹情深见此，纷纷拿出兵器攻向金世遗。我阻止也是来不急，我也不想阻止。因为他竞敢伤了我的爱妻，那它就只有死。文玉慧的家传剑法，云玉妃的玄阴神功，花解语的兰花拂穴手，小霜儿如意金环（沈玉所教）江玉凤的天凤鞭。五女的武功皆是当今绝世武学，而且他们修习多年，于各自武功都达到一种极高的境界。五女同一时间出手，威力非同小可，场中劲气纵横，攻势如潮。我静静在一边看着，越看越怕。只见同时面对五女全力过攻的金世遗。他唰的一声，奋力迎文玉慧的家传剑法，几乎在同一时间唰的一声从文玉慧那里移了过来攻向云玉妃，攻完云玉妃后唰的一声又攻向花解语。在他身上，没有时间，没有空间的限制，他仿若已经超越了他们。而且他功力强悍。一出手雷霆霹雳，刚猛至极，众女在一个回合内就已落败，受伤不轻。我在一边本想乘着众女与他对敌时，寻他的破绽，可是此时见他出手，我一颗心落至深渊，因为他的武功根本就没有破绽，一切浑然天成。金世遗张狂的地看着我道：“龙啸天现在轮到你了，你受死吧。“话才落从地下又扑起一人，她道：“要杀主人，没有那么容易。”
　　她是小霜儿。她丢掉金环不用，手中已多了一把寒光四射的短剑。霜儿拿着手中的剑朝金世遗扑了过来，手中剑没有什么变化，只是一式简简单单的‘剑指华山‘。可是不知怎么了，金世遗见到那剑，脸色却是一变惊道：“你这是什么剑法？”
　　小霜儿冷冷道：“要你命的剑法。”
　　金世遗已恢复镇静，嘴上不在意道：“小丫头，你的剑法若能习全，再练个十年八年的，或许可以胜我，现在你杀不了我，就给我去死吧。”
　　说完首次避开小霜儿刺来剑后，右手闪电般拍出，那里正是小霜儿剑法的破绽的所在。啊的一声，小霜儿有若凋零的花朵一样，落在地上。她看了我一看，就闭上了眼睛，那眼神我懂，那是好今后再也不能侍侯我了，要我好好照顾自己。
　　我从没有像此刻那样难过，心仿若给人撕碎一样，碎成无比片，片片都是小霜儿娇俏的身影。如果可以的话，我真的愿意替她去死。我双目血红瞪着金世遗，仿若就要把他吃下去。金世遗则一点也不在意道：“对，这才有个天榜高手的样子。”
　　我道：“今天不是你死，就是我亡。“那语气透出的冰冷有若死使人处于冰天雪地之中，打从心底发凉。此刻龙阳神功不须我的发功已自行运转开来，我全身散发着一股宏大刚强，所向无敌的黄色罡气，背后隐现一条黄色不知有多大的巨龙。那巨龙似乎感受到主人的怒气，正张牙舞爪。
　　金世遗面对我强大的气势，亦当仁不让，道：“好今天就让我见识一下天榜高手的真正实力。“此刻的他虽然外表没有什么变化，但全身却给我一种充满力量的感觉，只要他一动手，将没有人可以阻挡得了他的感觉。两位当代的绝世高手俱都对对方存在深仇大恨。所有的仇恨在此刻完全爆发，铺天盖地，不是你死就是我亡，那到底谁技高一筹呢？小霜儿是不是真的死了呢？一切答案尽在阴媚魔女（四）


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴媚魔女之丰盈美人
　　小屋，狂暴的气势纵横，有如飓风一般，势不可挡，小屋中的任何东西一触即毁。无坚不摧的罡气在飞奔的两人中攀升，直至无限，屋顶似乎受不了我与金世遗的气势，掀飞开来。气势都达巅峰的两人终于撞在一起了，双掌互推，碰的一声，风雷激荡，天摇地动。此刻的我浑身仿若有使不完的劲似的，心里恨极了金世遗，龙阳神功在我的催发之下，达至一种前所未有的高峰，对方的金世遗也在极力催发自己的修为抵抗我有若潮水般的进攻。武学对抗，功高者胜，金世遗突然脸色一变，晶莹如玉的脸变得苍白，痛苦至极。见此发疯似的催发我的龙阳神功，道：“哈哈，今天我们就看一下是谁死？”
　　啊的一声，响来金世遗致命的惨叫：“这难道就是龙阳神功的威力吗？‘到死他也不明白，为什么突然间我变那么强。金世遗死了，我没有感到一丁点高兴，心中难受之极，狂嚎道：“小霜儿，小霜儿，你看我替你报了仇了。”
　　正在我狂喊时，背后传来一娇嗔：“喊什么喊啊，小霜儿现在还没有死呢？”
　　声音茑茑脆脆，又娇又媚，好听至极，而且在他声音中仿若有一种魔性，使人禁不住想再听到她的声音。我回头，只见在小霜儿身边不知什么时侯多了一位身着黑衣绸裙，前凸后翘，身姿无限曼妙，惹人无限遐思的女子。之所以称她为女人，原因她蒙着黑布，我看不出她的面貌，无法猜出她的年龄。她身上具有少女那种青春气息，又有成熟妇人那种娇媚，两种气息在她身上达到完美的结合，形成一种女性独一无二的气质，用现在的话来讲就是女人味。
　　黑衣女人见我一双大眼盯着她着，噗哧一笑，那笑声娇媚无限，听了心念摇动，魂为之夺。我赶紧收敛心神，警惕看着她问道：“你是什么人？什么时侯到这里的？”
　　我也不知道为什么会问那种傻瓜问题。我问了人家也不会答我的。黑衣人挺身来到我身前，美妙的身体差点贴上我，从她身上散发出来的那种幽香令我晕呼呼的，魂不守舍，她一双眼神此刻又变得极为清纯，俏皮地看着我道：“你想知道吗？”
　　不知怎么了，我脸色浑然一红，火辣辣的，支支唔唔的，一时竞不知怎么应答。在我精神不能集中时，那股幽香瞬间散去，我再盯眼看去时，那黑衣美女已到小霜儿的身边，从黑衣裙中伸出一截白如青葱般的玉手。玉手从怀里拿出一青花玉瓶，从里面倒出一绿色的大药丸。我见此，忙问道：“你给霜儿吃得是什么？”
　　江湖中，鬼域伎俩极多，令人防不胜防。一个江湖人要活得久，就要时刻警惕。黑衣美女一听，秋水之眼似要滴下眼泪，令人心生无限不忍，见此我忙道：“不，不，我信你。”
　　黑衣美女发出一咯咯的令人心花怒放的笑声，道：“我就知道，你一定会相信我的。”
　　黑衣美女把药丸喂入小霜儿口内，然后急拍小霜儿身上几个大穴。小霜儿嗯的一声，苍白的脸瞬间转为红润，鼻息倏长，我知她己脱离危险，心中一安。我朝与黑衣女子望去时，她发现，清纯的眼神俏皮地看着我问道：“你要感谢我吗？”
　　我道：“我想谢谢你。谢谢救了霜儿。”
　　回头一看她眼中露出的捉挟，我心中一阵恼怒，碰上眼前的女人，我从她一出现就落于下风，不行，要讨回来，我可是名震天下的绝世枪王，也是花丛中的枪王。我嘿嘿一笑，上前几步，差一点挨到她的身上，笑嬉嬉的看着她，道：“你要我怎么谢你啊？”
　　眼神就似无懒，有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。黑衣女人见到我的眼神，首次露出慌乱，忙道：“不用。“我耶噫的一声，热情执意道：“那怎么行，古语说‘受人滴水之恩，还当涌泉相报呢！’何况你对我霜儿有救命大恩。怎么不相报达呢？“话落身子越靠越前，前胸肌紧贴黑衣女人起伏的峰峦，虽隔着两层衣物，但黑衣女子胸前的丰满清晰无误地传入我的心湖。我心想：“她的肌夫真白，水嫩嫩的，好不柔滑。”
　　想此低头朝我们紧贴的地方看去。她的衣物本穿着极为严密，但由于施救小霜儿做一系列动作后，已宽松了许多。我朝她看去，只见从衣领中露出一段欺霜胜雪，柔滑细嫩的肌肤，两颗挺拨丰满的乳房挺起紧贴的黑衣，露出那惊心动魄的深沟。想不到她小小年纪，竞有如此火爆的身材。我近前已看了她眼角柔滑细嫩，未有鱼角纹，年纪应不会超过二十。黑衣女人见此，有若受惊的小兔子，连后退了几大步，嗔道：“大色狼。”
　　她说话时，我口水正流着呢！我嘿嘿一笑，道：“说错了，本人虽有点好色，但对小姑娘是没有兴趣的。“黑衣女子一听，不知为何火气尤升，道：“谁说我小了，我都十、、、、、、”话未说完想起自已凭什么告诉她年龄呢？
　　我哈哈一笑，道：“你大，你说你哪里大了。”
　　说完故做一副好笑的神情。黑衣女人一听更如气恼，道：“我，我。”
　　最后实在找不出哪里大了，就挺出丰胸，道：“你看，我这里是不是比那小姑娘大一点。”
　　指着小霜儿。此刻小丫头挺出丰胸，胸前的丰满豪乳尽现。我哈哈一笑，道：“现在假花样太多，不可尽信，像唐朝有的妇人为了增添自己的丰满就往自己衣物里面加东西。”
　　小姑娘一听，脸气得都绿了，道：“我那是真的。不信你摸摸。”
　　看来她已经豁出去了，狡猾的色狼露出笑容。我内心得意暗笑，可是脸上却道：“那可是你说的，你可不能说我是占你便宜哦！”
　　小丫头豁出去道：“叫你摸你就摸吗？我们天、、、、、的人说话算话。”
　　我强忍着奸笑，伸出龙爪手来到小丫头胸前。看着我的手越靠越近，小丫头呼吸急促，胸前起伏更剧，心中激动到极点，突然好似想到了些什么，喊道：“慢着。”
　　我悻悻然的收手，问：“还有什么事啊？”
　　小丫头道：“你只能摸哪里哦，其它的不能摸哦。”
　　我故着君子之风，道：“当然，我读圣贤之书，知道什么叫做非礼勿视。”
　　小丫头咯的一声娇笑，道：“那应叫做非礼勿动！来吧。”
　　说完有若勇士一样，抬头挺胸正面对我。我心中也暗暗好笑，本来我也是心存戏弄之心，但此刻真的要动手了，我心中同样激动不已，一股香艳的情怀布满心田，手有些颤动。我颤动的手越靠前，心中那种便越激动一分。同样心怀的小丫头见我如此，取笑道：“你到底敢不敢摸啊！不敢摸就算了，算你输好了。”
　　什么话啊，经历无数花丛的我岂会怕了那个小丫头，想到自尊心抬头挺胸，我再也不颤抖了，龙爪手闪电般的抓上。小丫头激动嗯的一声，玉脸后仰，长长地吁了口气。同样的，我心中也激动万分，想不到她的会那么大，比实际上看的都大，我的手才只握住她的一小半。那种饱满度是我在众女中从没有体验得到，而且柔如绸缎一般，细腻至极。手中宝物令我痴迷不已，我手心不由一转，峰顶上的那点嫣红也顺序在我掌心转了一个小圈，热中已有点发硬，饱满的乳房在我手中变了一个形状，丰满的乳肉露出五指小缝。
　　小丫头初时本着意气，才让那男人摸的，等那男人的手附在胸上，只感从男人掌心传来一股奇妙的热力，令人酥麻不已，接着那股酥麻有以星星之火可以燎原之势瞬间传遍全身，心海间有那一条情弦瞬间被挑动了，瞬间情欲满身，浑身发热。与此同时，从丹田涌起一股热流，那是自已苦修多年的‘天魔真气’。天魔真气有如妻子见到丈夫一样，热情如火，源源不绝如潮水般地涌向对方的手。她所修的天魔真气极其怪异，功毁则人亡，小丫头心中惊骇，脸色苍白，道：“怎么会那样？”
　　同一时间，我也发现异常状况，只觉从对方丰乳的那点嫣红传来一股冰凉的真气由我手臂传来我的心海。此刻从我的丹田也涌出一股灼热的真气，那真气是出来的欢迎小丫头传来的冰冷真气的。两股世剖截然不同的真气，好像久违的夫妻一样，欢喜甜密，融合成一股无阴无阳，玄妙无比的真气流进丹田。看见小丫头慌急的眼神，我知其中有异，忙松开手，小丫头如释重负，长长吁了口气。我问：“你没有事吧？”
　　小丫头摇了摇头，道：“没事。”
　　想此刚才那差点功毁人亡的经历，小丫头不由对这饶他一命的色男人有一丝好感，这要是换在一个贪得无厌的人，自己可就没有那么好果子吃了，展颜道：“谢谢你饶我一命。”
　　我嘿嘿一笑，道：“不用，不过你既然要谢我，我如果不让谢，岂不是太不给你面子了。”
　　小丫头一听到的话，气得差点吐血，本来他也只是随便说说的，想不到让男人竞还当真了，自己不谢他还不行了。她本有男子英风，心想既然话已出口，只得谢她了，当下问道：“你要我怎么谢你啊？”
　　我装做一副苦想的样子，良久后似乎想到了点什么，好像又很为难，当下道：“还是算了吧，我救你的恩，你还是不用报了。”
　　我这一说，可惹急了小丫头，她有男子的英风，为人最是较真，一听我的话，急道：“有什么你就说吗？只要我可以做到的一切都依你。”
　　我一听，问：“真的。”
　　小丫头道：“我虽非男儿之身，但也一言九鼎。说要报你的恩就要报。”
　　我为难道：“可是此事，我看还是算了。”
　　小丫头一见我那样，急得要发火，道：“到底什么事啊？男子汉怎么说话婆婆妈妈的。”
　　我一听她那样说，才勉为其难在她耳边细语地说出我要的报答方法。
　　小丫头一听，因为黑布蒙面，我看不清的她的表情，但我想一定羞急了玉脸。她实在想不出我会提出那个荒唐的报答方法，心里一定骂我是大色狼。果不其然，小丫头在听到我报答方法后，恼怒地看着我。在我以为她会拒绝我时，心中失落到极点时，小丫头道；“好吧，不过只能是一小下哦。“我一听大喜过望，道：“一定一定。“豁出去的小丫头，理了一下心中羞涩情绪，把裙子拉到腰上，回头趴在墙上，把丰满至极，浑圆细嫩臀部面对我。
　　果不出我之所料，小丫头的臀部果然跟她的双峰一样，都是浑圆饱满型的。饱满的臀肉完美的附于她薄薄的白色中裤上，显出完美至极的丰满曲线。观此，我可以想像像她走路时臀波摇荡的诱人模样。见此，我心中比抚乳更加激动。经历过那事后，我已不再激动了，双手同时附了上去，对着饱满的臀肉来回一阵热抚。那滑腻的感觉令我爱不释手。正当我痴迷不已时，突然手中传来一剧痛，是那小丫头捏了我一下。只见不知何时那小丫头已脱离了我的‘掌握’，立于一边，不停地喘着气。
　　情绪平复后，小丫且头才恼怒地盯着我道：“你不守信用，明明跟你说只许摸索一下的，你却摸人家那么多下。害的人家心中痒痒的。”
　　我好色无懒地道：“那我给你摸几下，你就不会骚痒了。”
　　小丫头好像瞬间变得聪明了许多，嗔道：“美得你，我才不要呢？师父说男女授受不亲。师父还说，在我未碰见帝君前，身子是不能给别人的。”
　　听到的意思，对把身子给别人好像也太理解，最多也就一知半解。
　　说着说着，小丫头好像想起什么似的，对我问道：“你都已经、、、过我了，那现在知道我已经很大了吧。”
　　我忙嗯了声道：“嗯，很大，真的很大。”
　　小丫头本是聪明的人，看见我的表情，就知道我说的大不是她说的大，悄然问：“我那里很大了。“我迷迷糊糊道：”
　　所有的都很大，不，年龄已经不小了。“幸亏在紧急关头，本大侠脑筋转得快，免得才招来小蜜蜂的蜇咬。小丫头听到的回答才满意点了点头，道：“我本来就说我已经很大了，你还不信。好了那我走了。”
　　我一听道：“什么，你要走了。”
　　小丫头道：“我是奉我师父之命来看看的，看有什么可以帮忙的。现在事情已经完了，我就该回去了。”
　　我哦了声道：“那你路上走好。”
　　在她要起步时，我好像记起什么似的，问道：“你可以告诉我你叫什么吗？“小丫头回头，从头打脚地打量了我一番，良久之后才道：”
　　你这个人虽然有点坏，可不是很坏，我就告诉你我的名字，你可记好了，我叫封盈。封是开封的封，盈是喜气盈门的盈。好了我走了。“看着她身影蹦蹦跳跳地消失在我的视线里，我若有所失。此时背后，传来一妖娥的声音：“你既然那么想她，为什么不跟她一起走啊！”
　　听到那话，我七魂丢掉了三魂，知道我的苦难来了。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴媚魔女之爱欲交融
　　果不其然，美妙的声音过后，我啊的一声中，右手臂上多了青红一片。我忙道；“才没有，那个小丫头要身材没身材，青黄不接的，我怎么会跟她走呢？要走也是跟我的玉凤妹妹走啊！”
　　江玉凤一听我的话，俏脸一红，羞中带喜，哼了声道：“谁信你的鬼话？”
　　但蜇人的小手终于没有再落下。我陪笑道：“我说的可是真的，像玉凤那么漂亮的女人，谁舍得啊！”
　　话落我才发觉背后，正有几双眼睛盯着我看。见此，我俊脸一红，讪讪地干笑几声。
　　文玉慧走了过来，看着那女人离去的地方，道：“啸天，你知道那女人是谁吗？“我汗颜地摇了摇头，文玉慧又问道：“刚刚她有提到她师父，你知道她师父是谁吗？”
　　听到，我才倏然记得，封盈确实有提过她师父。她正是她师父叫她前来的。她师父好像知道那金世遗的事，她到底是谁呢，为什么要帮我呢，是敌是友呢？种种问题一下子浮现在我脑海里。这就是江湖的敌友难测。听到文玉慧的话，我只有悻悻然的摇了摇头。云玉妃娇笑道：“他那个人见到美女什么都忘了，哪还记得什么啊！”
　　对于文玉慧我的感觉与其它女人有些不一样，在男女之情中，我多了一份亦母亦师的份尊重。在心里我有什么难堪的事都不想让她知道，以保持我在她心目中的形象。
　　我一听云玉妃的话，狠狠地瞪了她一下，意思就是等一下要叫她好看。云玉妃毫不示弱地迎头看着我，意思说她等着我。云玉妃是众女中最为性感的一位，性感这个词很难说个明白，那只是一种感觉。在你感觉中你认为她性感，她就性感。云玉妃在我的心中就是一性感的娇娥，她风情万种，一举一动无不饱含无比风情，让你怦然心动。今天的云玉妃穿的是一件紧身的红色劲装，一身火红，艳丽绝世，紧身衣下胸前那一对豪乳丰峦必现，似要破衣而出似的，不足一握的纤腰下勾勒出的是浑圆饱满的臀部曲线，薄裤之下，玉腿纤纤，亭亭玉立。如上尤物，正是男人的最爱。看着云玉妃那性感妖饶的曼妙身体，我心中一热，用传音入密地把我的警告告诉云玉妃。云玉妃一听，玉脸一红，低下头去，不敢看我。哼看你以后还敢吗？我心中得意奸笑几声。文玉慧见我盯着云玉妃看，发现异样，回头看了一下云玉妃道：“三妹你怎么了？”
　　云玉妃羞道：“没，没有什么？”
　　眼尖的江玉凤从我刚刚嘴角动了几下，已知原故，当下道：“可能大色狼又要做什么坏事了？”
　　见此，我心中喊遭，忙转移话题，眼光扫视了众人，关切地道：“你们没事吧？一切都还好吗？”
　　花解语舒展了一下筋骨，道：“没事。我还第一次碰见那么厉害的人。”
　　听花解语说起，我心中也暗自警醒，金世遗的武功之强已到超越时间，空间，将速度与力量完美结合在一起的至高境界。刚才若不是我心痛霜儿之死，龙阳神功因痛再次激发，可能早就死于金世遗的掌下了。想此，我心尤有余悸，道：“他的确可怕。“文玉慧沉吟了一下，道：“那金世遗的武功好不奇怪。”
　　江玉凤好奇道：“有什么奇怪的啊？”
　　文玉慧道：“天下武学，内功的修练法门虽千变万化，但万变不离其中。在无数的心法中，真气大致可分为至阳，或者至阴。阴阳二气乃是天下气功的根基。任你一门内功如何神奇，都无法超脱这二气的范围。金世遗的内功却极为奇妙，既不属阳，也不属阴。偏又有夺天地造化的妙化神奇。实在想不通。“文玉慧‘的文家’在数百年前也是在武林中鼎鼎有名的大家族，家中藏秘笈无数，文玉慧家学渊源，一番武学大道，随手拈来。
　　花解语芜尔一笑，道：“大姐你何必为那事伤神呢？现在金世遗死了，我们想他做啥。”
　　文玉慧嗯的一声，看着那金世遗的尸体叹了口气道：“他终究是一代高手，传令下去，予以厚葬。”
　　我怜爱的看了众女一下，随后来到凤飞舞身前，问：“凤儿，你没有事吧？”
　　当着那么多姐妹的面，曾经威风八面，折服英难无数武林九大奇人之一竞被一个小他许多的男人叫做凤儿，凤飞舞心中又羞又甜，玉脸俏红，道：“没，没事，你还好吗？”
　　凤飞舞所习的乃是武林奇功‘天凤心法’有‘欲火重生’之奇效。自从跟了我以后，凤飞舞脱胎换骨，再也非以前那个凤飞舞，变成了一个完全以我为主，柔情款款的妇人。云玉妃见此叹了口气，道：“我想天下中人谁也都不会相信，曾经巾帼不让须眉的绝色女侠会变成这副模样。此刻的女侠再无昔日的豪放风范，听到云玉妃的取笑，心中羞及，恨不得找个地方钻下去。我见到凤儿受欺负当然要出来主持一下公道了，当下道：”
　　要不要我也把你变成凤儿那副模样啊？“云玉妃嗔道：“我才不要呢？”
　　文玉慧道：“霜儿那丫头对你很好，她快要醒了，你去好好陪她一下。那小丫头有点傻。“我呵呵一笑道：”
　　你们不是也非常傻。“文玉慧一听到我的话，端庄威严的脸上一红，多添几分娇媚。那云玉妃一见，又道：“大姐这样美极了。”
　　在我的女人当中，文玉慧无疑是最有大妇威望的。文玉慧可不是凤飞舞当下道：“你乱嚼什么舌头。“说完掩颜摭脸的快步走出，其它四女尾随在她背后。就在此时，小霜儿嘤的一声，娇颜复苏，双眸轻启，一入眼里是主爷满怀关切的脸，爷还道：”
　　霜儿，你怎么样？“小霜儿道：”
　　我没事，爷不必担心。“双眸回顾四周道：”
　　姐姐她们呢？“小丫头可真是一个好人，大难不死，首先关心的还是别人。我道：“你姐姐她们没有事。倒是你怎么样？你受的伤可最重的。“小霜儿道：“霜儿受到金世遗的第二次攻击，五脏俱焚，全身骨头好像就要散了似的，感觉那一刻就要死去似的。后来不知怎么样就好了。”
　　我心想：“那可能是封盈那颗丹药之功吧！”
　　口中却呵呵笑道：“你可能是因为舍不得我才没有死的。”
　　小霜儿没有以前娇羞的表情，反而热情大胆搞入我怀里，真情款款，呢喃细语道：“是啊！霜儿真怕在那一刻就那样死了，因为死了，以后就再也见不到爷了。”
　　不知何时，我的脸上已流有热泪。我抱紧怀中的俏奴婢，道：“霜儿你为什么那么傻啊？”
　　小霜儿痴痴道：“若爷有什么事的话，霜儿就再也不能见到爷了，那活着还有什么意义？”
　　说此展颜道：“霜儿是不会有事的，因为小姐教了霜儿‘保命剑法’。”
　　我听她提起，心中倏然记起，霜儿后来施展那一招奇怪的剑法，连张狂自视无敌的金世遗都极为忌惮，奇道：“什么保命剑法啊？”
　　小霜儿道：“在我离开萧湘别院时，小姐怕我武功太弱会有危险，把我叫到一边，传了我那一招剑法。小姐说‘此剑在危急之时可救你一命，但不到万不已时不可使用，否则反伤己身’“一听沈玉所传，我心中掺杂一种不知怎么样的情感。在那股思绪之余，让我对沈家的武学有了一种全新的认识。在我眼中沈家只是一个富可敌国的商业家族，纵算是我，沈家之婿，对沈家的理解也仅限于此。如今看来就不是那么简单了，金世遗的武功几近‘万武不破’的绝高境界，见了小霜儿的那式剑法，竞为之色变，可见那剑法的高明。
　　在小霜儿推了我一下，我才恍然从沉思中醒了过来，小霜儿看了我一下，问道：“爷你在想什么啊？“我知霜儿与沈玉之间名为主仆实为姐妹，两女之间感情深厚，我不想让她夹在我与沈玉之间为难，当下呵呵一笑道：“我在想爷该如何报答我的霜儿啊？”
　　霜儿心思单纯一点都听不出我话中的‘恶意’道：“爷不需报答霜儿的，霜儿为爷所做的一切都是无怨无悔的。“我听着心中感动，抱小霜儿抱在怀里，道：”
　　霜儿对爷好，爷知道，爷一生都记在心中。“霜儿听到我的话，嘤的一声，扑倒在我怀里哭成一个泪人。
　　我呵呵笑道：“傻丫头，哭什么？“说完柔情地为她拭掉眼中的泪水。霜儿嗯的一声道：“爷对人家太好了。人家才哭的。”
　　霜儿真是傻得可爱，我心中对她的怜爱又增一分，笑道：“爷等一下还有对你更好的。”
　　话才落怀中的俏婢就响起一动情的嘤依之声，我的手已悄然无息摸进美丽女婢的绣裙内，捏抚着她那适度浑圆的臀部。
　　那本是霜儿敏感之花处，主人魔手的轻抚，一股奇妙的热力由那里涌进心田，浑身发酥。绝色女婢玉脸马上羞红，胸中情欲涌动，已然动情。经过我的调教，昔日纯情的小婢已是花丛的妙人，已然可以很好的配合我了，曼妙的玉体更加靠紧我，胸前柔滑饱满的双乳在胸前轻轻的摩擦，挑逗着我。我哪还客气，双手一抱把绝色女婢抱在怀里往她的房间而去。
　　到了她房内，小霜儿就要起身服侍我脱衣，我笑道：“不用，今天由爷侍侯你。”
　　说完我把霜儿轻轻地拉起，然后如一个庄重地为霜儿除去身上所有衣物，那情形就像一个虔诚的仆人。虽然我不是第一次为她脱衣，但这一次在小霜儿心中却有了另一份情怀，脸色通红，丰胸起伏更剧，峰上的两粒嫣红乳珠在起伏中醒了过来，傲然立于峰上。此情此景，事间男子谁人可以抵挡，我看着，情火在心海沸腾，大嘴一红就含着右乳的那一粒，施展重吸轻吮百般技巧。小霜儿满足地嗯的一声，抱紧我的头，把丰胸前挺送入我的嘴内。此刻在她的心中是最幸福的，幸福来源于主人对他的爱。我紧抱着绝色女婢，大嘴一张左右逢原，一会儿是这边，一会儿是那边，忙得不变乐乎。那种事，我相信只要是男人都不会讨厌这种辛苦的美差。
　　我的嘴一路向下，滑过平原来到两腿之间。那里碍事的小亵裤早已被脱了。茂密丛林中那一条鲜红的玉河是我畅玩的地方。小霜儿情炎燃烧，柔弱的玉体有若风中的杨柳，飘摇不定，咽喉中继继续续传来她那令人销魂荡魄的娇嫩呻吟。“哦唔唔，爷，爷啊，霜儿不行了，快来快来。”
　　在她玉河流连忘返的我，听此口齿不清地道：“好，爷一定好好满足我的小霜儿。”
　　话落抱着小霜儿来到床边，脱掉身上的衣物，龙王神枪经过霜儿玉手的套弄早已怒气冲冠。我趴于霜儿的两腿之间，硕大火热的独角龙王狰狞可怕。我的龙王轻轻在玉河前动了几一下，已情欲浑身的小霜儿在龙王神枪叩门的那一刻，如遭重创，青春娇艳的身体颤了一下，浑身的酥麻带来玉液的狂流。玉脸散发着饥渴的欲望，爱欲焚身下体空虚至极，绝色女婢嗔怪对着坏主人道：“坏爷，你怎么还不进来啊？霜儿下身下痒得厉害，如有一万只蚂蚁在身上撕咬似的，好难受啊！”
　　我呵呵一笑道：“好好，以前都是爷自行作业的，现在要我的小奴婢帮爷一下。”
　　小丫头在那件事上从来没有帮过我什么，在她的意识中也不知道这种事有什么可以帮忙的，红通通的小脸充满不解地道：“怎么帮啊？”
　　我呵呵一笑地道：“我兄弟近日劳累至极，有些劳累，今天找不到回家的路了，要霜儿引路。”
　　小霜儿一听我的话，心中已知我要帮她做什么了，一颗心又羞又恼，嗔道：“坏爷，是鬼花样多。”
　　话落右小手向下握着我火热硕大的神枪，左手划过小腹穿守丛林拨开红润的玉河。绝色女婢在做这一系列动作，火热的情欲已再度攀上一个新高峰，玉河间潮水泛滥，已湿遍整条床单。蛟龙入海，势必翻江倒海，无边的春色弥漫整间小屋。主人的怜爱，娇俏奴婢的倾心奉献，爱欲在彼此之间交融。一切显得那么唯美。
　　已至最高潮的绝色少女，玉脸红通如火，双眼迷离，青春雪白的玉体若风浪中的小舟飘摇不动，突然玉河一阵痉挛，紧紧套紧我的神枪，又一次洪潮来了，在玉液浇灌下的龙王神枪，只感无比舒服，情思涌动，龙王神枪大开方便之门，阴阳就在那刻交融。
　　夜深人静时，一条白影如烟，淡如轻风，穿墙越壁，转眼之间已至三夫人云玉妃的房间。看着身着薄睡衣袍的，浑身曼妙若隐若现，风情无限的绝色美妇露出一串淫笑。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴媚魔女之阴阳和合（一）
　　深秋的山，落叶飞舞，数不尽的萧瑟。南宫世家极远处有一墓地，此乃南宫世家之人的葬身之所。此时夜黑风高，墓地上孤坟累累，白骨森森，阴风呼啸，枯叶飞舞，荒凉阴森。
　　突然在其中一墓地，劲风飞扬，把墓地周围的树叶全部吹飞，露出光突突的墓头，墓头上黑云密布，一股浓黑之气由云上直射而上，正照射在墓头上。不知过了多久，从墓头上射出一道青色的茫，那光芒透土而出，直射九天，天上密布的黑云给这道黄色的气体一激，风开云散，满空布满青色的苍穹。
　　突然大地一阵颤动，山石滚滚，树木摇动，在那墓头上的土突然纷纷裂开，随着青色光茫越来越盛，那土裂开的越大。碰的一声巨想，尘土飞扬，墓地中竞站起一人。那人一头黑发散于两边，一身白衣于‘青夜‘下闪闪发着白光，与青色的光茫交相辉映，形成一道极其诡异的景象。那人浑身散发着极其耀眼的青色光茫，有如太阳一样，照耀方圆百里，无一丝遗漏。荒山冷凛的秋风一吹到他周围三里仿若碰到一堵墙似的，纷纷向两边飞去。白衣人哈哈大笑，随后全身气机收敛，风停叶落，天地瞬时为之一静，从他孤傲嘴里冷冷冷吐出几个字；“我的不死，将是龙啸天你的不幸。“在三夫人闺房内，情火沸腾，春色无边，外边阴寒的风儿见此火热亦退避三舍。
　　“啊，啊，你这个、恶、、仆做得太棒了啦，对对，就、、是哪、、里、、、再用力一点，啊啊，都把我顶上天了。”
　　断断续续的颤音从性感娇饶的绝色妇人嘴中喊出。竞敢把女主人抱上床的男仆人一听绝色女主人那令人浑身酥麻，蚀骨消魂的呻吟天籁，心中情火更烈，把绝色妇人翻了过来，将她双腿分开，架在肩上，越战越勇的龙王对着桃源洞又是一式‘直捣黄龙’，看着玉脸嫣红的绝色美妇兴奋地喊道：“我的夫人，不知对奴才的服侍可否满意啊？”
　　说话间独角龙王的抽插更猛。
　　香汗淋漓的绝色女主人紧紧抱着身上的恶仆，修长的玉腿紧紧圈住男人健硕的臀部，以让他的攻击可以更深入自己的体内。听到恶仆的戏谑之语，幸福满足的女主人忠心表达出内心的感受道：“满，满意极了，等一下本夫人一定重重赏你。“话落又是一声满足至极的呻吟。男人实在太强，他的每一次挺入仿若有千钧重力似的，每一次插入，身体所有空虚便为之填满，那种充涨的感觉，满足的快乐无以伦比。她只有通过嘴将那种快乐喊出。什么都不管了，此刻她再也不是什么故做端庄，要摆着一副典雅脸孔的贵夫人了，只是一个普普通通正在享受快乐的女人。突然间，芳心涌动，她知道快要来，而且恶仆在体内的独角龙王也无比充涨，他也快要来了。对，在，就是在那一刻，自己来了，也不知那是第几次的高潮了，他也来了，从独角龙王嗔出一股又一股火热的岩浆，如浪潮一样拍击着她快乐无比的心田，灵魂在那一刻得升华。恶仆与女主人对望一眼，彼此心领神会，紧紧相偎到天明。
　　今天，我正与小霜儿在打闹时，文玉慧走了进来，对我道：“啸天你来，我带你去一个地方。”
　　我问道：“莫非南宫家还有什么秘密的地方不成？”
　　文玉慧很满意的我反应，点了点头道：“不错，那时南宫世家最隐密的地方……南宫武库。”
　　我惊奇道：“南宫武库。”
　　语气中亦有几分喜悦。武林中一些世家豪门之所以可以在武林中传承如此之久，乃是因为他们都有各自传承的武学系统。一个世家，如果他们的武学在，就有可能从衰弱走向强盛。这就是所谓的‘衰极而盛’之理。文玉慧道：“南宫世家由南宫远于扬州宣布南宫世家开家时，至今已有三百五十三年了。数百年来，南宫世家历代家主不断从武林中搜罗奇技异法，始有南宫武库。南宫武库乃南宫世家的禁地，历来只有家主一人知道，南宫旺于我也未曾告之。我是前日无意中于书房翻查一部典籍时才知。”
　　我于武学有异于常人的痴迷，当下听到南宫武库见猎心喜，忙拉着文玉慧的手道：“那我们快走吧。”
　　在文玉慧的引领下，我与她来到南宫旺平日里专用的书房。文玉慧已驾轻就熟，在陈列无数典籍柜子中找到了一本《资治通签》转动一下，奇变突生，书房中间的地板突然沉下，露出一条长长的石阶。我与文玉慧两人廷着石阶而下。石阶下是两间开壁的石室，一间是南宫世家的藏宝室，内放着南宫世家多年来从各处搜罗而来的奇珍异宝，什么奇兵异器，仙丹妙药，古玩字画，应有尽有。另一间就是文玉慧口中的南宫武库了。
　　武林中人对奇珍异宝倒看得相对较淡，最热衷的还是武功秘笈。我也一样，面对南宫武库里面那令人眼花的武学秘笈，心中之狂喜无法形容。南宫世家的武库大致致辞可分为三大类：一类就是当今武林各大门的上乘绝学，有一些还是各大门派不传之学如少林派的《无相心经》武当派的《九极剑谱》峨嵋派的《伏魔神功》等等；另一类则是一些奇功绝学，有些早已失传江湖；另一类就是一些邪派武学，如勾漏山白骨洞的《白骨经》千魔门的《千魔手》见此，我心中亦暗自震憾。我心想：“南宫世家的人武功都太弱（上次金世遗前来时，那些防卫的人根本无法抵挡，使金世遗如入无人境）若是将这些绝学授与他们，定可将他们驯练成为一只英武勇猛之师，为日后南宫世家的发展打下基础。”
　　我马上将心中的想法造之文玉慧，文玉慧听后，脸色亦动容不已，道：“如何实行，我们找司空先生商量一下吧。“司空相听后，一张研英逸的脸上闪发着兴奋的光茫，道：“自古以来，武林各派固布自封，都存门户之见，家主此举开武林未有之先河。此举不但可以提高南宫世家的实力，甚至可以招莱人士，引贤者武士为我南宫世家效力。“司空相乃是一有先见之明极负谋略的谋士，一听我的想法，马上预测出此法实施后的带来的效应。看此，他对我的提议是赞成的。接下我与司空相文玉慧三人，群策群力，商量此法如何实施。
　　考虑到武林中存在的门户之见，南宫武库中的那些各大门派的不传绝学是不能相传了，邪派武学过于阴狠毒辣，也不宜相传，能传的只有那一些奇门异技。奇门异技乃是武林中奇人异士所创，通常是他们融各家之所长，或一时领悟某种武学至理而创，其威力并不比正邪两道的绝学逊色，有的甚至有过之而无不及。
　　南宫世家的人共分为三类，一为下人，平日负责打扫世家，做些杂务，资质也大都普通。二则是一些庄丁，修为薄弱，武功太浅，不能当高手。三就是以前四大家将一系中的遗留家将，修为还可以。根据他们的情况，家丁者授与一些较为高深的心法，授与一招或两招高深的剑法腿法，让他们有一技之长。庄丁者授与一些中层的心法绝学，并赐那密室中的一些灵丹妙药，助他们更上一层楼，若过一段时间的苦修可抵江湖一流高手水平。家将者则让他们自行浏阅武库，挑选他们喜欢的武学。至于南宫世家的那些门客，他们大都自恃名家身份，都不肯学师门以外的武学，我只好在平时一些演练中根据他们本身武学的长处，短处，把于武库中的一些绝招妙法授与他们，以弥补他们武学的漏洞，发挥他们武学的长处。长久以后，他们都知我的良苦用心，纷纷对我表示感激之情，自行到武库参阅武学典籍。我还将他们当中挑出一些骨根资质最佳的人组成南宫世家玄武飞龙两大卫队。玄武卫队授与‘混元罡’（一种刀剑难伤，水火不侵的横练功夫）与有强大攻击力的‘霹雳心法’，他们是战斗的队伍，负责南宫世家的安全与攻击，并从武库中挑出昔日以阵法威震武林阵王闻天心的一些阵法，教与他们。有了闻天心那威力莫测的阵法相助，玄武队的威力倍增。飞龙队用于刺探秘密，我授与他们曾经名闻天下的第一快人楚云飞的‘飞龙身法’与神鬼莫测的‘天遁身法’及易容术。
　　一系列举措下来，南宫世家脱胎换骨，面貌焕然一新，其实力有显著提高。那些下人，庄丁，家将从骨子里感受到新家主对他们的关怀（要知道在等级制度森严的当时，以他们的地位跟身份根本无法接触到武林中的上乘武学，如今家主肯将如此绝学授予与他们足见家主的对他们的心。武林中强者生存，弱者淘汰，家主把他们变强何异于再造生命）都誓死效忠。
　　那些门客的武功本已达到一定的高度，要精进只得靠各自的苦修，如今于南宫世家得到诸多武学，触类旁通，本来要修三年的功夫才有如此成就，如今却一朝而成。对我亦充满了感激之情。
　　众女本身都有一身不错的修为，如今得到武库中灵丹妙药与奇技妙法的帮助，一身修为都得到相当大的提高。如花解语在武库中得到一套昔日千手观音于佛门经典领悟的‘大慈大悲千叶手’，并与她的‘兰花拂穴手‘相互印证，大有所得，一双手有神机妙变之能。江玉凤与霜儿得到灵丹妙药的帮助，修为大增，并各自于武库中挑选出几样自己喜欢的武学修练，武功精进一日千里。
　　相对于他们，我得到的却是最少的。密室中的那些此内功心法，我翻了翻觉得都不比我的《龙阳卷》高明，而且我的《龙阳卷》博大精深，恍若那些内功心法中一些较高明的地方，我的《龙阳卷》都有。《龙阳卷》博大精深，有海纳百川，万武归宗神妙。但我也并不是毫无所得，从武库中的众多技击妙法中，我取他们的长处，融合我本身的‘霸王神枪’自创‘霸王绝’。其威力比我原来的‘霸王神枪’更加霸道。
　　一夜，正当我与谢玉华要胡天乱地之时，突然有所觉，朝门看去时，只见淡淡的月色之下，立着一位冷峻强大的白衣人。我见到他时，脸色惊变，道：“怎么是你？”
　　此夜相隔金世遗来我南宫世家闹事之时，正好一月，又是一个月圆之夜。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴阳和合（二）
　　白衣人的白衣于夜色之下闪闪生辉，他站在那里就如一座冷峻的高山。白衣飘飘，气势纵横，一双眼睛冷得有如寒星，令人不寒而粟。他竞是已经死了的金世遗。谢玉华见此，芳心震颤，强自捂住自己的嘴巴，才不让“鬼”字的惊叫喊出口。
　　我本是武林的侠士，从不相信神鬼之说，但当日明明已经死了的金世遗却完如无损地站在我的面前。平素一颗坚定波澜不惊的武心亦掀起惊涛骇浪。我看着武功更胜从前的金世遗，难掩心中的惊奇，道：“怎么是你？”
　　金世遗很满意他带来的惊骇，脸上略显得意道：“血仇未报，我焉能甘心？”
　　我平复了一下内心的惊骇，冷静从容道：“你又是来找我复仇的？”
　　此刻我真正感受到仇恨的累。金世遗本是一厌武好文的书生，为了我胜他父亲之仇不惜弃文习武。他的死缠不休也让我感到厌倦。
　　金世遗一听咬牙切齿，双眼直欲喷火，道：“父仇不共代天，我岂能放弃。”
　　我一听心中无奈，叹了口气道：“那来吧！”
　　说完推开欲上前要替我顶一阵的谢玉华，摆开架势，瞬间一股至霸至绝的气势由我身上散发出来。全身就如一把霸道绝伦的枪。那是我新领悟自创而成的‘霸王绝’。像武功到了我与金世遗那种境界时，双方对决已非是招数的玄妙，而是双方功力与时机把握。先下手为强，后下手遭殃，我动了，人如飞箭唰的一声，以一种无坚不破之气势，势若奔雷射向金世遗，空中留下我一串串的残影。
　　金世遗见此不屑地冷笑一声，眼中闪过一丝青茫茫，在我要到他身前时，双手才慢慢举起，迎向我双手合并一式‘霸王绝’，掌心正好顶在我指尖。虚空中气流涌动，以我们为中心散于四周，房屋中的一切东西烟消云散，时间好像在此停顿。突然间，碰的一声，大地一阵颤动，我与金世遗也颤动不已，各自后退了几大步。
　　在我立足未稳时，金世遗唰的一声，朝我攻了过来，蕴于一拳之内的无边潜劲把已柔弱至极的我吹倒在地。金世遗此招强悍至极，双拳举重若轻，有一种不发则已，一发势必石破天惊的气势。在刚刚与他的一招对决中我已受重伤，根本无力抵挡他倾尽全力的一拳。他越来越近，我心中越来越失望，有若死灰，我知道他每前进一分，我离死亡就近一分。曾几何时，只有我掌握别人的性命，如今我的性命却掌握在别人手中。此时何异于一只蝼蚁。罢了罢了，我绝望闭上了眼。良久之余，我感觉到不对，全身上下并无一丝疼痛，也无预计一样听到自己粉身碎骨的声音，不觉睁眼看去。原来在生死一发之时，在金世遗拳头前方出现了一只玉手。玉手雪白胜比青葱，手指清晰可见条条细长的血管，白不给人一种苍白感，反而温润有泽。此刻那双手在龙啸天眼里无限放大，充满他整个眼瞳。随后手的主人睛楚地映入他的眼眸。龙啸天看着她，一时间目瞪口呆。那是一位身着黑衣裙，仙姿曼妙美丽女子。她脸蒙黑纱，令人看不清她的面貌，但并没有人会怀疑她是一个丑女人，反而增添了一份神秘的美感。她双眸迷离如雾，顾盼之间，魅力无双，令人看了不禁心短气促。一席黑裙长长垂于地上，轻风吹来，飘飘欲仙，于月色之下恍若天上的仙子。她与金世遗的硬拼，两人受到对方强悍功力的反震，纷纷后退了三大步。
　　金世遗一张俊脸布满惊骇，道：“竞是天魔功？”
　　黑衣女子的妙音亦颤抖不已，道：“你学的竞是‘天蚕九变’？”
　　金世遗又看了一下黑衣女子道：“你为何阻挡我杀他？”
　　黑衣人的情绪已经来复，妙音转为清冷道：“我救他不需要原由？今天有我在，谁也别想动他。”
　　金世遗一听脸色转为冰冷，从她红黑的嘴唇之间吐出：“谁想挡我，我就杀谁？”
　　语气冷到极至，房间一时气温陡降，有若冰天雪地。
　　黑衣女人不在乎道：“那来吧。”
　　说完摆开架势，瞬间一股玄妙的气势以她为中心曼廷开来，将金世遗那股蕴含他高绝功力的冰冷党的挡在体外。金世遗眼中闪过一丝冷茫，道：“别人怕你天魔宗，我却是不怕，你既然那么想死，我就成全你。”
　　说完刷的一声，前进中双拳舞动，一股霸绝天下，无物可挡的功力倏然而生，以铺天盖地的之势卷向了黑衣女人。风吹动黑衣女郎的衣裙，在金世遗无边的气势之前，淡然若定，此时我突然看见她对我使了一个眼色，初时我不明白，直到金世遗全力攻向她时，背后露出了那一丝也是唯一的破绽时我才明了。我奋力运起仅存于丹田内的一丝仅存的龙阳真力，使出一式‘霸王绝’，人如飞箭射向了金世遗。
　　金世遗功力盖绝，六只敏锐，对于身后的事早已了如执掌。他不在意地冷笑一下，前冲的身形并未放缓，反而更快。因为他的功力早修至‘金刚不坏’之境，我那微弱的攻势对他根本不能造成伤害，他要杀了眼前这个碍他事的人，然后再杀我。但世事变化莫测，他也根本不能掌握天下每一件事。就在我使出‘霸王绝’时，黑衣美人也同时运起他那种玄妙无双的气功。她那气功见到我的龙阳神功，仿若妻子见到丈夫一样，互相交织，缠缠绵绵。两股气功瞬间融合，产生了奇妙的变化，一股妙参天地造化的劲力倏然而生，前后夹击金世遗。金世遗见到脸色一变，想要收住功力已时不及，因为前方的黑衣女人所发出功力中有一股绵绵的吸劲，正把他吸向前方。本来以他的修为，功力早已收发随心，可是这一次那黑衣女子的功力有无限神奇，竞让她收不回来。他飞快的射向黑衣女子，背后的龙啸开挟着异变的功力攻向了他。他无能抵挡，也无力抵挡。龙啸天那可移山填海的强悍双掌结结实实抵在金世遗背后的‘命门穴’上。
　　在掌运抵金世遗痛讲时，我因功力耗尽已晕了过去，人事不知。早在我受到危险时，谢玉华就到外面求搬救兵了，等到文玉慧众女来时，房间内除了一堆粉沫，没有任可东西，连被黑衣美人杀了的金世遗的尸体也不见了。
　　也不知过了多久，我缓缓醒来，映入眼眸的就是那位魅力无双，国色天香的黑衣美女。黑衣美女满怀关切地看了问道：“你没事吧？”
　　我呵呵一笑道：“我是不死神龙哪会有事啊？”
　　不知怎么了，我一见到她，就有一种极其熟悉的感觉，一点也不见外，仿若一对多年不见的老朋友一样。黑衣美女嗔道：“还逞强，若非我及时走赶来，你早就给金世遗的天蚕功打死了。”
　　我哈哈一笑道：“所以我要谢谢你啊。”
　　说完在我故意的挪动下，离绝色美女越来越近。绝色美人浑然不觉，俏皮地问着我道：“那你想要拿什么谢我？”
　　我呵呵笑道：“我身上穷得叮当响，无一值钱之物。“我故意在身上摸了摸。绝色丽人见我此举，噗哧笑个不停，花枝乱颤，魅力无边。我见此心中大动，脸上装做一副无奈之样，叹了口气道：“你于我有救命之恩，此恩我是不能不报的。不若我以身相许好了。”
　　话落时紧挨的身体毫无征兆地倒入美人怀里。美人身体柔滑似水，温润细腻，挨之美妙不可，鼻吸着从他身上传来淡淡的女子幽香，一时浑然忘我。绝色美女见此，一时竞不知何是好？我见此，心中暗喜：“看来她是一个雏儿。“想此嘿嘿暗笑。绝色丽人急中生智问道：“你想不想知道我是谁啊？”
　　我闻言一顿，绝色丽人以为我心动了，脸露微笑，哪知道那男人只是一顿而已，又把他的头依在她高耸的双峰上，男人的压力把她多年来无人可以抚摸柔嫩的双乳都压得变形了。‘若非他的特殊地位，我一定好好教训他。’女人心中恨恨地想。绝色丽人失望的脸再现笑容，挪动了一下身体，以摆脱我不舒服的压迫，问道：“那你想不想知道你龙阳神功的来历？”
　　自己的挪动并未给自己带来舒服的感觉，那男人反而借自己的挪动把嘴放在了自己双峰的樱桃下，竞还用牙齿轻咬。一股数十年来从未有过的感觉浮现心头，原本已经酥软不已的身体滩软如水，脸红气喘的心跳加大双峰的澎涨，把红樱桃送进那男人嘴里，脸上火辣辣的，此时自己的脸一定很红。幸好正当自己控制不住要倒入男人怀里时，那男人有若婴儿吸奶吸得啧啧咋想的嘴停了下来。本来一脸无懒的脸变得庄严庄重，问道：“你知道我的龙阳神功来历。”
　　自从我于古洞得到《龙阳卷》时，多年来我问遍了全天下的见多识广的人，包括号称收藏天下武学秘笈的太史世家，及少林寺藏经阁长老号称能识天下武功的无心大师。他们都不知道龙阳卷的来历。仿若《龙阳卷》便亘久存在于天地之间似的。正当我要放弃追寻龙阳卷来历时，眼前的女人竞然知道它的来历。怎不叫我欣喜。眼前此女从她一出现到现都透着几分神秘。若非我心中知道她不会害我，我也不敢如此放肆。
　　绝色丽人虽功力高深莫测，但多年来都是隐于深山苦修，极少入世，其心性一般深闺少女无异，见此如此，心中暗自得意：“这下你该住口了吧。“绝色丽人哼的一声，你刚刚敢那样对我，我也要让你焦急，当下故意咳了两声，润了一下咽喉，道：“我虽然知道它的来历，不过吗，”
　　话没有说完，那男人已心急如焚地道：“不过什么？“绝色丽人见此，蒙着黑纱的玉脸轻轻一笑，道；“没什么？“目的已经达到，就告诉她好了。男人闻言，脸色一变，气道：“你、、、、、、。”
　　也是无可奈何，秘密在人家心中，人家不告诉你你也没有办法，而且自已又打不过他。绝色丽人见她如此，心中老不爽，问道：“你想做什么啊？”
　　男人识趣地马上化冷脸为笑脸，陪笑道：“没，没什么，我最近吃辣椒太多了，老是无言无故上火。“男人表面如此说：“算你厉害，等一下让你知道我的厉害。”
　　话落眼眼瞧着黑衣美女高耸如山的玉乳心里又想：“刚刚那感觉真是太美了。”
　　着迷不已地舔了一下嘴唇。绝色女人一点都不知道面前男人打的鬼主意，见他马上知错就改，也就不予以追究了，看他刚刚那脸色真好玩。
　　绝色丽人清了一下嗓子，回忆道：“在很多年前，也不知道多少年前了，武林中出现了一位好武如痴的奇才东方天一，一生以追求武道至高境界为理想。其散尽万贯家财，求天下武学。他本是武学奇才，什么武功到了他手里一学就会，一会就精，多年苦修以为自已已达到武学的顶峰，就自命不凡，挑战天下高手。如他所想，天下中竞无人敌得过他的一招半式。一次他游东海时，遇一老叟，双方一言不和交起手来，自信天下无敌的他竞敌不过老人手中的一根钓鱼杆。自此方知武林中人外有人，天下有天，乃隐深山钻研自己从武林各家得来的武功。六十年苦修，终有所得，著《龙阳卷》一书。”
　　我一听，心中激奋不已，问：“你是说我的《龙阳卷》是那位老前辈所创。”
　　绝色丽人道：“不错。”
　　我心中好奇道：“龙阳神功乃盖世神功，为何数百年来，武林中从未来听说过？”
　　绝色丽人道：“其实龙阳神功只是那位老前辈的设想而已。连创立此功的那位前辈都没有学过。”
　　我更好奇，问道：“怎么回事啊？”
　　绝色丽人道：“东方天一老前辈在东海遇到的那位老叟，一身武功浑然天成，无懈可击。他于深山苦修数十年，竞无法可破老者的神功。一夜之间，白发生。一次他入定时，得天地奥秘，晓万物乃阴阳所生。以此为思想融合他得之天下的无数奇功秘法，创出了《龙阳卷》在东方前辈创出《龙阳卷》后，龙阳卷也曾入世天下，无奈龙阳卷几乎融合天下正邪所有的奇功而成，太过苦涩难悟，而且自相予盾之处甚多，世人以邪功称之。纵算有明神功之人，也从来没有练成过。所以数百年来龙阳神功从未现之世上。“我想不到我稀里糊涂竞成为了人家的试验品，福祸难料啊！我是洒脱之人，既然如此，再埋怨有什么用呢？听完龙阳神功来历，了却心中一件未了心事，心情愉快，不觉又把脑筋动了眼前美人的身上。正当我要动手时，绝色丽人这一次可学得乘了，马上道：“人家还没说完呢？”
　　我哦了声道：“莫非龙阳神功还有其它秘密不成？”
　　绝色丽人嗯的一声道：“东方前辈当时从入定中领悟到万物之玄妙，认为要达到武学至高境界唯有阴阳二道。孤阴不长，孤阳不生，阴阳和合才是武学的正道。他坐关时除了悟得天下第一奇功‘龙阳’外，尚还有另一天下间至阴奇功‘天魔’。相比于龙阳神功的深奥难懂，天魔功只是一纯阴的功法，东方前辈将之授与当时他的爱侣西门艳。”
　　我一听，倏然记起金世遗提起的天魔功，惊看着道：“你是西门前辈门下的弟子？”
　　绝色丽人点了点头道：“不错，西门艳正是我们天魔宗的祖师。从祖师一代那一代后，我们天魔宗便身负着一个使命。那使命就是扫寻找天魔圣帝。可惜几百年来，武林中从无人可以习会龙阳神功。想不到到我玄梅这一代找到了圣帝。”
　　我一听心中惊奇不已，目瞪口呆，指着我自己道：“你说的天魔圣帝便是我？”
　　黑衣美女玄梅点点头道：‘不错，只要学会‘龙阳神功’便是我们天魔宗的圣帝。“绝色丽人本以为男人听了一定会震奋不已，哪知那男人竞问了一个问题？那个问题差点让她晕倒。众位兄弟要知道问题是什么吗？请看下一章。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴阳和合（三）
　　那男人竞流着口水道：“贵宗像你这样的美女有几个啊？”
　　玄梅一听差点晕到，一看男人那样，已知要做什么了，但还是羞红道：“本宗书徒极严，要与本门武学有缘的人才可收入门墙。天魔宗到家师这一代只收了我与师姐两人。玄梅如今门下尚收有一徒。师姐昔日因与师父发生误会，已出师门，数十年我还未有她的因讯。”
　　男人一听叹了口气，嘀咕道：“原来才三个人啊，可惜啊！可惜啊！”
　　随后又兴奋道：“有美女总比没有好啊！”
　　当女人问她在说什么时，男人连忙道：“没，没有什么？”
　　男人看了一下眼前的绝色丽人道：“对了，天魔圣帝是什么啊？有没有什么权利啊？”
　　问这一句话时，一条采猎的计划已在男人心中形成。玄梅道：“天魔圣帝也乃是本宗的宗主，当年祖师婆婆创立于魔宗时，并没有立自己的为门主，而是要让她爱侣东方前辈来就任宗主。只可惜东方前辈一去东海就是数十年，了无音讯，到祖师婆婆临终时再也没有见到东方前辈。”
　　说到此时，多愁善感的她已泪如满面。我借做劝慰把绝色丽人抱入怀里。入怀的玄梅柔若无骨，滑腻细爽的娇体，那感觉妙不可言，我不由将她抱紧了些。待哭泣中的女人发觉时，要挣脱男人的拥抱时已经晚了。男人见女人要挣开他的怀抱，忙装做可怜那祖师婆婆，一把鼻涕一把泪的。女人果然上当了，以为男人真的可怜西门祖师，也就不再挣开，依在他的怀里。
　　良久后，男人才止住哭泣，道：“对了玄梅，这宗主有没有什么特权啊？”
　　此时男人的一双手已环过她的纤腰攀到她柔嫩的双峰，食指与中指正夹着峰上葡萄轻抚着。黑衣美人发觉已为时晚矣，又顾及是天魔圣帝的身份，只得做罢，任由他握着吧！这难道就是龙阳神功的威力吗？在祖师婆婆的手抄记录里有关于龙阳神功的记录，说只龙阳神功与天魔功一者是阳，一者是阴，其关系就如夫妻，一旦天魔功遇到龙阳神功便如妻子遇到丈夫似的，只会无条件的臣服。早在男人那双手抚摸上她的肌肤时，她就欲罢不能。男人那双手仿若有一股魔力似的，一抚上她从掌心便会传来一股奇妙的热力，令自已全身酥麻，心颤不已，情思涌动。
　　女人本是聪慧之人，一听已做男人在打什么鬼主意，心中羞色不已，扭扭捏捏道：“这，这宗主是宗内的主人，宗内并无什么约束他的行为？”
　　男人一听双眼放光，惊喜道：“真的？”
　　女人更加确定了心中的想法，难道她他真的，本来在祖师婆婆的记录中主有要求宗内弟子要服侍圣帝，如今那男人很有可能要自己、、、想此心中又喜又羞，低低地嗯了声。男人一听心情无比激动，颤动道：“那我现在可以要求你做一件事吗？“天啊，他真的要求，女人的心一下子激动得要跳出来，怯问道：”
　　你要做什么啊？“男人靠美丽的女人近一点，几乎要挨到绝色丽人的蒙着黑纱的玉脸时才停了下来，怯问道：”
　　你能不能把脸上的黑纱拿下来给我看一下啊？“男人说完时就满怀欺待看着她。
　　女人起初以为男人会要求她、、、、、、想不到却是，芳心既喜又有少许失落，问道：“为什么啊？“男人道：“因为我想看看你的脸，好吗？”
　　男人脸露苦求，女人见此，心中一软，道：“好吧！”
　　说完一拉脸上黑纱。玉脸无摭，已将自己的绝色容貌完全暴露于男人眼前。心中长久的渴望今朝终于实现，男人的心剧跳到极点。男人眼睁得大大的，只见眼前亮出一片光茫，女人终于现出其真面目。一张鹅蛋形的脸上，温润有泽，晶莹如玉，双眸有若星辰，闪动之间，秋水粼粼，嘴间一抹红唇，抿动之间魅力无边，让人禁不住想咬上一口。她的五观精致，各谐完美，已达一个美丽女人的标推，但玄梅在有了倾城的容貌之余，更由内而外散发一股女性特有的魅力，让人见了不禁抨然心动。
　　见到她男人忘乎所以，手不自觉地轻轻地在女人吹弹可破的脸上抚着，叹道：“你真美！”
　　女人觉男人有些粗糙的手在自己细腻的脸上抚过，产生了一种粗粗摩擦的快感，他的手轻抚，自已的脸上不由生起一股灼热，玉脸马上红了起来。自己的身体数十年来从未有一个男人碰过，那些男人他们也不敢碰，谁敢碰，天魔真气之下，只有死人。想不到如今竞给眼前男人给抚摸了。面对他自已顾虑重重，不敢对他怎么样。糟了，他的抚摸仿若有无比的魔力，从他掌心又传来了那股玄妙的热力。那股热力由脸上传入，马上传入心海，身体那股舒服至极，令自已欲罢不能的酥麻又来了。男人对于女人的身体感觉清晰无误地把握到了，嘴角抿起得意的微笑，心想：“她眼中还有一丝清明，如果要得到这个娇艳美人，我还得努力。如今只有使出杀手剪了。”
　　男人继续故做沉迷之状，嘴上道：“你还有没有什么对我说的啊？”
　　男人的抚摸已将女人的心绪搅乱，再也无法集中精神，有些气喘，断断续续道；“在本、宗、内、、我还有、一、个师姐，她在十八年、前因与、、。”
　　说此女人响起一声蚀骨消魂的天[妙音，她惊骇地看着男人道；“你、、你做什么啊？”
　　男人的手已不知不觉间由脸上滑到她的美妙高耸的双峰上，肆意地把玩着。若非男人的手力度大了一丁点，自己也不能发觉。男人一听到女人的话，心中惊怕，眼前那女人可是超级高手如果她发起怒来，一掌就可以把我的小命了结了。男人的手不由一顿，随即又人女人眼中发现，女人并无责怪他之意，只是她末经男人，一时不能接受罢了，从女人眼中她还发现，自己这个天魔圣帝还是挺有用的，有一些特权的。想此男人笑嘻嘻的道：“你不说我是宗主，是可以有一些特权的吗？
　　“天啊，他真的要、、、、、、“女人惊问；“你要做什么？”
　　男人眼睛盯得大大的，眼里散发着霸道的光茫，直欲把眼前娇嫩的美女吞下去，脸上暧味道：‘你说呢？“说完把女人拉开了过来，手划了进去衣领。表面虽然风平浪静，心里实则惊涛骇浪，万一那女人一激动起来，把自己杀了怎么办。万幸那女人并没有发怒，只是盯大着一双凤目看着我，惊心道：“你、、、、、、。”
　　男人见此胆颤心惊道：“我只是关心你一下而已？”
　　男人有些温热的手滑入衣领后，肆意地在女人身体上来回抚摸着，心海间那股酥麻的感觉更剧，丹田内涌出一热流，与之伴随的便是汹涌的情恩。女人好像遇到天下最惊奇的事，不可思议地看着我问道：“关心我一下？”
　　话落女人身体一绷，哦的一声惊叫。男人的手已不满足她的上半身，已滑过她的小腹，大手已罩住她的桃源玉洞，一股热流瞬间流串全身，情火沸腾。
　　男人对她的反应心中暗喜，脸上故做正人君子状道：“嗯，为本宗的圣帝，是不是要关心爱护一下本宗的门人啊！”
　　在女人细思男人话中之意时，男人的手已瞬间解开了女人外面的黑裙及白我中衣。多年的苦练，终于在关健时侯派上用场了。等女人发觉手臂一凉时，惊心看去时，自己的衣物已为男人解下，上身只穿着一件水银色绣着荷花的小肚兜及下身的的亵裤，其它的一切都已暴于虚空中，眼前流着口水男人的眼前。女人见此，正要发怒叱责男人时，从心底却涌现出一个柔软原谅她的声音，话到嘴边再也说不出口。男人见到女人美妙的身体时，再一次惊呆了，她的肌肤欺霜赛雪，于小屋闪闪生辉，把有些昏暗的山洞照亮。见到她的脸时，男人曾无数次猜想，她衣服下的美妙身体是何模样，现在见到了，才知什么东西只有你真正见到她时才知道她的美，不然一切猜测纯属枉然，尤其是女人的身体。
　　两只晶华胜雪的手雨臂露于空中，闪发着动人的光泽，玉颈修长，雪白如玉，两只玉乳高高耸于胸前，把荷花的小肚兜高高撑起，两粒硕大的乳珠似要破衣而出似的，清晰无语地丝布上展现其硕大的痕迹。高峰之下是平原，盈盈不足一握，雪白小肚兜稀松地附于其上，小腹之下则是最最为神秘美妙的地方桃源谷了。此时桃源谷上摭一三角的红布，红而窄而小，仅仅摭住其三角地带，尚有几根茂密的芳草伸出布外，令人无限遐思，其臀后则是一声较大的艳红布，粗略地盖住了她肥嫩饱满的臀肉。前后再块红布用一红线牵住，如此欲摭欲掩令人欲罢不能。见此我的心不由一阵急促，早生的情火更加沸腾，呼吸不由一阵急促，胯下的独角龙王已涨成一个大帐篷。早在男人动手后，他已手随眼动，轻抚着女人曼妙无双的身体，抚着女人滑如绸缎的肌肤，从那里传来那种泌入心腑的柔滑感令他爱不释手。
　　男人轻抚亦令女人处于崩溃的边缘，心中满足无限，嘴中不断发出控制不住的小小呻吟，她本想继续下去，突然男人的手停了下来，不觉问道：“宗主关心完了吗？”
　　话才说完，突然感到腿上一湿，低头一看，那竞是男人的口水，心中大恼，叫她出手教训却是怎么也办不到。心想她是宗主，我不能对他怎样，所以才由着他胡来的。想此心里稍稍安了点。男人继续流着他的口水，眼中紧盯着两腿之间那高高隆起小丘，口中答道：“如此美好的东西自应细细品尝！”
　　女人听出异样，问；“什么细细品尝啊？”
　　男人发现说漏嘴了，马上改口道：“错了，我说错了，是细细关心，仔细关心。”
　　激动间，口齿都已经有些不清了。
　　女人以为没事时，突觉胸前再是一凉，不用看，她已经知道男人已经解开了她的肚兜，自已双峰已经落入男人的眼前了。女人直觉一点都不差，不过是不同的是连她的下体亵裤都已经被男人那双超快的手给解了。她的桃源洞也已经没有秘密了。女人发觉为是已晚。男人终于完完全全见到了绝色丽人的身体，她是那么的美，令人目眩社迷。浑圆饱满的双峰高耸于她的胸前，其晶莹如玉，没有一丝瑕庇，峰顶鲜红如玫瑰般的红晕显示着她的年轻，葡萄大的两点闪动着艳红的光泽，美丽无限。小腹平坦没有一丝累獒，光滑有如水晶玻璃，纤细的两腿之间漆黑的浓毛旺盛附于玉河之边，卷曲守护着她，偶而一露其艳红的真面目。看着男人火辣辣的目光在自己身上巡视着，女人玉脸瞬间通红，既羞且涩。
　　看着自已身体的男人胸膛起伏，女人可以听到他砰砰的心跳声。突然间那男人如虎一样地扑了过来，将女人压在身下，火热的嘴唇迫急待地吻上她的双峰。女人又羞不急，正欲反抗时，从男人嘴唇间又传来一股与以前不同的热力，那股热力比以前任何热力都厉害，势加破竹地瓦解了自己内心的层层心防。她欲拒无力，芳心大开地她，完全接受男人的爱抚，那股热力充斥着整个心田，情火剧烈燃烧，玉手不由抱着男人的肩磅。
　　男人对于女人的身体痴迷不已，一张大嘴在女人的身体每个脚落都吻了个遍，一丁点都不放过。啧啧声伴随着女人销魂荡魄的呻吟响起。突然女人一声惊觉，啊了声道：“不，不行啊，那里脏啊！”
　　欲把双腿合并拒男人于门外，可惜方便之门已开，要赶色狼已是不能。男人边吸边道：“那里会脏呢，美人你身上的每一个地方都是甜的。”
　　话落更加卖力，嘴更入。男人的吸引带来不仅是肉体的快感，更魂上的飞跃，在男人的吸吮下，女人只觉自己的身体正逐渐发热，最后热到极至，自己化为了一滩水。来了，来了，一股洪潮汹涌而出，那男人无比厉害，竞把那么多的水给喝了下去，那是自己的，想起女人一阵羞，脸上布满红云。
　　女人浑然忘己，男人可没有忘了他要办的事。在他品尝女人曼少玉体时，心中情火已攀至最高点，胯下的独角龙王已坚硬似铁，再不发泄连自己都为被烧了。一边亲吻女人美妙的身体，一边已将自己身上的衣服解下。女人发觉了身体上突然间没有了动静，好奇睁眼一看，只见男人不知什么时侯已将自己脱光了，入目尽是男人健壮的肌肉，还有胯下那火红硕大硬梆梆的东西。女人本能一问道：“你要做什么？“男人射在女人身边，一手在她的玉体摩着，眼睛温情款款地看着女人的眼睛道：“我想要你？你愿意吗？”
　　男人的眼神温柔而又霸道，火热且深情，玄梅一看到他的眼神，心中一软，不自觉地道：“我愿意。”
　　男人听言，心中兴奋耶的一声，轻吻了一下女人道：“你那么美不做‘女人’真是太可惜了，等一下我叫你知道做为一个真正女人的快乐。”
　　话落已神不知鬼不觉地来到女人两腿之间。龙王神枪的火热提醒着女人它的可怕，女人不觉又看了一眼神枪，怯弱道：“我怕。”
　　男人心想；“怎么所有的女人都那么我的小龙王呢？连花解语那种已有过生养的成熟美妇。“想归想，为了消除女人心中的害怕，只得安慰道：”
　　别怕，也不会疼的，难受只是一下子就好了。“话落大手轻抚桃源，只感桃源湿润才摆正神枪，碰的一声，全根皆入。啊的一声，从女人口中痛苦喊出，美丽的玉脸因痛苦而扭曲，口中惊喊道：“破了破了。”
　　一股红血流出，染花床单，成一鲜艳的桃花。见此，我心中怜惜不已，龙王化粗暴为湿柔轻轻地他体内蠕动着，趴上女人身体，嘴吻着她的玉唇，给柔情的安慰。男人爱抚的吻仿如有平复她伤痛的神奇魔力，女人贪婪地吸吮着。两嘴痴缠地在一起，共同传递着绵绵的情意。男人见女人情绪已稍稍平复，疼痛减少。龙王神枪开始始慢慢抽插。可能疼痛已经减少，女人已可承受，开始慢慢迎合着男人。
　　天魔门中的《天魔经》有内外之分，她虽没有学过外篇的媚术，但亦有看过外篇的经文，对于迎合男人之道亦是擅长。在下体疼痛平复后，已自行挺起肥臀迎合男人的插入。女人每一次迎合都与他配合得恰到好处，给男人无以伦比的享受，男人心直叹；“此女真是上天赐与他的恩物。”
　　更加卖力。正当她们忘我欢乐着，从洞口突然传来一女子的怒喝；“你这恶贼敢欺负我师父！”


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴阳和合（四）
　　一声娇喝顿时打断了忘情的享乐的男人女人，我瞬间一惊，朝门口望去只见一个丰腴有些熟悉的身影正出现在门口，身影的主人也有一张倾国倾成城的容貌，与玄梅不同的是那身影的玉脸较有肉感。她好像在哪里看到过，可是我又记不起来了。女人见到那身影时，惊羞道：“盈儿。”
　　哦，对对她是封盈，难怪如此眼熟。
　　女人虽已出口喝阻，但火爆的少女却已开始工攻击了。一式妙到巅峰的杀招已朝男人攻了过来，在她以为可以教训那臭男人时，不知怎么了，一只精壮的手从她满天掌影中穿了进来，朝她的腰揽去。一瞬间自己竞给男人抱在怀里了。少女挣开道：“放开我，放开我。”
　　男人呼地朝少女吹了口热气，道：“你这是干什么？”
　　那热气吹入少女，电光火石之间已流入心间，那股该死的麻颤感觉又出现我，少女挡之无力，也就滩软在男人怀里。少女气愤道：“你欺负我也就罢了，为什么还要欺负我师父啊！”
　　男人不解地问道：“谁欺负你师父啊？”
　　少女哼了声道：“就是你吗？”
　　男人指着自己道：“我？“少女见此心中越恼，道：“不是你，还是谁啊？刚刚你把我师父压在身下，我师父都痛哭了。”
　　原来小丫头说的是这事啊，我哈哈大笑，良久后才止住笑声道：“丫头你弄错了啦！我是跟你师父做乐呢？“小丫头从未入世，到过最远的地方就是南宫世家了，心如白纸，连世间最为普通的‘做乐‘都听不出来，不解道：”
　　做乐，做什么乐，我刚刚看以师父她哭了。“男人花言巧语道：“小丫头你可有听说过喜及而泣之说，你师父那是快乐到哭了。不住你问一下她？”
　　早在自己徒弟说男人把她压在身下，女师父的一颗心早已羞得无地自容，在听到男人对心思纯真的徒弟说他们在做乐时，还要徒弟问自己快不快乐，女师父真想找个地方钻下去。女徒弟在男人花言巧语之下，听了他的话，小脸凑到师父面前道：“师父，刚刚你快乐吗？如果不快乐跟盈儿讲，盈儿好好教训他。”
　　男人的左手至始至终从来没有离开她的身体，她那奇妙的抚摸给予她无限的快感，正好填补了自徒弟进来没有交合所失去的快乐。如今那股快乐已蔓延全身，听到女徒弟的问话，师父老实回道：“师父很快乐。”
　　话刚落师父又哦的一声，此时男人的手正揉捏着她葡萄。
　　男人一听大喜，对怀中的另一边的美少女道：“你要不要快乐啊，要的话，我今天就六苦一点，把你变成跟你师父一样快乐。”
　　在怀里另一边的师父一听，心中大急道：“什么，她可是你的徒弟。”
　　那男人竞想大小通吃，收了她们师徒两。男人呵呵一笑道：“你这师父总不能太自私了，快乐总要分给徒弟一点吧。”
　　此言让师父无言以对，谁知她已经话已出口呢？
　　纯真徒弟果然上当，对着眼前要吃掉自己的色狼问道：“那真的很快乐吗？“狡猾的色狼马上装出一副孔，无比肯定道：“当然了，你刚刚不是看到了吗？”
　　机不可失，时不再来，男人马上行动，右手已到美少女的小腹，滑嫩的平原上轻轻爱抚，小丫头虽然纯直，也知男女有别，问道：“你这是做做什么？”
　　男人嘿嘿笑道：“正在给你快乐啊！”
　　小丫头不解地问道：“给我快乐要那样子吗？”
　　男人极其郑重地道：“是的，刚刚你师父也是那样的。”
　　几次求理证，得知男人的话是可信的，徒弟也就不再向师父求证了，当下哦了声道：“来吧。”
　　不用她说，男人的手已始行动了，刚才还在平原的手已攀过高知，划入她的衣领进入体内。手已粗暴地钻入她紧贴于身的小肚兜，紧握着自己那对丰硕的玉乳来回抚摸着。刚刚那股酥麻的感觉重现如奔腾的巨浪一股脑涌入心田，一股从未有过的迫切感觉由心海向下划去，下体竞有一种空虚感，不觉把双腿并紧，希能缓解那股迫切希求感。男人对此装做不解，继续手头上的工作，美少女两颗丰腴的胸在好手中变幻地各种花样。她的胸柔弱丰满，抚摸上去极负快感。突然他的手由峰而攀上高峰，把玩着两粒红樱桃。美少妇有若电击，无边的快感使重重地哦了声。男人见此，知时机已到，对着小丫头道：“你想不要要更大的快乐啊！”
　　无边的快感美少女沉迷于其中，听到还有更大的快感，纯真的小美女马上道：“要啊，要啊，你快给我施为。”
　　在男人爱抚之下，已滩软如水，神智不清地趴在男人身人身上的师父一听徒弟的话，陡然惊醒道：“什么，你别对他那样，她还小啊，而且又是我的徒弟。”
　　男人在女人耳边道：“怕什么，她成熟至极，早就可以吃了。徒弟没什么的，等一下我把你们变成更紧密的关系，把你们变成姐妹。”
　　那男人是她天生的克星，对他，自己无以抵挡，身体在男人魔手的抚摸下再次攀上了快感的高峰。在听到男人要把自己的徒弟变成姐妹时，女人唯以低头发羞。眼前亮起一阵白光，女人知道男人已经把她徒弟的衣服脱光了。
　　纯真少女早在男人解开她的衣服是就欲抗拒，但随即心中又想：‘他那样做是为了给我快乐。也就做罢。任由男人脱下自已的衣物。“本以为没有什么的，哪知自己脱光后，在男人火热的眼神，不自然极。少女的玉体一阵火红，红白相间，发起一片眩目的光茫。男人见到少女的身体后，心中暗叹；“天魔宗真是一个盛产美女的地方，眼前女子真是一个尤物。”
　　少体身体同她师父一样都是冰肌玉骨，滑如绸缎，不够气质确不相同，少女双峰就如两个肉弹附于她胸前，虽极尽丰满，但却不显过于宠大，而显累獒。双腿同样纤长，同她师父的骨感不同，是肉感形的，极负抚摸的快感。如此尤物见了，难怪见惯绝色美人的男人会大流口水。
　　在少女害羞之时，突然一座大山朝他扑了过来，那座大山就是那个男人。少女本来欲躲，但男人的动作实在太快，力气太大，少女实在挣不脱。男子阳刚的气息扑面而来，流落心海，热流流串全身，身体麻酥，滩软如水，再也提不起半分力道。随即男人的嘴竞吻到自己脸上，那微热的气息有无穷的魔力，挑动自己心中的情弦。一时洪潮泛滥，下体竞流出了水。少女羞耻不已，男人却欣喜若狂，如此离得她的已经不远了。男人的挑逗如潮水一般，惊涛拍岸地叩击好的心田，空明的心间直至为那股需要所填满。下体空虚至极的少女不知怎么办，回头朝师父看去时，只见平日里冷淡清雅的师父此时也如自己一样滩软在男人的怀里，人事不知了，如何能回答她的问题？少女不知怎么办，男人已替她想好办法了。男人不时故意用胯下的龙王触摸少女已经被他无意间打开的双腿。少女心思玲珑，心想；“莫非只有好才可为我止‘虚‘。”
　　不觉向那根东西看去时，‘啊’的一声差点喊出口，想；“那么大如何进去啊？”
　　男人心知少女的担忧道：“等一下不怕你不投降。”
　　正在她肥臀抚摸的手滑到前面，正向那秘密地带前进，手指划过的热流已清晰无误指出男人前进的方向，她玉手连忙向下，挡住男人的手，惊问；“你要做什么？”
　　男人在美少女耳边轻轻道：“你刚刚是不是觉得非常痒啊？”
　　少女不解如实回道：“嗯。”
　　男人道：“小丫头你别怕，我正在替你止痒呢？”
　　少女听到她的解释，心中防范减弱，已被男人迂回地攻入禁地。男人的手妙用无穷，于禁地中翻江倒海。果不其然自已那股需要顿时减轻了很多。此时那禁地仿若就如自已的心，随着男人手指在里面的抚弄，自己的心也是七上八下，不得安宁，更令她的不安是，渐渐地她感觉那男人的手指已不能解决她的需要了。她要一根更热，更大的东西才能止住她心里迫在眉睫的需要。对了，她下面不是还有一根更大的东西吗？不过那根实在太大了，自己肯定受不了。
　　男人的六识有如明镜一样，清晰无误地反应出少女的心事，男人紧挨着女人的脸问：“你是不是不满足啊？”
　　女人羞涩点点头。男人一脸无奈道：“唉，我尽力了，爱莫能助啊。”
　　女人把心中的想法说了出来问道：“你那边不是还有一根大的吗？”
　　听到少女的话，男人心中暗笑，问道：“你真的愿意给我吗？”
　　男人一脸正人君子的样子。欲望的需求已将她淹没，少女毫不犹豫道：“愿意。“男人一听，心中狂喜，暗自对龙王道：”
　　美了你了，现在又有美味可以吃了。“但喜悦没有多久，女人一句话，差点让她摔倒，只听少女道：“还是不要了，你的太大了，我怕疼。”
　　独角龙王听到主人的话，心情振奋，越发硕大火热。杀气腾腾，心志不坚的少女终于向疼痛屈服。
　　男人心中急了，看了一下滩软在自己身体另一边已不知今夕是何年的绝色丽人一眼，心想；“如今要吃掉这口美肉，只有靠她了。”
　　当下把沉迷于爱抚中绝色丽人叫醒，悄悄地在她耳边道：“美人儿，有件事我要你帮我。”
　　绝色丽人刚刚已沉迷于爱抚之中，对问：“什么事啊？”
　　男人悄悄地在绝色丽人耳边轻语，不知说些什么。绝色丽人一听，玉脸羞红，摇头不应。不过在男人拿出杀手剪时，绝色丽人乘乖俯首听命。
　　受命的绝色师父俯活首在女徒弟旁边细语几句，女徒弟听完将信将疑，道：“真的？”
　　绝色师父听了，玉脸晕红，违心道：“嗯，初时有点痛，以后就会好了。而且疼后就舒服了。”
　　她本不想欺骗纯情的女徒弟的，可是在男人的魔手下她还是违心地做了。回答后，因为羞愧，绝色师父低头不敢看女徒弟。见此，我的手已适时摸上了美少女的玉体，轻轻爱抚，给予她最激情的挑逗。绝色少女一会儿就面红气喘，胯下淫液直流。一切仿若又白费了，当他把硕大的龙王顶在少女两腿之间，少女马上玉脸苍白，惊骇不已。这一次绝不能放过了，方法还是在绝色师父身上。男人在绝色师父耳边又秘语了一番，经过一番犹豫，绝色师父还是屈服地点了点头。
　　于是这样的一幕便出现在眼前，挺着硕大火热龙王的男人立于少女两腿之间，绝色师父为了怕女徒弟没有做好准备，紧紧抓住女徒弟的玉手给她迎接暴风雨的力量。龙王终于行动，一式‘蛟龙入入海’以电光火石的速度挺入少女的玉河。一时间血花飞溅，杜鹃泣血，世间又多了位幸福的女人。少女啊的一声，呼道：“妈啊，好痛啊！”
　　玉脸因为痛苦而扭成一条线。绝色师父见此心中有愧，安慰道：“盈儿，别怕，有师父在你身边。”
　　她不知道，刚刚那种事，她师父也是无可奈何！
　　男人心中怜惜，苦思消除少女痛苦的方法，见到她的师父灵机一动，在绝色师父的耳边道：“你想不想帮你徒弟解除痛苦啊？”
　　绝色师父一听马上道：“想啊！”
　　义无反顾的样子，可见她们师父平日的感情之深。我道：“好，那你现在按说的做，我保准让盈儿的痛若减掉最低。”
　　说完时我已展开行动，把绝色师父拉了过来，让她的脸与自己徒弟的脸相对着，只余一丝距离。绝色师父见此；“你这是做什么啊？”
　　男人以行动代替了回答，把绝色师父的头按在她女徒弟的头，让两人嘴相亲。只是晴蜓点水般的接触，如天雷加体，两人同时一震。绝色师父一时竞忘了抗拒。在男人第二次把她的嘴按在她徒弟上嘴上时才醒悟了过来。她本想抗拒，但一见自已对徒弟的亲吻竞有助于她减轻痛苦，也就不再抗拒。初时还需男人的按最后已经不用了，绝色师父已自学成才，学着男人亲他的样子亲吻着女徒弟的嘴。两舌相缠，缠缠绵绵。
　　男人见绝色少女痛苦稍减，龙王已微微挺动。时间久后，少女渐渐适应我的巨大，有时还迎逢着我。女师父亲吻女徒弟良久，嘴已有点麻了，已抽离身体，坐在一边休息。此时女徒弟痛苦已除，剩下的唯有男女交欢无边的快乐，她重任已除。女徒弟那忘我的激情欢叫，又勾起绝色师父的无边情思。刚才，她正要与男人共赴高潮时，徒弟闯了过来，破了好事，一个人不上不下。后来因为害怕女徒弟痛苦，将情欲搁下，如今听到爱徒欢快的呻吟，体内的情思又醒了过来。绝色女师父下体欲液横流，情火熊熊，不由幽怨地看了一下男人。男人虽在干着女徒弟，实则神情一直关注着绝色师父。见她幽怨的眼神，心中已懂，当睛把绝色女师父拉了过来，把她的头按在她徒弟的汹涌的峰上，道：“刚刚你已尝过了你徒弟玉嘴的滋味，现在就尝一下她的水蜜桃。”
　　男人说完自行分开绝色丽人双腿，大嘴一张附在绝色丽人的桃源穴上。
　　绝色丽人正犹豫不绝时，已陷入欲望迷乱的女徒弟，道：“对，对，师父，你吸我的奶。”
　　说完已把师父的头按在自己肥嫩的乳上。听到女徒弟的话，师父还有什么好说？而且从女徒弟身上传来那股芬芳的乳香也使她情怀大动，玉嘴一张就将女徒弟的玉乳纳入嘴内。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴阳和合（五）
　　也不知过了多久，美少女缓醒来，只感浑身乏力，但身体又充斥着一股前所未有的快感，那种感觉美妙无双，无以伦比，深深地吁了口气，刚刚与男人交欢的一幕又一幕激情的画面又呈现于脑海，想不到平日里清雅淡然的师父竞如婴儿一般趴在自己的身上吸吮自已的奶子。想此美少女心怀羞愧之余，又多了一分无边的禁忌快感。美少女只感胸前那么壮硕的酥乳还沉浸在师父吸吮的快感中，不禁看了一下好像又大了一点的乳房，心想：“不知给师父吸吮下面会是一种什么的感觉啊！刚刚那男人就曾吸过自己的下面，那快感虽不比真刀实枪的干，却又有一番风味。”
　　想此绝色少女倏然惊觉：“自己什么时侯变成那么淫荡了啊！”
　　本性甚良的美少女本想深深自责自己的放荡，以后要做个好女孩，但耳边传来的声音却叫她把心底生成的责怪之心完全抹去。只听耳边传来一女人极尽放荡歇斯底里的激情叫声，那只声淫媚荡骚，连身为女人的她听了都脸红心跳，震颤不已。美少女回头要看是谁那么放荡时，待见到那人时，一时惊呆了，不知所以。那女人竞是自己平日里清雅冷淡的师父。此刻师父正胯坐在男人身上，体内容纳着男人那根粗壮火热的东西，如一个骑士一样上上下下套弄着男人那根东西，脸上春意盎然，满足无限，嘴里胡乱喊道：“好徒弟你真棒，弄得师父美极了。”
　　他什么时侯变成师父的徒弟呢？师父的徒弟不是我吗？但反而一想，自己与他不是那样了吗？那他就是师父的徒弟了，可是如今徒弟竞然跟师父在床上欢乐。想此绝色少女心中想起一阵快感，心中情火又燃烧了起来，下体玉液微流。
　　身下的男人极奋力挺起臀部，以让那样东西更新进入师父体，手中把把把着师父那对玉乳，脸上笑嘻嘻道：“师父，徒弟的服侍，你满意吗？”
　　听到徒弟的问话，师父忙道：“满意，满意极了。”
　　说话中的师父身体一阵紧崩，随后浑身一弹，美少女知道师父高潮来了。高潮后的师父趴在男徒弟的身上，嘴动情吻着男徒弟的嘴。两人情意绵绵，一番激吻，竞忘了身边还有一个她。想此美少女心中一阵恼火。
　　在热吻中两人，师父不知怎么了，脸上一红，又惊慌失措道：“怎么你还不满足啊？”
　　男徒弟在师父脸上吻了一下，笑道：“谁叫我的宝贝师父那么美，让人百吃不厌。“绝色师父脸玉越更红，道：”
　　谁是你师父啊？“男人道：“刚刚不知是谁在我身上道‘对，好徒弟，就是那里，哦，用力，用力’。叫我的应该是我吧！反正你就是我师父了。”
　　绝色师父一听脸上红得通火，羞愧不已，道：“天下间哪有徒弟把师父弄上床的。“男人道：”
　　谁说没有，我就是一个。以后你就是我的师父兼老婆了。“话落挺起下身，催问道：“要不要啊！”
　　绝色师父受不了徒弟的厉害，忙道：“一切由你，一切由你。”
　　徒弟得意笑道：“好，好，那你现在叫一声好徒弟给我听听。”
　　师父想不到徒弟那么坏，犹豫了一下，脸红道：“好徒弟。”
　　声音有若蚊子在叫。男徒弟哼了声道：“太小声了，我听不见。“女师父一听，脸色一变，就要发做，随后叹了口气道：”
　　好徒弟。“声音大了很多。男徒弟道：”
　　对，以后就要那样叫。“他们名为师徒，不过好像确是徒弟较大。男徒弟在休息了一会儿后，用力反把绝色师父压在身下，就欲。绝色师父觉男徒弟的厉害，如今她已不再战，心中害怕，回道正好见到封盈在那一边，忙道：“我已经不行了，你找你师姐吧！”
　　沉迷于绝色师父美丽不可自拨的男人此时才发觉了另一美人的存在。男人见绝色师父一脸骇色，知道她已不能再战，只好寻找新目标了，转头睢了一下丰盈美人，笑道：“好师姐，你过来，师弟再给你一下快乐。”
　　刚刚见到了师父如此淫媚的幕，丰盈美人心中己有无限快感，体内充满着雅恶的欲望，听到男人的话，脸现倾城一笑，风情万种的走向了男人。
　　男人看到女人的笑脸时，一时间惊在那里。封盈本有丰腴的身资，无双的容貌，如今经过男人的滋养灌溉，浑身散发一股无边的媚力，一颦一笑皆有万种风情，惹人无限遐想，砰然心动。见此她。男人不由想起了白大诗人的句诗‘回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色。’诗中描写了正是唐朝的倾城美人杨贵妃。此时此刻封盈所散发出的魅力正有贵妃玉环的魅力。封盈身资丰满，但那并是雍肿，而是相对‘燕瘦’的另一种‘环肥’。我看着美人，心中心潮迭起，性急把丰盈美人抱了过来，在手捏玩着胸前那对丰胸，口中呓语不清：“联的贵妃你美极了。”
　　丰盈美人一边享受着男人的亲吻，一边道：“什么贵妃啊？”
　　男人一边啃着美人的丰乳，一边道：“杨贵妃。”
　　丰盈美人终于知道男人贵妃是什么意思了，男人竞把自已跟天下传扬已久的美人，心中既喜又愧道：“我怎么比得上杨贵妃？”
　　男人道：“在我心目中你比杨贵妃更美。”
　　话落趁机挺进丰盈美人的下体。在男人那根东西进入体内后，丰盈美人满足地嗯了声，已自行挪动肥臀逢迎男人的进攻。
　　初时丰盈美人尚因为师父在一边还稍有顾忌，一会儿之后，在男人高超技巧的挑逗之下，开始胡言乱语。“师公你真厉害，好汉子你真棒，顶死徒弟了啦！”
　　那种刺激，超越禁忌的呼喊直羞得旁边的女师父羞得无地自容。想不到自己教导了十八年的女徒弟竞会如此淫乱。但一想到自己刚刚也在男人身下如此淫乱过，心中也就释然。难道真的是有其师必有其徒吗？以后的日子中，男人一直沉浸在美丽师徒的肉体中，不可自拨，只要一有空便会拉过一人，或师父或徒弟，就地行欢做乐。
　　山中无岁月，也不知过了多少时日，一天男人正抱着绝色妃子沉睡时，给美丽师父叫起。男人狠狠拉开过绝色师父亲了一下，不满道：“记住以后要叫我做师父，叫我的爱妃妹妹，你怎么老是忘记啊！”
　　在在那段时间内，男人心想自己都上了她徒弟了，她如今跟她徒弟是姐妹，那自己不就是她的师父了。男人深觉自己想的有道理，就要求绝色丽人也叫他师父。让他过一把师父瘾。至于叫徒弟妹妹，也是男人强逼绝色丽人叫的。男人说过要把她们变成姐妹，没叫姐姐妹妹怎么行呢？女徒弟此听到男人的话，已醒了过来，对师父道：“姐姐，是不是又受师公的训了啦。”
　　绝色丽人狠狠瞪了一下幸灾乐祸的女徒弟一眼，对男人歉然道：“对不起，梅儿刚刚忘记了。”
　　男人哦了一声道：“那下次不可哦。”
　　说完一双色手又滑入绝色师父的衣服内。绝色师父不可抗拒地呻吟了一声，强自把按住男人的手道：“今天不行，有事情办。”
　　男人见绝色师父说得如此郑重，问道：“什么事啊？”
　　绝色师父道：“祖师婆婆曾有遗命，凡是天魔门人找到圣帝，便要带他去龙魔洞。”
　　男人狐疑道：“龙魔洞里面有什么啊？”
　　绝色师父道：“龙魔洞也是我天魔宗的禁地，祖师开辟了龙魔洞后，便有遗令‘凡后世弟子未找到圣帝皆不可进入龙魔洞。’数千年来，天魔宗从未有人找到圣帝，龙魔洞也从无人进去过，并不知里面有什么玄秘。”
　　这些天来，我已对天魔门有所了解，天魔门从祖师西门艳创派至今于武林中传承了二百伍拾代，如此悠久的历史就算是源远流长的少林寺也不能比拟的。而且天魔门历代英才备出，如昔日横扫武林的魔女无双就是出于天魔门。她们的《天魔经》虽没有我的龙阳卷来得玄奥，却是精纯无比。天魔功是最为精纯的阴功之一，据我所知，天下间还没有什么神功比天魔功更加精纯的阴功，就算是昔日把武林搅得满天风雨的‘九阴功’也不能与之相提并论。因为精纯所以容易精进，是以天魔门人个个都是高手。封盈只在门中修了十三年的天魔功，其功力比文玉慧等人都精深。一听到他们有禁地，说不定里面有什么武功秘笈也说不定，见猎心喜，马上着衣道：“那我们走吧。”
　　绝色丽人点了点，回头对于徒弟妹妹道：“盈儿，你也是我天魔门人，一起跟随圣帝进洞吧。”
　　天魔宗坐落于江西境内一座不知名的大山中，门派弟子长于烟云深处，食野果山泉，乃是隐于世外的一个神秘门派。并没有一般门派那样在大川之中，大兴土木，门中弟子以洞为室。龙魔洞就坐落于天魔宗山后，刚到洞口三人就感一股神密气息扑面而来。玄梅与封盈见到龙魔洞前壁上那三个有些娟透中带着飘逸的三个大字时，脸色激动之极。师门数千年的禁地此时为她前眼前，怎不在叫她们激动！
　　到那龙魔洞面前我岁的心莫名一动，一股久违的感觉倏然而生，我对两女道：“我们进去吧。”
　　两女点了点头，跟着我进入龙魔洞。一进洞我的心不由开洞先人而心折。龙魔洞乃是一方圆百丈，由人工开辟而成的巨大山洞。巨大的洞，空无一物，给人一种虚无之感，柔和的阳光从洞顶一孔照射而下，映遍全洞，给人一种温暖的感觉。当我沉浸在天魔先人的鬼斧神工时，丰盈美人拉了我一下，指着若边的一石壁道：“那是什么？”
　　我穷极目力望去，只见在四周巨大光滑的石壁上雕刻着一些东西。
　　我们三人缓缓前行，来到石壁下，只见在石壁上雕刻着一些图画文字。不看内容，只看那刻工与功力就叫我敬佩不已了。石壁上那些雕刻离地面有三丈高，轻功高手要升起地面三丈乃是易事，但要一口气在墙壁上刻下如此规模宏大入壁两尺的图画文字，纵是绝顶高手亦难办到。我之所以知道她是一口气刻下的，乃是因为壁上的图画一气呵成，无一丝破绽断接。
　　绝色丽人的一声惊叫把我从沉思中醒了过来，我以为她发现了什么东西，忙过来观看。绝色丽人指着墙壁道：“你看。”
　　我朝她手指处看去时，只见墙壁上刻着一行字：龙阳，天魔，一正一奇，阴阳和合，妙参造化。封盈美人走了过来，道：“我数过了，洞内的这些浮雕共有九九八十一幅，蕴含有九九归真之理。”
　　她乃天魔高弟，一下子就看出了洞中壁画之内在玄妙。
　　丰盈美人不知怎么了，脸红气喘，看了一下师父道：“师父你有没有发现洞中的异常啊。”
　　绝色师父不解问道：“什么异常啊？”
　　功力较弱的徒弟心生羞人绮念，脸红气喘道：“我一进入山洞，天魔真气便燥动不安，流窜全身，还有就是很想那个。”
　　绝色师父点道：“为师也是如此。”
　　我道：“我也是，我进入洞中龙阳神功涌得厉害，情念涌得厉害。”
　　灵慧通天的绝色师父目光一扫，道：“我看多半是洞中石雕的作用，你们且看。”
　　此时我与丰盈美人才把注意力关注于石壁石雕。那些石雕共有九九八十一幅，每幅都刻画着一式男女交欢的姿式，旁有尚有一些文字注解。石雕中的男女表情生动，身体特征都栩栩如生，惟妙惟肖，仿若真人浮于墙上。那些图画仿若有无穷魔力，一看令人心生无边欲念，情动不已。以我的定力，只看了一幅就沉迷于欢乐中，脑中幻像丛生。两女亦好不了多少，脸色晕红，气息急促。见此，我悄悄移向她们。
　　一时间洞中衣衫飞舞，激情无限，一男战两女，男的勇猛，女的娇柔，三具雪白的身体相互交缠，龙魔洞中春光无边。不知过了多久，从洞里发出一阵黄色的光茫，激烈的战事才告一段落。


第一卷龙阳篇 第二十七章 阴阳和合（六）
　　男人吁了口气从无限满足中缓缓醒来，只觉全身精元从未有像此刻般的精纯凝实，体内血液流动之间，生机勃勃，浑身无比舒畅。此时与女徒弟共同依偎在男人怀里的美丽师父神采奕奕，精神焕发道：“此时我终于明白龙魔洞的奥秘所在。“男人道：“所以你祖师才会严禁后世弟子若没有找到圣帝不可进龙魔洞。那八十一幅图画乃是魔画，任你心志如何坚定都会深陷其中。天下间只有身怀‘龙阳神功’与‘天魔心法’的人才可以领悟到画中的奥妙。”
　　听到师公与师父的谈话，如小猫咪一样偎在男人另一边的丰盈美人醒了过来，不解道：“姐姐，什么奥妙啊？“一听到姐姐这个称呼，绝色丽人玉脸一阵发红，昨天才是师徒，今天却成了同一个男人的床上之嫔，想此绝色丽人心里亦有些羞耻，听到女弟徒的问话，绝色丽人强缓了一下心神，按平时的口气道：”
　　丫头，刚刚你与他的交欢中有没有感觉到什么变化啊？“丰盈美人哦了声道：“刚才妹妹泄身时，他正好也来了，只感觉他的那个射入体内时与我的那个融汇在一起，一股凉凉的而又有点暖的热流运行全身，流过时，身体好像发生了变化，无比玄妙。“武学修养高深的绝色丽人已知其中的原理，道：“那就是龙魔神功的玄奥所在。龙魔神功，妙参造化，修阴阳大道，可得天地玄妙。”
　　男人惊道：“你说龙魔神功是阴阳双修之法？”
　　刚刚我虽有所得，但并不晓其中的真正原理，只觉那股玄妙是天魔心法与龙阳神功相互融合的结果，并未真正领悟到其中的玄妙所在。‘阴阳双修’乃是太古武者得证大道的无上妙法。昔日一统九州的轩辕黄帝正是凭着阴阳双修的无法法决御女三千而飞登仙界。此说到底是否属实已不可考，但阴阳双修确实是武道中最玄不可测的武学心法之一，失传世间已久。‘阴阳双修’之法从天地初开就已传下，习之可得阴阳之力，御万物而通天地，从远古至今，似只有黄帝一人习过此功而已。男人想不到自己竞得到传说中神奇绝学，心情怎不激动。其实玄梅说得也不是全对，龙魔神功只是具有‘阴阳双修’的一些功用而已而且里面魔气甚重，并非远古流传下来的阴阳双修大法。昔日东方天一以为创得龙阳功可以打败东海那个神秘老叟，就孤身一人前往东海，撇下孤身西门艳。西门艳在闲极无聊时，以自创武学为乐。一日忆东方天一平时所讲天地的奥妙，阴阳的造化，苦修三十年，以自身的天魔心法与龙阳功为基础，融合自己对于阴阳的领悟自创‘龙魔功’。
　　绝色师父点头道：“是的。”
　　听此，我激动不已，颤声道：“想不到人世间真的有如此神功。”
　　绝色丽人心中的激动一点都不于他，抱着男人激动地吻着她道：“谢谢你，所有的这一切都是你给的。”
　　对此，我虽然不是很理解，但对于美人的热情还是要全盘接受的，当下紧搂着绝色丽人亲密地吻着，笑道：“好徒儿，刚刚我好像只修练到第十九幅而已，还有六十二幅没有完成，任伤艰巨啊，还是早点练功吧。”
　　绝色师父一听，玉脸又是一阵羞红，迷人无比，男人见此色心更是大动，又香了绝色师父一下。耳尖的丰盈美人一听，哼了声道：“师父好偏心啊，教姐姐练功，也不教我。”
　　正在为难中的绝色师父一听，一把在另一边的徒弟妹妹拉开了过来推向男人，娇笑道：“有好事情，怎么会少了妹妹呢？还你先跟那个男人‘练功’吧！”
　　男人心想：“反正等一下你也跑不了。“爽快道：“也行。”
　　说完抱搂着丰盈贵妃的玉体亲吻着。
　　徒弟可比师父厉害多了，一点也不介怀自己的师父就在另一边，已毫不客气依在男人怀里，不时用胸前丰乳摩擦男人胸肌，玉手往向套弄男人的小龙王，嘴里发出一声声骚媚入骨的呻吟声，当然这一切最大的收获者就是龙魔洞的男人，被他们称为天魔圣帝的人了。
　　功夫不负有心人，在一男两女辛勤的努力之下，他们终于把龙魔洞中所刻的八十一幅石雕法决修练完毕。阴阳双修确有无限神妙，三人都觉此时修为比以前增进了一大截。可惜的是龙魔洞那画功精美八十一幅石雕在他们习完最后一幅时好像知道自己的使命已经完成，竞无缘无故自行脱落，毁于一旦。好在三人都已记熟了那些心法妙决。
　　男人还算有良心，记挂着南宫世家的众女。一天，觉得天魔宗很久了，来回南宫世家。玄梅与封盈并没有强留他们，玄梅只是道：“你要回去时，需先做一件事。“男人不解道：“何事？”
　　玄梅道；“杀了金世遗。”
　　一听，男人心中大为不解道：“你没有杀了他吗？”
　　玄梅道：“以我的修为要杀他不难，只是我杀不死他。”
　　男人惊叫道：“什么，天下间还有你杀不死的人。”
　　男人深深知道玄梅恐怖的修为，若没有与她阴阳双修，男人知道他挡不了玄梅百招，不过此时就难说了。因为他已身负世间最为玄妙的阴阳心法了。
　　玄楷嗯的一声道：“我可以杀死天下任何高手，包括身怀世间第一护体神功的天罡神君，却唯独杀不死有‘天蚕九变’奇功的金世遗。“男人已有所解，问道：“金世遗的不死之秘使是‘天蚕九变’。“玄梅道：“昔武林有一‘不死功‘，其不死也并非真的杀不死，只是其功有强大修复能力，无论受多大的伤害都可以迅速还原。当年有武林第一高手之称的萧遥受困北溟时，从蚕破茧成蝶之理融合‘不死功’创得‘天蚕九变’神功。天蚕九变可死而复生，且每死一次功力便会增加一倍。”
　　天蚕九变我也有听过，想不到金世遗竞有福缘得到如此奇功。
　　封盈讶道：“想不到世间竞有如此奇功，若是金世遗死完九次，那他的功力岂不是天下无敌。“玄梅嗯了声道：“若是让他完成九变，天下间恐怕再无与之相抗的人了。“我沉吟了一下，道：”
　　那也未必，我们的‘阴阳和合之力‘就可杀他。”
　　玄梅听此似有所悟道：“阴阳之力夺天地造化，有主宰万物生灭之神通，对天蚕九变或许有制约之力。”
　　不过说完脸色有此凝重道：“想不到你竞会得罪‘因果神殿’。”
　　男人不解道：“什世么因果神殿啊！”
　　说此恍然道：“哦，你是说金世遗师出因果神殿。”
　　玄梅道：“因果神殿没有师徒之分，有的只是因和果。”
　　在武林中我亦年走多年，也算见遍天下的人和事，可是却从未听说过武林中有什么因果神殿的存在，能把金世遗一个手玩缚鸡之力的书生造就成绝世高手，因果神殿绝非世间寻常所在，惊奇地问道：“什么因果神殿啊？”
　　玄梅道：“他的存在本是天地间一个谜，若没有昔日魔侠张飞云的出现，天下还没有人知道因果神殿的存在。”
　　魔侠张飞云的名字我有听说过，可以说是如雷贯耳。他本是大侠张信之子，后因大侠得罪黑道盟主毒手天王冷金虹而遭灭门之祸，唯独张飞云逃出。十年后张家之子重现江湖，报仇雪恨，以冷醒狠毒的武功残杀黑道无数高手。冷金虹见此，乃约张飞云决头于泰山。此战黑道高手尽出，但面对冷若魔鬼的张飞云却无一人下得泰山。此战后，被称为魔侠，声望地位无人可及的张飞云却突然消失于江湖。如今听玄梅说，那张飞云也是出于因果神殿。这种乃武林秘辛，我看情报遍天下的沈家都未必知道，玄梅又如何得知呢？我有此虑，乃因为天魔宗是隐于深山世外一个超然门派，从未入世。
　　玄梅展颜一笑道：“数千年来，本宗门人为了寻找圣帝也曾入世，足迹遍步天下每个脚落。对于奇人异事见了不知多少。而且恩泽被于天下，许多受惠于本宗的门派都可为我们提供信息。”
　　我知道金世遗出于因果神殿亦脸色亦有些凝重，就算我能杀了他，它背后还有那神秘莫测，强大无比的因果神殿呢！我该如何面对呢！不过事已至此，纵算是想得太多亦是枉然，如今唯有杀了金世遗，免却南宫世家众女的危险。我把心中的想法告之二女，她们也都支持我。
　　一深山破庙内，金世遗盘膝坐于天井中运功打座。他此时气息又是不同，浑身散发着一股极大的煞气，那煞气连殿内的佛像都为之颤动不已，一道道绿色光茫绕于身体四周，晶莹闪亮，成一明亮的气罩，艳阳照在光罩上，闪们发着绿光。金世遗从运功中醒了过来，因为他前面已多了一个人，一个他绝想不到的人。毫无疑问，那人就是我了。
　　金世遗眼中绿光闪闪看了一下眼前的人，问道：“你怎么来了？“惊奇不已。我笑道：“有此事情该面对的叫要面对，所以今天我找你来了断我们的过节了。”
　　金世遗眼中绿光大色，连脸都变成了绿色，杀气腾腾道：“你找死。”
　　我道：‘在动手之前，我想与你打个商量如何？“金世遗道：“什么商量？”
　　我道：“我们一战决胜负，以后败者不可再言报仇。如何？”
　　金世遗冷笑一声道：“我如何会上你的当？你我之仇，不到你死之日，决难了断。
　　我本想息事宁人，哪想到他如此冥顽，心中恼怒道：“你是在逼我杀你。“话落我全身气势纵横，一股宏大的力量以我为中心向四周蔓延。一向张狂的金世遗见此脸色一变，但他闪着绿光的身体亦抖了几下，道：”
　　你这是什么功法？“见此，我知道阴阳内力果真可以毁绝他的天蚕不死生机，心中那点疑虑顿时消失，无比自信地道：”
　　这就是破你天蚕九变的阴阳之力。“话落我已扑向了金世遗，行动中一股妙参天地造化，无边力量由我体内发出，瞬间风起云涌，天地变幻、、、、、、
    至此《春色》第一卷‘龙阳篇’紧接下来便是‘魔欲篇’。
　　附‘魔欲篇’简介：随着龙啸天功力的精进，他心灵之间那颗魔种已破土而出，发芽成形，心海间充斥着无边的邪恶欲望，侠道之心之逐渐丧失，魔心暗长。
　　武林争霸也在继续，黑道两大至尊始见真身，沈家，太史世家，还有神秘各种力量纷纷亮相。龙啸天为心中邪恶的淫欲也着手争霸天下，他并非为了什么武林大义，一切只是美人。霸主之位只为可以轻松采猎天下美人。


第二卷魔欲篇 第一章 情迷贵妇（一）
　　‘啊啊’声声激情的呻吟身彻云宵，虚空的睛天白云，见到大厅中浑身赤裸的两人都不好意思变起脸来。被男人两手搂抱着，玉腿圈住男人臀部成熟得似要滴出密汁的绝绝色妇人浑身香汗淋漓，春情满脸，忘我地叫着；“好女婿，你真棒，干死我了。”
　　男人每一次挺动她的身体都颤了一下，脸上的春情便会增之一分。男人听此，心想：“想不到平日里端庄典雅的玉天香会有如此淫荡的一面。”
　　体内血液沸腾，那种超越禁忌的快感令他激奋发狂，龙王神枪越发硕大，发狠似地成熟美妇身抽插着。满厅都是两人的爱液。
　　男人时机差不多了，硕大的神枪一插到底，道：“看你以后还敢不让我接近你吗？”
　　天香美妇一阵裒鸣，忙道：“不敢了，以后天香是你一个人的，你要什么时侯恩天香，就什么时侯恩宠天香。”
　　男人得意大笑道：“这样才对吗？宝贝，以后我会对好好的，让你享受人生的乐趣。”
　　说完龙王神枪化粗暴为温柔慢慢地在成熟美妇玉洞中磨转着。成熟艳妇又有一番不同的感受，高亢的呻吟化为绵绵的细语，别有一番销魂。
　　武林局势变幻莫测，沈家一夜之间打败江西霸主南宫世家，又挫鹰会神威，声势如日中天，于浙江一省势如破竹无人可挡，已无可争议成为浙江一省的武林霸主，浙江远近大小见沈家如此神威，已纷纷投效，其势已廷伸到江西的内部。我与司空相对此亦是忧心勿勿。不过好在南宫世家与鹰会已经结盟，东西呼应，牵制着沈家，才保一时无忧。弱肉强食是江湖不变的游戏规则，南宫世家若想不为沈家吞并，唯有发展壮大自已。
　　一天，与司空相正在书房商议今后南宫世家如何发展时，门外传来剧烈的争吵声，使人不得安宁，只得出门一看。只见庄外的守卫正与一绝色妇人争吵。那妇人头结凌云之髻，横了一支金光闪闪的凤钗，一头黑发如瀑布垂于背后，尽显雍容，绝色的面容轻敷脂粉，艳光四射，修长的雪颈之下，身着浅蓝色的华服，阿娜多资，仪态万千，浑身洋溢着一股高贵之气。绝色妇人晶莹如玉额头上绑着一条黑巾，显是带孝之身，面容憔脆，无双容颜上散发着令人心痛的凄艳之美……见到她，我心中一震，喊道：“大嫂。”
　　那正是我拜义兄斩龙刀君王孝庭的妻子金凤张若华。
　　张若华一见到我，便悲泣不已，喊了声道：“叔叔。”
　　我瞧着她额头上黑巾，一种不祥的预感升上心头，道：“大嫂，你这是？”
　　张若华悲伤不已，痛哭道：“我身上之孝是为你大哥所带。”
　　王孝庭乃是我出江湖时最先认识的一位好心人。他出身豪门大户，为人豪爽侠义，手中一把斩龙刀出神入化，有斩龙刀君之称。昔日若非他的援助，我可能早已饿死街头。武林中最讲究门第出身，我初出江湖时，一文不名，无人赏识，身为豪门少爷的王孝庭一点都没有看不起我，反而与我倾心相交，两人对洒当歌，结下深厚的友谊，结成兄弟。前年与他尚还在泰山赏日呢，想不到短短一年竞已天人永隔。听大哥已去，我心头如遭重击，身体一震，道：“这是怎么回事？”
　　武林中人习武功强身健体，活个七八十岁的没有什么问题？何况王孝庭的一身修为精深，又正壮年，他之死定另有他由。说话间一股凌厉的气势由我身上散出，众人都觉心头一震。
　　王孝庭虽出身豪门大户，但生性好动，不愿待于王家，经常出门行侠除恶。在半个月前，王孝庭在路经江苏扬州时见一恶少正凌辱于一少女，遂出手惩罚了他。想不到那恶少身体瘦弱，给王孝庭一掌打死了。司空相插嘴道：“像那种作恶多端，恃强凌弱，糟蹋良家妇女的人，死有余辜。”
　　司空相落拓江湖时深受那类纨绔子弟的欺辱，心中对他们亦痛恨不已。张若华道：“这位先生说得极对，只是那恶少背后却有一大靠山，孝庭就是他所杀。”
　　我眼中杀气一闪，问道：“是谁？“张若华恨得咬牙切齿，道：”
　　地榜十大高手之一的天狼魔枪郎云。他是那恶少的太叔叔。“天狼魔枪郎云在黑榜十大高手之中排名第十，一柄天狼魔枪诡变莫测，防不胜防，为人狠毒残酷，于江湖中烧杀掠夺，无恶不作。江湖中人虽对他痛恨不已，却无人奈何得了，只因他武功高强而为人狡猾诡诈，无数杀他的人，要杀他反而被他所杀。昔日乾坤老人品天下高手时，曾谈到郎云，言‘郎云最厉害不是他的武功，而是他的心机。’一听到杀兄仇人，我胸中杀意沸腾，道：“郎云，我誓杀你。”
　　我若出手，报仇有望，张若华喜上眉梢，就欲跪下谢我，我忙扶住他，入手尽是绝色妇人滑如绸缎，泌人心腑的肌肤。一触我们同时一震，忙分开来。我道：“嫂嫂无须客气，为大哥报仇乃是我份内之事。“张若华明亮双眸含泪，欣喜道：“孝庭能有如此兄弟，实为我家孝庭之福份。“美人容颜笑开南宫世家练剑堂，次我正看着在大堂中练剑的美妇人。今天张若华秀发扎于背后，显得英资飒爽，一套金边绣着花草的黑色紧身劲装把绝色妇人曼妙玲珑的身材尽显无余，丰乳肥臀，纤腰盈盈，有若细柳，不足一握，腰下是起伏巨大的肥臀,双腿健美修长,又有一番别有的动人韵味。场中香风阵阵,美妇人衣香鬓影,成一道美丽的风景线.我看她已练了几个时辰,此时已是香汗淋漓,拿着一怀茶走了过去，道：“嫂嫂，你已练了半天，休息一下吧。”
　　美妇人听到我的话，停下手中的剑，拭掉额头的汗水道；“不行，我须下苦功，才有机会打败郎云，为我孝庭报仇。”
　　看她对王孝庭如此深情厚意，我心中为大哥感到高兴之余，又有一丝说不清的酸涩。当日我本要亲自入江湖找郎云报仇的，可是张若华说夫仇她要自已报，要我教她杀郎云的武功。我只好应她，等她习成杀郎云的武功，便陪她一同入江湖找郎云。从此，张若华便在南宫世家住了下来。我一方面教她武功，一方面叫南宫世家与鹰会的人帮我留意郎云的行踪。
　　我看她已是累极，心中怜惜，劝道；“嫂嫂武学一道，循序渐进，不可操之过及。”
　　张若华道：“叔叔所言，若华懂。只是眼看你大哥尸骨未寒，仇人逍遥，我心在滴血。我一定要尽早习会‘荡魔神剑’为教庭复仇。”
　　荡魔神剑是我从南宫世家武库中挑出一套适合于女子修习，又威力巨大的剑法。张若华休息了一下，便对我道：“叔叔若华有几招剑法领悟不懂，叔叔可否指教一二。”
　　我道：“当然可以。”
　　虽然张若华武学根底扎实，资质亦是非凡，但‘荡魔神剑’乃峨嵋派的无上降魔绝技，玄奥精深，非一时就可领悟。张若华心切夫仇，贪功冒进，荡魔神剑的进境更是极慢，是以十多天来，十三式的荡魔剑法还未练成。
　　张若华听到应允，便舞了三招剑法她怎么练也不得要领的剑招。我见此沉吟了一下，道：“嫂嫂，佛门武学慈悲博大，普度众生，但荡魔剑法乃释家的另类绝学，为佛门的杀剑，取的杀一恶而救无数众生之意。舞此剑时存大悲之心，但手中之剑却要一荡千里，不容情一丝慈悲。”
　　话落我取过她手中的剑舞了起来。张若华仔细听着我话，似懂非懂。我舞完剑后，把剑交给她，道：“现在你舞一下。”
　　张若华嗯的一声，接过我手中的剑，认真舞的起来。我看她舞剑，叹了口气，她的剑招变化虽然没错，但少了荡魔剑法的那一份神韵。这就是剑法的难学之处。剑为百兵中的王者，习剑容易，通剑难。天下习剑者无数，真正懂剑者瘳瘳无已。
　　张若华听我叹气，脸现羞愧道：“还是不对吗？”
　　我嗯了声道：“你的剑招变化虽是没错，但要把握住荡魔剑法的神髓，那就是执杀剑而施善行。”
　　说完我来到绝色妇人身后，右手前伸轻捏住她的手，手中剑缓缓舞动。张若华初时见叔叔如此大胆竞握住自已的手，心中一惊，以为我要行什么出格之事，但一见我并无什么非份之心，乃是教他剑法，一颗心才安定了下来。但男子雄伟的身躯紧贴着她，一股灼热的气息由鼻孔钻入心海，瞬时一股奇异热流流遍全身，一股久违的酥麻弥漫整个身体，倒在小叔的怀中。


第二卷魔欲篇 第一章 情迷贵妇（二）
　　张若华乃前朝宰相天官张若甫之女，金枝玉叶，自幼家教甚严，从小便学女儿之经，听三从四德，当下对自己闻到男人的阳刚气息，竞情不自禁地倒入男人怀中，那个男人还是自已夫君的结拜兄弟，心中自责不已，暗：“自已是否太放荡了？“想此，一张玉脸布满红云。正当美妇人心中自责，要起身时，突从后面伸来一只粗壮的手臂圈住她柔弱无骨的细腰。那只手臂粗壮有力，她要起身的身子又是一倒，‘嗯啊’的一声娇吟重重贴向背后，与男人精壮的身体毫无隔阂地紧贴在一起。
　　男人要教美妇人练剑心里本来没有什么不轨意念的，美妇人虽美，也让自已心动不已，但必竞是自己大嫂。美妇人向后摔倒，男人心中一惊，只得用手扶住他。入怀的尽是软玉温香，鼻孔传来美妇人芬芳的幽香，令人情动不已，丹田内升起一热流，胯下的独角龙王醒了过来，紧紧顶着绝色妇人浑浑圆臀沟。
　　臀沟那硕大火热的独角龙王清晰无误地映入美人儿已泛起波澜的心海，不觉拿他跟死去的王孝庭对比，心想；“好大啊，比孝庭的那个足足大了一倍。”
　　一丝情欲之火渐生，此时耳边传来一口男人呼出的热气，男人关切问道：“嫂嫂你没事吧？”
　　男人说话时，右手不觉地在绝色妇人不足上握的水蛇腰上来中抚摸着，此举更让女人不堪，自己叔叔的手仿若有一股魔力似的，他抚摸时一股热力化成无数小丝流入自己的身体内，一时间心海沸腾，情火剧烈燃烧。而他胯下的那东西越来越大，直直顶入自己后面的臀沟，若非有那一动薄裤顶着，恐怕早已穿啬而入了，心现无数瑕思。女人心中哼的一声，心想；“你这是明知故问，你那样做，我怎么会没事呢？“男人手似乎没有停下来的意思，越来越放肆了，竞由腰而上在美妇人高耸双乳之下抚着，那细致有节奏的轻抚，美妇人的心总是一颤。叮的一声，手中剑掉在地下。美妇人有若醍醐贯顶，从情欲中惊醒了过来，用力一脱，离开男人怀抱。绝色妇人心想：“他怎么可以那样呢？连自己的大嫂也调戏。”
　　想此一双凤眼恼怒地盯着他。
　　男人的一张俊脸布满火红，歉然地看着大嫂，一时无言以对，吱吱唔唔道：“嫂嫂，我，你、、、、、、”绝色妇人心性贞洁，冰清玉洁之身除王孝庭外从无其他男人触过，想到今天竞被眼前男人抱过，还摸过，想此心中越发恼极眼前男人，当下道：“你是若华的叔叔，以后请你自重些。“男人听进去嗯的一声，道：“嫂嫂教训得对。”
　　男人口中如此说，心里却在想先安定她，以后才有机会。不知什么时侯，一股邪恶的情绪已充满心田。心灵间那粒情欲之种已开始发芽，破土而出了，一股无边情欲之念涌遍心灵每个角落，空明武心只剩下赤赤裸裸的欲望。绝色妇人见我如此，心中以为我听进她的话了，嗯的一声。
　　两人静静地站着，一时间好像无话可说，气氛极其微妙，谁也不愿开口问话，最后还是男人问道：“嫂嫂，那我们今天还练剑吗？”
　　绝色妇人终于找到了话题，马上道：“不练了，今天我有些累了，先回去休息了。“说完夺门而出，落荒而逃。男人见此绝色妇人飞奔而去曼妙阿娜的身影时，嘴角闪过一丝笑意。
　　以后的几天里，我虽然还教谢若华习剑，但已无手把手的教了，做到足了男女之防。谢玉华若有不能领悟之处，我尽量给她祥细地讲明，随后让她自己一个练习。我又一次夺门而出了，空矿的练剑堂只余绝色美妇一人。她望着我离去的背影，眼里不知何时已多了一丝幽怨。
　　月上中空，光华如水，给百花盛放的花园蒙上一层淡淡的薄雾。长夜漫漫，绝色妇人不能安眠，漫步于花园之中，借此打发孤寂时光。望着天下明月，绝色妇人没来由地叹了口气，一股孤单无助的感觉弥漫全身，她从无像此刻感到那么孤单与寂寞。自从那日在练剑堂给叔叔碰了一下，心中被自已封锁得死死的情念好像又死灰复燃了，一到月深人静时，自己的身体便有强烈的需要。可是孝庭已役，谁还能来安慰呢？绝色妇人又叹了口气，不知不觉已到花园深处。
　　在此时，耳边突然传来一女子的呻吟声，那声音似痛苦但又似饱含无边的快乐，断断续续的，绝色妇人以为有人受伤，忙已步沿声前进，正要扑入花园声音处，看是什么人受伤时。啊的一声，目瞪口呆，紧急关头用玉手捂住自已的嘴巴，才免得惊叫声出口，人急向后挪动脚步，隐于一株大玫瑰花之后。那声音并不是有人受伤了，而是有一对男女月下花园里做那种事。那对男女中的男的竞是自已叔叔龙啸天（此时有个问题说一下：龙啸天来南宫世家卧底时并非没有人知道，他已知会了自已生平几个好友，如风尘三奇，斩龙刀君王孝庭）女的竞是平日里高起来端庄高贵的南宫世家少夫人谢玉华。想不到叔叔竞是那样的人，竞勾引有夫之妇。
　　此时谢玉华满脸春情，秀发飞场，胯坐在龙啸天身上，丰润的玉体上上下下套弄着龙啸天那根硕大坚硬的东西，嘴里痛快喊道：“好老公，好男人，你太棒了，把我弄死了，啊，又顶到我的花心了。”
　　那放荡表情比妓院里的妓女犹有过之而无不及。而龙啸天双手扶着谢玉华的纤腰，挺起臀部好让那东西可以更深入刺进谢玉华体内，头偶而抬一下，在谢玉华有垂如鸡头肉的雪白玉乳亲了一下。花园中混杂着男人的粗喘声，与女人无尽放荡的浪语，一时间布满淫秽的气氛。绝色妇人真想就此离去，可是双腿确不听她的指挥，迈不开脚步。
　　看着那对纵情于欢这爱男女，绝色妇人感受良深，想不到男女之爱竞有如此多的姿式，还可以喊出来。她生性拘谨，而王孝庭又是一个不好此道的男人，他们的夫妻生活亦十分平淡，平时连呻吟都没有。此番见到花园中野合的男女，算是开了眼界。看着，看着，身体一阵火热，两腿间桃源玉洞竞泌出爱液。绝色妇人玉脸发烧，自己这是怎么了？她无瑕细思其中的原由，快步返回自已的小屋。她要冲凉泄火，在听下去的话，自已恐怕会叫出声来，那时自已如何做人。
　　翌日，我到练剑堂时，等张若华练剑，可是等了良久，却不见她的踪影。我唤来下人，叫他去问一下张若华。一会儿后，下人来报张若华生病了。我忙前去探看。来到若华房内，只见若华虚弱地躺在床上。我看了她一眼，见她一张原本晶莹如玉的脸苍白至极，心中怜惜不已，问道：“嫂嫂你没事吧？“张若华看着我，不知想此了什么，苍白的脸浮现一圈红晕，一时竞了答我的问话。良久后，才回过神来：“没事，大夫已经来过了，吃两碗药就没事了。”
　　话落，下人已端来一碗热气腾腾的药。下人原本要上来喂的，我道：“我来吧。”
　　原本见到我时，心里就不由自主想到昨晚我与谢玉华在花园中的事情，所以脸上才会无缘无故浮现红晕，现下见我要喂他药，更感不适，忙道：“给下人喂好了。”
　　病来如山倒，她虚弱至极，不然她就自已喝了。
　　我道：“我与嫂嫂又不是外人，我来喂好了。”
　　说完从碗里舀起一匙的药，放在嘴边吹了吹，直到来时才放到绝色妇人嘴边。盛情难切，张若华只得张开玉唇，喝下那一口药水。谢玉华一边喝着我的药水，一边想着：“想不到如此细心温柔，就算是以前孝庭在世时都没有那样对我。”
　　想此，一丝感动浮现心间，把她与我距离拉近了许多。我边喂他，边问道：“嫂嫂，你昨天还好好的，怎么今天就病了呢？”
　　一问到那问题，绝色妇人脸上红云更盛，昨晚她回来冲凉后，虽消掉了心中那要燎原的欲火，但脑子里却满是我与谢玉华交欢的场面，怎么也睡不着，就感冒了。原本感冒是没有什么的，只是大夫还说自已是因为心中有郁结，病才会如此重的。大夫的话自已不理解，直到见到眼前男人时，自已才明白。自从那一天与眼前男人肌肤相亲后，每当夜深人静时，自己体内便会情欲涌动，不可自拨，长久以来那股情念被自已的意志力压制在体内，形成心结。这叫她要如何回答呢，绝色妇人淡淡道：“没有什么，只是伤风了。”
　　男人以为绝色妇人是心念夫仇，才会彻夜难眠的，伤了寒风的，当下道：“嫂嫂，大哥之仇，你无需操心，那郎云我誓杀他。”
　　绝色妇人心中感动地嗯了声。绝色妇人一病就是好几天，这些天，我天天都过门慰问，嘘寒问暖的。张若华见我如此细心，丝丝感动盘于心间。一天夜里，我又来到了美妇人房间。


第二卷魔欲篇 第一章 情迷贵妇（三）
　　昏红的烛光，映射绝色美妇姣好的容颜，阿娜的身段。今晚的张若华身着一件粉红色的睡睡袍，睡袍乃是丝质，薄如婵翼，看起来有若真空。红色的睡袍里面，两条光纤细嫩的美腿若隐若规，绝色美妇美好的身材尽现无余。上身着一件黑色的绣花小兜，饱满浑圆的乳房将小肚兜撑得紧紧的，有若两座高峰耸立于胸前，高峰之上两粒红樱桃完美凸出，小肚兜上展现出她完美的轨迹。高峰之下，则是辽阔的平原。小腹之上，柔滑平坦，无一丝獒肉。下身则穿着一件绣着梅花的小亵裤，小亵裤实在是小，加上她臀部本来就极为非满，连前面的桃源玉洞都不能完全盖住，背后一半浑圆雪白的臀肉尚暴露出空中。张若华今年二十有八，正是女人最为巅峰的年纪，身着此服的她的，浑身散发着一股令人惊心动魂，蚀骨销魂的迷人魅力。
　　张若华看着身上那一套衣服，怎么看怎么不舒服，心里亦暗暗责怪侍侯她的丫头小露，怎么给她穿这一身衣物。此时门外响起一叫唤声，惊醒了她。那人就是我了。经过这些天的相处，张若华对我戒心大减。深夜的闺房也让我进来了。张若华奇道：“叔叔，天色已晚，怎么还没有休息啊？”
　　我道：“最近天气转凉，我怕嫂嫂衣被单薄，特过来看看。”
　　绝色妇人一听，长夜孤寂的心灵一阵温暖。这些天来，眼前男人对她的照顾可以说是无微不至，纵算是自已的夫君王孝庭再世，亦有所不及。绝色妇人虽嘴上没有说什么，但一丝感动盘于心间对于男人的照顾，绝色妇人感动于心，当下道：“若华谢过叔叔了。”
　　话落久久不见回应，不觉朝男人看去，只见那男人正目瞪口呆，眼神炯炯的看着自己的身体。君子非礼勿视，叔叔怎么连这点道理都不懂啊！绝色妇人心中又羞又恼，急忙拉过棉背盖在自己身上。男人见此，叹了口气，吞了一下口水，惋惜不已。绝色妇人当然知道男人惋惜什么，自已可是他的大嫂，她怎么能看自已的身体呢？而且还非常贪恋，当下恼怒道：“叔叔请你自重。“男人好像没有把她的话听进去，只是叹了口气道：“嫂嫂，真美，犹如仙子下凡，王大哥可以娶到嫂嫂真是好福气。“眼前男人怎么可以那样，对自己的大嫂品头论足呢，绝色妇人出身高贵门第，伦理道德观极重，听到男人的话心中更是恼怒，当下哼了声道：“叔叔，天色太晚，你我孤男寡女共处一室总是不妥，叔叔早点回去休息吧。”
　　心中暗恼之余，一丝不明的得意高兴也浮现心头。
　　男人却好像听不到她的话似的，道：“不晚不晚，能与嫂嫂在一起是啸天的一辈子最愿意做的事情。“如此已是公然调戏了，绝色妇人想不到男人竞如此，当下语气转冷道；“你出去吧。”
　　话落身体不知怎么了，阵阵骚痒，令她很不自在，她大病刚愈，身体虚弱至极，手脚都不能行动，只能眼睁睁地看着那东西在自已的身体上乱爬。男人见此关切地问道：“嫂嫂你没事吧？‘绝色妇人道：“没事，你出去吧。“男人见此，心如刀绞，道：“嫂嫂，你别赶啸天，啸天知道错了。“那神情仿若一个做错事的孩子们在请求大人的原凉，绝色妇人见此心中一软，道：“嫂嫂不怪你了。”
　　男人一听，欣喜若狂道：“真的？“绝色妇人亦高兴地嗯了声。男人道：”
　　那嫂嫂现在告诉我，你怎么了吧？“这叫她怎么启齿？绝色妇人为难道：“现在天色已晚，叔叔早点歇息吧！”
　　男人道：“嫂嫂不告诉我，就代表嫂嫂还是没有谅我。”
　　绝色妇人看着眼前的男人，见到他执着的眼神，心中不由一软道：“好吧，我告诉你。”
　　男人道：“那到底怎么回事啊？是不是病还没有好啦，我帮你叫大夫。”
　　说完就要去请大夫。绝色妇人见此，道：“不是，而是有好像有什么东西跑到我衣服里面了。”
　　实在是不好意思，说到最后，一张玉脸羞得通红。
　　男人看了一下天色，道：“此时已晚，丫环门都已休息了，这可怎么办啊？”
　　看他那情形比绝色美妇还急。绝色妇人见此，心中又感动至极，先前对男人不好印象又消失无形，所以说有人说‘女人是感性的动物’。绝色美妇道：“没事的，我能克服的，明天再叫丫环帮我看一下。”
　　他大病初愈，身体虚弱，连动手的力气都欠奉。话虽如此，可是身体传来的那种骚痒，如万蚁加身，令她发狂。她极力控制，那种感觉更加令她难以忍受。
　　男人见此好像极为不忍，道：“嫂嫂，我帮你看一下吧。”
　　一听男人的建义，绝色妇人惊羞不已，惊的是男人如此大胆的提议，他难道不知道吗？自已可是他的大嫂，他竞如此提议。羞的自是女人的天性的羞意,当下道：“不用了。”
　　话才刚落里面的小东西开始乱动，爬着爬着竞爬到她胸前，那四支腿撕抓着芳香四溢的乳肉。绝色妇人难受至极，但又不敢在自已的小叔面前解开衣袍做那不雅的行为，只得暗忍着，希望男人可以早点出去。可是那男人好像不急的，一直站在那边，好像思考些什么，美妇人乃知书达礼的人，不会做出赶人的事，只是苦了她。
　　男人好像想通了什么似的，兴高采烈道；“嫂嫂我想到一个法子了。”
　　绝色妇人满脑子糊涂，不知男人想到了什么，当下问道：“什么？”
　　男人道：“我知道嫂嫂之所不要我为嫂嫂解除烦恼，乃因男女有别，我有一个法子，可除嫂嫂顾虑，那就是我把眼睛蒙上，那就不会看到嫂嫂的玉体了。”
　　男人见绝色妇人还在犹豫，当下道：“君子不欺暗室，只是我们光明正大，问心无愧就行，嫂嫂不必心存顾忌。”
　　此时胸前的那小东西见主人好像没在意已越发张狂了，连嘴都用上了在她鲜艳细嫩的乳珠上来回肆虐着。那种难受已侵到骨髓，令人发疯。绝色妇人一来见男人没有早早出去的意思，二来身体实在是太难受了，当下接受男人的建议，道：“好吧！”
　　男人嗯了声，从口带拿出一条丝巾蒙受上，摸着来到绝色妇人床边，道：“嫂嫂，现在我帮你把衣服脱吧。”
　　绝色妇人为难道“这、、、、、、、。”
　　要她在一个以丈夫外的男人面前宽衣解带，身为大家闺秀的她实在难以做到，但身体实在是太难受了，令她无所是从，当下看了一下男人。男人蒙受着黑巾，双目不能识物，一副于黑暗中不知所措的样子，绝色妇人已确定他不能看到东西后，心才稍安，呼了几口气，平缓了一下心中紧张，竭力挪转了一下身体，面对着男人，羞道“叔叔现在可以了？“男人双手乱摸，找不到绝色妇人的身体，更何况是她的衣服。
　　身体越发难受，女许人只得伸手要去拉男人的手让她帮自已解开衣服。玉手轻伸，把男人的手拉了过来，才接触到男人的手，男人就大力握住了她，来回抚摸着，一股温热的感觉瞬间传到心海。绝色妇人又羞又涩，对不放开她手的男人唤了声：“叔叔。“男人如梦方醒，愧然道：“对不起，嫂嫂。”
　　听到男人如此愧疚的语气，女人心想；“她可能是害怕黑暗吧，才抓住自己手不放的。”
　　当下也就原谅了她，道：“没有什么。”
　　男人的手在女人发话后，已放松了许多，由绝色妇人的手牵引着来到腰间。稍一动作，绝色妇人已经脱力了，当下对男人道：“叔叔那就是睡袍的带子，只要解开她就可以了。“男人哦了声，摸了一下，已解开绝色妇人的睡袍，随后凭着感觉两手向下，扒开睡袍，将它脱了下来，放在一边。由于长久的动作，男人的感觉又迷失了，只靠依稀的感觉，双手沿肩而下，竞攀上绝色妇人胸前，对着两颗丰硕必露的豪乳就是一抓，绝色妇人不料有此，心中一颤，一声惊叫出口，男人亦是一惊，慌忙地松手。可是那一瞬的感觉却永留在绝色妇人心中。
　　绝色妇人玉脸通红，对着男人羞道：“叔叔，若华身体虚弱，已不能动了，现下就由我说，你来做，由你帮若华解开衣服。“男人道：”
　　好吧。“绝色妇人道：“好，请叔叔把手伸出来吧。”
　　男人依言把手伸出，那方向正是她的正前方。绝色妇人嗯的一声，道：“一切有烦叔叔了，现请叔叔将手慢慢放下。”
　　说完见男人依她的话做，到胸下方时忙道：“对对，就停在那里。然后把手伸前。有了绝色妇人的指导，男人一丝都没有差错，依言把手伸前，来到绝色妇人腰后。手伸前，男人的身体也是伸前，此时正紧挨着绝色妇人只穿着小肚兜的身体。肌肤相亲，绝色妇人胸潮起伏，胸前那对丰乳剧烈起伏差点顶到男人嘴前。玉嘴吸入尽是男子灼热的阳刚气息，绝色妇人浑身酥软，一小丝情火已在不知不觉间燃烧。
　　绝色妇人再次呼了几口气，平了一下心中紧张的情绪，又继续指导男人道：“现在你把手弯向那里有个结，解开就可以了。”
　　男人依言，果然解开了小肚兜的蝴蝶结。偶而不经意间指肤相亲，两人皆黯然销魂。绝色妇人心中暗想；“叔叔的手仿若有股魔力似的，刚刚在背上那一抚，有股玄妙热力传入心海，让人情不自禁。”
　　想此绝色妇人心中自责不已，自已竞那么容易就动情，太那放荡，内心伦理道德已扼杀了刚刚萌芽的情思。男人则是第一次抚摸到绝色妇人背肌，那是多么的柔滑细嫩啊！
　　肚兜解开，上身已经全裸。绝色妇人此时沉浸在羞涩的情绪中，不知眼前男人在她解开衣服后，嘴角正流下一滴口水呢？他到底有没有看到，这一点真是很有问题。
　　绝色妇人在解开上衣后，小屋瞬时雪白生辉，与烛影相映，一种极其暖昧的气氛无声无息弥漫在空中。绝色妇人无愧笔者美人称号，玲珑的玉体滑如绸缎，吹弹可破，胸前的乳房高耸于胸前，晶莹如玉，乳上的两粒乳珠并未因岁月而变色，依然呈鲜红的艳色，小腹平坦至极，无一丝雍肿之态，两条玉腿修长健美，没有任何瑕庇，细嫩柔滑，两腿之间偶而有两根小黑草露了出来。绝色妇人脱完衣服后，羞涩更甚，头垂得低低的。
　　男人装做煞有其事的样子，问道：“嫂嫂，你衣服脱完了吗？”
　　绝色妇人听到叔叔的问话，一种极其难堪的情绪浮现心头，自己竞在一个男人面前脱衣服，而且那个男人还是自己丈夫的弟弟。好在他现在把眼睛蒙上了，不然有多难看啊！她不知道此时男人正双目放光，紧紧盯着她呢？区区黑巾对于身具大乘修为的他来说又算什么呢？绝色妇人羞道：“好了，一切有劳叔叔了。”


第二卷魔欲篇 第一章 情迷贵妇（四）
　　男人呵呵笑道：“我与嫂嫂又不是外人，无须客气。“说完一顿道：“嫂嫂，我们开始吧。”
　　说完男人胸部起伏，粗气喘得厉害，连手都微微颤抖。绝色妇人一听，心中心潮澎湃，紧长得厉害，一对丰乳颤着颤着，绘出壮丽的波涛。绝色妇人羞道：“若华谢过叔叔了。现请叔叔按照若华的话帮若华把那上面的手东西弄下来。”
　　实在是羞及，最后语音若蚁，已不可闻。男人六识敏锐，却清楚地听到，当下道：“好，现在就请嫂嫂，指引小弟。”
　　听到男人的话，女人又是一阵羞涩，想不到自已竞会指引一个男人在自己身上摸抚，唉事已至此，也没有办法了。绝色妇人道：“好，叔叔现把你的手放在若华右边乳上，在乳珠那边有一只小东西，请你帮玉华捉下来吧。”
　　身体极是虚弱，说此，连话音都弱了许多，说话有些困难。
　　看到男人微微颤动的手缓缓伸来，绝色妇人的一颗心已提到咽喉上，一颗芳心剧烈跳动，手终于触上了绝色妇人的身体了。不过没有绝色妇人的指导，男人瞎子摸象，竞把手放在胸肌上，并非胸峰。他也不是笨人，在滑嫩的玉肌上来回一摸，已确定那并不是玉乳，当下手往下抚摸，终于给他摸上了玉乳。男人煞有其事，绝色妇人见此也深信不疑。男人的手越发颤动，那温润鲜嫩酥软柔滑的感觉，令他血液沸腾，无边的欲火已弥漫整个心间。男人的手在绝色妇人玉乳上乱摸，偶而抓一下她的乳肉，时而在乳边徘徊，最后手若蠕动的小蚯蚓慢慢向上移动，最后来到乳珠上、、、、、、绝色妇人口不能言，只能眼睁睁地看着男人的手在自己除了丈夫外再也没有人摸过的玉乳上轻抚着。经过他的轻抚，绝色妇人情不自禁，颤抖的小声呻吟不断由绝色妇人玉口发出，销魂荡魄，这并非妇人淫荡，乃因男人的手有魔力。男人的手每与玉乳相触，便有一种极其玄当妙的热力渗入体内，心海间情思便会不由自主的涌动。绝色妇人只希望男人可以尽早结束这项工作。
　　男人好像不知道似的，一双大手仔细地在绝色妇人玉乳上抚摸把玩着，名为查找那小东西的所在，实则做什么，只有他自已知道了。绝色妇人突然一声惊叫，惊醒了着迷于绝色妇人玉体的男人，忙问道：“嫂嫂你怎么了？”
　　绝色妇人脸有苦色，道：“痛啊！”
　　原来男人的手正紧捏着她的乳珠。男人听此，忙道：“对不起，对不起。”
　　绝色听他语气，知道他不是有意的，当下道：“没有关系。还好你已经将那小东西捏死了。“男人听此，心中好不后悔，一时不在意竞把黑巾摘下。啊的一声，绝色妇人双手掩胸，道：“你，你转过身去。”
　　男人一听恋恋不舍地把身子转过去，身后传来女人穿衣服的声音。
　　良久都不见绝色妇人说话，男人有些不耐，问道：“嫂嫂，你衣服着好了吗？”
　　绝色妇人道：“快好了。”
　　一会儿，道：“好了。”
　　男人听此才转过身来，因为刚刚的事，两人都有些不好意思，一时间都没有说话。
　　绝色妇人坐在床上，越坐越不安，男人有所查觉，关切问道：“嫂嫂，你怎么了？”
　　绝色妇人脸红似太阳，娇羞不已把头低下，没有回答男人的问话。原来她尿急，这叫她怎么跟男人说啊！时下她身体虚弱，已是不能下床，如何是好。男人见绝色妇人不回答他的话，以为不原谅他，当下道：“嫂嫂，刚刚之事是啸天的不对，我并非有意，请嫂嫂别不理啸天啊！“绝色妇人问道：“我不理你，你为什么难过啊？”
　　话了口，她心里暗暗奇怪，自己怎么会问那种问题呢？男人难过道：“不知怎么了，嫂嫂你不理我的话，我心里少了些什么的，空空的。”
　　绝色妇人一听，心中啊！这不是、、、、、、她历经男欢女爱，听闻男人的话已知她他为什么那样了，她不是喜欢上我了吧！她既惊又喜，惊的自己乃是月夫之妇，而且又是男人的大嫂，怎么可以，那怎么可以！喜的是什么？她自己也不知道，只是听到男人的话，有一丝甜蜜浮上心头。自己与男人的身份，已代表自己与她是没有任何结局的。他与沈玉的事，绝色妇人已有所耳闻，就算没有沈玉，自已也决不可能跟她在一起，因为自己是她的大嫂，是一个有过男人的女人。绝色妇人想着想着，暗暗责怪自己，自已这是怎么了，怎么想那么多啊！想那么多做什么啊！
　　男人道：‘嫂嫂，你以后可别不理我啊！不然的话啸天会很难过的。“话才落男人气喘声好像一下子大了起来，原先他先前都是竭力压制，才变成平常模样，因为他知道眼前美妇乃是一聪慧过人，伦理道德观念极重的贞妇，若是一上去就色迷迷的话，她说不定一进门就把她赶出去了。此时之所以如此，乃因绝色妇人此时太过美丽，娇羞的神情加上靓丽的容颜，浑身散发出一种惊心动魄力的美丽。男人喘着粗气，一下子把绝色妇人扑到床上，就是一阵热吻。绝色妇人竭力推开男人，无奈她此时身体虚弱，而且男人体重如山，任她如可用力都没有办法推开，道：“你做什么啊？啊！你滚开啊，你怎么可以那样，我是你的大嫂啊！”
　　男人此时情火焚身，理性全失，如何会听她的建议，在听到‘大嫂’两个字时，更是振奋，嘴在绝色妇人玉嘴上亲吻着。温润的舌头划过一般玄妙的热力渗入肌肤，浑身酥软，情火由心海升起，若非她心志坚毅，早就沉迷于男人的热吻。
　　男人霸道地把绝色妇人手拉开，两手将她反抗的玉手放在两边，嘴边吻着她边道：“嫂嫂，对不起，请原谅啸天的冒犯。”
　　话虽如此此说，可是动作却丝毫没有停下的意思，大嘴一撕，把她的小肚兜扯在一边，吻上了她的玉乳。绝色妇人痛哭不已，眼泪纵横，道：“你既然知道对不起我，那你还做，你可知道我是你的大嫂，你那样做如何对得起孝庭。”
　　男人抱歉道：“对不起，事情过后，啸天再任由大嫂处罚，要杀要剐悉随尊变，如天绝无怨言，今天就请大嫂成全了啸天吧。”
　　说完把含着嘴里的艳红葡萄轻轻一咬。绝色妇人心头一颤，发出一满足地嗯声，道：“啸天，不可以，我们不可以那样子，你知道我们的关系，此事若传出天下，我们还有什么脸面活于世上。”
　　反抗时显减弱许多。男人不在意道：“俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，啸天能一亲嫂嫂芳泽，就是死了也了无遗憾。况且也未必如嫂嫂所言，此事只有你知我知，只要我们不说，外人如何得知。”
　　绝色妇人一听，心灵防线瞬时一松，胸前传来的吸吮快感，有如潮水一般涌了进来，她不由舒畅啊的一声。男人见此，心中暗喜，嘴是更是使尽百般能耐，他知绝色妇人久矿已久，只要能勾起她的欲望，今天就有一亲芳泽的希望了。功夫不负有心人，良久之后，绝色妇人身体发热，玉体散发出一股晕红，玉嘴发出动情的呻吟声。男人双手突然开绝色妇人的手，身体向上一爬，大嘴吻着绝色妇人的玉唇。这是他们第一次相吻，在两唇相接后的那一刻，彼此心神一震，一种久违的感觉浮现心头。男人嘴温热缠绵，霸道而又温柔，给她一吸，绝色妇人呼吸一窒，灵魂就要给他吸出来似的。妇人玉唇柔滑细嫩，芳香四溢，吸入的尽是芳香，男人痴迷不已。男人痴缠饱含深情的吻终于得来了回抱了，绝色妇人渐渐动情，慢慢回应着男人。
　　吻了一阵，男人停了下来，深情的眼神认真地看着绝色妇人道：“华姐，今天我就要了你。”
　　绝色妇人眼神闪过一丝慌乱，自己的丈夫尸骨未寒，自己就同男人痴痴绵绵，而且那个男人还是自已的小叔。男人见此心知妇人所虑，道：“嫂嫂，我想大哥在天之灵，也是希望你幸福快乐的。”
　　说完一双手向下来到她浑圆臀部细细轻抚，就要解开亵裤带子时，绝色妇人阻止道：“慢着。”
　　男人心中一惊，道：“怎么了？”
　　绝色妇人道：“不行。”
　　男人一听心中失落到深谷，问道：“既然如此，嫂嫂就早点休息吧，我出去了。晚上的事，是啸天对不起你，以后啸天会当面向你谢罪的。”
　　冷冷的失望之情溢于言表。正当男人要失落跨过门槛时，背后传来绝色妇人的呼唤，道：“慢着，你回来。”
　　男人一听，欣喜若狂，高兴道：“嫂嫂你、、、、、、”绝色妇人玉脸通红，道：“你真是我命中的魔星，嫂嫂拒绝不了你。”


第二卷魔欲篇 第一章 情迷贵妇（五）
　　美妇应承，男人哪还客气，一个虎抱就把绝色妇人搂在怀里，肆意亲吻着绝色妇人，一双魔手在玲珑玉体上来回抚摸着，痴男怨女，无限缠绵，正当男人提枪上马时，绝色妇人止住了他，道：“现在还不行？”
　　男人不解问道：“嫂嫂不是应我了吗？现在怎么出尔反尔？”
　　男人有些急了。绝色妇妇巧笑嫣然，道：“你别急吗，只是我现在有些尿急。”
　　尿急两字是在男人耳边轻轻说的。
　　男人拍了一下头，道：“对不起，我的好嫂嫂，我误会你了，现在就让叔叔服侍你出恭了。“嫂嫂叔叔的称呼为本来已极为暧昧的气氛增添了一种超越禁忌的淋漓快感。绝色妇人听到嫂嫂的称呼，心里一颤，听到男人的话，她竞要服侍自己尿尿，难为情之余一种无边的快感袭击全身，酥软于男人怀里。在绝色妇人大意之际，柔嫩的身体已被男人提在怀里，往后面的厕间而去。待绝色妇人发觉时，为时已晚。男人边哄边劝道：“嫂嫂，无须客气，男人服侍女人天经地义。”
　　话落时，已眼急手快解开她的小亵裤，放在一边，像抱小孩子一样把绝色妇人那样抱着怀里，分开她的两腿。
　　绝色妇人哪里是客气啊！只是生性贞洁的她，要一个男服侍她尿尿实难做到，为难道：“不用了，你还是去唤一下丫环来吧！”
　　男人看了一下天色，道：“现在天色已是，吵了他们休息不好啊！”
　　他知道绝色妇人生平最休贴下人了。果不其然，绝色妇人听到男人的话，为难道：“这、、、、、、”男人乘机道：“嫂嫂既已应我，要与我一度春宵，我们之间已没有什么秘密了，嫂嫂何必难为情呢？”
　　绝色妇人想想也是，自己都答应她了，等一下到床上全身上下还不是都属于他了，又何必难为情呢？想此，道：“好吧。”
　　男人嗯了声，道：“现在嫂嫂，你尿吧。”
　　手抱着绝色妇人，让她温滑细嫩的背部紧紧告着自已，双手分开玉腿，让她的桃源玉洞下对着马桶。虽然想开了，但要她在一个男人面前公然的、、、、、、、绝色妇人羞愧不已，怎么也尿不出来？
　　男人等了许久都不见声音出来，便道：“嫂嫂不是尿急吗？怎么时下倒不及了！“男人恶做剧的言语更让绝色妇人不知所对，心中羞涩不已。手抱绝色妇人温润如玉的身体，鼻吸着那芬芳的妇人幽香，好色的男人早已情火沸腾，胯下的独角龙王此时正战意盎然地顶在绝色妇人臀后。强大的杀伤力令绝色妇妇人娇羞不已，心中胆颤。那么大的东西，等一下我可怎么消受？想些一阵情思，已浮上她的心头。男人催促道：“嫂嫂，你如果你不急的话，等一下我再来服侍华姐你。时下我们先上床，把事情办了吧。”
　　说完已性急地亲了绝色妇人一下。绝色妇人脸红如火，尿意早已止不住了，只因男人在旁，一时难为情，才那个的。如今听男人要和她先把事情办了，心中一急，唰的一声，一道银色水链沿着完美的弧线落入马桶中。男人把头一偏，把这情景看在眼内，一种莫名的快意情绪充斥脑海，服侍美人尿尿也是一件美差啊！
　　男人见绝色妇人尿水止住了，舒服地吁了口气，当下问道：“尿完了。”
　　绝色妇人生平做梦也想不到今生会发生这种在一个大男人怀里尿尿的事情，脸红似火地嗯了声。男人可不管她，将绝色妇人一口气提到床边，然后分开她的双腿，从旁边拿了一块干布把桃源玉洞的尿水抹干。此情此景就有若父母在替小孩擦屁股一样，绝色妇人更是羞愧不已。
　　地上落下几件男人衣服，绝色妇人马上惊觉，看着脱得只剩下一件小裤叉的男人，惊问道：“你要做什么？”
　　男人神情飞场的道：“春宵一刻值千金，你说我要做什么啊？”
　　说完一个虎扑，把绝色妇人扑倒在床，激吻着里面真空只剩一件睡袍的绝色妇人。绝色妇人羞不自抑，男人的魔吻一点一点剥开她心灵间最后的一点衿持，挑起内心最原始的欲火，啊的一声，千金玉口不绝地发出阵销魂蚀骨的呻吟。男人听到美妇人嫂嫂的动情呻吟突然停了下来，看着越发娇艳美丽的嫂嫂，道：“华姐，此时你真美！”
　　听到男人的话，绝色妇人脸上显出一丝得意的神色，道：“谢谢。”
　　男人看了她一下，又把绝色妇人拉到脸前，痴情的吻着。
　　女人可以感受到男人对的喜爱与痴缠，也热烈地回吻着男人，突然，绝色妇人脸现一丝苦色，痛道：“痛啊！”
　　男人不解地问道：“好姐姐，你不是有跟我大哥、、、、、、。”
　　绝色妇人听到男人的话，恨不得找个地方钻下去，如此羞人的话，亏他问得出口。绝色妇人不想回答，但男人却不放过她，胯下的龙王神枪依然震动着，道：“好姐姐，你的下面好小好紧啊！那东西紧箍着我，好不爽快！”
　　男人如此说的目的，一半是自已嫂嫂的下面真是如此美妙，二是为了打消绝色妇人羞耻之心。绝色妇人一听，心里升起一股无以伦比的强烈感觉，下身更是紧紧锁住男人的独角龙王。男人脸上故做夸张地哦了声，道：“嫂嫂太舒服了。“那一句嫂嫂把小屋中的暧昧的气氛推向一个新高潮。女人倏然记起眼前在自已身上的男人是自己相公的弟弟，自己的小叔。这让绝色妇人心中羞耻得无以复加。男人怎懂绝色妇人的感受，下体的独角龙王更右艰肆意在绝色妇人下身进进出出，同时有一个不解浮上心头，当下问道；“嫂嫂，你与我大哥成婚多年，怎么下身还那么紧啊？”
　　绝色妇人一听男人的话，不胜娇羞，摇了摇头道：“我怎么知道啊？”
　　这叫她如何回答，只能推给不知道了。男人却不不解道：“嫂嫂聪慧，怎么会不知道呢？”
　　一副打破沙锅问到底的样子。绝色妇人最后实在是拗不过男人的纠缠，便道：“是你的那鬼东西太大了啦！”
　　话落时一张玉脸趴在棉被上，死也不肯起来。男人哈哈一笑，趴在绝色妇人身上细细地在她耳边道：“那就是我大哥的那东西太小了吧！”
　　此时绝色妇人也豁出去了，道：“孝庭没有你的大了，这行了吧，你满意了吧。大色狼！”
　　我又再一次听到大色狼的称呼了。我道：“我怎么会满意呢？像嫂嫂这种娇艳的身体的不好好开发，真是暴殄天物了，大哥没有完成的任伤就交给我了……”
　　说完独角龙王一插，狠狠的撞在花心上。
　　绝色妇人痛若并快乐地嗯的一声，臀部已无师自通的迎合着男人的抽插。绝色妇人生性拘谨，在床上更是放不开，就算是欢乐的呐喊也只是喊在嘴内，这使原本打算好好听一下美妇人嫂嫂的叫床声的计划落空了。男人不甘失望，望着此时春情满脸，快乐至极的美妇人，一条邪恶的计划浮现心头。
　　男人腰部有力，胯了下龙王奋勇出击，绝色妇人受到男人更猛烈的攻击，快感直线上升，情欲之火升到高点，此时男人笑着对妇人问道：“嫂嫂你快乐吗？“绝色妇人一听到嫂嫂两字，心里升起一丝对不起王孝庭的心意，丈夫尸骨未寒，自己就跟男人上床了，心里愧疚，当下道：“你还叫我嫂嫂啊，哪有你那样的小叔子，大哥刚死，就把自己的大嫂弄上床了。”
　　男人不以为意道：“大哥死了，我做小叔的，应代替大哥好好照顾嫂嫂啊！嫂嫂你快乐吗？”
　　男人不死心地再问了一下。绝色妇人此时处于高潮边缘，无边的快感弥漫全身，老实道：“我很快乐，多年来从来没有这么快乐过。”
　　男人此时一张苦瓜脸道：“嫂嫂快乐了，我没有快乐。”
　　绝色妇人不解道：“我都遂你的心意，成全了你，你还有什么不快乐的。”
　　男人自有一番解释：“男欢女爱若要达到最高境界必须爱欲交融，我发现嫂嫂不是很快乐。”
　　男人的话，绝色妇人马上给予否认，道；‘不，我很快乐的，真的。“男人道：”
　　既然嫂嫂那么快乐，为什么不把快乐叫出来啊！就像玉华那样子。“一听到谢玉华三字，绝色妇人马上记起了些什么，玉脸羞红，指着男人道：“你？”
　　男人嘻嘻笑道：“那晚的事你都看见了吧！”
　　绝色妇人不知如何回答，她本是无意偷窥，想不到如今竞给男人留下了一个话柄。男人不在意道：“男欢女爱天经地义，只要两情相悦就可。嫂嫂无须难为情的，现在就请嫂嫂把心中的快乐喊出来吧，让小弟听一下嫂嫂美妙的天音。“绝色妇人羞愧至极，对男人的要求不知如何应对，道：”
　　我与孝庭在一起时都没有叫过，叫我如何喊啊！“男人不知怎么了，突然非常生气，粗硕的龙王狠狠地撞在绝色妇人体内最深处，怒道：”
　　记住，从今天起你是我的女人，王孝庭只是你以前的男人，以后你只属于我一个人。“听到男人对她如此霸道的话语，绝色妇人非旦没有一丝生气，反而高兴不已。她本是金枝玉叶，纵算大世家子弟的王孝庭对她亦是客客气气，两人婚后相敬如宾，虽然美好，但总觉得少了点什么。而眼前男人霸道，威严，给她一种全然不同的感受，新鲜刺激，面对他，张若华一颗高傲的心已默默沉服。
　　男人不知又怎么了，突然把妇人体内的独角龙王撤出去，把绝色妇人吊在半空中。绝色妇人此时怅然若失，体内骚痒不已，一种无边的失落感折磨着她，对男人举动愤怒异常道：“你做什么啊？”
　　男人道：“我的兄弟太累了，要休息一下。”
　　绝色妇人看了一下男人胯下火热发亮的龙王神枪，道：“她哪里累了，分明还神气十足吗？“实在是太过羞耻，以最后已不可闻。男人悠闲地躺在床上，把绝色妇人拉了过来道：“你是不是下面有些痒啊！如果是的话就说出来，我就是再苦再累也要满足嫂嫂。”
　　说得好像有多伟大似的。
　　这叫美妇人如何出口，既羞又愧，但身体迫切需求时时冲击着她的身心，加上男人魔手在乳珠上的挑逗，绝色妇人情火继续上升，嗯啊嗯啊的小声呻吟已断断续续从口中叫了出来。绝色妇人终于受不了，啊的一声，玉手扑住男人的独角龙王道：“我受不了，你给我吧！”
　　高贵的美妇此时抛弃一切礼仪羞耻，喊出了心底的渴望。男人却还不放过她，装做不懂的道：“你要什么啊？“绝色妇人怒盯了男人一眼，道：“你……”
　　心中的渴望只有使她向男人投诚，绝色妇人娇羞转过脸去，道：“你的龙王啊！”
　　要平日里高贵典雅的绝色妇人说出这种话已是难得，此时已是适可而止的时侯了。在绝色妇人玉手套弄下的独角龙王己显得更加硕大，激情飞扬，已对主人主动请缨，要出战了。男人故做好人道：“你早说吗？我一定会给你的。”
　　说完独角龙王在绝色妇人桃源洞前摩了几一下，一挺下去，换来的是绝色妇人一声激情的呻吟。
　　什么事，有了第一次，便有了第二次，第三次，美艳嫂嫂第一次禁不住小叔的痴缠，成全了小叔，第二次就更没有办法抵挡了。以至于日后，只要小叔兴起想起嫂嫂，便会摸上她的床。在男人高操的挑逗手法之下，一会儿便赤身裸体，遂了男人的心愿。南宫世家的诸女一来知道男人的性格，二来都爱极了男人，也就睁一只眼，闭一只眼了。自从那一次男人受伤回来后，男人那一方面的能力越来越强了，她们在一起都不能满足她，反而被她折磨得好几天下不来床。连醋气极重的江玉凤都不敢说什么了,一切都便宜了好色的男人。
　　自从与张若华欢好后，我更有一惊人发现。张若华竞身具媚骨。媚骨之女，千娇百媚，深谙逢迎男人之道，阴气极重，是修练天魔宗武学的必要条件。天魔宗所谓的有缘人才可修习天魔宗武学，实际上是指身具媚骨的人才可修习天魔心法。媚骨万中无一，这也是千年来，天魔宗人才凋零的原故。
　　天魔宗武学可以说是世间最为博大精深的武学之一，张若华既然身具媚骨，要学武功何必外求，天魔武学就是她最好的武学。在日后时光里，我就陆陆续续把天魔经上武学传授给她。上乘的武学秘笈，天生练武根骨，无价的灵丹妙药，有了习武功三大珍宝，张若华于武学上的精进，一日千里。
　　正当张若华武功大成时，鹰会的人传来信息，他们已找到天狼魔枪狼云的隐身之处了，真是双喜临门。经过商量，找郎云报仇，就我与张若华前去。因为郎云乃狡猾之人，若是太多人去，恐会打草惊蛇，让郎云逃遁。郎云的天狼魔枪诡变莫测，我去可以顺利为王孝庭报仇吗？精彩还在信息。


第二卷魔欲篇 第一章 情迷贵妇（六）
　　广陵实佳丽，隋季此为京。八方称辐辏，五达如砥平。大旆映空色，加箫发连营。层台出重霄，金碧摩颢清。
　　交驰流水毂，迥按浮云甍。青楼旭日映，绿野春风晴。喷玉光照地，颦蛾价倾城。灯前互巧笑，陌上相逢迎。
　　飘摇翠竹薄，掩映红襦明。兰麝远不散，管弦闲自清。曲士守文墨，达人随性表。茫茫竟同尽，冉冉将何营。
　　且申今日欢，莫务身后名。肯学诸儒辈，书窗误一生。出自于权德舆的《广陵诗》此诗描写的正是千古名都扬州。
　　扬州地处长江中下游平原东端，江苏省中部，东近黄海，与南通、盐城市交界；西通南京，与六合、天长县接壤；南临长江，与镇江、无锡市隔江相望；北接淮水，与淮阴市毗邻；中有京杭大运河纵贯南北。历来是水陆交通枢纽，南北漕运的咽喉，苏北的重要门户，商客云集，繁华似锦。
　　扬州南北要塞，交通发达，南来北往之人无数，在扬州城中最可以赚钱的行业莫过于客栈了。四海客栈只是扬州城内毫不起眼的小客栈，普普通通，若要强说它有一点引人注目的地方便是四海客栈的掌柜何善。何善四海客栈的老板，人如其名，平日里总是一副笑脸，对人极为温和，乐善好施，若有穷人乞丐经过，毫不吝啬，总是尽力施舍，在扬州小有名气。
　　这日，在四海客栈来了奇怪的两位客人。客栈中的店小二小张见到两人，无精打采的神情马上精神焕发，点头哈腰，上来尽心服务。小张在四海客栈干了许久，一双眼睛已磨练得极为锐利，一看两人打扮，就知道他们绝非普通旅客，乃是四海客栈数年来从未有过的贵客。
　　两位客人身材相当，做书生打扮，都是俊美飘逸，儒雅风流的公子。稍微有点不同的就是，两人中有一个较为阳刚，有一个则较为娇媚。小张于客栈数年，见无数人，还从未见过如此漂亮的少年，少年人肌肤细嫩，白里透红，唇红齿白，风流倜傥，若非他身着男装，小张真以为他是女人。当然其中最为吸引小张是他们身上散发出来的富贵之气，两人穿云底金靴，身着京城大师父李一刀所做的儒衫（小张之所知道，乃是因隔壁王大财主上次去京城看望做大官的女婿，他女婿特地带他到李一刀的铺子里去，给他做了一套衣服。自此后，每次王财主来四海客栈时总是炫耀他的衣服。久而久之，小张就知道李一刀的大名，知道他是京城第一裁缝师，都是给达官贵人做衣服的）外披一件苏州的名贵蚕丝风衣，这一身打扮非王公贵族，豪门大户的公子不可以打扮的。
　　小张有些有失望看着上楼梯的两人，自己那么热情了，拿出了最好态度的，都没有给点打赏的，真是太小气了，心中暗暗埋怨。突然上楼的两人中那位娇媚公子，回过头来，对着小张道：“小二，等一下送盆水到我房里。”
　　话落到打开包袱。里面露出无数财宝，什么金元宝，银票啊，珍珠，玛瑙的都有。娇媚公子随着拿出一锭有十两重的黄金抛给小张。
　　十两黄金意味着什七么啊，意味着她可以买十亩地，盖一座房子，再讨几房小妾，舒舒服服过完下半辈子，小张以为两位客人会打赏她，但也想不到会那么多，一下子愣在那里，良久后才反应过来，心中感激，把两人视若再生父母道：“好的，客官你等一下，水马上送到。”
　　那位剑眉星目的较为阳刚的少年对少年怨道：“二弟，五老师的教导你怎么忘了啦，王老师教我们出门在外‘财不可露白，以免遭来宵小的窥视‘。“说话时，摇头晃脑，书生气极浓。娇媚少年在意道：”
　　怕什么啊？这里又没有坏人。“两从边走边上楼梯。两人丝毫没有注意，在楼下拐脚处，四海客栈的掌柜何善一双原本浑浊的眼睛，因为贪婪而大放光茫，看着两人上楼的背影眼里闪过一丝冷茫，此时一张平日里极为和善的脸变得无比狰狞。
　　经过相处，何善与这对年少多金的贵公子已非常熟络，知他们来于京城，出身于京城巨贾商家，大的商书侠，小的商玉书，此番来扬州乃是为了参加扬州而来，顺道一睹扬州名胜古迹。有了何善的帮忙，两人于扬州玩得非常开心。
　　今晚过后，两人就要返京，特地在四海客栈上房内设宴，答谢何善几日来的殷切招待之情。酒过三巡，菜过五味，三人皆有三分酒意。阳刚少年商书侠道：“二弟，你去包袱内取些银两来，我们谢谢何老板几日来招待之情。”
　　娇媚少年马上带着醉步，来到床边从府底下拉出那个装着大两金银财宝的大包袱，从里两拿出几绽黄金。在包袱取出来后，两位涉世不深的少浑然没有发觉平日里客栈老板和善的眼神尽是贪婪。
　　娇媚少年出手阔绰，一出手就是几百两黄金。他把黄金放到何善面前，带着醉意道：“何老板，几天来真是谢谢你的招待了，不然我们兄弟也没有办法在扬州玩得那么开心。小小意思，不成敬意。”
　　话落把那些三绽百两的黄金推到何善面前。何善呵呵笑道：“两位公子英伟不凡，人中龙凤，能驾临小店，乃是小店的荣幸。“说完却不收纳娇媚少年谢他的黄金。
　　此时商书侠醉眼看了一下何善道：“何老板不收黄金，莫非是嫌太少了？”
　　何善嘿嘿笑道：“哪敢哪敢，不过两位贵客乃大富子弟，一出手才几百两而是有点少。”
　　说话时全无平日温和善良的老实人家模样，因为贪婪一张满是皱纹的老脸变得有些狰狞恐怖，浑身散发着一股阴冷的气息。
　　阳刚少年道：“那不知何老板要我们兄弟如何谢你啊？一千两，二千两、、、、、、”阳刚少年还真有耐性，一连串报了许多数字，可是那何善总是摇头不满足，最后真到阳刚少年报出要全部给他时，何善才点了点头。娇媚少年一听那何善要他们全部的盘缠，一下子就跳了起来，怒道：“你这是打劫啊！”
　　何善不以为意，平平淡淡道：“你说对了。”
　　娇媚少年哼了声道：“你如此贪心的话，我连这三百两都不给你了。”
　　说完就欲把桌上三百两黄金收入包袱里。何善此时一点也不和善，阴冷道：“给我的东西还想要回去。”
　　说完大袖一挥，场中瞬时涌起一股阴风。阴风把娇媚少年吹得老远。阳刚少年见此，脸色一变道：“你那样做还有王法吗？”
　　何善哈哈大笑，一点都在意道：“王法对平头百姓有用，对我有何用？”
　　娇媚少年道：“你是师父所说的江湖中人吧？你那样做不怕我们官吗？在六扇门中可有四大神捕专门对付你们江湖中人的。”
　　说完时还得意洋洋，浑然不知道危险。何善道：“我虽不惧四大神捕，便整天有一群苍蝇绕着身边也总是不舒服的。我本不想杀你们的，为了我将来的舒服日子，我只有杀了你们以灭口。“语气平平淡淡，在他看来杀一个人就如捏死一只蚂蚁一样。
　　何善的气势越升越高，直至最后整屋弥漫天的都是他身上散发出来的阴冷气息，两少年于他的强大气势面前，身惊胆颤，底气明显不足，阳刚少年颤道：“你别乱来哦，告诉你，我们可是有功夫在身的。“他越如此，表现就越懦弱。何善哈哈大笑，道：”
　　看在我们几日相处的情份上，我给你们一个痛快的。“说完一掌拍向阳刚少年。他这一招虽没有什么招式，但却蕴藏着他高深的内力修为，一掌出劲气狂涌，已封锁了阳刚少年所有退路跟进路。阳刚少年于他的掌风劲气中，脸色苍白，胆颤心惊，何善见此，得意一笑，沉浸着结束一个性命的快感，甚至闭上了眼睛。
　　一会儿之后，并没有他想像的那样听血液飞溅，肉体迸裂的声音，反而手臂传来一股巨大的力量，咯的一声，那是自己手臂断裂的声音。何善不敢相信看向阳刚少年，此时的阳刚少年哪有什么惧怕的样子，反成神气飞扬地盯着他。何善的第一感觉就是他中计了，眼前这两人并非什么书生，恼羞成怒道：“你们到底是谁啊？“此话刚落，那娇媚漂亮的公子，头上发布一扯，散下一头黑发，神情气愤道：“郎云，你可记得斩龙刀君否？“声音又娇又脆，原来是个女人。何善也就郎云一听斩龙刀君的名字，道：”
　　你们是斩龙刀君的什么人啊？“女人咬牙切齿道：“今天我就叫你死个明白，我是斩龙刀君的妻子张若华，他是斩龙刀君的结拜弟弟龙啸天。“何善一听脸色剧变，道：”
　　什么，他就是龙啸天？“阳刚少行萧洒道：”
　　不错，某正是龙啸天。郎云亦不愧是郎云。“刚刚那一掌，他已试出郎云的修为的确强悍，跟没有进龙魔洞习‘龙魔心法’以前的自己有一拼之力。但如今就难说了，已领悟了阴阳之力玄妙的自己又岂是郎云可以比拟的。
　　何善道：“我不是什么郎云，我是四海客客栈的老板何善。跟这位斩龙刀君的妻子，也没有什么仇怨？”
　　我见此，心中亦暗暗冷笑，不屑道：“郎云枉你身为地榜的十大高手之一，如今竞连自己的名字都不敢承认，实是有愧当初把你列为地榜的至尊神魔。“何善闻言，脸色稍变，不过一下子就转为何善的模样，道：”
　　我早说过了，我不是什么郎云，郎云可等人物，我岂能是他？“阳刚少年不在意的他辩白，朗声道：“郎云，五十八岁，师从天狼门，三十岁因杀师门仇人仇天有功而破例修习天狼绝技‘天狼魔枪’一身修为高不可测，入江湖后杀烧抢劫，无恶不作。三年前入开封杀少林俗家高手林远鸿，因恐少林寻仇乃隐于扬州城内开四海客栈。”
　　阳刚少年说此顿了顿，看了一下何善道：“郎云不知我说得可对？”
　　郎云一听脸色一变，因为我杀的几乎是他的生平，看来对方是有备而来，不承认是不行了，想此心里又记起一件事，脸色更是惊变，道：“此时我明白了，我想呢，以两位的富贵，怎么会住我这种小客栈呢？原来这是你们引老夫现身的计谋。“我哈哈笑道：“此时你终于开窍了啦！你也不差啊！深谙大隐隐于市的道理，任谁也想不到凶狠残酷的郎云会在人来人往繁华大都，会变成平日里和善慈祥，简真有若万家生佛的何善。不愧是阴险狡猾的老狐狸。”
　　郎云闻言脸色一变，但因受重伤，剧烈咳嗽，一丝血迹从嘴角流出。郎云平复了一下体内涌动的血气，道：“我只是想不到堂堂的白道大侠，会如此卑鄙，设计暗算人。如此行径实叫郎云难以心服。有本事的话，等我伤好了？我们再一决胜负，看是你的霸王神枪厉害，还是我的天狼魔枪霸道。”
　　张若华一听他的话，马上道：“你别上他的当。”
　　在郎云说话时，我已知他打什么主意，我岂会上他的当，道：“事实已经证明，我的霸王神枪比你的天狼魔枪更胜一筹，我与你之战已没有举行的必要了。我此次来乃是做为斩龙刀君的弟弟来找你报仇的，为达目的可不择手段。我们为了找你动用了无数的人力物力，来四海客栈的每一个情节都经过千思百虑的。知道你擅长来无影去无踪的‘绿野迷踪’身法才设计让你受伤的，如今岂会让你逃跑。今天你就认命吧！郎云想不到我会那么无耻，气得说不出话来。
　　张若华不知什么时侯多了一把剑，以一种恨得入骨的语气道：“郎云，我割下你的头，寄我夫君之魂。”
　　话落寒光闪闪的剑一划，喷出一口鲜血。黑道的一代恶人就此无声无非息地死在四海客栈内。
　　王家自从王孝庭走后，无人可以当家作主，家道开始中落，下人走散，好好的一个豪门大家淹没在历史的尘烟中。王家王孝庭灵前，张若华披麻带孝，痛哭流涕，我在一边亦悲痛不已，不过一会儿之后，我的注意力就转到身边的张若华身上。张若华今天实在美丽，黑衣的紧身绸裙外报一件白色孝服，晶莹如玉的额头上绑一条黑巾，浑身散发着一股凄丽的美。我对着灵堂前王孝庭的画像道：“大哥你放心，我会好好照顾嫂嫂的，不会让他受一丁点苦。”
　　这句话是我捏着绝色妇人黑衣裙内饱满的玉乳说的。绝色妇人跟着我有一段日子了，见我的动作已知道我要做什么了，当下急忙挣脱，道：“别，你别啊！”
　　这怎么可以，这可是灵前，自己的丈夫就在眼前。


第二卷魔欲篇 第二章 中原美人（一）
　　男人却不理她，直接把绝色妇人拉了过来，解开她的裙带，分开衣领，就是深情一吻。那男人怎么可以这样，这可是灵堂，自己可是她的大嫂，他竞在自已大哥灵前，亲吻自己的嫂嫂，绝色妇人想推开他，奈何手使不出半分力道，男人的吻有一股魔力，在他的激情热吻下，浑身酥软，哪有还力气。
　　欲拒还迎的绝色妇人突然一阵惊呼，原来男人已解开她的裙子，把那根火热硕大的东西顶着她桃源玉洞，傻瓜才不知道她要做什么？自己虽已献身给了男人，但要在此时亡夫灵前，与男人欢好总是不妥，当下肯求道：“别，别在这里，回家后，我什么都依你啊！”
　　话落呼吸一促，男人的挑逗已令她情不自禁了。男人的手依然没有停下来的意思，对着堂上王孝庭的画像道：“大哥，你安心的去吧！我一定会好好照顾大嫂的。”
　　鬼才知道，她所谓的照顾是什么意思。
　　男人说完后，香了一下绝色妇人道：“大嫂，大哥在九泉之下也是希望你可以快乐的。”
　　两指一划，嫂嫂的小亵裤已被解下，陷于小叔男人挑逗中的嫂嫂浑然不觉，直到男人将她的身体提在身上，让她的两手扶住供桌，弯腰趴着时才发觉。嫂嫂从意乱情迷中醒来时，发现小叔男人正在她的身后，胯下那硕大火热的神兵正顶着她珠圆玉润的臀部。那火热硕大有若一块大石头投在湖里一样，顿时水花乱贱，绝色妇人心中一颤，道：“你要做什么啊？“这不是明知故问吗？小叔男人趴在绝色嫂嫂光滑玉背上，两手前伸，肆意揉捏着她胸前玉乳，道：“我的好嫂嫂，有些话不是说说就可以的，是要用行动来表示的。现在我就让大哥看一看我是如何尽心尽力照顾嫂嫂的，嫂嫂是如何快乐的。”
　　话落一枪直捣黄龙。
　　叔叔实在太过强大，龙枪入体，身体感觉充涨无比，绝色妇人不觉呻吟了一下，娇道：“好涨啊！”
　　淋漓的快感一浪高过一浪，趴着桌上的脸正对着亡夫的灵像。叔叔男人见到嫂嫂如此快乐，心中得意非凡，笑道：“还有更美的呢？嫂嫂你就好好消受吧。”
　　说完体内的龙枪一转，绝色妇人更受刺激，道：“好美啊！对对就那样，叔叔你太棒了。”
　　绝色嫂嫂已无顾忌，放荡的迎合着强壮叔叔的抽插。
　　强壮小叔一边抽插着绝色妇人的玉体，一双手更是在绝色嫂嫂的身体上来回抚摸着，道：“嫂嫂你真美，简真更天仙一样。大哥娶到你真是好福气。你知道吗，在第一次见到你时，我就想把你弄上床来，现在如愿了，此时就让我死去，我也不没有任何遗憾了。”
　　情迷之中的绝色嫂嫂娇嗔道：“怪不是我，我第一次见你时，你眼神怪怪的。真是一只大色狼。我这身体你大哥无福消受，现在不是都便宜你了。”
　　小叔一听哈哈大笑，龙王更是用力。秀发飞扬，欲望迷离中的绝色妇人看着堂前亡夫的灵像，道：“孝庭你可以安的心走了，以后有了啸天，我会很快乐的。”
　　突然身体一阵颤抖，软绵绵倒在供桌上，庄严肃穆散发着淫秽的气氛。
　　清晨，南宫世家书房内，我正看着一封‘武林涵’那是今早丐帮送来的。丐帮是天下第一大帮，于江湖传承于久，以忠侠著称。丐帮人数众多，弟子遍布天下，在武林中若有信息都是托丐帮发出的。此封武林涵乃是由中原镖局发出的。中原镖局的崛起也是近几年的事情。它是镖界的一个神话。中原镖局原本只不过是一家三流的镖局，如今却已是中原武林的第一大镖局，高手云集，如此巨大的变化只因一个人，她就是有武林凤凰之称的金凤。金凤乃中原镖局老局主金涛之女，巾帼不让须心眉，短短数年之间凭着过人的智慧，与不凡的手腕，中原镖局在他手上蓬勃发展，转眼之间已成为中原武林的第一镖局。
　　此次中原镖局寄来武林涵乃是因为黄河发生百年不遇之洪灾，朝庭拨银三百万两，要中原镖局押送。三百万两银子非同不可，而且身系灾民日后的生活，中原镖局不敢大意，乃发武林涵向武林同道求助。
　　我看完，把信涵递给司空相道：“司空先生对此有何看法？”
　　司空相拿过一看，沉吟了一下道：“三百万两窥视者肯定不在少数，黑道那些凶人恶徒势必闻风而动，中原镖局押送此镖定然凶险无比。当今武林事态炎凉，纵算是中原镖局发出昔日剑圣的武林涵，得到的帮助亦是少数。”
　　昔日魔宫为恶武林，江湖正道灭亡于一夕，多亏当时绝世剑客风清场挺身而出，才挽救了频临灭亡的武林正道。当时天下人为了感谢剑圣的恩德，特送三封武林涵于风清扬，言只要武林涵出，五大门派，八大世家势必鼎力相助。当时的南宫世家就是武林中的八大世家之一。
　　文慧点点头道：“近百年来，人心突变，江湖中人已把侠看得很很轻了，在他们眼里利益是最重要的。”
　　我道：“虽如此，但我还是选择出手相助中原镖局。”
　　司空相脸色一变，道：“如今江湖变幻莫测，群雄逐鹿，局势不明，更多的人选择坐山观虎斗，暗蓄实力，以求将来在大变之时可以自保，或者是在武林中有一席之地。庄主此举世叫司空难解？”
　　早在中原镖局送来片武林涵时，我心中已有决断，当下正义凛然道：“我辈侠者，执三尺青锋，斩妖除魔，为国为民，匡扶天下正义。此番中原镖局所压运的三百万两银子乃是黄河两岸上百万灾民的救命稻草，若是中间出了什么意外，我于心何忍。“此话一出，司空相心中正气涌动，司空相曾经亦是侠情万丈，只因多年的江湖生涯，使他明白利益的重要，心中的那股侠情逐渐淡忘，如今一听我听起，羞愧不已道：“庄主之风，司空不及矣。”
　　我哈哈一笑道：“司空相亦是侠者。”
　　文玉慧早已双目痴迷地看着我，美女，应该是美妇爱英雄。我道：“我之所以决定倾力相助中原镖局也是为南宫世家着想。沈家逐鹿中原之心已昭然若晓，我们一味固守终非长久之计，要于武林立足，最终还是实力。南宫世家要在江湖中生存，首先的就要发展自己的实力。我们相助中原镖局，一来可以救助两岸灾民，二来可以打开南宫世家于武林的名声。一旦侠风之名打开，到时江湖中人势必争相投效。”
　　司空相听言，异彩连连，显然是赞同我的提议。
　　西安古称长安又曾称西都、西京、大兴城、京兆城、奉元城等。位于陕西关中平原的渭河南岸。背依秦岭，面向秦川，泾、渭、灞、沣、涝等水流经径内，形成沃野千里。长安地理易守难过，历史上曾有无数王朝在此立都，包括当今拥有天下的李氏。长安经历代王朝的经营，开发已非常发达，已是天下行政商贸中心。中原镖局在长安城亦设有分局。
　　经过几天的快马加鞭，终于如期走赶到了长安。刚到长安中原镖局门口，那里已站了一堆人。领头的是一位美丽女子。美丽女子身材修长，在女子中亦少有那样的身高（可能比我还高那么一点点，龙啸天在惭愧中）在众人中显得鹤立鸡群，一席白色劲装,卓立超然，五观精致美丽，英气勃勃，略微显黑的肌肌并无损她的美丽，反而显示着她经历的风尘，别有一番韵味，凤目闪动之间，散发着智慧的光茫。在美丽女子身后立着一帮人，有两人引起我的注意，一老一少，他们之所以引起我的注意，乃是因为他们的修为。少年剑眉星目，俊美风流，一身白衣，风度翩翩，只是脸上那一脸的傲气，把他完美的形像破坏了三分。老者老态龙钟，毫不起眼，让人一看，就像山上砍材的樵夫，只是他身上时不时露出的森寒剑气显示他的非凡。其它的只是一些镖头之类的。
　　美丽女子看了一眼，凤目闪过一丝异采，道：“这位想必就是近来声名远播的南宫家主吧？”
　　我淡淡道：“不敢，金局主风采焕发，巾帼不让须眉，真是闻名不如见面！”
　　金凤闻言，脸上欣然一笑，道：“风家主过誉了，金凤谢过南宫世家对中原镖局的相助之德。请先进去，等金凤招迎过各路来宾后，再与风家主痛饮畅谈。”
　　其它人纷纷上前问侯搭讪，那白衣少年只是傲然地说了声：“南宫家主好”就转身离开了，便在一边与金凤攀谈。看他们的情形，好像颇不简单。
　　中原镖局这武林第一大镖局可不盖的，在长安城占地极广，我们这些来助拳的各路宾客每个人都有一个客房。吃过酒菜后，便由长安镖局的下人带住客房休息。
　　当夜，在长安镖局书房，金凤一个人黯然神伤。此时走进一个老者，那老者就是今天在门外同金凤一起迎客的，他看了一下金凤道：“小姐还在为今天的事情烦恼。“金凤点点头道：“嗯，各大门派只是碍于武林涵，才派人来镖局，今天来的那些人都是一些老弱残兵，根本不是他们门中的高手。对我们此行能否顺利把这三百万两银子送住灾区，我真是有些担心啊！镖局名誉是小，灾区百姓的温饱是大。“说完又叹了口气。老者哼了一声，道：”
　　江湖正道都是一些沽名钓誉的小人，也不想想昔日若非老主人，他们早就给魔宫铲除了。“金凤道：“现在说这些已晚，我们如今想的应是如何制定周祥押运路线，争取早日把镖银送到河南。金凤嗯的一声，此时脑子突然闪过那个人的脸，心中一动道：“还好，他来了，有他在，我们一定可以把镖银送往灾区的。”
　　信心满满。
　　老者从未见过小姐如此，道：“谁啊？”
　　金凤道：“风扬！”
　　说起他的名字时，一向冷静从容的她，心竞不争气地跳了跳，脸现一休迷人的红云。老者疑道：“他？”
　　在他看来，风扬亦普普通通，若论俊美风流他比不过傲天，武功应也不是傲天的对手吧！那傲天可是当今天下第一剑白衣神剑的爱徒。金凤有所见地道：“此次镖银能否安全送抵灾区就看他了。”
　　此时在睡梦中的我，还不知道，初次见面就给美女局主留下那么好的印象。要是知道了，我不知能否睡得着了。
　　翌日清晨，我刚醒来，就被家人唤醒，追问原因，家人道：“中原镖局已出大事了，金局主请你到大厅相商。"


第二卷魔欲篇 第二章 中原美人（二）
　　我来到议事大厅时，金凤他们都已在座，只是个个脸色凝重。我道：“看各位脸色凝重，莫非是出了什么大事？”
　　金凤摆了一个请我入座的手势，道：“风大侠请做。”
　　等我欣然入座时，才道：“早上起来时，有人来报，我局管库房钥匙的王副局长突然暴毙，他所管的库房钥匙不翼而飞了。朝庭让中原镖局押运的三百万两银子就在库房里面。“我一听便觉此事疑点甚多，那管库房钥匙的王副局长为什么早不死，晚不死会突然在这个时侯死了呢？按道理说一个习有武功的人，绝不会突然暴毙的，因为每个人的武功皆有强身健体，廷年益寿的作用，练至上乘更可驱寒避暑，百病不生的，能做为中原镖局的副局长一身修为应当不低。难道此事与库房内的三百万两银子有关？已经有人开始在动三百万两银子的脑筋了，想此，我心中不由一凉，这意味着此行的凶险。
　　我沉吟了一下，道：“难道库房只有王副局长那一把钥匙吗？“金凤道：“本来有两把的，一把在我身上，只是我那一把前天已折断了。“我道：“折断了？”
　　这简直不能相信，当然其中的缘故，我这个做外人，自不好追问。金凤看了我一眼，点点道：“我的那一把断了，如今整个库房只有王副局长那一把钥匙才可以开。”
　　我道：“库房不可以强行攻入的吗？”
　　金凤摇摇头；“我中原镖局的库房乃是请昔日天下第一巧匠鬼斧神工言不弃所造，里面设有极其巧妙的机关，若是强行攻入的话，会触动到里面的机关，库房会自动暴炸。”
　　另一边的傲天见平日淡然自若从不假人于颜色的金凤对我竞另眼相看，心中又嫉又恨，盯了我一眼，对金凤道：“小凤，你放心，我定为你找出杀害王副局长的凶手。”
　　看来他与金凤的关系果然不一般，要知道小凤可是金凤的闺名，若非是至亲至熟的人是不可以叫的。傲天亦是智慧灵透之人，也看出了王副局长之死绝非寻常，很有可能是凶杀。金凤展颜道：“金凤谢过傲天公子了。”
　　接下来，众人又讨论一些王副局长突然暴毙的事情，希望集众人的力量，找出其中的关健，奈何都一无所获。
　　他们在讨论时，不知道在金凤身后的那个老者一直在注意着众人的脸色变化，似乎在寻找些什么？
　　在众人走后，我故意留在最后，对着刚要起身的金凤道：“金局主，风某有几个问题能否请教一下？”
　　金凤道：“风大侠有话尽讲无妨。”
　　我道：“金局主你的库房钥匙怎会无缘无故的折断呢？风某问这个问题可能有所唐突，金局主若有什么为难的，可以不必做答。”
　　金凤却一点也不介意道：“我也不知道，前日朝庭押来官银时，我要开库房时，钥匙刚抵匙孔时，无缘无故就折断了。如今想来，此事确有蹊跷。“看了我一下，问道：“莫非风大侠有所发现。”
　　我道：“现在还谈不上有什么发现，只是有几点可疑的，说出来给金局主参祥一下。”
　　金凤道：“请说。”
　　我道：“既然是宝库钥匙，势必经过精心打造成，断无可能无缘无故折损之理，极有可能被人家动了手脚。”
　　金凤嗯的一声，以为然道：‘风先生言之有理。“我又道：“宝库钥匙乃贵局的极重要之物，金局主势必随身携带，能动手脚者只有局主最亲近的人才有可能。”
　　金凤一听我的分析脸色变得极为凝重，这说明的已经有意图不轨的人混进中原镖局了，而且还是她是亲近的人，道：“风大侠说话不无道理，只是能亲近我的，都是中原镖局老者，或者是我的心腹无背叛我的理由。风大侠说话可能有些严重了。”
　　当局者迷，旁观者清，此时金凤处在局中，思想纷乱，不能理性地思考问题，他宁愿相信此事是外人做的，不是自已人做的。我道：“三百万银子，数目重大，窥视者不在少数，这时侯对中原镖局来讲是一个非常重要的时期，还请局主冷静客观分析，不要意气用事。”
　　金凤一听，精神一振，神情一改，道：“风大侠之言有若醍配套灌顶，使金凤茅塞顿开。“我嗯了声道：“听闻贵局王副局长乃武当的俗家弟子，一手绵掌出神入化，修为精深，他突然暴毙，疑点甚多。“金凤道：“王副局长之死与我的钥匙无故折断，这看起来是两件不同的事，实则内在有所关联，那就是库房钥匙，只要将两者联系起来，真凶就可无怕遁形。”
　　听到她的话，我心中一震，我刚刚说的那些，她根本就早已知晓，只是借我的口说出来而已。只是她为什么要我说呢？是在试探我吗？这金凤极不简单。在我刚出大厅门口时，远处就站着一脸敌意的傲天。此时的傲天手上多了一把剑，一股森寒的剑气由他手中的那把剑不时涌出，以他为中心四散弥漫开来，全场气温陡降。
　　傲天看了我一眼，气势逼人道：“刚刚你与小凤在里面说些什么？”
　　语气饱含着对我的嫉妒和由嫉妒所产生的对我浓浓的恨意。他跟金凤倒是男才女貌，是很相配的一对，我本有促成他们。只是傲天的语气嚣张至极，好像我欠了他几百万两银子似的，令我很不爽，好歹我也是南宫世家的家主。
　　我不买账地回应道：“我与金凤说些什么，凭什么告诉你啊！好狗不挡道，让开。”
　　说完我带着两个家将走向傲天所挡着的圆形拱门。我一步步的逼近，傲天散发出的森寒气势有若春阳融雪一样消散于无形。傲天出道江湖凭着自已杰出的武学，还有白衣剑神于武林中的威名，江湖中人无不卖他几分面子，谁也不敢像我一样当面开罪他。傲天眼中冷茫一闪，道：“要过去可以，胜过我手中的剑就让你过去。”
　　话落空中白光一闪，在傲天手中已多了一把寒光四射，剑身有若秋水，清澈雪白三尽长剑。一剑在手的傲天气势更增，浑身散发着剑道高手无坚不摧的锋茫。我身后的家人，见此，怒道：“大胆，敢对我家主无礼。“说完浑身气势一露，一股强霸的气势由他身上散发，与傲天散发出来的气势倒旗鼓相当。他们都是在南宫世家经过深造的高手，一身修为经过南宫世库各顶绝学与灵丹妙药的洗髓筏筋，可抵一流高手。此次我来中原镖局带了这样的高手有四个。
　　我看到他手中的剑，心中一震道：“秋水长天剑，你跟白云飞是什么关系？”
　　傲天得意一笑，随即一冷道：‘算你有几分见识，我手中正是秋水长天剑，白云飞正是先师。你若识相的话，滚出长安，以后别见金凤。“他果然狂妄，一点也没有把南宫世家放在眼里。
　　我呵呵一笑道：“你别误会，我之所以认识你手中的秋水长天剑，乃是我跟他有一面之缘。白云飞的剑术你没有学到手，反而嚣张狂傲这一点更胜你的师父。你师父见此亦不敢对我如此说话。“傲天闻言心中暗笑：“要知道他师父白云飞三十年前宣布退出江湖后，便一直隐于华山，不见外人，我至多就三十岁，又怎么能见过他师父。”
　　想此就断定以为我在胡说，当下哼了声道：“信口之人，今天就让小爷教训一下你这个胡说之徒。“说完人腾身而起，虚空中划过无数白光，那些白光有若一张天网似的，罩向我。在傲天以为我即将败于他剑下时，剑下的我突然消失无踪。此剑共有八八六十四式变化，乃取天网恢恢，疏而不露之意，在出剑之前，他有十足把握将我败于剑下。没想到我竞能逃脱，最可怕的是，我怎么从他剑下逃脱的，他竞一点也看不出来。在他反应过来时，我已走出圆形拱门，只留下一句意味深长的话：‘一枪西来，霸摄九洲，华山之巅，枪剑争锋。’在长安镖局书房内，金凤对身边老者问道：“何伯刚刚你可有发现那些有什么不一样的地方？”
　　何伯道：“没有，他们听以王成刚死了，都震惊不已，没有什么异常？“金凤双眸一闪，道：“没有什么异常就是最大的异常。何伯，你去帮我把小翠找来。”
　　小翠是她服侍她的丫环，跟随金凤多年，主仆情深。
　　何伯似有所悟的点何了点头，领命出去。何伯出去后，金凤转头看向窗处已经盛开池塘的荷花若有所思，一张玉脸满是忧伤。不知过了多久，何伯来了，一张老脸惊骇不已。金凤问道：“莫不是小翠出事了？”
　　何伯点点头道：“是的，局主好像知道些什么。”
　　金凤道：“我也只是猜测而已，杀小翠的人有没有流下什么线索？”
　　何伯道：“没有，那人手法干静利落，一身修为应当不低，我去时，小翠尚未气绝，想开口说些什么，因伤重终究没有说出口。可恨我晚到了一步。”
　　懊悔不已。
　　金凤道：“何伯，此事不怪你，与你无关，你马上帮我去请南宫世家的风扬。”
　　不知为什么小姐会那么看重那个风扬，有什么事都跟他商量，何伯虽然心中不解，但还是领命前去。美人局主有请，我自是前来。两人关在房中一个整晚，不知商量些什么，外人无法得知。
　　第二天，镖局内开始传出一个消息：“说王副局长之死快要查出了。昨天凶手要杀局主丫环小翠灭口，天幸小翠福大命大，命不该绝，尚余一口气在，经过大夫的救治，不日便可醒来，到时一切俱会真相大白。”
　　听到，有人欢喜有人忧啊！
　　黑夜，伸手不见五指，夜色已深，中原镖局众人早已休息。从南墙翻入一条黑影，他似乎极为熟悉中原镖局的环境，驾轻就熟翻穿墙越户，避过镖局的重重守卫来到小翠的病房。照料小翠的人还未反应过来时，已被他打昏在地，当他掀开床单时，发现床上竞空空无人，不觉惊叫道：“不好，上当了。”
　　话才出口，门外已走进南宫世家的家主风扬，与他一向敬若神明的局主。
　　黑衣人显然知道两人的厉害，他选择了另一条路，破窗而逃，自己绝不能让他们捉住，一捉住就完了。窗户离他只有几步这遥，他本擅轻功，逃脱应不是难事，可惜他错了，就在他刚刚运气要纵起时，已给人按在地上。那人手法极为玄妙，他不能躲避，更无法抵挡。出手的人正是金凤。看他出手，我心中一震，对金凤的武学修为有一个大致的认识。金凤刚刚那一式手法浑然天成，我都不清是什么手法，只能以极为玄妙来形容。
　　金凤在擒到黑衣人后，扯下他脸上黑巾见到那人时，脸色惊变道：“是你王康义。”
　　显然他想不到会是王康义。那人我认识，他是王成刚收养的义子。上次在商讨王成刚之死时，他也有在坐，还表现得悲痛不已。王康义是中原镖局的人，此事也是中原镖局内部事务，我一个外人自不好插手，已没有留下来的必要了。
　　隔天，可能事情处理好了，金凤心情大好，说晚上设宴请我。我到时，空矿的大厅只有金凤一人还有一大桌丰盛的晚餐。我奇道：“怎么只有我一个人啊？”
　　我以为他设宴至少也有那些名门大派的人。金凤闻言嫣然一笑，随后挑衅道：“莫非风大侠害怕了，怕我吃了你。”
　　我哈哈大笑，道：“风某人怕什么？酒能乱性，不知局主听说过没有？我们孤男寡女，深夜共处一室，又有美酒佳肴在前，我怕等一下吃亏的是局主你啊！”
　　龙啸天与武林凤凰会发生什么样精彩的故事，我们等下一章再看。


第二卷魔欲篇 第二章 中原美人（三）
　　听了我的话，一向智珠在握，做什么事的都从从容容大方端庄的金凤倾国倾城的玉脸一红，嗔道：“风大侠说笑了。”
　　今晚，金凤又褪去那白天的黑身劲装，换上的是一身浅绿的绸裙显得温婉柔约，别有一番动人的美丽。烛光里的美人娇艳如花，我看她浅笑嫣兮，不由一呆，惊叹道：“金局主国色天香风华绝代和高贵无双，‘武林凤凰’之名果非虚传。”
　　金凤闻言，笑道：“想不到天下闻名的南宫世家家主竞是一个油嘴滑舌之人。”
　　我一听，脸上一红，顿感尴尬无比，金凤见我这一副模样，噗哧一笑，道：“风家主还会脸红啊！”
　　在他面前，我是完全处于下风了。这不仅由于金凤智谋绝世，更添她是绝世佳人，面对女人我总是不敌的。
　　我呵呵一笑道：“人有七情六欲，对于外界总有感官察觉的，风某人又不是圣人，当然会脸红了。倒是风某所言句句属实，金局主确是天下少有的大美人啊！”
　　话落我清了一下嗓子吟道：“北国有佳人,绝世而独立,一顾倾人国,再顾倾人城，宁不知倾国与倾城,佳人难再得。”
　　金凤闻言一滞，似乎沉浸在某种湎怀的情绪中，良久才反应过来道：“风大侠绝对过誉了，金凤当不得那种赞美。”
　　见我还待说什么，金凤道：“好了，我们不扯这些了，今天金凤请风大侠过来是谢谢风大侠的相助大恩的。”
　　我一时不解问道：“大恩，什么大恩啊？”
　　金凤道：“君子施恩不忘报，风大侠正是此中君子啊！若非风大侠的妙计，金凤也不可能那么早就查出镖局内奸。”
　　我恍然地哦了声，道：“原来是那事，些许小事金局主不必放在心上。”
　　金凤闻言，暗中点了点头：“如此胸襟的人才配称得上江湖大侠。”
　　心在不知不觉间，一丝好感已系于我身。男女之情最初便是由一丝的好感而起的。我恍然记起些什么，问道：“金局主，风某有处不解想请教于金局主。”
　　金凤道：“风大侠有话尽管讲，金凤定知无不言，言无不尽。”
　　我抱了一下手，算是谢过金凤道：“我早前听镖局的人讲，那王康义乃贵局王副局长之义子，为何做出如此大逆不道之事？”
　　金凤道：“王康义是王副局主之子，平日倒也乖巧孝顺，只是他一缺点好赌成性，前日在一赌坊烂赌欠下巨额赌债，在赌坊的严逼之下便把主意打到朝庭的灾银上来了。经过缜密的计划，先是勾引我的贴身丫环，弄断我的库房钥匙，接着便想偷王副局主的库房钥匙被王副局主发现。一心想偷库房银子，还清赌债过上好日子的他丧心病狂便把一时念及父子情份的王副局主打死了，从王副局主身上偷走钥匙。”
　　我心中叹了口气，问道：“那军房银子有损失吗？”
　　金凤道：“没有。他还没来得急动手时，就中记给我们发现了。”
　　说完为我倒了一怀酒道：“说到此事，金凤要再感谢一下风大侠。我们干。”
　　我哈哈一笑道：“好。”
　　饮尽怀中之酒。对面的美人三怀酒下肚，一张玉脸布满嫣红，有如一朵盛开的桃花，魅力无边，想此我生一计（那计当然是猎艳计了，龙啸天也不是什么好人）道：“其实刚刚局主有一句话说错了。“智计盖世的武林凤凰听到我这没头没尾的话，一时不解其意道：“什么话啊？”
　　我道：“那就是说我是施恩不望抱的君子，其实我不是，我是一个小人，一个施恩求报的小人。”
　　说完脸凑了过来，色迷迷地看着绝色佳人，那种挟恩望报的意思已非常明显了。金凤看着我像一个无赖又是色鬼一个样子，心中直叹：“这是一个什么样的人啊？刚刚还高风亮节现在却又挟恩图报。”
　　男子浑浊浓烈的阳刚气息喷鼻而入，心海升起一股微小涟漪，美人儿局主不由一阵心颤，脸红心跳转了过去道：“改天我叫人送份大礼给风大侠吧。”
　　我看绝色佳人那副可爱模样，道：“我不要什么礼物。我只要……”
　　美人儿局主不觉好奇道：“你要什么？”
　　我道：“我只要美人儿一个吻足矣，美人的吻胜过世间的万千金银。”
　　金凤想不到我竞公然提出那种要求，惊道：“什么？”
　　眼前的男人太大胆了，自己与他只不进才见了两次，他竞提出要吻自己，要是多见几次，他还要自己……自己想到哪里去了。我打定主意道：“素闻局主诗书传家，乃是一知书达礼的人。古时‘受人滴水之恩，理当涌冰相报’，今日局主连在下的一个小小要求都不能满足，实叫在下失望。”
　　又装作一副大失所望的样子。天下间能把如此无耻的要求又说得冠冕堂皇的世间只怕只有龙啸天一人吧。
　　美人儿局主听到我的话，心中又羞又气偏又没有什么可以反驳的，只怪自己先前说太多了，让那男人自以为是，言多必失古人诚不欺我啊！如今自己该怎么办呢？那男人竞拿自己的家世说事，真是太可恶了。说完不由恨恨的看了一下可恨的男人。这一看不要紧，可看出事来了，男人此时正痴迷地看着她，那男人眼睛清澈至极，但偏又给人一种极为浑浊的感觉。眼神博大深邃，不知不觉间就要把人吸进去似的，眼神深处闪动着一股极其玄迷的黑色火焰，美人儿局主一看，心里反抗的意识瞬时减弱，不自觉道：“好吧。”
　　我一听大喜过望道两：“那我就来了。”
　　说完正要把嘴凑过来时，发现美人儿局主实在是太过激动紧张，胸前起伏激剧，身体紧绷的像要一根红，道：“别紧急吗？放轻松点。”
　　在这个时侯，武林凤凰再也不是那个高傲，运筹惟握的中原镖局局主了，而是一个小女人，一个从来没有接过吻的小女人，一张脸红得像红布，娇羞满脸，道：“我，你，我才只是第一次。”
　　她可不想让这个男人小瞧了，忙说明了原因。我哦了声道：“难怪，那我吃亏点教一下你吧……”
　　解释了很多，可是美人儿局主还是不懂，男人想：“还是身体力行，他应该会懂的。”
　　说完乘绝色丽人不在意的时侯将她搂了过来，一张大嘴就对着樱桃小嘴吻了上去，绝色丽人实在是太过紧张，身体最为弱嫩的唇肉紧绷有若一块石头，好没情趣，我不由又做起了老师，给好细心教导。也许是绝色丽人开窍了，也许是男人身体力行的教导取到了效果，一会儿之后，美人儿局主的嘴唇变得极为柔软，一场热吻就此展开。
　　就在花好人园的温馨时刻，外面传来一噪杂声：“金叔你让我进去吗？我要事要见小凤。”
　　听话音是武林新秀傲天。金叔道：“傲天公子，对不起我家上姐吩咐过，他今晚要见一个极为重要的客人，不能见你。”
　　傲天不满道：“见谁啊？”
　　显然因金凤见客人而冷落他而不满。里面的金凤一听，心里了一阵反感，以前不知什么倒没有发觉，现在一听傲天的话，顿觉他的心胸极其狭隘。就在金凤反感他的时侯，那个傲天要闯进来，也不选个时侯，偏在此时推开金叔闯了进来，而且见到我在此，便怒不可竭道：“你在这里做什么？”
　　金凤听到傲天与无理取闹的话，对他是越来越反感了，道：“傲天，风大侠是我的客人……”
　　话还没说完傲天突然看见金凤衣衫不整的样子，道：“刚刚你们在做什么？”
　　看到金凤的样子，头脑发达的她已了联想到了一些其它事情，这也属正常。金凤看他的样子，就已知道他要说什么了，愤怒道：“你说什么？”
　　傲天却仿佛没有听到他的话似的，一双眼睛有若铜铃看着我道：“刚刚你对她做过什么？”
　　愤怒之下的她连小凤也没有叫了。我呵呵笑道：“能做什么啊，金局主好好的。”
　　看我那副样子，傲天是越看越不爽了，道：“我杀了你。”
　　说完扑了上来，一招‘力劈华山’挟着强劲凶悍绝顶气势朝我劈了过来。看来他不杀了我，是不甘心了。
　　突然场中飘入了一蓝色人影，电光火石之间，那刚猛霹雳的气势瞬间烟消云散，傲天一连后退了几步，是金凤出手了。傲天不可思议地看着金凤道：“你为什么要帮他？”
　　显然金凤帮我对付他，他已受不了。金凤道：“怎么说，风大侠也是我的客人……”
　　傲天道：“我不要听那些，我只要杀了他。你现在给我一句话，是要我还是要他。”
　　傲天也是一感情菜鸟，殊不知那样对他更不好，那一句话已把金凤逼到了绝地，要她在龙啸天与他之间做出一个决择。傲天每说一句话，便让金凤的反感增加一分，此时见他竞说出如此话，雪白纤手指了指了指房门道：“你出去。”
　　傲天显然不料金凤会如此，一张脸不敢相信地看着她，道：“你……”
　　最后从金凤眼里看到的决绝，他的一颗心瞬间死了，哈哈大笑道：“好，好我走我走。”
　　语气中饱含裒绝。看着傲天狂奔出去的白衣身影，金凤叹了口气，此时从背后突然伸了一双强壮有力的手将她抱着，道：“想不到你竞会帮我。”
　　美人儿局主这个时侯可是什么心情也没有了，恼怒道：“你也走。”
　　男人见此想要安慰点什么，终究没有说。
　　狂奔而出的傲天一路跑到离中原镖局远处的一种座桥下停下，仰天长啸。这个时侯，突然从右边传来一取笑的声音：“想不到名满武林的神剑公子，剑神传人也有被人抛弃的一天。”
　　正在发怒中的傲天本来怒气无处发，如今正好逮到一出气桶，道：“你说什么？”
　　说完朝话声扑了过来。他是武林高人的弟子，此番盛怒之下出手自然是非同小可，招式诡绝狠毒，雄厚功力随他阴狠招式而出，周身俱是开山碎石的气劲。但那人显然技高一筹，任傲天如何厉害，她信手闲步轻松从容，傲天一连五十三招的攻招都没有碰到他一片衣裳。力气终有竭尽之时，傲天终于有功夫可以看清眼前人是谁时，他惊奇不已道：“是你？”
　　他面前那人是一位肥胖的中年商贾。长安时下第一名都，商客云集，三教九流，可以说是藏龙卧虎。那中年商贾正是京城一位富商，姓秦名晓东，手下产业颇多，其中最为著名便是他号称天下第一的‘银钩赌坊’。能在龙蛇混杂的京城开着第一赌坊，而且数十年来从无人上门闹事，就可见秦晓东的厉害。
　　秦晓东都是肥肉的脸呵呵一笑道：“傲天公子是不是打累了啦。”
　　傲天道：“我打不过你。”
　　想不到一向狂傲的神剑公子也有低头认输的一天。因为时下的景况也逼得他不得不服输，此时秦晓东的气息已紧锁着她，锁的地方正是他全身破绽所在，只要他轻轻一击，就可将他击杀。秦晓东笑道：“其实若非傲天公子武心不静，我绝不是你的对手。”
　　说完不知怎么了叹了口气。傲天问道：“你叹什么气？”
　　秦晓东道：“我是在为武林凤凰叹气。”
　　傲天不解道：“为她叹气？”
　　秦晓东道：“傲天公子一表人材武功高强乃人中之龙，那武林凤凰有眼不识金镶玉，实是可悲可叹。”
　　傲天向来自视甚高，奉晓东的一番话一下子让他有了一种知音之感，道：“可惜在她眼中，我竞什么也不是？”
　　秦晓东道：“有一些东西是人靠人去争取的，女人也是一样。”
　　傲天道：“去争取？”
　　秦晓东道：“我正是那个可能助你得到武林凤凰的人。”
　　傲天此时对他的话没有任何怀疑，疑道：“你为什么帮我？”
　　秦晓东道：“傲天公子乃武林俊杰，我实不忍见武林一代新秀就此葬送。”
　　说此又道：“当然，我是一个商人，在商言商，当然要有所回报的。”
　　黑夜风高时，一场阴谋诡计就此展开。
　　经过几天细密考虑，中原镖局的人终于制订出具体押送方案。为免出意外，或者是消息外泄，在镖局中货品押送方线处于绝对保密，此次押运朝庭灾银数目巨大，非同小可，所以对押镖银的押送方线更是保密至极，只有极少数的几个人知道。
　　一切准备好之后，再经过休整，一行人浩浩荡荡上路了。出了长安城后，金凤说：“镖银早日送到灾民手上，灾民早一日脱离困苦，所以金凤命令镖局的人以快步前进，半天下来竞赶了五十里路，来到一小镇。烈日当空，那些趟子手赶了半天路，早已汗流浃背，在小镇外正好一有茶棚，金凤便叫所有人到茶棚喝口茶，休息一下再赶路。
　　茶棚是一位五六十岁老汉开的，予他帮手还有他的儿子媳妇，三人看起来不像是有武功的样子，都是平常人家看不出有什么问题？我也看不出有什么问题，可是心里总觉得有点不对劲，可是又不知道不劲在哪里，只能暗暗小心吧。茶水用银针验过之后没毒，金凤叫他们放心喝，江湖险恶千万不能有一丝大意，尤其是对走镖的人。
　　人算不如天算，众人喝完茶后，竞有一些趟子手晕了过去，最后连武功高强的金凤也昏昏欲倒。我道：“不好，我们中毒了。”


第二卷魔欲篇 第二章 中原美人（四）
　　我曾行走江湖多年，于江湖百般伎俩皆有涉猎，当下查了一下身体发觉并无异状，道：“那并不是毒药而是江湖最厉害的＊药‘迷魂香’。”
　　说完我的身体摇摇欲倒，最终实在拗不过迷魂香的威力，就倒在地上。金凤也比我好不了多少了，说了几句话后就双目迷离倒在地上。
　　那边的傲天见此，从人群中站了起来，这时从四面八方涌现了一群人，看样子都修为不弱，里面领头的赫然是京城‘银钩赌坊’的大老板秦晓东。秦晓东先看了一下已倒在地上，风华绝代的金凤一眼，道：“任那武林凤凰智慧通天，也绝想不到会有人在他自已带来的干粮中下＊药。”
　　傲天闻言脸现一丝愧色，秦晓东见此拍了一下他的肩膀道：“大丈夫成大事者而不拘小节，傲公子何必为些许小事而耿耿于怀呢？“傲天闻言，脸上那小许愧疚瞬时烟消云散，回头望着错倒在地上大美人局主，一双眼睛目露痴迷，最后化为两道火焰，似要把她生吞活剥是的。秦晓东见此，嘴角闪过一丝冷笑，道：”
　　英雄配美人，去吧傲天公子，只要把生米煮成熟饭了，不怕她以后不依你。“傲天以为地嗯了一声，慢慢走进金凤，走动之间，心跳急剧加速，血脉贲张，一张脸更是红如烈火，如一只发情的公牛，朝地上的金凤扑去。此时奇变突生，傲天扑上去速度快，但他倒飞回来的速度更快，碰的一声，重重倒在地上，原来在最关健的时刻在金凤面前多了一个人，一个他不想见到的人，南宫世家的新任家主风扬。
　　傲天双眼似要碰出火来似的，仇深似海地看着我道：“又是你。”
　　我呵呵笑道：“是啊，真是很不巧。”
　　秦晓东走到我面前，惊奇道：“你竞然没有事？”
　　我笑道：“区区迷魂香能奈我何？”
　　秦晓东双目打量了我一下，道：“既然你没有事，现在走吧，我可放你一条生路。”
　　傲天听后，怒气腾腾地看着秦晓东，质问道：“你为什么要放他？”
　　秦晓东哼了声道：“现在这里我说得算。”
　　我笑道：“你们别争了，我是不会走的。”
　　秦晓东闻言，冷冷道：“你不识好歹，就是找死。”
　　浑身散发着一股雄浑冷凛的杀气，众人有如处于冰天雪地之中。在铺天盖地的杀气中，我从容自若，丝毫没有受到他滔天杀气的影响，道：“我既然相助中原镖局护送这趟镖，断无中途撒手不管的道理，而且这一趟争镖银关系灾区千万黎民的福祉。你既然想抢镖银，就放马过来吧。”
　　秦晓东听到我的话，奇道：“你知道我想抢镖银？“我道：“你暗中做了那么多手脚，不是要抢灾银难道还是来报仇的？“秦晓东冷酷道：“不错，你说对了。我既是要抢镖银也是来报仇的。我要亲手毁了中原镖局，让金涛在九泉之下不能瞑目。”
　　在他话声刚落地上的金凤突然站了起来，看着秦晓东道：“你跟家父有什么怨仇，为什么非置我中原镖局于死地？”
　　秦晓东看了一下金凤，疑重道：“想不到你的功力如此之高，竞可在如此短的时间就散掉迷魂香的药力！”
　　金凤对他的夸奖一点也不在意，问道：“你跟我父亲到底有什么仇恨？”
　　秦晓东道：“我跟你父亲有夺爱之恨。昔日我本跟小翠两情相悦，但金涛偏仗着自己有几两臭银子，就把小翠从我身边抢走。夺爱之恨不共代天，我焉能不报？“小翠正是金凤母亲的小名。金凤对她父亲夺了秦晓东的爱人倒没有觉得什么不对的。因为在这个世上本来就是弱肉强食，强者决定弱者的一切，如他的妻子，儿女。金凤沉吟了一下，道：“你是银钩赌坊的主人，想来那王康义也一定是中了你的圈套才会像傲天一样背叛中原镖局的。他偷拿库房钥匙也一定是受你指使了。你对此次中原镖局的灾银怕是觊觎已久了。”
　　秦晓东倒坦荡荡地道：“不错，为了今天我已经筹划了很久。”
　　傲天在听到金凤说‘才会像傲天一样背叛中原镖局’顿感羞愧无比，难以启齿道：“小凤我……“金凤道：“我本来以为你是武林侠少，想不到你却……你走吧，我再也不想见到你了。”
　　傲天一听，脸色变得苍白无比，颤道：“你说什么，你知道这么多年我尽力助你发展中原镖局，是为了什么，现在你却叫我走。”
　　金凤一听，脸色一阵羞红，心里当然知道傲天这么多年来在他身边尽力辅佐她是为了什么。但自己对他并没有什么男女之情。又想感情之事情最为微妙，当断不断反受其乱，此时若不与他说清楚，将来恐怕就不好说了，想此冷冷道：“我中原镖局是决不容不下一个背叛镖局的人，你走吧，以后你再也不是中原镖局的副局主了。”
　　我并不知道金凤的心思，一听到她如此决绝的话，顿觉这个女人很是无情。又心想：“这也许是一个决策者所必须的吧，不然中原镖局也不可能在那么短的时间内称霸镖界。”
　　其实在我心中除了觉得傲天有些狂傲，心胸有些狭隘外，其它倒没有什么。
　　傲天听到金凤无情的话，一张失望的脸而强烈的扭曲，最后化成强烈的不满，须发飞扬，道：“金凤，你既然如此无情，休怪傲天无义了。”
　　在一边的秦晓东见它导演的戏正如他预料的一样上演时，嘴角闪过一丝笑意，道：“好，傲天公子说得对，其实女人算什么？如衣服尔。只要你有钱有势还怕会没有女人吗？”
　　傲天嗯了声道：“对，女人确实是衣服，是天下间最没有情感的动物。”
　　说这话时，傲天语气不带人间一丝烟火之情。对此金凤暗暗叹了口气。
　　秦晓东看了一下远处的金凤，道：“你休想拖廷时间，今天的事情早在许多早在许多年前就已注定，纵算你那些镖师醒来，也不能对结果有所改变。“金凤在醒来时，就已发现对方人多势多，原本故意拖廷时间，希望那些镖师早点醒过来，想不到却给秦晓东看破了。
　　自从得到‘阴阳之斗力’后我的心性有很大的改变，心若磐石，无惊无喜，仿若天地之间任何东西皆不在我的心上，秦晓东带来的那些人放在江湖上都是顶尖的一流高手，但却不在我眼中，我哈哈一笑道：“猛将一人足挡百万雄师，你若想凭你那些人从中原镖局取走镖银根本是痴人说梦。”
　　金凤听到我的话，一颗原本慌乱的心一安，瞬时仿若找到了一个安全的依靠，眼前的我在他心中变得无比伟大。
　　秦晓东惊奇地看着我道：“你说的是你？“说实话，他生平见过千万人，却一人像我给他的感觉那样深不可测，所以他先前才会放我走。我哈哈一笑道：“勇者无惧，我当仁不让也。“傲天道：“狂傲是付出代价的。”
　　声音冰冷无比，予人彻骨冰凉。看来他是由爱而生恨了。傲天再说出这一句话后，扑了上玉，空中划守一道白光，一股绝煞之气倏然而生，惊鸿九剑的第一剑‘浮光掠影’已然出手。这来自天下第一剑的剑道巅峰之作果然非同小可，在一电光火石之间傲天劈出了九九八十一剑，每一剑似虚还实，虚虚实实，玄妙莫测。他的功力相比几日之前倒强了不少，我想可能是受到金凤的刺激而功力大进吧。
　　‘阴阳之力’有妙参天地造化，在我眼中天地无一剑，阴阳之力中的‘太阴之力’随手而出，双手舞动之间变成一张大网，护住全身要害，傲天那八十一剑触到网上有若泥石入海，消失无踪，从网上传来阴绵不绝的反震之力反而让他手臂发麻。
　　此时傲天一颗剑心俱是仇恨，剑道大法的‘惊鸿九剑’在他手中已化为魔剑，每一剑都杀气十足，狠毒残酪，欲置我于死地，这样虽然增添了剑的威力，却失去了剑的灵性。要是他师父白云飞见到，不被气死才怪。白云飞剑道大家，对于剑一向主张‘以心御气，以气驭剑，剑神合一’。此时傲天只凭一股蛮力，一套剑法中最为玄妙的‘惊鸿九剑’在他手中有如一个屠夫在宰羊一样。我一边应付着傲天的进攻，一边眼观八方，见秦晓东他们正朝金凤那边走去，心中焦急，道：“今天我没有空跟你再玩了，回去再跟你师父多学几年再来吧。“说完‘太阴之力’有化为‘太阳之力’一股刚霸的真气势若奔雷狂涌而出，狂风一样的真气所到之处傲天凌锐的剑气若尘土一样被吹散在空中，他连人带剑被吹得老远，倒在地上不能起来。
　　我在解决完傲天后，便飘飞到秦晓东的众人身前，道：“秦老板，我们不是说好了吗？由我来陪你玩玩。“秦晓东见我如此张狂，心中恼怒道：“不知死活的东西，既然你不识好歹，就让爷爷我送你上西天。”
　　粗声大气，活脱脱一个粗鄙的恶人，难怪金凤她娘不喜欢他。我止住亦上前帮我的金凤道：“你在一边看热闹好了，看我如何收拾他们。“说完我双手摆开架势，并做了一个极其嚣张的挑衅动作。秦晓东怒得发狂，一挥手对后面他带来的人道：“你们上，给我宰了那个小子。”
　　在他一声令下，他身后那些人如流星股朝我射了过来，一时刀光剑影，暗器如雨，无形的气势弥熳整个空中。
　　那些人个个身怀绝学，都有数十年的修习，其中一个人放到江湖都是名震一方的高手，若是以前的我对付他们可能有些难度，但此时对已经参透武学最高境界的我如同小菜一碟，阴阳之力沿着玄妙运行的方法出现在我的双手化为两团一白一红的光茫，左手为阳，右手为阴。阳者刚霸，势加雷霆，主攻击；阴者阴柔，绵绵不绝，主防守。在场中的我有若一个战神，无坚不摧，只简简单单的一推便有移山填海的力量，那些高手的攻势瞬时烟消云散。在场外的金凤见此，双目异采连连，初时他以为我的武功很高，但也没想到会那么高，那些高手们在他手中简直是不堪一击吗？心里产生了一种从无有过的安全感，认为只要有眼前男人在，自己就是安全的，她相信他。以前，她行走江湖，一向认为只要你够强，就可以保护自已，不受伤害。值到此时她才知道，不过你以前多强多么能干，你终究是一个女人，一个需要男人保护的女人。秦晓东确是看得咬牙切齿，看着自己多年招收的名家高手，一个个毁在我的手中，痛心疾首，此时他已拨出他的刀了。
　　意动，人动，刀至，空中划过一道耀眼的血色光茫。只见秦晓东此时人刀合一，带着一股沛然不可抵挡的杀气，快若流星射向龙啸天，空中留下一串残影。金凤一看秦晓东出手招式，马上惊呼道：“血影刀！”
　　我不在意地道：“什么血影，白影，在我眼中，天下唯有我一剑。”
　　说完我双手缓缓推出，一股妙参天地造化的浩然力量迎向了飞来的秦晓东。在电光火石之间，胜负已分，当然只有一个结果，那就是秦晓东败了，我胜了。
　　我望着躺在地上的秦晓东，眼里闪过一丝冷茫，道：“你修练的是血影刀，你就该死。”
　　说完我朝地上的秦晓东扑了过来。血影刀凶残绝伦，以人血练刀，刀饮过的人血越多，威力便会越大。以秦晓东如今血影刀的威力，他杀的人定然不在少数。这也是我杀他的原因所在。
　　有些事情是‘三十年河东，三十年河西’的，就在我要动手取秦晓东性命时，一个挡在我面前，救走了秦晓东还有另外一边的傲天。他出手的手法跟我刚刚救金凤是一样的，只不过我没有被他一掌震退而已。他的动作快若闪电，我只看清他是一个蒙着黑巾的男人而已。在男人救完秦晓东后，又飞过来救傲天时，金凤已发现，她也出手了，不过男人的一掌就将她打了下来。
　　我知道那黑衣人的功力极为强悍，忙过来关心一下金凤，看他有没有受伤。金凤摇了摇头道：“我没有。”
　　看着那人飞去的方向道：“那人不知道是谁？他的武功好强。”
　　我道：“我知道他是谁了？”
　　金凤好奇地问道：“谁啊？”
　　在江湖上能有那种身手的区指可数。我道：“我不知道他是谁？”
　　说实话，我知道他是谁，但又不知道他是谁。那人正是当日出现在鹰会欲助人鹰北冥刚抢夺鹰帮主之位的神秘黑衣人。我知道是他，但真的不知道他是谁？
　　金凤以为我在耍她，有若小女孩样子撇了撇嘴，生气地转过头去不理我。美人儿局主有此小女儿一幕可是千年难得一见，我笑道：“别这样吗？”
　　金凤哼的一声道：“那你说他是谁？”
　　我道：“我只是有见过他而已，并不知道他是谁？”
　　金凤哦的一声，道：“对不起，那是我错怪你了啦。“她倒也识大体。她见我突然把手伸过头去，一惊道：“你想做什么？”
　　她以为我又要做什么坏事了。我却不答她的话，径直把她的手抓了过来。一会儿美人儿局主才脸色嫣红，道：“谢谢你。”
　　原来男人并非要对她做什么出轨的事情，而是助她疗伤。
　　男人凝重道：“你知道吗？如果你的伤在体体内多滞留一会，有多危险。以后别那么逞强了。“听到男人的话，一向高高在上的武林凤凰乖乖嗯了声。那情形就有如妻子对丈夫的遵从。过了一会儿之后，男人就又不正经了，笑嘻嘻道：“你干吗？那么怕我啊！我不是没有牵过你的手，你身体上那对镘头我都品尝过了……还那么害羞。”
　　金凤一听男人提起起前天那羞人的事，恨不得找个地方钻下去，哼了声道：“你……”
　　男人痴痴地看着美人局主那销魂荡魄的一颦一笑，轻轻在她耳边道：“我晚上去找你好吗？“金凤道：”
　　你找我干吗？“男人笑道：“你不是要谢我吗？我晚上就让你好好感谢一下。“聪明的读者应该知道晚上会发生什么事情了吧？嘿嘿……


第二卷魔欲篇 第二章 中原美人（五）
　　已经深夜三更了，武林中最为出色的女人之一，中原镖局局主武林凤凰，期望地看了一下房门，可是那个男人始终没出现。美人儿局主小嘴地哼了一声，来回地屋子走着，随着时间的流逝，心中那股不满越积越多，心中想等一下他来了，一定要给他好看，并想到了一百种折磨他的方法。原来白天他听到男人晚上要来，嘴里虽然不愿意，可是等晚上镖队到客栈时，她却鬼使神差地要了一座独立的庭院。当然其中的用意，也只有男人跟美人儿局主知道了。
　　美人儿局主一到客栈后，便精心梳洗打扮了一番，等待着男人的到来，可是那可恶的臭男人却迟迟没来，枉费美人儿局主的一番心意，怎不叫美人儿局主生气。突然这时有人敲门，美人儿局主心中一喜，忙过来开门，一见却是福伯，心中一下子冷了一半，淡淡地问道：“福伯，那么晚了找我有什么事啊？”
　　福伯道：“没有，我刚巡视完镖车回来，见局主房里还亮着灯，就过来看一下。”
　　听到福伯的话，金凤心里一阵愧然，自从男人白天说了那句话后，自己便神不守舍，连这事都忘了，当下道：“福伯，谢谢你，你也早点休息吧。”
　　这一切都怪那个男人，远处的某人不由打了个寒颤。福伯嗯了声，道：“局主若没有什么事，也早点休息，明天还要赶路。”
　　金凤嗯了声好。
　　金凤关上门正要休息时，后面又传来一阵敲门声，她以为是福伯，还没有开门，便问道：“福伯，你又有什么事啊？”
　　开门后，发现并不是福伯而是那个男人时，心里一惊一喜道：“怎么是你？”
　　男人笑看了一下美人儿局主，故意道：“你好像不怎么欢迎我啊！那我走好了。“说完就欲起步。美人儿局主一听，急道：“你回来，你怎么现在才来啊？让我……“话未说完顿觉一个女人说那些话太那个了。男人呵呵一笑道：“你是盼着我早点来哦！”
　　美人儿局主一听，脸色一红，恼道：“谁盼着你早点来，别臭美了。”
　　男人上前一大步搂着前面的美人儿局主，让她紧紧靠在自己怀里，双手圈住她的柔嫩细腰，轻轻在她耳边道：“晚上你真美。”
　　男人的手粗壮有力，如一把锋厉的宝刀层层割开她女性所有的矜持，美人儿局主柔顺地偎在男人怀里，喃喃道：“这一切都是为你准备的。”
　　此时她不在是掌控全国最大镖行的局主，而是一个需要男人温柔的女人，一切已不需要再伪装。男人的手紧紧抱着女人，让她柔滑无骨的背部全无隔阙地贴在自己的怀里，深情地道：“我知道。”
　　一双不安份的手悄悄向上，滑入美人儿局主的衣领内，完全掌握住她胸前豪硕的双峰。
　　这一时刻终于到来，随着男人的手向上的攀美人儿一颗心越来越紧张，提到咽喉上了，喘着粗气，直到男人的手握住了自己那对从未有男人摸过乳房时，紧绷的身体瞬时一软，滩软如水倒在男人怀里了，那种感觉她从未有过。美人儿局主痴痴道：“对对，就是那样抱着我，你知道这许多年我好累好累。”
　　男人的手大力肆意霸道中带着温柔地玩弄着美人儿局主胸前的镘头肉，亲了一下美人儿局主吹弹可破的玉脸，道：“你放心从此刻起，我会一直在你的身边，有什么我们一起分担。”
　　一脸幸福的高贵女人突然主脸显苦色，痛苦地‘啊’了声，男人不明所以问道：“你怎么了啦？”
　　美人儿局主道：“痛啊。”
　　男人哦的一声，歉然地道：“对不起，我不知道。”
　　说完食中两指夹住绝色美人峰上两颗小葡萄来回轻抚着。美人儿局主哼了声，显然不接受我的道歉。
　　我抱她转过身来，道：“不然你也捏我一下，当做赔偿。”
　　美人儿局主听到我如此无赖的提议，噗哧一笑，嗔道：“无赖。”
　　我笑道：“我若不无赖，怎么拥有你。”
　　说完双手向下一拨，裙带自裂，美人儿局主外边碍事的薄裙已自行落到地上，只剩一件粉红绝绣着桃花低胸中衣。中衣太小实在摭不住美人儿局主胸前的大好风光，高峰耸峙，一大片雪白乳肉暴露于空中，勾划出勾魂摄魄的的完美曲线。我哦了一声，露出一声惊叹。美人儿局主见我的样子，顿觉有些不好意思，欲双手掩胸，我快一步地按住她的双手道：“你不是说晚上要把一切献给我吗？”
　　美人儿局主一听，低下脸来，我道：“美好的东西本来就是要给人欣赏的，何况你是美好中的美好。”
　　说完我已情不自禁地将这个武林中最为出色的女人搂在怀里，大嘴流转于她胸前，来回吸吮着。不知不觉蕴含着我魔气的吻有如世间最猛烈的春＊冲激着美人儿局主的芳心，一丝丝欲火如春蚕吐丝般将她缠绕，让其坠入无边的欢乐海洋。
　　胸前传来那荡魄的酥软令她欲罢不能，情火涌动的武林凤凰不觉间紧抱着我，把我的头紧紧按在她的胸前。在一声声动情的呻吟中，我早已解开绝色局主身上的衣物，一双手肆意在她柔软似水，光滑细腻的身体上轻抚着。见情况差不多了，我道：“我的局主大人，现在请你将你的一切交给我吧。”
　　说完时我的手滑过轻腰，攀上了她圆滚紧绷的肥臀，揉捏着细滑的臀肉。陷于情火的中绝色局主听到我的话，眼里闪过丝慌乱，道：“我怕。”
　　我问道：“你怕什么啊？”
　　绝色局主慌道：“我听说等一下你要用你的那个……”
　　羞人的话实在难于启齿。我做做不解道：“哪一个啊？”
　　那个神情保管谁也看不出来我是在装蒜。
　　绝色局主也看不出我是做意装的，道：“就是你那个吗？”
　　说完还用纤手指了指我胯下。我道：“那个可是天下间最好的东西，没有那个东西哪来的人类繁衍，你怕什么啊？“邪恶的情绪已在不知不觉主导了我，此时的我精通‘欲’道，精通如何擒猎女人的大法，在这个战场我是主宰。我知道要想玩得尽兴，就要这个中原镖局至高无上，被奉若女神的局主，能干武林女强人放下一切羞耻矜持。绝色局主胆颤心惊道：”
　　你那个太大了，我……“情动的时侯，我的独角龙王早已整装待发杀气腾腾地顶在绝色局主腹下。
　　她娇羞惊慌的模样有别于平日高贵雍容从容镇定，另有一番美感，我越看越爱，吻了一下她道：“放心吧，我的宝贝请你放心将你交给我吧！别忘了，你可是中原镖局的局主武林赫赫有名的武林凤凰怎么可以在这种小事事就没有信心呢？”
　　貌似我的话起点到了点的作用，一向表现得娇羞不已的美人儿局主意气风发，从从容容，哼了声道：“难道我还会怕你不成。”
　　说完大方的握住了火热的龙王，小手来回套弄着。女人如此，可是男人的最爱。正所谓“床上荡妇，门外贵妇”毫无疑问，金凤正是这类女人，还是这类女人中的极品。
　　在床上我终于领略活到了中原镖局局主的厉害，她并不比我以往的任何一个女人逊色，除了初时的那一点疼痛外，金凤一点也不像是初次尝受男欢女爱的女人。什么动作都敢做，从她那曾经号令着全国三十六家分局，千百人的小嘴喊出的叫床声简直令人发狂发疯，销魂荡魄。做为武林女强人的她在床上同样强悍，其承受能力，并不比玉天香绝色熟妇逊色多少。不过经过‘龙阳神功‘改造，深诣‘阴阳双修’之的龙王确非任可女人可以抵挡。美人儿局主初时尚可反抗一时，在三次高潮后，就已疲软如水，任我为所欲为。
　　金凤，武林凤凰，武林第一大镖镖局的局主，威镇江湖的女强人，有着倾国倾城的美貌，如此女人，凡人得之青睐三生有幸，而我呢，得天独厚，却独得她娇艳如花的身体。我越想越是兴奋，把滩软如水绝色局主放在床上尽情玩弄。小屋处处留下我们欢爱的痕迹，她的高贵美艳的玉体处处都有我爱她的见证。
　　在一偏僻的深山老林，傲天缓缓醒来，头有些晕，映入眼帘的是秦晓东那张肥胖的脸。秦晓东慈眉善目地道：“你醒了啦！“傲天看了一下四周发现自己正处在一个完全陌生的环境，道：”
　　我这是哪里啊？“秦晓东道：“你放心，这是一个完全安全的地方。你醒来就好了，我带你去见一个人。”
　　说完领着傲天来到一烟雾缭绕的深渊前，悬崖上有一廷伸出去的石板，此时在石板上坐有一位蒙黑布，看不清面貌，气势若湿，深不可测的灰衣人。灰衣人面向深渊闻风不动，一点也不以临深渊为险，定如磐石。秦晓东来到灰衣人后，敬重地叫了声：“主人。”
　　傲天一听，惊道：“什么他是你的主人？”
　　经过多日的相处，傲天对于秦晓东也略有了解，以秦晓东的才干与武功，在武林中若开帮立派至少也是一方之主，想不到确是眼前灰衣人的仆人。
　　秦晓东极其崇敬地看了灰衣人一眼，道：“秦某人一生从未佩服过谁，主人确是秦晓东一生最为敬服的人。今天若非主人出手相救你早就死于武林凤凰与风扬的联手之下。”
　　他故意把我与金凤说在一起。傲天听秦晓东提出金凤与我，眼里立即火焰四射，恨恨道：“那对狗男女。”
　　听到他的话，坐在前面的灰衣人却摇了摇，傲天奇怪地问道：“你摇什么头?”灰衣人道：“大丈夫活于世上，理应执三尺青锋，快意恩仇，像你这般忍气吞生，实是枉为男人。“傲天闻言，一张冷得铁青，额上青筋必露，道：“你敢骂我！“灰衣人一点也不在意道：”
　　若非在你不服。“傲天闻言，眼中冷茫一闪，就欲拨剑，那在他身前的灰衣人好像是未卜先在似的，道：“好，惊鸿九剑之名，我早已如雷贯耳。”
　　傲天按住剑柄的手突然松了开来，失望道：“我不是你的对手。”
　　灰衣人一听畅意大笑，道：“好，识时务者为俊杰，能为当为，不可为则不为。”
　　顿了一下道：“你我相见亦算有缘，我有意授你一套剑法，你可愿意？“傲天闻言，心中一喜，早在第一眼见到黑衣人时，他就发现他的武功很高，有一种令他高山仰止的感觉，所以刚才他才没有出手，他为人虽然狂傲，却极知分寸，当下听灰衣人要授他武功，自是心喜，只是……道：”
　　在下已有师父了。“灰衣人道：”
　　我虽然授剑技给你，但却不想做你的师父。“傲天闻言心喜若狂，道：“如此就谢谢前辈了。“以他的武功，拿出手的剑法自是不俗。如此他今后一个身兼两家之长，日后的成就自不必在话下，哼风扬你等着。灰衣人嗯的一声，伸手入怀，拿出一本书往后一抛，书在他内力的控制下缓缓飞行，直到傲天身前才停了下来。把一本书扔到傲天身前，一个普通人就可以做到，难得是速度要向他那么慢，而且到傲天身前自动停下，此乃内力运用之妙的结果。傲天拿过一看，书面写着三个字‘毒龙剑’，翻开一看，里面的墨迹未干，显然是才刚写不久。灰衣人道：”
　　你根骨清奇，本乃练剑少有奇才，毒龙剑乃天下一等一的剑术法门，只是你勤加修习，日后的成就必不可限量。“傲天谢道：”
　　傲天谢过前辈的授艺之恩。“他是个识货的人，刚刚随意瞄了一下‘毒龙剑法’发觉毒龙剑法确是一门高深的剑道法门，威力比起自己的‘惊鸿九剑’不知大了多少倍。
　　灰衣人道：“我授你剑艺只因你我之间有一段缘份，你得毒龙剑法后，以后可见这深山里面修习，功出之后才出山，此间应摒弃一切仇恨嫉嗔。“傲天恭敬地答了声‘是’。后面的他，确不知道他面前的黑衣人此时眼里正闪过浓浓的笑意，那是一种不形于表面令人不寒而粟的笑。


第二卷魔欲篇 第二章 中原美人（六）
　　隔天清晨，中原镖局的众趟子手早早就起来打点准备，可是却迟迟没有见到他们的局主。日过三竿后，金凤才姗姗来迟，步履有些摇曳。面对一向高高在上，被镖局众人奉若神明的局主，众人倒没有发现她的走路有些怪，只是震惊于今日局主的美丽。那并不是说，局主以前就不漂亮了，只是局主今天更漂亮了。经过风雨的滋润，武林凤凰浑身散出一股娇艳之气，人比花娇，脸上那一抹淡淡的红晕，更添妩媚，于早上晨阳的照射下，金凤闪发着动人的光茫，一举一动皆有无边的魅力，仿若天上下凡的仙子。
　　美人儿局主发现众人讶异的目光，更发羞，把脸低低的，心里有几分欣喜又有几分恼怒。早在她梳洗的时侯，她就有发现自己惊人的变化，心想；“经过男人宠爱的女人，才是真正的女人，这一句话果然不错。”
　　恼怒自然是至对男人的恼怒，昨天那么狠，在自己已经晕过去时，他还……害得自己早上起来时，都有些下不来床。早上起来，那个男人还不知足，还要缠着自己，若非自己明智对他晓以大理：‘说灾区的千万灾民还活在水深火热之中，灾银早一天送到，灾民就早一天脱离苦难’那男人才放自己起来，否则此时此刻，自己很有可能还被他压在身上……想此美人儿局主恼怒瞪了后面的男人一眼。那男人只是报以邪邪的一笑，那笑邪魅放肆，美人儿局主心儿乱颤，脸更加羞红。
　　从长安到河南开封，虽路途不远，但只因此次押送镖银数目巨大，系灾区无数数灾民的福祉，觊觎者不在上少数，而且沿途森山大林，猛兽出没，地理位置极为复杂，所以金凤才会那么重视，尽招中原镖局各地分局的高手前来，更发出武林涵向各大门派求助。奇怪的是，从秦晓东现身后，一路行来再也没有碰见什么人前来拦截镖队，风平浪静。没有预料中的惊涛骇浪，波涛汹涌，不知为什么，我的心中却升起一种极其不祥的预感。武功修到我这种境界后，一颗武心定如磐石，已经没有什么可以使之波动的了。唉，如今唯有走一步，算一步了。
　　那种不安在我到达铁松岭更是强烈到顶点。望着郁郁葱葱，无比茂密，不知有多幽深，形状有如古松的铁松岭回头望了一下背后已经连续赶了许多天路，有些疲累的镖队，道：“众位兄弟提出精神，走出这铁松岭我们就可以休息了。”
　　一边的美人儿局主，问道：“是不是有什么事啊？”
　　到铁松岭后，我的心不知为什么突然颤了几下，这种情形以前从未有过，以我现在的心灵境界根本不可能出现那种事，除非是出现了极为强大的敌人。对‘自己人‘我自是不用隐瞒，道：“铁松岭有些不对劲，叫兄弟们小心点。“金凤虽然有些不解，但还是点了点头，回头对后面的人吩咐了一番。进铁松岭三十里，是铁松岭的中间地带，小道周围古老的松树参天蔽日，外面虽烈日当空，里面却无一丝光茫，杂草丛生，令人不敢轻易涉足，枯叶落下，因为潮湿产生了一股极为难闻的霉味。再进几步，前面突豁然开朗，有了一片光茫，我们不由以为已经走出铁松岭了。哪知错了，前面是有人开僻了一圆形地方，没有了古树的摭天蔽日，阳光才光临的。此时在阳光之下，己有人十四人站在那边等侯多时了。十四人一前一后，前者是一位身着锦服，白白净净，身材有些雍肿的五旬老者。老者全身珠光宝气，金光闪闪，一顶员外帽上，分别镶了十二颗大珍珠，闪闪发光，脖子上挂了许多项链，玛瑙，珍珠都有，都是价值连城东西，一件衣服上别着许多珍珠，金元宝，在阳光的照耀下金光闪闪。老者坐在一把由黄金打造的金椅上，意态悠闲。在他后面站着十三个，面无一丝表情的，浑身散发一股阴冷气息，长相极为相似的青年人。
　　镖队的人见到那些人，先是惊讶，而后脸色转为惊慌，他们都是久走江湖的人，见过许多大风大浪，天下间能让他们第一眼就如惊慌的人不多。那人恰巧就是其中之一，财魔艾财。财魔之名，我也有听说过。他被江湖中人公称为百年来最为难惹的绝世魔头，有诸多的虚名。财魔一生不好名，只爱钱财。他听闻福建霍家有一价值连城的‘夜光宝怀’，曾从塞外连赶三十天的路，来到福建，杀光霍家三百六十五口人，抢走夜光怀，为‘九龙金尊’他曾闯守卫森严，高手如云的紫禁城……他武功高强，只要他看中的东西，他就可以得到，无人可以抵挡，挡者只有死，所以他被人称为‘最为恐怖的杀人魔王’。他的所作所为亦引起武林公愤，昆仑大侠何冲天曾率领几十名高手围剿艾财，确反被他杀得丢兵弃甲，死伤无数。
　　财魔眼睛扫了前面的我与金凤一下，随后眼停在几十辆镖车上，眼神俱是贪婪，嘴里发出一声公鸭般的声音：“嘎嘎，你们怎么到现在才来啊，我等你们很久了？”
　　看到财魔在此现身，我们已知道他欲意何为了，金凤冷冷道：“你等我们怕是为这镖队的上灾银吧！”
　　财魔嘎嘎笑道：“女娃儿，好不聪明啊。”
　　金凤冷冷道：“谢夸奖，此次本局押送的乃是朝庭拨给灾区的灾银事关灾区百万生民的福祉，还请前辈网开一面。”
　　财魔冷酷地道：“天地不仁，以万物为刍狗，世间本是弱肉强食，今天本魔心情好，识相的放下镖银，我让你们安全离开。”
　　我冷笑道：“要走，那也要看你的本事了。”
　　财魔听到的话，才仔细看了我一眼，随后眼里就露出惊奇的神色，道：“想不到你小小年纪竞有如此修为。”
　　听到他的话，我心中一惊，自从得‘阴阳之力’后，已至不着外相，返璞归真的武学至高境界，在外人看来我温文儒雅，就像一个书生，不似身怀武功的模样。财魔一眼就可以看出我的修为，证明他的武功也已经达到我这个境界，或许是更高的境界。
　　我笑道：“谢谢夸奖，你的‘金’神功亦已臻化境。”
　　我们两个表面上就像两个好朋友一样在攀谈，实则暗中已在交手。两股宏大的无形潜劲对峙当场，碰的一声，尘土飞扬。我的身体后退了两大步，才站稳，而财魔只是晃了晃。刚刚的那一回合，我已落于下风，我也知道财魔修习的竞是武林中失传已久的‘五行大法’。从前在武林有一个神秘的门派五行门，五行门言天地万物乃由‘金，木，水，火，土’组成，五种元素相生相克，始有万物生灭。五行门有别于江湖中一些门派，他们崇尚自然，研究天地玄妙，从不参与江湖争斗。‘五行门’中的《五行宝典》玄不可测，被奉为武林中最为玄奥的经典之一。在三百年前，五行门不知为什么，土崩瓦解，消失于江湖中。财魔的‘金神功’便是源于五行门的《五行宝典》这也是我从南宫世家武库一本杂记上看到的。
　　财魔听到我识得他领修练的‘金神功’眼里闪过一丝异茫，奇道：“想不到你竞然知道‘金神功’。”
　　我笑道：“天下没有永远的秘密。”
　　此时金凤走上前几步，道：“财魔你的为人，中原镖局非常清楚，今日你既然不肯网开一面，今日我们就比划红划，分个高低。”
　　说完手中的剑已然出鞘，瞬间虚空中划过一道耀眼的青色光茫，青色光茫在空中发生玄妙的变化，最后化成一条巨龙扑向财魔。此招，招式玄妙，功力强悍，宝剑更是锋利，三者达到完美的结合，威力无比巨大，一时间天际风起云涌。财魔那件金光闪闪的衣服在冷凛的大风中，不知是衣服上元宝太重还是有些其它原因，竞闻风不动，他本身亦静静地站在那里。直到金凤的剑到他身前，缩在后面的手才猛然出击，此式毫无征兆，凭空而生。一拳出，风平浪静，空气都被隔绝于拳罡之外。啊的一声，突中白影翻飞，金凤倒退了回来。早在他出手时，我已就叫她道：“小心了。”
　　财魔叹了口气道：“剑利，人好，剑法更好，可惜你还是不能败我。”
　　不知他到底在惋惜什么。财魔说完后，看了一下金凤手中刻着龙纹的的古朴宝剑，道：“青冥剑，天龙剑法，你是风清扬的徒弟？”
　　早在金凤出手时，我就发现她使的是风清扬昔日名扬天下的‘天龙剑法’，心想难怪他会有‘武林涵’。
　　在中原镖局那么多人面前，我倒不好表现得过份关切，只是道：“你还好吗？”
　　金凤道：“我没事。”
　　财魔在说完话后,身体一动，凭空已出现在金凤身前，一拳轰出，宏大的功力仿若要突破空间似的，带动阵阵气流。我脸色一变，怒道：“无耻之徒。”
　　奋起全身的功力，一掌打出，空中火光四射，大地都为之颤动。
　　财魔在出手后，又凌空倒飞，坐在那把金椅上，脸色微变地看着我道：“小子，你别以为你修得‘阴阳之力’就可抵挡我，我杀的人从来没有人可以逃脱。”
　　我道：“江湖传闻财魔爱财如命，杀人如麻，果然不假。有我在，谁也别想动她一根汗毛。”
　　说完我挡在金凤身前。金凤看着我目露喜色，喃喃自语道：“我果然没有看错人。”
　　财魔道：“既然如此，你就给我去死吧。”
　　说完虚空中突然出一只金光闪次巨大的拳头。


第二卷魔欲篇 第二章 中原美人（七）
　　我飞身迎了上去，一出手就是‘太阳之力’。两股世间最强力理的碰撞，空中剧颤，我与财魔都被对方的震力震退了几大步。财魔兴奋地看着我，笑道：“本魔已经多年未逢敌手，心中孤寂，今天不料在此遇到你，真是令人兴奋啊！”
　　此时他有若一个痴狂人。我道：“闲话少说，风某人自信不会让你失望的。“说完时我已先行出手。他的‘金神功’已至顶峰，强悍到令人不敢相信的地步，几乎无懈可击，对他没有多少把握，唯有先行出手把握先机。
     财魔好像知道我会先出手的样子，看着我眼里俱是浓浓的笑意，等我发觉时已经太晚，他双手摆了一个奇怪的姿式，右手前伸把我攻向他的劲力引向左边，这一式我已全力而出，被他引去时，身体也自然前倾，就在这个时侯，财魔在后的左手猛然出手，拍向我的后心。一掌打实，我重重地摔在地上。第二回合我又败了。
　　我原本就身怀比世间最佳护体神功‘天罡体‘更加厉害的‘龙阳神罡’，而且这‘龙阳神罡’在我得到‘阴阳之力’后又与‘阴柔之力’相互融合，已衍生出一种奇其玄妙的功法，财魔那含着强悍功力的一击也只把我打得阵晕眩而已。看着我竞安然无事地站了起来，财魔脸上首次露出惊骇之色。我悠闲地拍了一下腰上的尘土道：“你的那一掌力道还差了一点啊！“财魔闻言，脸上抽搐了一下，道：“可恶。”
　　说完朝我扑了过来。又是一番龙争虎斗。
　　财魔的‘金’神功源于五行，而我的‘阴阳‘之有确是世间力量的最高境界，纯以玄妙而论，我的’阴阳之力‘略高一筹。但我初得’阴阳之力‘不久，尚不能完全把握这两种力量的精髓，而财魔苦修‘金神功’多年，早已把这门绝世武学练至化境。他的动作，可以用电光火石来形容，空间对他几乎没有任何影响，一招一式俱都浑然天成，没有任何的破绽，而且每一招都蕴含他超绝的功力，石破天惊。对面的我，心想；“财魔之名果然名不虚传，难怪他可以纵横江湖数十年而不败。”
　　江湖曾有人断言，若财魔参加六十年前的‘万魔大会’，邪道的第一高手之名非他莫属，此言虽有点夸大，但亦承认了他的武功地位。他的‘金神功’故然厉害，我的‘阴阳之力’确也不可小视。他每一式攻击皆被我拦了下来。
　　在财魔出手后，他后面的十三财魔使也扑向了中原镖局的人。在财魔震世凶名的背后，十三财魔使功不可没。财魔能屡屡纵横江湖，为所欲为，其中十三魔使更是功勋卓著。
　　财魔自幼便从全国各地收养许多孤儿，对他们进行极其严酷的训练，许多人都是受不了训练，活生生被财魔折磨死了。他们可以生存下来，都是资质根骨极佳的人，才有资格成为财魔使，得财魔传授绝学。十三财魔得财魔调教，个个身怀绝世武功，性格冷酷，昔日震惊江湖的‘神拳门惨案’就是十三魔使所为。那一点血流成河，冷酷无情，天地都之动容，神拳门的妇孺老少无一幸免，全门上下六百八十人一夜之间为十三魔使屠个精光。
　　中原镖局能称为武林第一镖局，实力自是不容小视，此次押送镖的都是金凤从全国分局调来的精英好手，加上各大门派的人，可以说是人多势众。但若论功力，除了金凤外，其它的人远非十三魔使那些杀人机器的对手。就算是有功力高过他的，若论打斗也非他们的对手，因为十三魔使学的本就是杀人的武功，一招出就是置敌于死地的招式。
　　金凤乃昔日剑圣风清扬的弟子，一身剑术出神入化，加上有神兵青冥剑，一上来就施展‘天龙剑法’圈住两名‘魔使’。她的剑法妙达巅峰，魔使的那些杀人于一招一式的武功一一被其化解，但她要胜过两位魔使，也并非异事。那些魔使的身体昔日都被财魔强行改造成过，强悍得加人可怕，金凤青冥剑发出的剑手，也仅仅使他们震了一下，不能造成实质性的伤害。中原镖局那些人虽然武功不如十三魔使，但仗着人多势众，一时倒也跟那些杀人魔手斗得个旗鼓动相当。
　　在我与财魔的对决中，却主客异位，发生了惊人的变化。我由初时的被动挨打，确变成主动攻击。原来在与财魔的交手中，由他发出的‘金神功’使我似乎领悟了点什么，阴阳之力更进一步，反过来攻击财魔。在力量的架构中，阴阳远高于五行，武学中有‘阴阳可化五行‘的至理，同样的五行练至极至亦何转化为阴阳。然而财魔所学的只是五行中的‘金神功‘，要靠单一的‘金神功’领悟到‘阴阳之力’根本不可能。我确靠他发出来的‘金神功’领悟到了五行中的‘火神功‘。火克金，火神功是金神功天生克星。又一式’‘火神掌‘，烈焰浓烟之下，不可一世的财魔被我打得节败退，狼狈不堪。
　　财魔须发皆扬，怒使不可竭对着正在十三魔使喊道：“儿郎们，你们给我杀了那个女的。”
　　十三魔使闻言，留六个人抵挡欲冲过来帮助金凤的高手，其余四人扑向了金凤。
　　财魔看了我略微慌乱的脸，发出一嘎嘎的笑声道：“小子，别怪我没有提醒你，我的儿郎们都是杀人好手……如此娇滴滴的一朵花就要凋谢了实是令人惋惜。”
　　我脸上镇静无比，呵呵一笑道：“老魔，我劝别自作聪明，你根本搅乱不了我的心境。”
　　略一沉思后，我便已发觉财魔的用意，他是想利用金凤来打乱我的武心。财魔老谋深算，从刚刚我与金凤几个眼神接触，便发现我与她的关系非同一般，在被我压制后，就想靠金凤来分散我的心神，只是我的心神一乱，他便有机会杀我。武林中武功虽然重要，但智慧更重要。
　　财魔闻言，怒道；“小子，你当我怕了你不成。看招。“金神功再度出手，金光闪闪的气茫于虚空纵横披靡，无坚不摧，我胸有成足，火神功应手而生，道道红色的光茫飞上天空，与金色光茫交织在一起，虚空发出‘哧哧’的响声。良久之后，金色光茫越来越弱。就在这时传来金凤的一声惊呼，我闻言心惊若跳，回头一看，只见金凤在用剑化解一位魔使攻击后，长久的运剑，真元不继，后面露出破绽，正为一位魔使所乘。
　　我知道那些魔使都是杀人的高手，杀一个只要一招就可，金凤若是中他一招，势力香消玉殒。金凤可是我的女人，前晚在床上我还向她保证，有我在，绝不会让她受到伤害。此时此刻我管不了许多，当下全力打出一式火神功，逼退财魔，人飞扑上去，来到金凤背后，为她抵挡了魔使的一掌。在我‘太阳之力’的攻击下，任那魔使身体如何强悍，亦难逃粉身碎骨的命运。
　　在一阵血雨中，一人飞了过来，那人就是财魔。他的攻击方位正是我身后的空门。这是费了许多心力，千等万等的良机，他自然不会错过。他的动作实在太快，虽然我的气机已经感受到他了，可是无能为力，只能运起全身的‘龙阳神罡‘硬生生用身体挡住他金光闪闪的拳头。天下间没有人可以硬生抵挡财魔‘金神功’十层功力的一击，我也不行。碰的一声，我倒在上。不过在倒地后，我已闪电般地飞起一式‘火神功’击向正在得意妄形心神分散的财魔。火神功之下，一代巨魔灰飞烟灭，我也重重倒在地上。
　　金凤见此，悲痛欲绝，泪水狂涌，啊的一声，眼里满是冷茫，看着面前那些虎视眈眈的魔使，恨道：“你们这些杀千刀。”
　　青冥剑光茫大张……首当其冲便是最先冲过来的一位不知死活的魔使。
　　此时那些中原镖局的高手也尽力反击，他们的功力本就不弱，整体实力更是强于十三魔使，之前之所被魔使挡着，只因魔使所学的武功都是杀人绝学，一招一式俱是都一往无前置人于死地的绝招。此时十三魔使见主人身死，心神早慌，而中原镖局的高手见局主如此悲痛，感同身受早已豁出去了。此战是杀得天昏地暗，中原镖局以死八人，伤十九人的代价，杀绝作恶累累杀人如麻的十三魔使。
　　感觉过了许久许久，我才醒了过来。正仔细端祥着我的美人儿局主见我醒了，喜泪横流，笑道：“你醒了真是太好了。”
　　我笑道：“我福大命大，连阎王爷都不敢收我的。”
　　美人儿局主嗔道：“你还那样说，你知不知道，我担心死了，真的害怕你永远都不会醒过来。”
　　此时的武林凤凰有若一个小女人，那种情形外人根本不可能看到，任谁也想不到一向从容镇静的中原镖局局主会有这么女人化的一天。在武林中她早已成为女强人的代名词了。
　　我高兴道：“原来你担心我啊！”
　　听到我得意的话，美人儿局主嗔道：“谁担心你啊！”
　　我笑道搂过美人儿局主，道：“你不担心我，担心谁啊？”
　　美人儿局主见我那得意样，心中恼怒道：“我就算是担心小猫小狗，也不担心你。”
　　许多日，她越来越小女儿化了，在也非当初也那高不可爽的中原镖局局主了。当然她的小女儿情态，也只有我一个人可以看到，在外面她依然是那位集美丽智慧武功为一身的完美的女神。
　　我搂着她，右手轻轻在她玉脸上来回抚摸着，道：“这些日来，你瘦了。”
　　美人儿局主清泪流满脸颊，道：“只要你可以醒来，就算是要金凤守你一辈子，金凤也无所怨言。”
　　我听着，心中感动，暧流充满整个心田，亲了美人儿局主一下，道：“谢谢。”
　　美人儿局主满足地嗯了声，看了我一眼，担心地问道：“你没事吧？“我笑道：“我没事，倒是你这几天累坏了吧。”
　　温柔地拍着她的玉背。美人儿局主幸福的摇了摇头，道：“再苦再累，只要有你的一句温存，金凤就不会累了，反而是幸福，幸福可以照顾你。”
　　问道：“当时你为什么那么傻啊？”
　　我知道她指的是，我为什么要奋不顾身救他，我笑道：“我不是向你保证过了吗？只要有我在，我就不会让你受到一点伤害。我很高兴做到了。“美人儿局主听到的我话，清泪又再一次流下，玉脸抚过我脸颊，道：“你真傻。”
　　我笑道：“我才不傻呢？至少我得到了一位天香国色的美人心。”
　　说完那句话时，我突然双目放光地在美人儿局主全身上下扫着，笑道：“你是不是要感谢我一下啊。”
　　前两次感谢，自己都被他占了便宜，聪明的中原镖局局主早已知道男人心里打的是什么主意，当下玉脸一红，道：“你身体才刚康复……”
　　话没有说完，男人笑道：“我可是铁打金刚，做那种事非但不会妨碍伤势，反而越做越有精神哦。“当下大手一圈，把美人儿局主压到身下。一双手再次攀上已许多天未曾触摸娇嫩柔滑的身体，来回轻轻的无摸。
　　男人的手有神奇的魔力，他刚摸上，美人儿局心儿就自动一跳，浑身酥软，体内像有一阵火在烧似的，鼻孔发出一杂夹不清的呻吟。她羞于自己如此淫荡的表现，把眼睛闭了起来，直到全身一凉，才发现自己的衣服已为男人全部解开。
　　男人的手温柔而又细致地在自己的身体抚摸着，连连发出惊叹声，道：“小凤儿，你的身体越来越漂亮了，只是有一处地方变大了。“美人儿局主闻言一惊，道：“哪里变大了啦？”
　　男人一手把玩着美人儿局主胸前那对丰硕柔嫩的椒乳道：“这里啊，你有没有感觉她最近大了好多啊！”
　　美人儿一听，脸若红布，轻轻地嗯了声道：“是的。”
　　男人手在把玩完胸前的宝贝后，不甘寂寞，右手下伸来到美人儿局主的两腿之间来国抚着，叹道：“这里竞好了，变化真大啊，我记得当日可是红肿肿的……“男人话还没说完，美人儿局主已道：“还不是怪你，你还说，还不都是你弄的。”
　　男人呵呵笑道：“我不说，我做好了。”
　　说完连衣服也不脱，只解开裤子解放出独角龙王，一边轻吻美人儿局主，独角龙王找对方向，一式‘直捣龙王’挺进桃源深谷。
　　美人儿局主脸现苦色，有若杜娟啼哭般地痛喊一声，我忙道：“你怎么了啦。“这个武林女强人首次屈服，诉苦道：“痛啊。我原本以为第二次不会痛了，想不到还是那么痛。”
　　我歉然道：“对不起，我太用力了，现在我轻点。“说完在玉洞中的龙王只慢慢震动。在我一边安慰之下，美人儿局主疼痛大减，一会之后，准许我再次行动，我自是奉若圣旨，不过这一次不敢再那么用力了……
　　这里公布一下接下情节：主角会上峨嵋，至于上门中弟子全部都是女子的蜀中峨嵋做什么事呢？大家拭目以待。


第二卷魔欲篇 第三章 无边春色（上）
　　自从在铁松岭杀败财魔一行人后，中原镖局一上再无碰到抢镖银的人。在江湖上混，要生存下去有一条非常重要的法则：那就是识时务。所谓‘识时务者为俊杰‘。财魔的盖世威名，在江湖上无人不知，无人不晓。连他都被中原镖局杀败，若想对中原镖动什么念头的，还是估量一下自己够不够那个份量。我们也是后来才知道的，自秦晓东后，镖队之所以一路畅通无阻，是因财魔曾通告天下人，不得抢中原镖局的镖银，抢者就是与他为敌。有一次我在床上对金凤笑说：“我们还真应好好感谢财魔。“惹得美人儿局主笑个不停。
　　镖队到开封后，朝庭在开封的大小官员已等在城门口了。一路走来，我发觉灾民的悲苦。他们衣难裹腹，食草根树皮，有些人更是饿死在路边。众生悲苦，我不知落了许多男儿苦泪，更是倾尽身上钱物，救助路上灾民。灾民多而钱少，只是怀水车薪。
　　到了开封，感路上的灾民苦，我当场向朝庭捐赠黄金十万两，白银八十万当做灾银，救济在洪灾中的难民。南宫世家家底丰厚，捐一些出去也无损根基，算是替南宫世家积德吧。当场的无数灾民见此，纷纷抱以热烈的掌声。朝庭的一位大官更是当场提了‘侠骨仁心’四个字送我。
　　在我牵动之下，当地的一些富商也纷纷慷慨解囊献出钱财，救助落难的灾民。此举被后人称为‘爱心动行动‘。我的一个不经之举，无意间树立了南宫世家的侠义形象，为南宫世家的强大的奠定了基础。
　　得道多助，失道寡助，我热情捐助灾民的举动一时传遍天下，南宫世世家几乎是侠义的象征，有许多散侠游客纷纷上门投效。在武林中除了各大门派，一些大世家外尚有一些游侠散客。他们是一群侠骨柔情，武功高强，奈何怀才不遇的人。他们在武林中力量强大，是武林中的第二方力量。
　　回到南宫世家后，我己找来司空相相商今后南宫世家该何去何从。在我押镖这段时间，武林中已发生一些惊变。先是沈家南下，肆意扩张，吞飞龙门，灭天星帮，除小刀会，一路所向披靡，武林各大小帮派闻之丧胆，不战而降，如今己是江南地区无可争议的霸主。再而就是一向隐迹江湖，从不参与江湖事务的太史世家一夜之间展露江湖，以其强大无比的实力迅速征服江北武林。江湖局势瞬时变得极为微妙。
　　我同司空相一致认为，既然太史世家有意于武林，那么迟早会南下，雄霸江南。沈家亦是如此，早晚也会跨过长江逐鹿天下。南宫世家夹在两大势力之间，极其敏感，要吗就为沈家所用，助其称霸天下，要吗臣服于太史成为其征服江南的跳板。显然两者都非上策。南宫世家若要自保唯有固本培元，发展自身的势力。
　　如今南宫世家与中原镖局，鹰会的关系非同一般，若能将这三家势力有效整合，未必不能自保。在听完司空相的话，我马上飞鸽传书给这两位绝色佳人。不到几日,两位绝色美人各自带着他们帮会中几位高层前来南宫世家相商势力重整的事。其实他们也同样面临着跟南宫世家一样的处境。鹰会以前虽有图谋天下的实力，但经过‘征沈家的失败’，还有北冥刚的内乱，实力大减，今时今日亦只有自保了。中原镖局亦是如此。
　　到了南宫世家我先把两位绝世美人叫到房里，先私事而后公事吗？才几日不见，我的独角龙王对她们可是朝思暮想。金凤武林中最高傲的凤凰，有着倾国倾城的美貌，高贵无双，金晓芬手掌鹰会，主宰万人生死，才貌双全，天下间无数英雄豪杰为竞之折腰。
　　凡人只是得到她们睡其中的一人，便死而无憾，而我却风流，独得两们武林中最为出色女人的青睐，让她们美丽的玉体在我胯下任我随意宠幸。人生如此夫复何求也！两女虽然从没有见我面，但听说过对方，彼此神交已久，一见面，不到一会儿就惺惺相惜，成为姐妹了，在床上更是配合无间，并扬言；‘要挫挫我的锐气。’她们以前都吃过我的苦头，现在是同仇敌忾。当然最后只有一个结果，那就是他们被我压在床上任我为所欲为了。
　　一场大战过后，两位武林中最为出色，最有权势的女人温驯地趴在我的怀里，嫣红的玉脸布满云雨后的慵懒满足。我搂着怀里的两位绝色美女，志中得意，不是笑出声来。金凤看了一下就趴在男人怀里另一边的金晓芬，不解地道：“芬姐，什么事使他那么高兴啊。”
　　金晓芬玉手在金凤光滑有如绸缎般的身体上爱抚着，道：“凤妹妹那么美丽动人，外面不知有多少人，为了你打得头破血流，而他呢？却不费吹灰之力就把你抱上床，怎么叫他得意？”
　　金晓芬年长几岁，与我知根知底，一语就中我的要害。
　　金晓芬的话，美人儿局主越听越不对劲，奇道：“什么不费吹灰之力啊，当初他可是费了好大的劲才把我……”
　　羞人的话实在难以启齿。金晓芬怀疑道：“是吗？我不信。”
　　金凤暗中恼自己当初怎么不拘谨一些，与他相识不到几天就给给他抱上床了，要是当初自己矜持一些，就不会被她取笑了，此时话那出口，唯有设法补救了，当下手指着‘罪魁祸首’道；“是真的啊，不信你问他。”
　　手指着我，另一只手在金晓芬看不到地方比划着，若我一不小心说错话的，后果可就危险了。饱受她摧残的我，早已知道她‘抓耳功’的可怕，当下忙道：“是啊，当初我可是费了好大的劲才把她给抱……”
　　说此见到金凤那要杀人的眼神，我连忙改口道：“我要是费了许多功夫才得到武林凤凰的芳心。”
　　金凤一听，才满意地娇笑不已。
　　那边的鹰会之主却哼了声道：“不公平，一点都不公平。”
　　我不解地问道：“美人儿，你怎么了啦？”
　　金大美人小嘴一歪，哼了声道：“当初你得到她费了那么多功夫，而对我呢……”
　　两人表面上虽和和气气的，情同姐妹，但暗地上却不够攀比一番，其中主题就是我了。论我对哪一个比较好啊……什么的都有，而一切现在才开始。金凤听出话来了，哈哈得意大笑道：“哈哈，原来当初被他不费吹灰之力抱上床是芬姐你啊！”
　　被金凤这个‘天敌’了取笑，金晓芬心中更恼，玉手伸进棉被在背部掐了一下，金晓芬见我面现苦色，关切问道：“你怎么了啦？是不是生病了啦，还流了那么多汗。”
　　说完温柔地为我拭汗。分明是明知故问吗？现在我终于知道这个中原镖局局主的厉害了。
　　我呵呵一笑道：“没事，没事，我只不过被一只漂亮的母蚊子给叮了一下。“金晓芬听到我的话，嘴角闪过一丝笑意。我恼怒地看了一下火上烧油的金凤一眼，回头轻抱着美人儿帮主，尽展我的三寸不烂之知说着甜言蜜语。在男女战场，有什么武器可以比甜言蜜语更为有效厉害呢？听着我话，在我再三保证以后会对她更好的条件下，美人儿帮主才容颜稍展，化恼为笑，最后一张脸更红云密布，原来我提到了要她明晚跟她母亲一起服侍我。我说：“小芬儿，你对我那么好，还把你的母亲献给她的女婿，我理应鞠躬尽瘁地好好‘报答‘你们的浓情厚意。”
　　金凤见我跟美人儿帮主那么亲密顿感被我冷落了，哼了一声，不满地转过去，我心中中暗叹一声，也怨自己，谁叫自已怀中的两女都是好强的武林女强人呢？我不得不得再施展我能说会道的本领，来平抚美丽凤凰的怒气。在我一股脑甜言加蜜语之下，美人儿局主才咯咯发笑，总算平息了一场风波。我费尽唇舌，直说得我咽喉冒烟，舌干嘴噪。此时我已一个感悟，女人多虽然很好，可是有时侯真是很麻烦。虽然有些感悟，可是对于女人我还是很喜欢的，尤其是绝色美女。这也许就是我风流的天性吧。
　　有仇不报非君子，我当然是君子了，只不过是淫君。两女都是我深爱的女人，我自不能对她们诉以武力，这并代表我对她们没有办法。有一种方法对她们最为有效，嘿嘿那就是……想做就做。看着我的似要把她们吞下的眼神，金凤已知道我要做什么，惊怯地问；“你想做什么啊？“我每次欲做坏事时，总能给他们发现，看来这个方面我还需要下苦功修练啊。不然下次见到喜欢漂亮美女时，她们还不被我的眼神吓跑了。要内心色，而外表不色。不知何时，我的心灵早已为色欲所主导。
　　我嘿嘿一笑道：“春宵一刻值千金，现在天还有亮，我们就不要浪费这大好时光了。“武林凤凰怕怕地道：“我不行了，刚刚你都要了我七次，我那个地方到现在还痛着呢？”
　　我笑道：“女人是水做的。”
　　说完我的手已攀上了她的玉乳轻轻抚摸着，夹着顶峰的两颗葡萄揉捏着。多日相处下半，我对高贵大美女身体上的每一寸地方都非常了解，她的敏感地带在什么地方，我更是一目了然。
　　果不其然，在我的动作之下，美人儿局主玉嘴发出一夹杂着不知是痛苦还是快乐的呻吟，玉体柔软似水。软绵绵地倒在我的怀里，口里说道：“我不行了，你找芬姐吧。”
　　这个时侯她们倒懂得谦让了。听她提起，我倏然记时左边一空，转目瞧去，只见绝色帮主正偷偷摸摸地要起身，我笑问道：“小芬儿，你要到什么地方去啊？”
　　美人儿帮主笑道：“我有事先走了，你叫凤妹妹陪你吧，她厉害着呢？”
　　我笑道：“这种事是多多益善啊，你也跑不了。”
　　说完大手一拉开，又把绝色帮主拉到床上，把她的玉体一提，放在美人儿局主身体上。此时两位武林中最为高贵，最为美丽的女人脸对着，胸对着胸叠在一起。我笑道：“我知道你们两人神交已久，现在就好好聊聊。”
　　正要发作的绝色帮主闻言，就要发作，可是突然倾城的脸上现有苦色，原来男人的龙枪已经入体了。体内瞬时充涨无比，快乐中又杂着一丝疼痛，绝色帮主不由啊的一声。武林凤凰见到好姐妹那样，忙关切地问道：“芬姐你没事吧？”
　　由于绝色帮主身体下压，美人儿局主头部不由上抬，这一说话，玉嘴正好碰到绝色帮主的玉嘴。电光火石之间，两人同时一震，胸前玉乳的摩擦带来提无边的酥麻，一股情火在各自心燃烧。绝色帮主上唇舔了一下下唇后，马上低头吻住跟自己有着同样容貌的绝色美人的香唇。玉手学着男人的动作在美人儿局主豪乳上来回抚摸着。初时，美人儿局主要拒绝，可是一会儿之后，发觉芬姐的吻带给自己的感觉虽没有男人带给他那么强烈，但正好可以消散自己体内被男人挑起的欲火，也就学着芬姐的动作与她对吻着。
　　我呢？双手按住绝色帮主的纤腰，火热的龙王神枪进进出出，一会儿进入美人儿局主的，一会儿进入绝色帮主的。有什么比征服两位武林女强人更让人兴奋的呢？


第二卷魔欲篇 第三章 无比春色（中）
　　整顿三家势力是司空相提出来的,想来他早有腹案，我自然将全部的事情推给他去做，自己乐得清闲，整天搂着两位绝色美人逍遥自在。司空相那老小子对此非但没有任何怨言，反而对我是感恩待德的，一张老脸散发着以前从来没有过的光茫。我知道他以前在南宫世家怀才不遇，如今得到我的重用，可以施展胸中所学，才会神情如此激动的。
　　残阳西落，美人儿帮主早早把我起来，说要给我一个惊喜。一路上任我怎么问，她就是不说，来到那亮着灯的门口道：“你进去就会知道了。”
　　我将信将疑地推开门，望着里面的情景，瞬时一呆。只见在南宫世家豪华的客房内，原本油灯早已为人撤去，在周围换上八支红色的大蜡烛，光亮中带着一点动人的红色暧昧，在屋子中间，放着一张巨大的长形桌子。此时在桌子上正躺着一位冰肌玉骨，丰腴玲珑，妖娆妩媚，全身赤裸的绝色妇人。那妇人正是平日里端庄典雅，雍容华贵的贵夫人金玉芳。金玉芳此时除了脸以外，身上俱都放着一些水果甜品，红红绿绿，琳琅满目，食品融合着美妇人身上散发出来的芬芳之气，色香味俱全，令人胃口大开。美味虽美，但色更香，此时绝色妇人浑身无一丝衣物，光滑似绸缎的白嫩肌肤，在红烛光里白里透红，闪发着动人的光茫，曼妙玲珑的玉体，双峰雄峙，无一丝獒肉的平原，纤细修长的洁白玉腿，那一切美极，动人之极，是造物主最完美的杰作。成熟的风韵，撩人的姿式如世间最让人的魔琴发起勾魂摄魄的音符撩动着人心体内的情弦，让人情不自禁，砰然心动。
　　见此，我倏然记起前天我跟她笑说要她们母女一起服侍我的事情，想不到她真的把她母亲大老远接来了。我强烈感受金晓芬心中那份对我的爱，心中感动，把美人儿帮主搂到怀里道：“小芬儿，谢谢你，龙啸天上辈子不知做了多什好事，才能得到你的爱。”
　　金晓芬哼的一声，道：“又来了，也不知道你哪一句是真的，哪一句是假的。”
　　我正诅咒发誓时，美人儿帮主道：“别发誓了，人家信你还不成吗？快进去，我娘都等久了。”
　　来到房里，绝色帮主摆了有请一个姿式，道：“现在有请龙大侠品尝美味。”
　　一边的绝色美妇人嗔道：“什么美味啊？”
　　绝色帮主笑嘻嘻道：“难道娘不是美味吗？你说是不是啊？”
　　我笑道：“当然是了，芳姐还是一道天下间最美最美的美食。”
　　听到我的话，金玉芳玉脸一红，柔顺地嗯了声。
　　金晓芬不满哼了声道：“不公平，一点都不公平。”
　　金玉芳不解地问道：“什么不公平啊？”
　　金晓芬道：“娘偏心，我说娘是美味娘说不是，他说娘是美味，娘却满心欢喜地应了。娘是不是偏心啊？”
　　金玉芳闻言，一愣道：“这……”
　　随后瞧见金晓芬一脸笑意顿知自己又遭女儿戏弄了。唉，自从跟那个男人有了关系后，原本母女关系自动升级成为姐妹关系，一向温驯的女儿就时常捉弄自己，想此恼怒地看了一下男人。
　　男人知意，马上对女儿道：“小芬儿，你怎么可以那样说娘呢，娘对你可好呢？当初你不行求饶时，娘可是舍身相救。“两母女当然知道我说的什么了？两张有些相像的玉脸俱都一红。金晓芬道：“别说了快去品尝美味吧，不然等一下凉了就不好吃了。”
　　她真把好母亲当成一道美味了。我笑道：“你也一起来吧。”
　　说完拉着美人儿帮主一起坐在桌子旁的椅子上。
　　美人儿帮主坐在桌边，看着绝色母亲的，目露痴迷的神色道：“你看我娘多美啊，一切都便宜你了。”
　　我道：“我知道，我知道小芬儿对啸天好。啸天谢谢小芬儿的爱。”
　　美人儿帮主嗯了声道：“你知道就好，啸天我已经把全部都给献给你了，还把我娘也给你了，你千万别辜负我，否则的话我就只有死了。”
　　女人终究是女人，纵算她曾经是一个叱咤风云的女强人，在感情面前终究是柔弱的。我知道金晓芬说的真的，她爱我极深，不然也不会公然与她母亲一起服侍我，我如果真的负了他的话，她真的会一死了之的。有什么可以比一个女人真心的爱更珍贵呢？我心中无比感动，把美人儿帮主搂在怀里，轻吻着她，给予她我心中的柔情与蜜意。
　　正当我的手要伸入美人儿帮主裙内的时侯，桌子上传来绝色美妇一声低吟，我们豁然惊觉，相视而笑，美人儿帮主嗔道：“都怪你，还不快去安慰一下母亲，姐姐都等及了。”
　　绝色美妇嗔道：“什么姐姐啊，我是你母亲。”
　　我呵笑道：“你是我的女人，小芬儿也是我的女人，你们不是姐妹是什么？”
　　美人儿帮主道：“是啊，从今往后，你就是芬儿的母亲姐姐了，我是你的女儿妹妹了。”
　　绝色妇人想想也是，自己己经委身于眼前的男人，芬儿也是男人的女人呢，自己与女儿也算是姐妹了，难不成要芬儿叫她爹爹不成，想此绝色妇人一张脸既羞又耻，暗暗责怪自己，怎么会有那么邪异的想法。
　　正当绝色妇人在胡发思乱想时，突觉胸前一紧，随后一阵酥麻，不觉睁眼看去，只见自己的女儿正趴在自己的身边，玉嘴大张吃着放着自己乳房上的一块蛋糕，那细细吸吮的模样犹若她年小时在吸她奶汁时的样子。吃着的女儿突然仰起头，痴痴笑道：“娘，真好吃。”
　　那情形与当时无异，这让成熟美妇几乎产生错觉，她不觉把女儿尽力搂着，让她可以更方便，更轻松地吃着。
　　男人也不甘寂寞，趴在绝色美妇的另一边，品尝着那夹杂着美妇芳香的甜品水果，美妇人的玉体处处留下男人的口水与唇印。一男一女倒是爽了，可苦了美妇人。美妇人原是久矿怨妇，经龙啸天开发出来，身体内久蓄的情欲有如黄河泛滥一发而不可收拾，在鹰会与龙啸天也仅是相处几天，心中的情欲只是稍稍平息一下，如今已隔多天，内心的情欲在看到梦中的男人时，已蠢蠢欲动。一男一女在她身上又吮又吸的，其中还有一个是她的女儿，让她情欲沸腾的心更加不可自禁。一会儿之后，美妇人的曼妙的身体已不安左扭右摆，玉唇发出难受的情欲之音，鼻孔发出丝丝灼热的气息。
　　正忙于清扫工作的男人感觉到了，看了绝色妇人一眼，问道：“芳姐你是不是饿了啦？来来，我来喂你。”
　　说完从她的身体上含起一块蛋糕，凑到绝色妇人嘴前。男人竞要喂她，就算她以前的相公也没有那样做过，绝色妇人不知要怎么办？有些难为情地愣在那里。看着鲜红无比诱人的樱桃小嘴，男人早已禁不住了，扑了上去。


第二卷魔欲篇 第三章 无边春色之母女共夫
　　男子浑浊粗重的阳刚气息含在甜美的蛋糕的里面一股脑里冲入咽喉中，蕴藏于体内的情欲在男子阳刚热气的引发下，一发不可收拾，热流窜遍全身，美妇人只觉浑身骚痒，唯有男人度过来的气息可解一二，当下伸出香舌与男人亲蜜缠绵。两舌缠绵，津液互度，炽热的情欲在男女之间流动着，不断攀向最高峰。
　　绝色妇人突然发现，脸颊有一丝痒，凤目瞧去，只见自已的女儿嘴里正含着一块蛋糕，看样子也是要喂自己。女儿眼睛睁得大大的，瞧着自己与男人的激吻，凤目闪过一丝欲火。太羞耻了，自己竞在女儿面前与她的男人热吻。不管她如何放得开，在女儿面前，她终觉得眼前男人是女儿的。绝色妇人羞然地把头转过去，玉脸更红。
　　美人儿帮主在男人吻完她母亲后，笑看着绝色妇人道：“娘，滋味怎么样？”
　　由于嘴里含着蛋糕，口齿有些不清。这叫绝色妇人如何回答，唯有以沉默来做答。美人儿帮主道：“娘，既然你女婿已经孝敬完你了，接下来就轮到你女儿我了，我也要喂你。”
　　果然如此，绝色妇人眼神闪过一丝慌乱，以前虽然母女间也有肉体上的接触，但不知怎么了，今天却让她感到非常难为情，也许是女儿关于‘女婿’的话吧。自己竞躺在床上吃着女婿由口里度来的东西。这让出生于孔门世家，一生仅守礼法的她无比羞愧。
　　帮主女儿道：“娘，好吗？”
　　看着女儿哀求的眼神，绝色妇人点了点头。女儿看到母亲点头，欢天喜地道：“我知道娘对我最好了。”
　　说完鲜艳的红唇度上比自己还丰厚三分，非常漂亮的母亲的嘴。仅是一触，绝色母女花心中同时一震，一股不名的感觉同时弥漫心头。母女血融于水心心相吸，两舌互抵，绝色女儿竭力吸吮，母亲姐姐激情无限，双手搂着女儿，与她热吻着，那个程度丝毫不下于刚刚与男人缠绵。既然已经坠落了，那就让坠落来得更彻底一些吧，绝色母亲放开心怀，灵舌伸入女儿嘴里，不断与女儿纠缠着，一双手也学着男人的样子，伸入自已女儿的裤内，在她丰满圆滚雪臀上揉捏着。女儿受到母亲的挑逗，肢体乱扭，嗯嗯的反应着，手也不甘寂寞在绝色妇人背后抚摸着。
　　男人有时也会在绝色女儿身体摸一下，但多数时侯是在母亲身上轻抚着，晚上他还没有吃饭就被金晓芬叫，肚子已在抗议了，混合着绝色妇人美女妙芳香的甜品水果是世界上最好的美食，他以风卷残云之势狂扫着绝色妇人身上的的东西，一处也不放过，当然其中一些重要的地方，更是特别的照顾一下。
　　母女两终于吻累了，相互依偎在一起，双手在彼此的玉体上轻吻着。放开心怀的绝色妇人浑身散发着一股妖异的魅力，媚眼看了一下男人，似意有所指。绝色妇人勾魂摄魄的眼神，让男人心生摇曳，男人已未卜先知道：“小芳儿，你是不是还特别为我准备了一件东西？”
　　绝色妇人惊奇道：“你知道？”
　　男人笑道：“刚刚我已经知道了。“听此，绝色妇人脸抹过一丝羞红，双腿微屈，向左右分开，露出杂草丛生的桃源玉洞，道：“这是专门为你准备的。”
　　杂草深处的鲜红玉河微开微合露出半个鸡蛋。
　　男人知道绝色妇人本是一贞洁之女，如今费尽心思，使百般淫招，所有的一切只为讨好他，男人感动，吻了一下美妇人道：“好娘子，谢谢你。”
　　绝色妇人听着，凤目流出两行泪，美人儿局主嗔道：“你要叫娘，你看娘对你多好，好东西都留给你。”
　　男人恍然道：“是娘，是娘。现在女婿就好好品尝母亲为我专门做的美食。”
　　美丽的岳母脸上闪过一丝难堪，不过腿却张得更大了。英俊的女婿趴在绝色岳母桃源洞前，嘴一张含住了美丽岳母的玉洞，一吸一颗被她玉洞煮熟的鸡蛋就滚了出来，滑入他嘴里。
　　男人并没有把整颗鸡蛋吃掉，而是含在嘴里，凑到美丽的母亲的嘴前，含糊不清道：“娘，你辛苦了，现在就让我们共同享受你的劳动果食吧。”
　　话落吐出嘴里的含着的鸡蛋，其意是要一人一半。那可是在自己那个地方的东西，当初在拗不过女儿的情况下才那样做的，绝色妇人见男人竞要她自己吃她那里的东西，初时有一一丝迟疑，不过一会儿之后，玉嘴微张就把男人吐在嘴外的鸡蛋咬了下去。
　　美人儿帮主道：“船好了，现在所有的东西都吃完，我们该去清洗了，等一下好办事情。”
　　在闺房里鹰会之主做事情也是雷厉风行，毫不做作，一点也介意在他面前还有她的母亲。绝色妇人嘴里嘀咕着女儿嘴里的话，心中恍然，一张玉脸再上红云。在她心里也想及了男人。
　　一时三刻之后，屋里春光无限，一龙双凤激情缠绵。声声激情的呻吟不断传来，连天上的月儿都不好意思了，隐入云层里。
　　美人儿帮主修长的玉腿夹着男人的臀部，玉体在男人的冲刺下振荡起伏，香汗淋漓，黑发飞扬，嘴里发出令人血液贲张的浪叫；“好爽好爽啊！好爹爹你真会干，我爽死了，对对，就是那里，哦……再用力一点……”
　　在床上，美人儿帮主放荡淫骚，什么样的淫声浪语都敢说话，何曾一点也不是平日高贵威严统领几万帮众的鹰会之主。此情此景若是给鹰会的人看见，打死他们也不相信。平日智慧端庄（经过这段期间，金晓芬已把他的身份在鹰会中公开了）会那么放荡，比妓院里的妓女也不逞多让。
　　男人听到美丽女儿的话，心情激奋胯下的独角龙王更猛烈的撞击着，嘴里嚎道：“干死你这个骚货。”
　　美人儿帮主听到男人话，满是春情的脸上更是放荡，道：“对，我是骚货，现在爹就用你那根大棒干死我吧。”
　　突然身体紧绷，随即一软，美人儿帮主啊的一声，洪泉涌动。美人儿帮主已经来了，但男人却还不满足，一点也不见软的独角龙王依然神情激动地美人儿帮主玉洞里耀武扬威。美人帮主脸现痛色，怕怕地道：“爹，女儿已经很满足了，再也经受不起你的宠幸了，你去安慰娘吧。”
　　男人嗯的一声，抽离龙王，回头对着岳母玉洞的插了进去。正在调息中的绝色美人突然受到男人的侵扰，倏然醒了过来。铺天盖地的快感如潮水般涌了过来，绝色妇人啊的一声，肥满的臀部轻摇，身体本能地迎合着男人，道：“女儿她爹，你又来干我了啦，你真棒。”
　　一旦放开心灵的绝色妇人一切也是无所顾忌。真是有其母必有其女。
　　看着那放荡的成熟美妇，男人情欲澎湃，龙王用力的顶着绝色妇人道：“又是一个骚货。干死你，我要干到你起不来床。”
　　话落发狠似的一下又一下撞在绝色妇人的身体上。此时已经非常疲劳的女儿艰难的爬了起来，趴到男人有背后，双乳斯磨，凤目闪过兴奋的光茫道：“对，对，好哥哥，干死她，干死那具骚货。”
　　听到女儿的话，绝色妇人浑身一震，随后又放荡起来，道：“对对，我是不要脸的骚货，抢女儿男人的骚货，好女婿你干死我吧，好好惩罚我吧。”
　　真是母女共侍一夫，春光无限。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨嵋
　　南宫世家静室，龙啸天盘膝坐于莆团上，眼观鼻，鼻观口，口观心，心无一物，祥静安泰，高深莫测的龙阳神功随着玄妙的功法路线运转身，一道细长的金黄光茫线由鼻孔钻出，以奇妙的路线交叉绕于龙啸天四周，光茫越来越盛，左右纵横，五彩斑斓，最后龙啸天整个人就被包裹在一团金黄色的光茫里。金色的光茫透屋顶而出，直射九天，白天吸收太阳精华，夜晚沐浴在月色中，阴阳交替，妙参造化。如此行功已七七四十九天。
　　运功中的龙啸天并不知道，在宝相庄严的金黄色光茫中已不知不觉多了一丝黑色，黑色光茫玄异诡秘，从若有若无至稳定成形，隐于金黄色光茫之中，形成一幅黑黄相错诡异景象。
　　突然门外，传来一敲门声，龙啸天豁然而醒，星目微睁闪过一丝闪亮的光茫，小屋瞬时一亮。功德圆满后的龙啸天一双眼睛深遂有若深渊，清澈中偏又不时流过一丝迷茫，造成他无比伦比的魅力。门开了，探进一张千娇百媚，娇艳若花，青春美丽的脸。脸的主人正好奇往门里张望，道：“你在做什么？”
　　美丽的女孩突然听到男人的话，吓了一跳，一看是朝思暮想的男人时，美丽女孩害怕的心才平息，跳了起来，道：“坏爷，坏蛋爷，就知道吓我。”
　　经过我的滋润，当初被我收伏的江玉凤已经蜕去稚嫩，浑身散发着一股惊艳的美丽。
　　我呵呵一笑道：“谁叫你鬼鬼祟祟的？”
　　说完把昔日有名的小辣椒，如今在我面前变得温柔似水的美少女搂在怀里，双手攀上那对丰硕柔嫩椒乳轻轻揉捏着。雪白娇柔的玉乳在我魔手下变幻着各种形状。美少女嗯的一声，琼玉般的鼻孔翕张着，喷出一丝情燃的热气，浑身滩软倒在我的身体上，嘴里喃喃道：“人家想爷了。”
　　我笑道：“你是想我的龙枪吧？”
　　美少女闻言一愣，随后放荡道：“是啊！人家是想爷了，想着爷的大宝贝。每天夜里人家下体便会骚痒……”
　　已经豁出去的美少女桃花玉脸泛起一抹醉人的嫣红，迷离的双眼放射出炽热的情火，身体发热，玉嘴发出动情的销魂呻吟声，身体扭动，手不停在抚过我胯下独角龙王挑逗着我。看她如此，我的情火早己沸腾，右手从她双腿拿出，手指伸到她脸前，道：“真是一个小贱货，爷都还没有动你，你就湿了。“美少女双眼火红，渴望弥漫心头，淫乱道：“是，我是一个小贱货，我是一个离不开男人的荡妇，现在就请爷好好干一干小荡妇。”
　　说完竞把我的食指含着嘴里，细细吸吮手指上的淫液，那表情很是认真，好不放荡。看青春艳丽的美少女如此淫乱，我心底欲火彻底暴发，右手一撕，美少女身上的浅绿色薄裙立马报消，露出光溜溜的下体，雪白修长的双腿耀眼生辉，黑得发亮湿染水迹的阴毛，丛林深处的那条弧线玉河……
　　美少女早已把我的裤子解开，纤纤玉手在连她都握不过来的独角龙王上来回套弄着，一点也不知道挑起它火气的可怕后果。美少女感觉到手中龙王的火热，对我腻声道；“爷差不多了啦！”
　　我呵呵笑道：“小贱货是不是急了啦！”
　　美少女嗯的一声道：“是啊，爷一点也都不怜惜奴婢。”
　　我笑道：“好，爷给你。”
　　话落独角龙王早已轻车熟路插进桃源玉洞。美少女满足的嗯了声，桃源玉洞自动紧缩圈着我的独角龙王，臀部摇动，套弄着。我把她的身体提起来，让她离开地面，美少女修长的玉腿交叉圈着我的臀部。在做这个动作时，我的独角龙王并未停止战斗，依然战斗在第一红。我的努力换来的是美少女声声快感淋漓的呻吟“啊啊，爷你真棒，你干死奴婢了，奴婢爱死爷了，奴婢一生也不离开爷。”
　　诸如此类的呻吟不绝于耳。
　　在南宫世家宁静的练功房里，春情满脸，放荡狂乱的美少女秀发飞扬，香汗淋漓，紧紧趴在男人身上，口里发出快感似要晕过去的呻吟。男人抱着美少女边走，边做运动，每一式挺动，美少女的身体便会一阵颤动，脸上的快感便会增添一分。
　　在美少女高吭的‘处啊’一声中，她的身体一震，随后身体一软，如一滩水泄在男人身上，这已经不知是第几次的高潮了，快感实在是太强烈了，连她都不知道是第几次。感觉到男人一点也不见疲软的独角龙王依旧在自己身体里面挺动着，原先酣畅的快感已变成疼痛了，美少女心中一慌道：“爷，奴婢已经不行了，你饶过奴婢吧。”
　　主人霸道地说：“不行，是你挑起来的，你负责消灭它吧，不然……”
　　男人嘿嘿冷笑，独角龙王狠狠地在美少女身体一撞让她知道他嘿嘿过后的后果。
　　美少女听到男人的威胁，脸一红，嗔道：“我就知道爷要人家那样啊！”
　　男人的脸一红，道：“知我者，小凤丫头也。”
　　说完来到床边舒服躺下，胯下粗硕的独角龙王一柱擎天，触目惊心。美少女心甘情愿地来到床边，趴在我的两腿内，玉嘴轻张，艰难地把我的独角龙王含在嘴里。这一番服侍，足足费了她半个时辰，直到她嘴麻舌甘，我的精华才尽撒而出，流尽青春艳丽的美少女口中，让她知道挑逗的我的利害。经过这件事以后，每次江玉凤找我欢爱，一定会找几个帮手相助，这也成为她们姐妹之间一个笑话。
　　武林中除了一些世家帮派之外，最有势力的便是一些白道门派。他们源远流长，存于武林少则百年，多则几千年，如少林昆仑等一些古老门派。他们于武林中根深蒂固，其间虽有兴衰，但一直存于江湖，为正义力量的中硫底柱。当中白道有五大门派；少林，武当，峨嵋，昆仓，崆峒。五大门派中少林于武林最有威名，一向是武林诸派之首。少林本是一古刹，直到达摩西来，于武林中才开始传扬开来。武林中盛传昔日达摩祖师于少林闭关九年，创七十二绝技，每一门皆威力莫测，江湖中人习之一项，便可威镇江湖。但这只是传闻，到底如何，外人不得而知。
　　武当源于道家，在一代奇人张三丰手里发扬光大，‘太极拳剑’为道家武学中无上宝藏，世人得之皮毛，一生便可受用无穷，在武林中少林武当一向齐名，有武林泰山北斗之称。峨嵋崆峒其历史虽远不及少林武当悠久，但历代俊杰辈出，以武学深不可测扬于武林。昆仓派在传承于西北皑皑白雪，玄秘莫测的昆仑山，于武林中神秘莫测，极少参与江湖中事。白衣飘飘，一剑西来，玄剑秘踪，气吞山河，这是‘乾坤老人’对昆仑武学的描写。
　　在五大门派中，峨嵋是除少林之外的另一佛家门派，所不同是峨嵋招收的都是女弟子，虽是女子，但却正气凛然，江湖的人绝没有一个男人敢轻视她们。今天，我刚睡醒，文玉慧便把叫醒。我问她何事，她只拿一张请贴给我。我掀开一看，脸色充满不解。这封请贴是峨嵋送来的，大意是峨嵋掌门了尘圣尼将于本月三十号于光明顶御任峨嵋掌门，以后峨嵋的门户将由她的弟子妙玉执掌，邀请我去观礼。看到这封请贴，我脑海里不由闪过一位倾城倾国，淡雅如仙，仙迹飘飘的尼姑。了尘被峨嵋一派奉为三百年的第一奇才，雄才伟略，峨嵋一派在她手上十年，横扫西南诸派，把峨嵋一派推上西南霸主宝座，震摄四海，而且资质出众，于峨嵋武学至高宝典《无相佛典》更有惊人的领悟，一身所学高不可测。了尘执掌峨嵋门户也才十年，如今年岁也不中很大，峨嵋在他手上如日中天，不知为什么她要御掉掌门。
　　文玉慧看过请贴后，问道；“你要怎么办？”
　　我笑道：“峨嵋派的请贴，我们可不能不去啊！”
　　文玉慧嗯了声道：“峨嵋乃西南的霸主，这个面子肯定是要给的，而且你才刚执掌南宫世家不久，应该去，与各派首领见一下面。”
　　我笑道；“我的慧玉对我真好，什么都为我想到了。”
　　说完把这个成熟得像蜜桃一样的美妇搂在怀里，双手在她丰润的身体抚摸着。经过的折腾，几天来众女都受创严重，没有一个愿意陪我。这不昨晚我就是一个人过夜的。随着龙阳神功的精深，我于性方面的希求是越来越大，每天是无女不欢。
　　美妇人悠悠地道；“你知道就好了。”
　　我深深感受到美妇人对我的深情厚意，心中感动的道：“我知道，你们对我的爱我都记在心里，永远也不会忘记。龙啸天不知上生做了什么好事，才能得到你们那么多的爱。”
　　一向冷静知性的美妇人，此性脸露痴迷地道：“世事真是难料，想我一个已经三十几岁的老太婆了，有夫之妇竞会爱上你这个比我小上十几岁的年轻小伙子，还爱得那么深，那么痴！”
　　男人得了便宜还卖乖道：“那是因为我们有缘份。有一句话，你要记住。”
　　美妇人不解地道：“什么话？”
　　男人无比郑重地道：“你不是老太婆，你很年轻。在啸天心中你是最美的。以后再也不许叫自己老婆了。”
　　体会到男人的情意，美妇人甜蜜地点了点头，道：“嗯。”
　　曾经的女主人此时温驯如绵羊完全服从于少年仆人。男人满意地道：“那才乖。”
　　说完吻了一下绝色妇人。在绝色妇人从甜蜜中醒过来时，男人已经攻城掠地，舌头已经侵入到她嘴里，一双练就的巧手早己解开她的衣服。浑身赤裸的绝色妇人就这样被一个小她十几岁的少年抱上床去。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨嵋（二）
　　峨眉山位于中国四川峨眉山市，主峰为金顶，最高峰万佛顶，3099米。东与世界最大的石刻米勒佛－乐山大佛相毗邻。登临金顶，绝壁凌空，高插云霄，巍然屹立，可观云海，日出，佛光、圣灯四大奇观，西可眺皑皑雪峰，东莽莽平川，其气势雄而景观奇，使人感到超然于尘世之外。峨眉山早有“普贤道场”之称，四季晨钟暮鼓，香烟迷漫，佛音缭绕，近几百年来，近几百年因佛门大派‘峨嵋’的兴盛，峨眉山做佛家四大名山之一的声威更盛。
　　一日，在峨嵋山脚走来一少年，少年身高七尺，唇红齿白，面如冠玉，白衣飘飘，可谓是‘玉树临风，英俊萧酒’。如此俊杰人物，可是偏偏有人不买他账。少年走到山脚，从旁边的山林里便冲出一位年约十五六岁，长得非常漂亮的女尼拦住了她。女尼圆圆的脸蛋，眉如远山，大眼睛水灵灵的，粉嫩的肌肤白里透红，似可以掐出水来，龙啸天看到他，心里就两个字‘娇嫩’。
　　女尼对我极不客气，横怒竖眼，道：“此乃峨眉派，你是来做什么的？”
　　还双手插腰，拦在我面前。我一时惊艳于小尼姑的美貌中，没有反应过来，那小尼姑见我如此，嘴里嘀咕道：“师姐说的不错，男人都是色狼。”
　　听她的话，对色狼两个字并没有多少了解，可能只知道色狼只是一种东西吧。
　　我呵笑道：“你知道色狼是什么东西吗？”
　　果不其然，小尼姑茫然地摇了摇头，道：“不知道。”
　　我笑道：“那你想不想知道啊？”
　　小尼姑的年龄正处于好奇心最重的年纪，听到我的话，点了点道：“想知道。”
　　我笑道：“好，那我今天就让你知道色狼是什么？”
　　说完一把把娇小玲珑的小尼姑搂在怀里，双手展开千锤百炼的挑情手法，大嘴附在小尼姑樱桃小嘴亲吻着。从未经过任何世事的小尼姑如何抵挡我这个尘世间最大色魔的挑逗，一会儿就情火沸腾，软绵绵地倒在我怀里，玉舌也生涩的回应着我。
　　突然一声大喝，打散了一段好事，不知何时在他们身边已站在一位年龄略长，有着绝色容貌的女尼。女尼五观标致，身段曼妙，只是脸色冰冷，如冰天雪地，傲立风中地寒梅，孤傲绝世。女尼怒看着我，质问娇小女尼问道：“师妹你们刚刚在做什么？”
　　小尼姑听以师姐的问话，马上记起佛家诸戒，愧疚地念道：“阿弥陀佛，善哉善哉，罪过罪过，都怪那个人，他骗我说要教我什么是色狼。”
　　说完怒瞪了我几眼。女尼哦了声，关切道：“她怎么骗你了啦？”
　　她本来性格冷傲，惟独对这个她最疼爱的小师妹，才有几分人间颜色。
　　小尼姑道：“那个坏蛋说要教我什么是色狼，哪知他什么都没教，只是抱着人家亲吻着我的嘴，还把手探到人家的衣服里来……”
　　女尼闻言，脸色勃然大变，道：“你这个淫贼竞敢调戏我师妹。”
　　气势奋发，冰天雪地的寒气笼罩着我。我从容于女尼面前，笑着道：“慢着，你可不能错怪好人。”
　　女尼对我安然能处于她‘冰霜剑气’里，已是惊讶不己，普通江湖人，只要她催动‘冰霜剑气’，早已吓得魂不守舍，哪里还能说出半句话，而我不但能说话，还把一双眼睛不时瞄着她的身体看，那种肆无忌惮简直是在坏到极点。当下问道：“错怪好人？淫贼你刚刚明明调戏我师妹，还敢狡辩。”
　　我道：“你误会了啦！刚刚那小师父说她不懂什么是色狼，我只好以身作则教导她什么是色狼了，可怜我的一片淳淳善导之心。“刚刚她师妹也确实说她不懂什么叫色狼的，而那男人好心要教她。他说得也对啊！女尼一听我的解释，想发作却又没有地方发作，心中恼怒看着我道：“施主，我峨眉派最近要大事，峨眉山己暂停游人游玩，施主请回吧。”
　　我笑道：“我不是游山玩水的。”
　　小尼姑对我横眉竖眼道：“说那你是来做什么的？”
　　她以为我这样的坏蛋不可能是她们峨眉派邀请来观礼的。可是男人的一句我是来观礼的，顿让小尼姑的满腔希望打了水飘。小尼姑心想：“以他那种骗人的坏蛋怎么可能是武林大侠，他的请贴说不定是……”
　　想此以自己聪明窃笑不已，板着一张脸，严肃无比地问道：“你的请贴是从哪里来的，是不是偷来的？”
　　我看着小尼姑那副模样，心中暗笑不己，道：我请贴乃是你们峨眉派送到我家的，怎么会是偷的？小师父，出家人确忌打诳语哦？“小尼姑听到我的话，又阿弥陀佛念个不停了。
　　冰冷女尼哼了声道：“把你的请贴给我看一下吧。”
　　我依言把怀中的请贴递给冰冷女尼，女尼扫了请贴一眼，惊奇道：“你是南宫世家家主风扬？”
　　风扬因几次打退南宫世家的进攻，江湖中人已把他夸得神乎其神乎，简直是江湖的神话。我笑道：“某家正是。”
　　冰冷女尼打量了我一下，道：“你跟我来吧。”
　　语气生硬，一点也不把我当成客人看。
　　我笑道：“你们峨见眉派就是那样接待客人吗？”
　　冰冷女尼回头瞪了我一眼，道：“要来就来，不来就回去吧，反正来我们峨眉派观礼的人多得去了，也不差你一个。”
　　我一听气不打一处来，气道：“你……”
　　只好跟着她走了。那女尼见那副生气的模样，春阳融雪，嫣然一笑，天地瞬间失色。正到那女尼再次叫唤，我才从她笑容中惊醒过来。
　　来到峨嵋道场，那里早已等着几个尼姑。峨眉道场坐落于峨眉山的主峰金顶，坐南向北，烟云燎绕间，几座屋宇连绵于山峦之间，香烟弥漫天，佛光普照。冰冷女尼见到那几个女尼，快步上前，对其中一个领首的说了几句，可能是在介绍我的来历。那女尼闻言，看了我一眼，上前执了个佛礼，道：“峨眉派了因欢迎南宫世家家主来我峨眉。”
　　近百年来，峨眉英才尽出，有七圣三贤之称。这了因就是峨嵋七圣之一。
　　我笑道：“客气客气。”
　　脸上虽然平静无波，心中实在暗叹不己：“也只有峨眉这样的灵山圣境，才能孕育出这么多灵秀佳人。“这站在峨眉道场迎宾的几位女尼都美貌非凡，环肥燕瘦，说不尽的体态风流，修习佛法多年的她们个个脸上宝相庄严，淡然如仙。
　　了因道：“南宫家主一路远来舟车劳顿请随贫尼到厢房休息。”
　　我回了个礼道：“谢师太。”
　　说完看着正要下山巡回的冰冷女尼问：“对了，刚刚忘了问你，你的法号的是？”
　　冰冷女尼想不到我会在那么多人面前公开问他的法号，有众位师长在，他也不好意思不回答淡淡地道：“贫尼法号妙如。”
　　我哦了声好，好。了因师太走在前面，我在后面跟着。
　　以峨眉七圣在峨眉派的地位，我推算这了因的师太的年龄大约在四十左右吧，无情的岁月并未在他脸上留下任何疲迹，她的皮肤看起来还是那么的白嫩，细腻，富有弹性，看起来犹如二十几岁。了因体态丰硕，身材丰满却又不显一丝雍肿，浑圆臀部在她的缁衣下，有规律的摆动着，荡出一波又一波的浪涛。随着她臀部的摆动，我心底升起一股欲火。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（三）
　　色狼自有色狼的办法，我借故问一些问题，快几步上前，身体紧挨着丰硕美尼。男人的身体几乎紧靠着她，灼热的阳刚气息扑鼻而来，流入心海，一颗多年来古井不波的禅心生起丝丝波动，脸红气喘，心跳加快，了因乃得道高尼，我是峨眉派的贵宾，她自是不能对我怎么样。可是身体里面的动情反应如明镜一样映在她的心海，她不由暗念：“阿弥陀佛，罪过。”
　　丰硕美尼加快脚步，想摆脱男人的‘纠缠’，可是男人亦步亦趋。她那样做，男人离她更近了，身体几乎没有什么隔阂贴在丰硕的身体里。
　　我看丰硕美尼脸红如火，鼻息如牛，心中暗笑，脸上确装作无比关心的样子，问：“师太你怎么了啦？”
　　男人还有假惺惺地拿手摸了丰硕美尼的涨红如潮的玉脸一下，看她是不是发烧的样子。丰硕美尼羞娇满脸，忙避开我的手，道：“谢谢风施主关心，贫尼没事。”
　　说完忙不迭慌乱向后退去。由于她的脸是面对着我，没有看清后面有一个门槛，脚跟一碰，重心不稳，人向后摔去，眼看就要摔在地上，只见白衣人影一闪，有人搂住了丰硕美尼，使她不致于摔在地上。
　　这出手的人自然是我了，我紧搂着绝色美尼的腰肢，问道：“师太你没事吧？”
　　滑嫩如水的肌肤虽然隔着一层缁衣，但毫无阻碍地映入我的心海，心中直叹：“好柔滑的肌肤啊？”
　　丰硕美尼脸上羞红着脸，男人粗壮的手紧搂着她的细腰肢，一股热力由手上传入肌肤，如一块巨石投入湖里激起浪花一阵，美尼心中乱颤，道：“没，没事。”
　　她自幼于峨眉山修行，从未经历过男女之事，初经男人的挑逗，实不知如何应付。
　　看着慌乱的美尼急急地逃离，我心中得意一笑，心想：“搞尼姑的滋味还真是不错，有机会一定要把她弄上床来。”
　　看着了因那丰硕肥满的臀部在缁衣里一颤一颤地乱动，我更加定了我的想法。不知何时，也许连我都没有发现，我心中已经只有欲望了，赤裸裸的欲望，侠义之心已荡然无存，所做的一切只为了满足心中那日益彭涨的欲望。为了这欲望我可以不择手段，比如在峨眉派调戏尼姑。
　　峨眉派的厢房宁静幽雅，倒是休息的好地方，这一觉我只睡到日落西边才起来，是另一个年纪很少的尼姑的叫起来。那尼姑很小，跟在山下遇到那个差不多，身材非常苗条，看起来显得弱不禁风的，为人娇羞，非常腼腆。她来时，我正睡得正好。她见我睁开眼，却不起身，就问道：“施主，你怎么不起来啊？我们掌门在大殿设宴请你去呢？”
　　我道：“我起不来。”
　　美貌尼姑不解地问道：“为什么起不来啊？”
　　满脑子打着问号。我装作煞有其事的样子说：“以前，我在家时，都是人家服侍我起来的，现在没有人服侍我，我起不来啊！”
　　小尼姑一听急了，道：“那怎么办啊？掌门还在等你呢？”
　　我笑道：“不然你帮我吧。”
　　小尼姑道：“怎么帮啊？”
　　我道：“只要衣服拿给我穿上就行了。”
　　小尼姑哦，道：“那好吧。”
　　衣服拿到我面前，看见我赤身裸体的样子，吓得啊的一声转过身去，一张脸红得有如染了色的红布。我不解地道：“你怎么了？”
　　小尼姑惊心地问道：“你睡觉怎么都不穿衣服啊？”
　　我嘿嘿笑道：“在家都睡惯了。而且最近天热，穿那样凉快。”
　　我说的倒是实话，在家里我都是搂着众娇娥睡的，还穿什么衣服啊。
　　小尼姑道：“你穿成那样，我怎么替你穿衣服啊？”
　　我道：“出家人予人方便，还请小师父帮帮忙吧。”
　　小尼姑一点也肯地道：“不行，男女有别。”
　　我笑道：“佛家不是有云，色即是空，空即是色，小师父何必执着皮相呢？”
　　小尼姑为难道：“可是……”
　　我道：“小心我迟到你师父罚你哦！”
　　小尼姑经过一翻复杂的思想挣扎后，道：“那好吧。”
　　我心中暗喜道：“小师父我的内衣套在床那边，麻烦你帮我拿来。”
　　小尼姑红着脸，拿着内衣套来到我面。我看她把脸别过去了，便问：“你那样我怎么穿衣服啊？”
　　小尼姑闻言不得不把头转过来，见我抬起右腿，忙蹲了下来，拉开内裤，意要我把腿伸进去。
　　闻着从美貌女尼身上传来芬芳的处子体香，我心中情欲涌动，胯下的独角龙王如一根大铁棍触目惊心地耸立着，美貌女尼见我已经穿进去，便把内裤拉起，只是碰到那惊心魂魄之物，小小内裤怎么也拉不上去，一张玉脸羞红无比。触目惊心的独角龙王直逼眼前，小尼姑虽然不识男女之性，但天生自然反应还是如实地在她身体里发生了。小尼姑心海泛滥，一丝涟漪带着情欲的波涛袭击全身。
　　小尼姑玉脸羞红，饭鼻翼翕张，一丝丝热气喷鼻而出，我吸入小尼姑带着她芬芳体香的热气，心中情欲更涌，独角龙王散发着灼热的霸气。小尼姑脸红气喘，急的满头大汗，我道：“真是小笨蛋，不会想想办法啊！”
　　小尼姑道：“我才不是笨蛋呢，只是师父说男女有别，男人有一些东西我们是不能乱碰的。”
　　我想不到在佛门中还有这样的女人，便问：“你师父是哪位啊？”
　　小尼姑道：“我师父是了缘。”
　　我笑道：“你都是出家人了，本应四大皆空，何必执着于虚幻之相呢？诚不闻色即是空，空即是色吗？”
　　小尼姑为难道：“可是……”
　　我道：“别可是了，到时去晚了，你家掌门责怪下来，你就不好交待了。小尼姑想想也是，道：“好吧。”
　　说白得似青葱，温泽如玉的小手握住我的独角龙王，往下按。可是独角龙王实在太硬，任她怎么努力也不能按动。小尼姑为难地看着我道：“怎么办啊？”
　　我道：“还有一个办法，只是不知小师父要不要帮忙？”
　　小尼姑道：“什么办法啊？”
　　我道：“那就是用你的口把我那个东西含软了。”
　　小尼姑第一个反应并不是我欺负他，而是好像听到一件多么不可思议的事情一样道：“那行吗？”
　　我道：“行啊，以前在家时我夫人也是经常那样帮我含的。”
　　小尼姑听到我的话，将信将疑道：“真的吗？”
　　我道：“当然是真的。小师父，你好人倒到底，送佛送到西，帮我含一下吧。”
　　我说完便把独角龙王挺到小尼姑的嘴前。
　　我见小尼姑正在为难，便把她的头一按，独角龙王一挺而入，初时敏感的异味弥漫口腔之内，令她直欲呕吐，小尼姑奋力欲把我推远，无奈我已按着她的头，任她如何怎么努力，也不能将我的独角龙王拒之嘴外。一会儿之后，她己渐渐适应，感到那股味道也不再那么难闻了，随着独角龙王在她嘴里的活动，她也能生涩地用舌头吸吮。见此，我放开按住小尼姑的手，浑身放松，享受小尼姑的服侍。想眼我不禁有些得意，任世间男子万千，想必也只有我一个人能让峨眉派平时一脸庄重的神尼圣尼们为我如此服侍吧。
　　可惜此时没有人在房间里，不然一定可以发现龙啸天的异状。只见他浑身散发着一股若有无若无的诡异黑气，眼神黑得发亮，如一颗黑珍珠一般，在地上服侍我的小尼姑闻到那丝诡异的黑气，情欲涌动，更加用力的服侍我了。
　　等我独角龙王软时，峨眉派钟声响起，我知道宴会己经开始，只好草草穿戴一番，赶到大厅，迟到了终是不好。我走时，那小尼姑己疲惫不堪了。
　　来到峨眉派文殊殿，我不由一愣。欲知后事，请看下集。今天如无意外也是有两章。各位兄弟我们慢慢来，天一生水一定会让大家越看越火的。嘿嘿嘿……


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨嵋（四）
　　我来到峨眉派设斋宴的文殊殿时，只见大厅宴设十席左右，坐的都是武林各派有头有脸的人物。所有人都到了，只有我一个没有到，到时众人都讶异地看着我。饶是脸比墙厚，也不觉感到不好意思。我刚到殿门口，了因招呼我，把我引到大殿中央的一席。我略微看了一下，席上做的有少林罗汉堂首座无戒大师，武当玉虚宫主虚无道人，崆峒派副掌门追魂神剑段天风……看来这一席做的都是各派首脑。峨眉派也挺看得起南宫世家的。
　　我刚坐下，便听了因道：“掌门来了。”
　　众人闻言不觉朝大门口看去，只见门口缓缓走来一位绝色女尼。绝色女尼眉如秋黛,目若远山，美丽的樱桃小口，一张鹅蛋形的脸上，雪白晶莹，闪发着耀眼的白茫，由于修佛有成，女尼宝相庄严，淡雅如仙，身涣淡黄的佛光，于夕阳余晖的照耀下，五彩斑斓，如西方大慈大悲的观世音菩萨。她就是被称为武功修为直逼天下第一神僧无相的峨眉掌门了尘了。在子尘圣尼的旁边站着的又是一个夺天地之精华而成的妙人儿，妙人儿年纪约在二十左右，灵气四射，浑身完美无瑕，如一块宝玉，晶莹剔透，闪发着温泽的光茫。
　　坐在我一边的少林高僧无戒见此叹道：“三年不见，看来了尘师妹的功力又大有精进了。”
　　我见到了尘圣尼，自惭形愧，心中所有杂七杂八的思想立时烟消云散，心灵纯净无比，虽然体内的龙阳神功不服地蠢蠢欲动（其实是那股诡异的黑气）但在了尘圣尼宝相佛光面前，欲被打散得无影无踪。
　　一边武当虚无道人叹道：“峨眉派有如此继承人，他日必然中兴。”
　　我知道他说的是了尘圣尼旁边的妙人儿，新继任的峨眉掌门妙玉了。世事难料，在几天后，被武当高人圣赞的妙人儿就被我征服于胯下，吸吮我的坚挺了。那是后话暂且不表。
　　宴席中的众人见到了因纷纷上前问好，了尘亲切地回应着她们。来到我这一桌时，所有人也都站了起来向了尘问好，我自然也跟着站了起来。了尘一双博爱天下的眼睛扫过众人时，众人仿若如沐春风，浑身舒畅。当了尘看向我时，我心中不知为何一颤，了因看向我时，一双眼睛光茫陡然一闪，锁定在我身上，良久才散去，看着我道：“这位想必是近来声名大震的南宫世家家主风大侠吧。”
　　我自然不会给她一瞪就怕了，道：“正是在下。”
　　在庄重如仙的她面前，我不知为何总是感党比她矮了一截。了因点点头道：“风施主若有空时，可到贫尼的禅房一坐。”
　　众人不解其中的缘故，以为是莫大机缘，纷纷对我刮目相看。老实说以南宫世家家主的身份还不在他们这些武林大老的眼里。何况南宫世家刚遭新败。其实我对她要叫我去她禅房心中也是不解，隐隐觉得其中有什么问题。
　　了尘来到席里后，举起酒怀道：“了尘谢过大家不远千里来到峨眉，先干为敬。”
　　此时了尘又展露出与刚刚宝相庄严不同的另一面，精明干练。众人纷纷回敬，这一场宴会喝了三时辰，中间其乐融融，我知道在场的，有不少人是有仇怨的，能如此和睦这一切多亏了了尘。
　　宴会散后，我回房刚要休息时，门就给人踹了进来。踹门是两个人，一个就是刚刚通知我去赴宴的小尼姑，另一位是一位长相艳丽，身材丰满，举手投足间流露出无边妩媚的中年美尼。从我看到她的第一眼我就知道她不是处女。因为只有经过男人开发滋润的女人才有如此妩眉的风情。中尼女尼手拿长剑，怒瞪着我道：“说，你下午对妙法做过什么？”
　　我心想敢情是来算账的，当下故做不解地道：“什么做过什么啊？”
　　中年女尼看着我嗔道：“妙法己把你下午对她做过的事情都跟我讲了，枉你还自称男人，连做过的事情都不敢承认。”
　　我笑道：“我是不是男人大师父要不要‘验证’一下啊。”
　　听到验证两字，中年女尼脸现动人的晕红，嗔道：“淫贼，还敢胡言乱语。看剑。”
　　手完手中的长剑闪电拨出。剑演峨嵋‘少相剑法’中一剑‘佛光普照’剑化万千朝我攻了过来。宝相庄严中剑气森寒，如瑞雪降春。此剑如果了尘使来或者对我还有威胁，但她呢，就难说，我哈哈大笑，右手穿过剑幕中，拈花指一出，一切回归寂静。我右手夹中年女尼的剑，往我怀里一扯，中年女尼连人带剑撞到我怀里。
　　中年女尼见我右手围粗暴中又温柔无比肆意地在她肥满臀部上抚摸着，曾是过来人的她，已猜出我要做什么，惊道：“你要做什么啊？”
　　我呵呵笑道：“今天我就让知道我是不是男人。”
　　右手滑入缁衣里，在她丰硕滑嫩的臀部来回抚摸着。中年女尼面色吓得铁青，道：“你敢，这可是峨眉。”
　　我笑道：“天下间还没有我不敢做的事呢？”
　　手由臀后迂回来到前方丛林口，细细爱抚着。
　　当我的手爱抚他时，她惊叫起来，竭力推开我，道：“不行啊，不行。”
　　我紧抱着她，任她何用力都没有办法推开，挣扎之间，滑嫩的肌肤与我相摩擦，激起我心底的欲火，宽大的缁衣微松，胸前露出雪白一片，两颗鲜红的葡萄暴露于空中，让我欲望大增。
　　我笑道：“你应该很久没有享受到男人了吧！”
　　中年女尼奋力挣扎道：“你这个淫贼放开我，不然我峨眉派一定不会放过你。”
　　那边妙法小尼姑见我捉住他师父，便上来追打着我，她细手纤纤。粉拳垂在我身上犹如给骚痒似的。我素兴也把她抱着怀里，左手同样伸进她的僧袍里，揉捏着她青春娇艳的身体。
　　我的爱抚带有一颗玄妙的魔力，一会之后，妙法小尼姑便脸红气喘，浑身发热，下体好像有几只蚂蚁在爬似的，这令她很不舒服，便向同在男人怀里的师父求救道：“师父我好难受啊！”
　　正沉浸在男人挑逗无边情趣中的中年美尼听以徒弟的话，陡然一惊，发觉自己上身轻风吹来，一阵冰冷，睁眼自去，只见自己的衣服已为男人解开一半，露出了高耸挺拨乳房。男人此刻正肆意地亵玩他们，两颗乳头在他爱抚下明显立了起来。回头朝另一边的爱徒看去，发现她正也正遭受与自己相同的待遇。中年妇尼心底涌现出一个惊心的想法：“他想要她们师徒……”
　　此想法一起，心惊胆颤问道：“你想要我徒儿做什么？”
　　男人笑道：“我太厉害，你一个恐怕没有办法应付过来，所以就中你宝贝徒儿帮你了。”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨嵋（五）
　　中年艳尼佛法精深，功力精纯，尚可抵挡男人那撩人心弦的挑逗。可她那徒儿就不是那样的，在男人从无数艳妇少女无师自通领悟来的挑情手法下，一会儿芳心荡漾，春情涌动，脸现桃花，一丝丝招热气由鼻孔喷出，她的僧服在男人高超的解衣手法下，已是半解露出上身白晃晃，滑嫩无比的肌，胸前的鸡头肉在男人的爱抚下变得坚硬，嘴里发出动情地‘嗯嗯’呻吟声。
　　青春娇艳的小尼姑在男人的抚摸下，只觉浑身骚痒，身体发热，不解地问其师：“师父我身体好热好痒啊。”
　　中年艳尼自己好不到哪里去了，听了爱徒的话，顿感自己害了她，当下歉然地说：“妙法，都是师父不好，是师父害了你。”
　　男人笑道：“好师父，你怎么能那样说呢？正是因为你的原因，你的徒弟将感受到世上最完美的快乐。”
　　中年女尼挣扎道：“恶贼你放开我，你放开我……“柔弱无力的挣扎在男人眼里有如欲拒还迎。男人一双手畅意无比，极其放肆在美貌女尼身上游玩着，一寸地方也不放过，笑道：“放开你是办不到了，今天我就让你见识什么才是真正的男人。”
　　说完双手滑过平坦没有一丝獒肉的小腹来到中年女尼的两腿之间。
　　中年艳尼原本还想说些什么的，男人带有魔力的爱抚比世间最猛烈的春＊更为厉害，在他的爱抚下，身体起了真实的反应，心海瞬间泛滥如潮，波涛的情欲游走身，啊的一声呻吟表示她己经快到崩溃的边缘。男人邪笑道：“你是不是有点急了。”
　　自己是出家人，怎么能在这个可恶的男人面前屈服呢，中年女尼倔强地道：“我…我才没有…了。”
　　嘴里又发出一声高亢兴奋的呻吟，原来不知不觉间男人的手已伸探入她的桃源了。
　　男人把被淫液浇灌得湿湿的手指拿到春情满脸的中年尼姑的面前，嘴暂停与她女徒弟的热吻，道：“还没有，你看，都湿了。”
　　手指上的淫液闪发着一股淫糜的气息。中年女尼心中涟漪四起，气道：“你无耻，下流。”
　　男人对于中年女尼的咒骂一点也不在意，笑嘻嘻道：“人有七情六欲，儒家圣人不是有说：‘食色性也‘，佛门不是也有‘欢喜禅’的大乘法门吗？如此可见男欢女爱乃天经地义之事，你何必苦苦压抑。”
　　中年女尼法号了智，在峨眉派中的身份极高，是在‘峨眉七贤’中排名第三。她之所出家，其中也有一段缘故。了智俗名成淑芬，是峨眉山脚一富户的女儿，自幼便长得貌美如花，追求者不计其数。她长到玉豆蔻年华时，便从追求者中挑到一相貌英伟的如意郎君。郎才女貌，天作之合，可是过不了多久，她那长得健壮如牛的相公便日渐消瘦，群医素手无策，不久后便死了。此事后，她便被她婆家的人认为是‘克夫的不祥之人’，成淑芬受不了这个打击，想跳崖自尽，恰巧为路过峨眉掌门所救，便在峨眉剔度，出了家。
　　了智并非是自幼出家之人，曾经饱尝男欢女爱的美妙，山上的尼姑生活孤燥乏味，好在有经书为伴，只是每当夜深人静时，她的身体便会不由一阵骚痒……多年来靠着颂持‘清心咒’才免情火焚身之苦。此时一遭男人的挑逗，往昔种种男欢女爱的美妙便浮上心头。她之所以苦苦压抑，是自己的身份，她乃名满天下的宝相庄严峨眉神尼，如何可以在一个男人面前……此时听到男人颇有‘道理’说服之词，紧守的心灵防线露出一丝小小的松动。长堤溃于蚁穴，在男人挑逗下浑身如火如荼的情欲便见缝插针，一股脑涌入中年女尼的心海。情欲满心的女尼媚眼如丝，玉脸布满动情的嫣红，紧绷的身体滩软如水地依在可恶的小男人身上。
　　男人见此，笑道：‘你别在逞强了，屈服于我吧，让我带你共赴巫山，饱云雨之欢的美妙。“正用樱桃小嘴轻吻男人人脸庞的小尼姑不解地问：“什么是云雨之欢啊，那很快乐吗？”
　　男人微笑道：“你问你师父吧。”
　　好奇心重的小尼姑不解地望向她师父。她师父恼道：“妙法你别问了。”
　　一向颇受了智宠爱的小尼姑可不依了，一点也不怕师父，据理力争道：“师父，你不是告诉徒儿‘有什么不懂的问题就要问吗’。”
　　男人道：“你师父不回答，哥哥我告诉你。”
　　小尼姑欣喜若狂，但疑虑重重，似乎不相信我有那么好，疑道：“真的吗？”
　　我以无比真诚的眼神看着她，嗯了声，然后故意吊她胃口地说；“不过……”
　　上钩的小鱼紧张地问：“不过怎么？”
　　生怕我不跟她讲似的。
　　男人笑道：“你上午含得我真爽，我要你再帮我含一次。”
　　小尼姑为难道：“不行啊，师父跟我说，以后不可以那样做了。”
　　我不解地问道：“为什么啊？”
　　小尼姑天真地道：“我问师父，师父她没有说，只是跟我说以后别对男人那样子了。师父的话总是对的吧。”
　　我恼怒地看了一下，己滩倒在我怀里的中年艳尼道：“不过你师父此时已经改变主意了，不信你一下她吗？”
　　哪有叫自己徒弟去吸吮一个男人的那个的？何况她们还是四大皆空的佛门中人，正要反抗时，但一触到那个年纪比她小得多的男人的霸道眼神时，心中一软，正要说出去的话再也说不出去，说：“妙法你都已经长大，这件事你自己做主吧。”
　　男人对于中年艳尼的话，还是比较满意的，右手在她胸前轻抚着，给予嘉赏。男人的手在中年女尼最为敏感的双峰上挑逗着，一会儿中年女尼乐得忘乎所以，深深沉陷在男人的肉欲陷阱里。男人一边挑逗师父，一边对她的女徒弟说：“你看，你师父都没有意见，来吧。”
　　听到师父那放荡的呻吟声，小尼姑虽然不解其中缘故，但身体亦起了反应，迫切需要找某一东西来解自己身上那股欲望，也为了知道什么是云雨，当下说道：“好吧。”
　　中年女尼一听自己的爱徒竞真的答应男人给她吸吮那东西，心头一震，迷离的眼神朝向看去，只见自己娇小的女徒弟正虔诚无比的解开男人的裤带，从她内裤里掏出那虽然疲软但依然十分巨大的东西，扶起它，玉嘴轻张，熟练的含弄着。在徒弟的套弄下，男人身体明显一震，嘴里舒服地哦了声，在她胸前的手明显用力许多。中年女尼见此，心愧娇羞不已。
　　男人一边舒爽地享压受着小尼姑的服侍，一边抱着美貌的中年尼姑，随意亵玩着她成熟光滑的身体。今天男人兴奋，任那小尼姑如何努力就是含不化那东西。小尼姑舌头发麻，道：“我含不化它，怎么办啊？“男人听此，一条邪恶的计划倏然中心中形成，嘴上强硬道：“依我们先前谈好的条件，如果你不能含化它，我就不能告诉你了。不过其实你还有办法的。“小尼姑心急地问道：“什么办法啊？”
　　男人嘴角抹过一丝奸笑，道：“那就是请人帮忙啊，比如你的师父。”
　　中年女尼听到男人歹毒的计划时，心中一震，他竞要自己跟徒弟一起服侍她，此事是万万不可的，中年女尼打好主意。可是听到受男人怂恿而来求她帮忙的女徒弟的话时，心底的坚持不免减轻几分。可恶的小男人还笑嘻嘻地在她耳边说；“你这个做师父的可不要那么狠，你看你徒弟嘴里吸得麻了。”
　　中年女尼听到这一句话，心中的坚持彻底告破，男人见中年女尼已经松动，趁机将她按到自己胯前。男人丑恶的东西在小尼姑的吸吮下变得面目狰狞，正直指她的樱桃小嘴。雄性的淫糜气自扑鼻而来，流入心田，同因男人挑逗而生起的情欲之火汇聚在一起，一切是那么的突然，那么的不可阻挡。还保持一丝清明心的中年女尼刹那产陷入情欲的魔障中，她给自己找了一个籍口：自己是因徒弟忙不过来，才出手帮她的。自己并不是……“越想越觉得有道理，把一切都瞧中眼中的男人把硬如铁棒的独角龙王伸前，直到男人的樱桃小口前。中年女尼乘机把独角龙王含在嘴里。
　　男人看了一下正看着自己师父吸吮男人那东西的师父，好像意识到什么的小尼姑道：“小师父，你师父帮你，你怎么也不帮你师父一下啊，让她少点负担。”
　　小尼姑听到我的话哦了声，身体瞬间一轻，也扑到我的胯下，同她师父一样服侍着我。于是就有这样的一幕的产生，在峨眉宁静淡雅的厢房里，两个一大一小的美貌尼姑，如狗一样趴在地下吸吮一个美貌少年的胯下之物。
　　万物都有循环，情欲也是一样。男人在中年尼姑师徒的服侍下，情火大境，看着她们面趴下，而露出一大一小两个臀部时，心中情欲达到顶点，抽离独角龙王，把小尼姑搂在怀里道：“你不是要知道什么云雨吗？大哥哥现在就告诉你什么是云雨之欢，还让你享受到。”
　　臆想中的事情终要发生，中年女尼道：“不，不行，你放过她吧。”
　　中年男人笑道：“你都自身难保，还替人家求情。“说完一边一个把师徒俩抱到厢床。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨嵋（六）
　　峨眉西厢房内，身为主人的峨眉尼姑却被少年客人抱到床上。在床上，我边吻着中年女尼边对小尼姑说道：“小妹妹，你等一下，我先让你师父爽一下。”
　　小尼姑倒颇尊师重道，闻言哦了声，对我们说：“那你们快一点哦。”
　　对嗔怪地看了我一眼，道：“我是小师太，不是小妹妹。”
　　我心想；“这个小尼姑倒挺有趣。”
　　嘴上忙不迭地道：“是是是，是小师父。”
　　中年女尼在我的热吻一下，发出躁热难奈的呻吟，但心里又觉得不应该在徒弟面前那么淫荡，要保持做师父的尊严，是以又强忍着，嘴里发出一模糊不清的叫声。久经花丛的少年对于中年女尼的心境变化完全了然于心，在她晶莹的耳边吹了一口热气，笑道：“在床上只有姐妹，没有师徒，欢快时就叫出来。”
　　说完右手伸下，在中年女尼己经泛滥成潮的桃源玉洞抓了一把。听到‘只有姐妹，没有师徒’中年美尼姑知道男人真的要她们师徒俩一起侍侯她，而且事情已成定局没有办法发生改变了。想不到自己堂堂的峨眉七圣之一，竞有遭一日沦落到被男人弄上床并且与自己徒弟共同侍侯一个男人的一天，心感羞愧，脸上又染了一层娇红，男人越看越喜欢，摘掉她头上的缁帽，亲吻了中年女尼的娇颜，道：“你真漂亮。”
　　活了几十岁的女尼姑阅历极深，知道男人的话是由衷的，心里有些高兴，羞喜道：“谢谢。”
　　少年呵笑道：“不用了啦，做为我龙某人的夫人，还会差得到哪里去。”
　　中年女尼茫然地道：“什么夫人啊？”
　　少年道：“我要娶你做夫人。”
　　中年尼姑闻言心中一震道：“什么？可是我是出家人啊！”
　　少年人一点也不在乎地道：“出家人又怎么了，你可以还俗啊，以后专门做我的小娇妻。”
　　中年美尼嗔道：“人家才不小呢？”
　　真是有其师，必有其徒，少年人道：“对对，你不小，还很大呢。”
　　说话时双手在她胸前丰硕的玉乳上揉捏着。摸完后，少年嘴凑了上去，细细品尝。男人的爱抚已把多年没有经历过男欢女爱的中年美尼潜藏在体内的情欲给引爆出来，中年美尼嘴里发出越来越大声的呻吟，不觉把少年人俯在胸前的头抱紧一点，让他更方便便轻松地品尝自己的娇乳。
　　郎情妾意，两人直吻得昏天暗地，少年人道：“好姐姐，给我吧。”
　　中年女尼此时欲火焚身，可是一想到自己终是佛门中人，怎么能与一个比他小十几岁的少年欢爱偷情呢，此事若是传出江湖，叫她如何见人呢？中年女尼道：“可是……”
　　少年见中年女尼姑如此，已查觉到点什么，当下心安道：“你放心好了，我己在外面布了一层真气罩，我们欢爱的声音绝对传不到外面去。”
　　中年美尼之所以放不开，其中一个最大原因就是怕别人发现。此处必竞是峨眉，给人发现了，她就触犯了峨眉门规。她的体质奇异，对于异性的要求极为强烈（作者偷偷告诉大大们，他老公也是因为这样才挂掉的）在往昔日孤寂无聊的岁月，她也曾想过下山找男人的化解体内的欲火，终因种种原因而没有做成。此次遭男人挑逗，情火沸腾，在男人解除她内心最大的担忧时，整个人心神一松，欲望滔天。她并非淫荡之人，男人求爱的话，叫她怎么说得出口，而且她还是一个出家之人。
　　男人以为中年女尼不喜欢他，心中满腔热情化为乌有，在中年女尼身上爱抚的双手陡然离开，灰心地道：“原来你不喜欢我。”
　　中年女尼听到男人那心灰意冷，充满哀绝的话，心中不知为什么一阵心痛，急急道：“不，不是啊。”
　　不知什么时侯，少年在她心中己占有一席之地了。
　　少年一听，心中一喜，眼神重燃希望，把绝色女尼紧搂在怀里，道：“真的？”
　　中年女尼见少年似要把吃下去的眼神，嗔道：“真是一个傻瓜，人家对你的心你还看不出来吗？”
　　前后变化真是太大，都可以用翻天覆地来形容。少年将信将疑，直疑深中梦中。心灵之境本来极为玄妙，其中的变化的不是人可以掌控的，本来少年对于中年美貌尼姑只有情欲，而后欲极而生情。这其中的变化连我都不知道。所以少年人才有那一番心灵感触。
　　少年笑道：“我当然看出来了，我是高兴。”
　　中年尼姑也点点道：“我也高兴。”
　　话才刚落，那边一直默不作声小尼姑突然道：“你们在做什么啊，怎么还不快开始做那云雨啊？”
　　两人闻言相视而笑，少年道：“现在我们就遵从小师父的建议，快快做那美妙的事情吧。”
　　己不等中年女尼反应过来，便当着她徒弟的面，激吻着她。他知道这个于佛门出家数十年的得道神尼已不会拒绝她。
　　果不其然，中年女尼非旦没有拒绝他，反而给他更大的方便，热烈的回应着她，玉手首次伸出套弄着少年胯下的独角龙王。代表着佛门身份的缁衣终于被男人脱下，全身不着片缕，光溜溜暴露于少年与爱徒眼前，中年女尼呼吸急促，心跳猛然加剧，胸前双峰起伏，少年那火辣辣的眼光与爱徒不解的眼神，令她有些羞愧，不禁又想及自己是佛门中人的这一层身份。不知为何在满心羞愧之余，又有一些兴奋，难道自己真的是淫荡的？
　　中年女尼虽已年届四十，但身材丝毫没有走形，丰乳肥臀，肌肤细腻，依然紧绷光滑，而且身上散发着一股令人心怀大动，如饮醇酒般的成熟之气。少年见此，嘴里在惊叹过后，如一只饥饿的猛虎赴了上去，大嘴一张，急吻着中年美尼的的身体。中年美尼嗯的一声，身体一颤，随后玉肢轻摇，回应着少年人的爱。既然已经坠落了，那就让坠落来得更猛烈一些吧。声声激那貌呻吟，回荡于小屋中，情欲在时间的痕迹下无限攀升。
　　中年女尼啊啊的声过声浪叫：“不行了，不行了，我来了。”
　　她实在是隐藏太久了，仅在男人的挑逗下便达到了高潮。男人笑道：“我还没真刀实枪地干呢，你怎么那么快就来了？”
　　佛门师太娇颜大红，嗔道：“那是你太厉害了。”
　　少年得意的道：“还更厉害的呢。”
　　说完坐在中尼女尼胯下，战意沛然的独角龙王一挺而进。
　　正在进攻中的少年不知为何，脸上惊奇之色。中年女尼惊心地问道：“你怎么了啦？”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨嵋（七）
　　男人一愣过后，哈哈大笑地道：“你真是好宝贝。”
　　原来在男人独角龙王挺进时，中年女尼的桃源洞但自动发出一股吸力，玉洞周围的嫩肉如蛇蠕动般紧箍紧独角龙王吸吮着。那种舒畅的感觉，泌人心腑，动入骨髓。中年女尼看着少年神经质的变化，担心的问：“你怎么了啦？”
　　少年独角龙王挺动，继续在美貌尼姑身上驰骋着，欢笑道：“宝贝你知不知道，你的妙穴竞是传说中‘魔花阴蕊’？”
　　这是我在天魔宗的一本典籍看到的。拥有此穴的人生于阴年阴月阴日阴时，天生元阴充沛，妙穴如蚕丝，至柔至嫩，妙不可言，可天生自动吸食男人的独角龙王。定力稍差一点的，给他一吸便会丢盔弃甲，身怀‘魔花阴蕊’的女人性欲极强，三五个普通男人根本满足不了他们。这种女人万中无一，可以说是女人中的极品。
　　美貌女尼姑哪里懂得什么‘魔花阴蕊’，当下见男人如此兴奋，好像得到了什么宝贝似的，自己也非常高兴，娇羞道：“只要你喜欢就好。”
　　说话时因为兴奋，桃源洞的己自动运转，紧吸男人的独角龙王。男人得意笑道：“我可止是高兴啊，简直是兴奋啊。”
　　说架起出家人的双腿，硕大的龙王神枪一式又一式挺入，直抵中年艳尼的桃源洞底。
　　独角龙王粗硕壮大给予由佛门再坠红尘的中年妇人前所未有的充涨，它的力道强悍无比，每一次都带着灵魂震荡，这也许就是所谓的‘蚀骨销魂’吧。中年艳尼此时脑中空白，唯有咽喉中发起此起彼伏的呻吟声表示着她的无以伦比快乐。峨眉端庄淡雅的尼姑在此刻完全坠落，滩软于大床上，任由一个比她小十几岁的少年任意玩弄，嘴里发出那种令人脸红心跳的呻吟声。
　　原本静坐在一边的小尼姑看着一向举止得体，无比庄重的师父在少年的身体下做着一些她平时想都不想的动作，喊出那种令她心生摇曳，脸红心跳的呻吟声，感觉不可思议。哦，原来是那根东西在做怪。良久的观察，小尼姑终于知道把师父弄成这样的罪魁祸首就是男人胯下的那根东西。小尼心中暗暗自责，都怪自己给他吸，不然说不定他的那根东西也就不会那么厉害了，把师父弄得那么痛苦。
　　见自师父脸上越来越痛苦，小尼姑自责终于暴发了，冲了上来锤打男人的肩膀，道：“坏蛋，你放开我师父。”
　　她的锤如给男人挠痒痒似的，不过男人见小尼姑如此尊师重道，心里倒为在她胯下的女人感动欣慰，道：“别打了别打了，你没看你师父多么快乐啊！”
　　小尼姑固执道：“我不信，你师父脸上多么痛苦啊！”
　　男人好笑道：“不信你问一下你师父啊！”
　　小尼姑将信将疑地看了一下在男人胯下身体乱摆的师父，问道：“师父你怎么了？”
　　中年尼姑听到爱徒的关切的问话，从极度快感中清醒了过来，迷离的双眼散发着兴奋妩媚的神采，心里虽然快感淋漓，可是总不能讲在徒弟面前讲自己给少年干得很爽，脸上显出为难神色。男人郑重地道：“宝贝，你就给你徒弟讲，此时此刻你是被我干得多么的得舒畅的。“在说话时，男人的独角龙王并没有停止进攻，依然快速绝伦在中年女尼姑身体内进进出出。啊的一声，又一波的高潮来了，中年美尼身心全部为那种极至的欢乐所充斥，艳丽的脸放荡妩媚，看了一下爱徒，诚实道：“妙法，你不用替为师担心，为师很快乐。”
　　小尼姑哦了声，才放下心来，正要去那边等时，男人却拉住了她，道：“慢着。”
　　小尼姑不解地问道：“你要做什么？”
　　男人道：“你那么不信我，我要罚你。”
　　小尼姑不知为什么，心中闪过一丝莫名的兴奋，语气有些怪地问道：“你要罚我什么？”
　　男人眼珠子乱转，计上心来道：“罚你跟你师父一样，过来服侍我。”
　　小尼姑听到男人的话，干脆地道：“好吧。”
　　事后，当小尼姑懂得了男女之别，云雨之欢后，有过自问当时：“难道自己真的渴望男人的抚弄。”
　　在男人吩咐下，小尼姑乖乖脱去小僧袍，跟她师父一样浑身不着片缕的暴露于男人眼前。小尼姑的身体虽无其师丰满成熟，但胜在青春，娇嫩的玉体欺霜胜雪，肌肤光滑柔嫩，师徒俩是春兰秋菊，各有所长啊。男人见此是心怀大动，一下子把小尼姑拉了过来，让她叠坐在她师父的身体上，一边干着她师父，一边玩弄着她。一大一小的两个美貌非凡的尼姑终于如他所愿，赤身裸体地服侍她。
　　在龙啸天所住的小够屋本为他‘龙阳神罡’坐罩，与世隔绝，外面的人或者物根本无法侵入，里面所发生的一切也绝不会传到外面。可是奇事还是发生了，在她了智缠绵欢爱时，一股祥和的佛气跟龙啸天身体里所蕴藏着连他也查之不到的诡异黑气透过他所布的真气罩，直射九天。两股气体一正一邪，截然不同，相互纠缠，产生一系列打斗，最后不知为什么，又奇妙的结合在一起。
　　小屋中的男人有如金刚铁汉，永不知疲惫为何物，中年女尼姑在她强悍的进攻下，已不知丢了多少次了。纵是她身怀同样强悍的‘魔花阴蕊’也抵挡不住男人经过龙阳神功千锤百炼而成的神枪。现在男人的进攻给予他的，可不是快感了，而是疼痛了。中年女尼道：“我不行了，我不行了，再那样下去我会死的。”
　　男人故意假惺惺地道：“那怎么办啊？”
　　中年女尼看在她身上被男人挑逗得情怀大动的女徒弟，道：“你找妙法吧。”
　　男人道：“好吧。”
　　现在中年女尼就不能说他什么了，他可是听她的话才宠爱她徒弟的。男人对着已经软在她怀里的小尼姑道：“小师父，你师父有事请你帮忙呢？”
　　小尼姑不解地问：“什么事啊？”
　　男人道：“等一下你就知道了，你同意就好了。”
　　说完将身上的小尼姑入在床上与她师父并排躺在一起。看着小尼姑柔嫩的玉体，男人心情激奋，把独角龙王抽离其师，凑到小尼姑玉洞前。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（八）
　　幽静的厢房中传来一声的凄厉惨加，那叫声有如杜鹃泣血，令人闻之落泪。小尼姑的身体乱摆，脸色苍白，嘴里直呼：“好痛好痛呀！”
　　我的独角龙王才进入她身体的一半时。小尼姑急道：“不行，太痛了，我要死了，我要死了，你快退出来，退出来啊！”
　　娇嫩的尼姑只觉被男人那粗大的东西进入体内，身体好像就要裂开似的。玉洞的红血溅了床巾，有如一朵盛开的桃花。
　　看着小尼姑痛苦的样子，我只得把进攻停下，对着陆躺在她身边的中年尼姑道：“你徒弟那么痛苦，你怎么都不帮她一下啊。”
　　正沉浸在美好快感中的师父闻言惊醒了过来，关切地问道：“妙法怎么了啦？”
　　小尼姑痛苦道：“师父，我好痛啊，那个坏蛋骗我，师父我痛死了啦！我不玩那什么云雨之欢了。”
　　中年尼姑爱抚着爱徒，道：“妙法别怕，有师父在，你别怕，等一下就没有事了。”
　　说完爱怜地抚着爱徒。经过刚刚的欢爱，中年尼姑仿若脱胎换骨一样，由内而外，焕然一新，不然换作从前，她绝不会请一个男人庞幸自己的徒弟，自己还在一边帮忙。
　　也许是美貌尼姑的爱抚生了效，也许是时间久了，小尼姑渐渐适应我的巨大，她的脸上的痛苦之色渐轻，见此，我轻轻的挺动着。小尼姑声声娇吟，令人心脉贲张，可是我又怕伤了她，也不敢过于用力，这让我好不难受。美貌尼姑也不知怎么了，可能是意乱迷吧，竞情不自禁趴在女徒弟的身上代替男人亲吻小尼姑，温泽似玉的白手在爱徒滑腻的身体上抚摸着。
　　美丽的女尼姑趴在自己徒弟娇嫩的身体上，双嘴相缠，肌肤相交，如此淫乱的场面直看得少年热血沸腾，胯下的独角龙王越发猛烈坚强。一时房间内尽是春色浪啼……
　　一番云雨欢爱过后，中年美尼怎么也睡不着，起初被男人强拉躺在他胸肌上的不适之感己渐渐消失，反而觉得温暖安全。中年女尼看着正闭着眼休息的男人，他强暴了她，可是自己心中对他却没有一丝恨意，反而有一种复杂不明的情感在里面。他英武，他霸道，他强壮，给予她前所未有的感受，刚才直把她弄得死去活来，舒畅无比，跟他在一起后，自己才知道什么鱼水之欢。
　　回头看了跟自己同样趴在男人身上的小徒弟，此时爱徒脸色有些苍白。也难怪她，她才十五岁，就被那男人，而且那男人的那个东西是那么的……她初被男人干的时侯，直疼得呱呱叫，说不要享受什么云雨之欢了，还叫自己这个师父吻她胸前己经发育好的娇乳。自己初时是不肯的，可是在那男人霸道下，自己还是被逼吸吮着自己徒弟的身体，最后竞还吻了她的嘴……想此中年美尼一阵羞涩，娇颜染上一层红色。
　　男人突然醒了过来，看了一下似乎在想些什么的中年美尼问道：“你在想些什么啊？”
　　中年美尼感到男人的手百摸不厌地又摸上了自己肥嫩的臀部，那种令人酥麻的感觉又来了，中年女尼心中一颤欲极而生情，嗯呢一声，转了一下身子，道：“没有什么？”
　　美貌尼姑滑嫩的玉体滑过，男人心中一荡，笑道：“你可不要挑逗我哦，否则后果自负哦。”
　　中年女尼听到男人的话，羞不自胜别过脸去。男人却不放过她，强把她的脸转过来，极其郑重地道：“你告诉我，刚刚跟我在一起你快乐吗？”
　　跟她在一起，她的很快乐，可是这叫她怎么回答，她终究是戒淫的出家人，难不成要自己承认跟一个比她小十岁少年在一起很快乐……可是男人说得又极重郑重，美貌尼姑实不知要如何应答。
　　男人以为中年女尼不回答他的话，以为是不快乐，脸有些黯然地道：“你既然跟我在一起那么不快乐，早知我就不强逼你了。”
　　不知什么时侯，少年已经在她心中了，中年尼姑听到少年那么悲伤的话，心中也跟着悲伤，忙道：“不，我跟你在一起很快乐。”
　　男人不信再问：“真的？”
　　中年尼姑道：“不错，而且是前所未有的快乐。”
　　说这话的时侯，中年尼姑满脸的幸福。此时此刻她己经不是出家人了。
　　男人高兴地问道：四“既然那么快乐，你以后还要跟我在一起吗？”
　　中年尼姑初时尚有些为难，最后毅然地道：“要，以后我都要跟你一起，天天跟你在一起，做那恩爱之事。”
　　刚刚那一刻，她心里己想通了。知道从遇到少年的那一刻起，她已经无法回头了。
　　男人取笑道：“你看你此时还像个出家人吗？整天到晚就想那事，比尘世许多淫妇更加放荡。”
　　听到少年的话，己经豁出去的中年尼姑非旦没有丝毫难为情，反而更加放荡地道：“是啊，我就是一个淫妇。一个整天需要男人来安慰的淫妇。”
　　说完抛了一个媚眼。
　　男人眼见美人娇艳，耳听淫语荡话，情欲再增，独角龙王战意不可压制，成淑芬感觉男人的火热正紧顶在她的玉腿，她曾吃过了那东西的苦头，此番再感受到它的强悍，心中生怯，求道：“我不行了啦？我们明天再来吧，明天我随你怎么办？”
　　听到堂堂的峨眉神尼会说出如此不要脸的放荡话，少年心中一阵得意，不过她却不想那么快就放了她。男人蛮横地道：“不行，是你把她的火气挑起来的。你要负责消灭她。”
　　峨眉神尼为难地道：“可是我……”
　　男人笑道：“你下面不行，可是上面厉害啊！你再不抓紧时间练习的话，你徒弟的功夫都要超过你了啦。”
　　中年美貌尼姑闻言，咬了咬牙道：“好吧。”
　　做为女人，同样好强。中年尼姑说完话，便乖乖趴在男人胯下，把独角龙王含入体内。
　　在一边的小尼姑终于从疲惫中醒了过来，入眼便见自己一向庄重淡雅的师父此时正趴在男人胯下，吸吮那个把自己弄得既痛快又无比快乐的东西，心想：‘云雨之欢不是已经经完了吗？’便问：“师父你们在做什么？”
　　男人笑道：“你师父正在做他未完的事情，等一下你也要做哦。”
　　小尼姑道：“为什么啊？”
　　少年人笑道：“我不是教你什么是云雨之欢了，你想你是不是应该付点什么酬劳啊？”
　　话刚说完便把小尼姑提了过来，让她跟她师父一样趴在他的胯下。
　　一大一小两个美貌的尼姑就这样被男人强逼着吸吮他的独角龙王。不过最后，发生了戏剧性的变化，两个尼姑竞然喜欢上这样的动作，直爽得男人叫翻了天。什么尼姑，什么圣尼，脱掉衣服照样是我龙啸天的女人。
　　精彩还在继续，激情同样会有的。春色写着写着不知怎么了就变成这样了，有点羞愧，不过如果大家喜欢，我还是会接着这种风格写下去。大家如果看到可以的话，请到翠微居支持一下天一生水的写作。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨嵋（九）
　　峨眉了因的‘御任大典’定于九月三十，由于我早早就来到峨眉山，离九月三十尚有十几天，很是无聊，不过好在峨眉景色幽雅，风景如画，是个畅游的好地方。我为了自己那不可告人的邪恶目的，时常向峨眉中人借故对峨眉山不熟向峨眉派借走了智或妙法，是不是为畅游峨眉山，还是干什么，只有我们知道了。
　　从那以后，在峨眉这座佛教名山的某一个僻静角落，时常出现这样的一幕：一个长相艳丽的女尼姑，不着片缕被地少年按在树上，或者是崖壁上，如狗一样地趴着，少年则从身后狠狠地做着一些什么事？女尼姑一点也没有佛门中人的样子，放荡妩媚，极尽迎合之道，那种浪叫声比尘世间专门受过‘声乐’训练的妓女犹有过之。
　　又是无聊的一天，今天我之所以无聊，是因为了智师徒都有事情，不能陪我了。几天来我对峨眉的名山盛景已差不多浏览完了。自从我跟了智师徒好上了后，我发现整个人发生一种极其微妙的变化，一颗心更容易燥动，对女人的欲望更为强烈了。这也只有多亏我灵识修为已致圆满面无漏的至高的境界才有此发现。对于为什么会这样，我也不懂。按道说，我在‘龙魔洞’悟得至高无上的‘阴阳力量’后，己能平衡体内因为修炼至刚至阳‘龙阳神功’带来的元阳亢奋，可是不知为什么最近一段时间，我对于女人的欲望却越来越强了。
　　无聊的人，入目尽是无聊，我一个人闷闷不乐地走在小道上。突然前面传来剑气嘶嘶的声音，引起我的兴趣。我闻声前来，只见在右边一个空旷的小山谷内，一位女尼姑正在练剑。女尼姑一张瓜子脸洁白无瑕，五观精致，无可挑剔，身段修长，丰硕妖娆。她虽是出家人，一张脸全是凌厉之色，无一丝祥和，好像每个人都欠她什么似的。三尺青锋在她手上，剑气纵横，有若蛟龙飞舞天宇，端的是气象万千。
　　女尼似乎发现我在一边偷看她练剑，脸色一变，一声‘谁’的娇咤响起，随后天空中亮起一道雪白的亮光，一柄青钢剑直飞而来。危急中，我忙侧身避过，一缕长发为剑气所断，落于地上。那剑直入十尺外一颗三人合抱的古松树。
　　想不到一个佛门中人，出剑那么狠毒，我心中暗怒。女尼本以为手到擒来的一剑，竞轻松地被我避过，咦了声，紧盯着我看，道：“你是谁？”
　　对她凌厉的眼神，我一点都不在意，笑问道：“你又是谁？”
　　女尼姑咤道：“放肆。”
　　我道：“你刚刚差点伤了我，若不是我闪得快，可能被你这一招‘飞龙在天’给伤了。你还那么恶声恶气地跟我讲话，我干吗要告诉你啊。”
　　女尼对我后面的话，倒没有在意，见我竞认识她的绝招，心中惊奇现于脸上，道：“你竞识得‘飞龙在天’？”
　　飞龙在天乃是峨眉派一套失传己久的剑法中的一记绝招，就算是当今峨眉掌门也不一定知道。我故作高深莫测地道：“我是天下间最为广知的人物，几乎没有什么事是我不知道？”
　　只是一下子，女尼脸上便化做平常的样子，哦了声道：“是吗？”
　　说完手掌已暗暗凝劲。
　　对面的我好像知道她打什么主意似的，道：“我不管你为什么对我起了杀机，但我劝你还是不要动那种愚蠢的念头，因为你根本不杀不了我。”
　　女尼听到我的话，心中一震，心想：“眼前这个少年到底是什么人啊？自己只要动一下念头，他便会知晓自己要干什么。”
　　想此不觉又瞧了我一下，只觉我的眼神明亮无比，有如实质似的，在我面前她浑身显裸裸的，没有丝毫的秘密可言。
　　聪明的女尼姑见此，慢慢散去凝聚的功力，道：“你到底是谁？”
　　语气上已客气了许多，我道：“这样才像话吗，语气客气点，我就会跟你讲了。”
　　女尼有点生气地道：“你的话真多。”
　　我针尖对麦茫地道：“你的性子真急。”
　　女尼一听我的话，急道：“你……”
　　看似又要动手，可是没有把握又不敢轻举妄动。
　　我道：“难道我说啊得不对吗？出家人本应平心静气，宁和祥泰，向你动不动就发脾气，如此心态怎么能将剑法修至最高境界。”
　　女尼怒道：“你敢说我的剑法不好！”
　　看来她对自己的剑法很有信心。我也有心杀杀她的傲气与锐利，极其刻薄地道：“你的剑法，只是你练的不好。“一听到我的话，女尼身体一震，脸色瞬间刹白，道：“你说什么？”
　　我道：“我说的实话，峨嵋一派曾与武当，昆仓并列为武林三大剑派，‘飞龙剑法’也是贵派的无上法决之一，可惜你心存怨念，一套佛门的大乘剑决在你手中却是丝毫也发挥不出降娇伏魔的神通。若你以飞龙剑法攻我，我有把握在三招之内夺取你的宝剑。”
　　女尼气得青了一张脸，道：“狂妄。“说完手一招，树上的青钢剑自动飞入她的手中，一剑在手，女尼气势纵横，人如剑，剑如人。我好像不知死活似的，萧洒地摆了个让她进攻的姿式。女尼看我那嚣张样，眼睛好像都要喷出火似的，人剑瞬时合一，唰的一声，双手执长剑有如闪电一般朝我射了过来，空中气流波动，无坚不摧的剑气‘嘶嘶’咋响。面对女尼如此锋利的气势，我一点也惧让，双手在胸前结了一个奇妙的手印，一股宏大博然的真气由手中推出，女尼摧发出来的剑气碰到我的真气墙一下子烟消云散。我大手一挥，女尼连人带剑被震退了好几步。
　　我手一招，叫她再攻，女尼娇喝一声：“龙腾大地。”
　　一剑出，化为万剑，雪白光茫万丈，如狂风一样向我涌了过来，欲把我困在其中。我呵呵笑道：“好剑。”
　　嘴上虽然那样说，可是一点也没把她这一招放在眼里的意思，人涮一声冲入她的剑法层层剑幕之中。在雪白的剑茫中，突然亮起一道金黄色的光茫，黄色光茫过后，枯叶落地，一切归于平静。
　　女尼嘴角溢出一丝红血，我衣带安好，在手中多了一把剑。我道：“我说得没错吧，我只用了两招就夺了你的剑还不到三招。”
　　女尼满脸的不相信，不可思议地道：“不，这不可能。”
　　我道：“天下武林，人外有人，天外有天，没有什么是不可能的。你之惨败并非是飞龙剑法的下乘，而是你练剑走入邪着。若你愿回归正道，我可授你大乖剑道。”
　　女尼此时对我已完全信服，听到的我话，眼睛一亮，喜道：“真的？”
　　我嗯的一声道：“不过？”
　　女尼急道：“不过什么？”
　　说完见我一双眼神异于往常，色迷迷地在她胸脯上瞧着，心中不由一震。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十）
　　英俊少年恋恋不舍收回对女尼赤裸裸的侵略眼光，郑重其事地道：“大乘剑法乃剑道的无上圣境，不可轻易授人，你跟我习剑，须得答应我两个条件。”
　　女尼问道：“什么条件？”
　　英俊少年道：“第一，习我剑道不可乱杀无辜，第二吗……”
　　男人话没有说完，一双色迷迷的眼睛又紧盯着女尼，好像要把她吞下去似的。
　　女尼感受到少年霸道的眼神，多年一向只有剑的芳心不觉一颤，如花的玉脸染上一抹嫣红，颤道：“第二个条件是什么？”
　　少年道：“我剑家法门一向是不轻易传授的，你要习剑道圣法须拿一件你最值钱的东西来换。”
　　女尼听到男人的话，为难地道：“可是我是出家人，出大皆空，清风浮云，没有什么值钱的东西啊？”
　　少年嘿嘿笑道：“其实你身上值钱的东西多着呢？就看你肯不肯了？”
　　女尼仿若听见狼的奸笑声，浑身毛骨悚然地道：“什么值钱的东西啊？”
　　少年越靠越近，直至离女尼只有一线之隔，道：“比如说你的……”
　　嗅着从女尼身上传来的芬芳香气，少年心中的情欲更盛。女尼不解地问道：“我的什么啊？”
　　女尼身上的芳香越来越盛，我情火狂涌，直至把我燃烧，一个虎抱，把绝色女尼搂在怀里道：“傻瓜，就是你的身体啊！”
　　男人的手霸道在女尼数十年来从未有人碰过的玉体肆意地揉捏着，绝色女尼既感羞耻，又感无奈，自己是佛门中人，怎么可以让一个男人肆意的亵玩身体呢？女尼想此，极力推开男人，愤道：“你干什么啊？”
　　自己是佛门中人，她如此做，未免太不把佛祖入在眼里了吧。
　　男人的眼里闪过一丝黑茫，对女尼义正严辞的指责一点也不放在心上，反而得意地道：“我在取我教剑的酬啊！”
　　女尼嗔道：“放肆！”
　　男人突然冷冷道：“你不愿习我的大乘剑法？”
　　男人的意思已经非常明显，如果绝色女尼愿意跟他习剑就必须献出自己的身体。
　　男人看着正在犹豫当中的女尼道：“你考虑一下，习我的剑法虽不能让你天下无敌，但我可以保证让你入天下剑手的前五名。到时你自可快意恩仇，做你想做的事。”
　　女尼听到男人的诱惑之语，心动不己，心想：“以他的武功看，他所说的话应该不假，如果真的学到他的剑法，那我就可以……可是我是出家之人，怎么能赤身裸体于一个男人眼前呢？”
　　想此一颗心处于绝与不拒绝之间。纷乱的脑里突然浮现出一张端庄淡雅的脸，想到那张脸，偏执的女尼怒意满心：“如果可以习到他的剑法，我就可以打败他了，这么多年来朝夕苦恋为的不就是打败她吗？”
　　女尼想此，道：“好，我跟你习剑。”
　　到了这个关头，英伟少年好像良心有些发现，还知道问：“你真的决定了，不后悔？”
　　女尼无比肯定地道：“不后悔。”
　　女尼话虽然那么说，可是当男人‘性’趣勃勃地要把男人搂在怀里时，绝色女尼避开地，看了男人一下，羞道：“练了一个早上的剑的，我身体臭汗淋漓，容我去洗个身吧。”
　　男人道：“我跟你一起去吧。”
　　女尼头脑里马上浮现出‘鸳鸯浴’三个字，心里一震道：“那怎么行？”
　　虽然答应他了，可是一想到要与一个男人袒裎相对，对于一向守持佛门戒律的她来说，太可怕了。
　　男人笑道：“那有什么关系啊？反正我们都要……”
　　如此露骨的话，直羞得绝色女尼脸红似布，娇声道：“你跟我来吧。”
　　说完领着男人来到小湖边。小湖方圆大小，碧绿的湖水清澈如玉，都可见湖底的小山石，一阵轻风吹来，湖面泛起一阵小小的波纹。
　　女尼正在脱衣时，天被男人阻止了。女尼不解地问原因时，男人说他要把她脱。女尼被震惊了，她实在想不到一个年纪比她小很多的少年竞会有如此荒唐淫耻的想法，远远超出于她的认知。原先少年看上她时，她还是可以理解了。自己虽然年龄已经不小了，但自己并非因岁月而显老，肌肤依然是那么的滑嫩，比峨眉派那些小尼姑也逞多让，双乳坚挺，肥臀紧提，身材保养得极好，五观标致……
　　女尼道：“不用了吧，我自己脱好了。”
　　少年嘿嘿笑道：“那又有些什么系，反正我们又都不是外人。”
　　在一番争执下，女尼实在拗不过少年，只得应他，任他为所欲为了。少年听到冰傲的美丽神尼竞然答她了，心中激动得不得了，脸上因为激动而显得有些红。少年激动，女尼也是激动不己，想不到自己堂堂的峨眉派冰雪神尼也会有被人亵玩的一天，而且那人还是一个都可以做她徒弟的少年。
　　少年颤抖的手解开女尼缁衣带子，心中兴奋，脸上却是庄重无比，如一个虔诚的信徒。少年解开绝色女尼前面的带子后，绕到女尼身后，往背上一按，褪下女尼的缁衣。褪去缁衣的女尼只乘下白色的中衣。身着白色的中衣的女尼浑身散发着一股圣洁的光茫。少年见此，色心大增，对着圣洁的女尼随意亵玩，衣服脱完时，一向冰冷的女尼己脸红气喘，因为紧张，绝色女尼的一颗芳心剧烈跳动，胸前两颗丰乳一上一下，两颗红嫩葡萄从沉睡中醒来，竖了起来。
　　少年望着两颗红葡萄，眼中欲火闪动，双后突然前伸，捧着她就是一阵大‘吃’，娇嫩的乳房留下无数的齿印口水，胸前的阵阵酥痒惊醒了紧张中的绝色女尼，推开少年，问道：“你做什么啊？”
　　少年有些不好意思，如一个做错事的孩子，道：“我……”
　　难得他有知错的时侯，绝色女尼想此，向少年抛了个媚眼，道：“别急吗？要吃等一下就就让你吃个够吗？”
　　少年真以为自己听错了，不敢确定地道：“真的？”
　　绝色女尼嗯的一声，随后一向‘鱼跃龙门’，空中闪过一条白影，碰的一声，水中多了一位浑身赤裸的绝色尼姑。
　　少年见此，三下五除二随便脱掉自己身上的衣服，也扑了一声跳向湖里……


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十一）
　　在清澈冰凉的湖水中，绝色的女尼浑身不着片缕，娇嫩雪白的身体尽现于青山绿水中，双峰晶莹似玉，丰满耸峙，乳晕鲜红娇艳红如桃花，欺霜胜雪的肌肤柔滑有如丝缎，于晨阳下散发着耀眼的光茫，背部纤细修长，臀部浑圆挺满，曲线曼妙玲珑，颗颗小水珠浮于玉体之上……是那么的美。英俊少年神为之销，纵是湖水冰冷，也难灭他心里熊熊的欲火，他悄悄的靠近绝色女尼。
　　正在洗浴的美貌尼姑突然发现身后有动静，忙转身回头，只见那少年脸红气粗，眼睛大大的直盯着她胸前的乳房。冰凉的湖水己冲散了她刚刚由少年挑起来的情思，此时见少年如此，惊心动魄地问道：“你想做什么啊？”
　　说完急把胸前双峰抚住。少年笑道：“我看你洗得那么高兴，独乐不如众乐，我们一起洗吧。”
　　女尼心中一震，道：“那怎么可以？”
　　菩萨又再次提醒了绝色女尼自己是出家人，一个出家人怎么可以跟一个男人在湖里洗浴呢？
　　男人笑嘻嘻地道：“那有什么关系啊？两个人洗得比较干净。”
　　男人说完拿起一方不知从什么地方拿来的面巾润了一下水就要替女尼洗背。女尼后退了几步，道：“不用了，我自己来。”
　　男人笑道：“别那么客气啊？等一下你也要帮你洗的，我们是等价交换。”
　　女尼心中暗想：“谁跟你客气，若非为了跟你习剑报我数十年的仇怨，我早一剑将你杀了。”
　　在为了跟男人习剑的条件面前，绝色女尼唯有妥协，任由男人帮她洗澡。
　　在美丽清澈的小湖里，一个冰傲如雪，貌美似花的女尼赤裸裸于一个英俊少年面前，那少年正在替女尼洗澡。少年的洗涤手法极为细腻，女尼身上的每一寸地方都擦到了，连一些敏感地带都不放过如两腿之间的玉洞，腋下等地方。绝色女尼初时尚有几分拒意，不过到后面己慢慢屈服于少年，双手搭在少年的肩上，任由少年帮自己洗，有时还无比配合地少年的洗涤的工作。
　　时间过了许久，女尼问道：“好了没有啊？”
　　少年已经拿着毛巾在她全身上下洗了不下十遍了，什么地方他都擦过了。还在她两腿间忙碌的少年道：“还没有，还有最后一遍。”
　　女尼道：“还有啊！”
　　她差点晕过去了。少年无比郑重地道：“这是最后一遍了。”
　　说完把毛巾含在嘴里，凑到绝色女尼身体前。女尼看她的动作不解地问：“你这是做什么啊？”
　　少年大言不惭道：“这是我自创的‘嘴式洗澡法’。”
　　女尼听后，知道少年要用嘴帮她洗，心想：“她小小年纪，花样怎么那么多啊？”
　　女尼胡思乱想的时侯，少年已经开始洗澡动作了，只见他大嘴含着那方毛巾从脸上开始替女尼擦拭，一丝地方都没有遗漏，最后到嘴唇，两人嘴对着嘴……冰凉水迹中双杂带着一丝温热，女尼给少年那样洗法洗得浑身发软，这一次少年更加认真更加负责，女尼身上的每一寸地方都给她用嘴洗过了。到最后，一阵阵酥麻流遍女尼的每一寸身体，她有些站立不稳，软倒在少年怀中。
　　正当女尼情不自禁时，少年突然开她，道：“现在洗好了，到你帮我洗了。”
　　美貌女尼心中恼怒少年的不解情趣，也恼自己，自己修佛多年，这是怎么了啦？给那少年几下子挑逗，便浑身发酥。听到少年的话，女尼只得接过少年手中的面巾湿了一下水，替少年洗拭身子。
　　女尼可能从来没有服侍过人，初时动作机械得不得了，一会儿后，在男人醇醇教导下，已尽得男人的真传，白玉似的纤手握着一方面巾温柔替少年拭身。美女洗澡，那种感觉舒爽无比，直令男人差点叫出声来。可是一点令少年很是懊恼，那就是女尼任他怎么说，也不替他洗两腿之间的独角龙王。少年为了达成心中的意愿，又耍起懒来了。只听他哼了声，道：“不公平，这不公平。”
　　绝色女尼不解地问：“哪里不公平了？”
　　少年道：“你的小妹妹我都有帮你洗，你却不帮我洗我的小弟弟。”
　　女尼知道男人口中的小弟弟小妹妹指的是什么，刚刚那少年趴在她两腿之间用那个很认真的……自己是青灯古佛的出家之人，刚刚竞任由一个少年给自己洗身子，想此女尼心中羞愧，脸上满是红颜，此时男人竞要自己一个佛门的尼姑给他洗那个东西，她真的不知道该怎么办了？
　　少年看了一会儿，已知道女尼为什么不肯替她洗小弟弟了，当下道：“诚不闻‘色即是空，空即是色’，我那样要求你并非是为了自己视觉感官上的享受了，而是为了试你的定力如何，为你将来习我大乘剑道打下基础。”
　　少年说完，心中有点得意，天下间也许只有他可以用佛门的经典名言来唆使佛门的比丘尼为他洗那东西了。阴险卑劣的目的，在他的语言下显得那么的正义凛然。今日的龙啸天离大侠越来越远。为满足自己的私欲，己开始不择手段。
　　佛门武学讲究修心类，所谓心定则功成，替他洗那东西未说不定还真能增加心境的修行，佛祖昔日还割肉喂鹰呢？女尼听到男人的话，心中暗自着磨，越想越觉得有道理，说：“好。”
　　看着平日里锋锐凌厉，冷若冰霜，倾城倾国的绝色尼姑低下她高傲的头，弯着身体，趴在他两腿之间时，少年眼中闪过一丝得意。
　　男人的东西在她拭洗下，迅速发热，变得越来越大，坚挺如铁。那热力虽隔着一层湿面巾，依然清晰无误地传入她手臂里，流入心海，芳心不由一颤，女尼眼神有些迷离。
　　少年离她越来越近，那东西离她也越来越近，直到顶在她嘴前。女尼呼吸有些困难，恼道：“你这是做什么啊？”
　　少年笑道：“现在我想你用你的嘴帮它洗一下。”
　　听到男人的话，绝色女尼心中一震，惊道：“什么？”
　　少年道：“什么事情要做就要做到最好，现在就请你用你的嘴再洗一下我的小弟弟吧，那种做法更能煅炼你的定力。”
　　又是一套冠冕堂皇的说词。
　　聪明一时的女尼姑沉浸在武学的魔障中，被可恶的少年肮脏的思想所引导，再一次中了他的如意圈套。女尼的确聪慧，学什么东西都很快，一会儿之后，已得‘嘴式洗法’个中三昧。男人受到女尼姑的挑衅，独角龙王火气大盛，按着女尼光头，独角龙王在女尼口中进进出出。
　　阳光明媚，清风徐徐，在美丽山间小湖里，一位倾城倾国，气质非凡的绝色尼姑弯着腰，跪趴在一个少年的两腿之间吸吮他狰狞硕大的东西。如此淫糜的一幕若是给西天佛祖看见，不知他会不会吐血啊！色即是空，空即是色，少年此时真正体会到了，什么是空什么是色了。以空而要色，无往而不利也。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十二）
　　很多事情一旦有了一个开头，便很难遏止。比如说情欲，古时就有‘情不自禁’之说。一向傲若冰雪响誉武林的神尼了空却因一时迷惘陷入武学的魔障中，一时为邪恶少年所乘，禅心露出一丝破绽，情火欲思如潮水般涌入心田。
　　波纹滚滚，水液飞溅中，两条雪白的人影在清澈的湖水中上下翻腾，从美貌女尼口中不是发出一阵似快乐又似极其痛苦的呻吟声。那情形若给江湖中人见到，任谁也不会相信一向高贵冰冷的冰雪神尼会那样子，那叫声之放荡之风骚连尘世间最为淫荡的妇人都稍逊三分。“对对，就是那里了，用力点，好哥哥你太棒了啊，好情郎啊”诸如此类叫床声在褪去冰冷后的峨嵋神尼叫来别有一番令人血液贲动的原始欲望。
　　雪白玉体桃红一片的冰雪神尼纤细的长腿紧缠着男人的臀部，好让男人的好东西可更深入她的身体内，在男人的教导下，已懂得臀部轻摇来取悦男人了。什么出家人，什么清规戒律在男欢女爱面前统统都见鬼去吧，英俊的少年抱着美貌的尼姑激情喷发，每一次的进攻都是一挺到底。男人的每一次进攻，都会换来美貌女尼一声蚀骨销魂的浪叫。
　　突然，绝色女尼身体一震，随后全身紧绷，后又浑身软酥如水。再上欲望的巅峰的绝色女尼粉红的玉脸散发着快乐的光茫，歇斯底里地叫道：“我来了，好舒服啊，好男人你真棒。”
　　说完紧抱着男人猛亲。那情形哪有什么出家的庄重。
　　英俊少年也热烈地回应着，两舌交缠，情意绵绵。绝色女尼心中一震，惊呼道：“你……”
　　原来少年的独角龙王强悍无比，虽已把她送上了无数次的高潮，但却不见一丝见软化，依然坚挺无比地挺在她的体内做怪。少年香了美貌尼姑一下，道：“只因女菩萨你太美了，我的小龙王对你恋恋不舍啊！”
　　未待女尼有所反应时，少年就把她拉到湖边的一块光滑的山石前，按着她，让她趴在山石上面。
　　美貌女尼从未见过如此姿式，问道：“这是做什么啊？”
　　少年脸凑到女尼耳角舔了一下，笑道：“宝贝，今天师父教你一招新花样。”
　　宝贝，师父这是什么辈份，他竟然要当自己的师父，以他的年纪当她的徒弟都还嫌小一些。不过自己不是要跟他习剑吗？那他也算自己的师父了。徒弟与师父竟然在光天化日下，在荒郊野外做那种事情……自己当时是那么的淫荡，想此女尼徒弟心中几分羞愧，羞愧之后，不知为什么心里竟然生起几份淫乱的快感。真是枉费自己修佛多年，女尼心中暗念了无数遍‘阿弥陀佛’。
　　胡思乱想中的美貌尼姑发现自己肥嫩饱满的臀部不知何时已被男人所侵占。少年的双手此时正肆意地她在滑嫩的臀肉抚揉着，最可耻的是自己在他的抚摸下竞有了快感，女尼产生了罪恶感，认为这是对佛祖的亵渎。
　　叭的一声，被男人的手用力打了一下，臀部一疼，痛疼中杂带着一丝快感麻痹全身，女尼嘴里发出一声令人魂销荡魄的呻吟。女尼嗔怪地回头过来看着邪恶的少年嗔道：“你做什么啊？”
　　少年却不理她，双手在美貌女尼肥满的臀部来回轻抚着，赞叹道：“真肥真美。”
　　听到少年的话，女尼心中一震，想不到自己会有被少年随意亵玩的一天，心中既羞且愧，扭了一下晶莹如玉的肥臀做无声的反抗。小小的反抗反而激起少年更大的欲望，少年双手定住女尼的臀部，胯下战意沛然的独角龙王对准……
　　蓝天白云下，浑身赤裸的绝色尼姑如母狗一样趴在山石上，一个俊美的少年立在她的身后，身体的撞击，从臀部传来强烈的撞击声。女尼身体乱颤，嘴里发出‘啊啊啊’激情呻吟突然女尼身体剧烈今地挺动着，嘴里说道：“啊啊，我不行了，我又来了，好男人，好师父你干得真棒。”
　　话说完，软软绵绵趴在山石上，只有出气出没有入气了。男人似乎也有点累了，就那样趴在尼姑嫩的身体上，享受着高潮美妙的余韵。
　　过了很久很久，美貌尼姑才缓缓醒来，睁眼看去，只见少年此时正趴在她柔嫩的身上，嘴里还痴恋地含着她胸前两颗椒乳。看着少年有如冠玉般的脸庞，女尼心头百般滋味，那少年卑鄙无耻，以习剑威胁她献出身体，自己数十年青灯苦修一朝尽丧，如何对得起峨眉的列祖列宗？自己已不再是出家人了。自己本应恨他，可是不知为何见到他却一点也提不起恨意来。我该怎么办呢？女尼望着天上浮云，心里七上八下，左右为难。思忖良久，女尼下了决定；“不管了，向他习完大乘剑法后，我便不再见他了，我也不配做峨眉派的弟子，打败她后，我就离开江湖，找一个没有人的地方隐居起来。
　　身体传来的酥痒叫醒了沉思的美貌尼姑，她刚回过神来，耳畔就传来男人温情的声音：“宝贝你在想什么啊？”
　　入目是俊美少年温情款款的眼神。见到那眼神，女尼心中不觉一颤，暗自责怪自己，他是卑鄙小人，我怎么可以受到他的迷惑呢？她终是修行多年的佛门神尼，一下子就把心里刚杀的男女情思扼杀在萌芽时。
　　女尼突然冷冰冰地道：“以后别叫我宝贝，请叫我了空。”
　　对此巨变，我不知其所以然。得到她，我虽是为欲望所驱使，但欲极生情，我对于每个女人都付出了情。此番听到了空冰冷的话，心顿觉给人好像用锤子狠狠锤了一下似的，伤感浮上心头，看着了空一时也不知说什么好，只道：“你……”
　　再也说不出什么话来。
　　了空看到少年伤感的眼神，心中也是一痛，但把头强自扭到一处不看我，冷冷地道：“现在你己经得到了我的身体，请遵守你先前的诺言教我大乘剑法。”
　　说完推开我，走到湖边就要穿衣。我道：“龙某人说话算话，定会教你大乘剑法。在缘尽之前，了空师父可否应弟子一个请求。”
　　我的话悲伤溢于言表，任何人都听得出来。
　　了空不解地问道：“什么请求。”
　　对于我对她称呼的突然转变，了空心中也是一痛，她知道我已经尊重了她的决定。我不对她再有过份纠缠，这正是她所愿意见到的，可是一听到我的话，她心里又觉得很痛。女人很予盾，出家的女人同亲予盾。
　　少年道：“你的衣服是我脱下的，请让我再帮你穿上去。”
　　那神情庄重无比，没有丝豪的色晴在里面。了空看着眼前这个曾经在她身体上随意玩弄的少年，惊讶于他的转变，本想拒绝，可是一看到我有点哀求的眼神，心中一软，道：“好吧。”
　　少年道：“谢谢。”
　　说完捡上山石上缁衣内套来到美貌尼姑面前，神情无比庄重，虔诚得如一个侍奉佛祖的小沙弥。男人动作规矩，帮貌美如花的女尼姑穿衣服时没有一丝的‘占便宜’。虽心此，两人还是难免心跳加怪，脸红耳刺的。
　　在小湖旁边的一个小树林里，少年与女尼两人同时拿着一柄剑对立着，少年沉声问道：“以你的理解，你以为什么剑？”
　　女尼虽不解少年问此话的用意，但还是做出回答：“剑百兵之祖，正气凛然，素有君子之称……”
　　话还没有说完，但见少年摇头，女尼道：“难道不对？”
　　少年点点头。
　　女尼想了想道：“《庄子》外篇有‘说剑’篇。”
　　说完看了一下少年，见他没有什么反应，以为是对的，便继续说：“庄子说‘剑天下有天子，诸侯剑，庶人剑三剑。天子之剑，以燕G石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。此剑为王者之剑。”
　　（备注：说剑记于《庄子》外篇的杂篇，以义名篇，内容就是写庄子说剑。赵文王喜欢剑，整天与剑士为伍而不料理朝政，庄子前往游说。庄子说剑有三种，即天子之剑，诸侯之剑和庶民之剑，委婉地指出赵文王的所为实际上是庶民之剑，而希望他能成为天子之剑。《庄子》各位兄弟喜欢的可以看一下。
　　少年听了点点头道：“那何为诸侯剑呢？”
　　美貌尼姑朗朗上口道：“诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪杰士为夹。此剑，直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁；上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡。此剑一用，如雷霆之震也，四封之内，无不宾服而听从君命者矣。此剑相对于天子剑来讲，明显低了一个境界。”
　　少年又哦了声，道：“那什么是庶人剑？”
　　女尼道：“庶人之剑，蓬头突髻垂冠，曼胡之缨，短后之衣，_目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺，此庶人之剑，无异于斗鸡。三剑之中，庶人之剑境界最低。”
　　女尼本以为自己说对了，哪知少年听后还是摇了摇头，道：“这错得更离谱。”
　　庄子乃道家的无上圣人，她的话怎么会错呢，女尼不服地道：“那错在哪里了？”
　　少年道：“庄子乃道家继鼻祖老子后最为杰出的人才，尽得道家真传，其所著的《南华经》更被道家奉为无上经典。你不觉得‘说剑’中的庄子己完全背离了道家‘清静无为’的精神吗？”
　　女尼听到少年的话，心中一震道：“这……”
　　她从来没有想过圣人说的话会是错的。少年道：“其实我认为，说剑中的庄子根本不是道家圣人庄子，《说剑》是后世的纵横家们假托庄子所作而已。”
　　春秋战国时百家争鸣，纵横家即是百家之一。纵者合众弱以攻一强，横者事一强以攻诸弱，两者合起来便是纵横，纵横家多为善辩之士，其中以苏秦，张仪最为有名，他们共同尊鬼谷子为祖师。
　　女尼想着想着，已有点信服，哦了声，点了点头。少年道：“那你现在说什么是剑？”
　　女纪摇了摇头，道：“不知。”
　　少年道：“剑即是心，心即是剑。”
　　女尼一听，心中似有所解，可是好像又不明白，当下问：“此话何解？”
　　少年道：“心穷天地之极，包宇宙之广，以心驭剑，天下万物皆可为剑。”
　　美貌尼姑一听，耸然动容道：“我懂了。谢谢你。”
　　少年点点头道：“大乘剑道即是心剑，心剑一成，天下万物皆无坚不摧也。你慢慢领会吧。”
　　说完漫天步离开。
　　在峨眉近百年来，英才辈出除了圣名在外的圣尼了尘外，门中尚有‘七贤三秀’，七贤中有了智，了慧，了明，了缘，了尽，了因，了凡。三秀中有即将任峨眉掌门的妙玉，及了尘的亲传弟子妙婵，妙心。‘峨眉七贤’于峨眉地位崇高，她们每人各有一座禅楼，供她及其门下弟子使用。
　　‘峨眉七贤’平日里都在各自禅楼里教导弟子，甚少来往。这日七贤中入门最晚的了凡在颂读《菩萨经》时因有几处不解，便前来请教大师姐了智。一路行来，没有见到了智门下的任何一个弟子，心中暗自奇怪。
　　越走越近，心中越来越奇怪，因为她听到了从大师姐禅房传来一她闻所未闻，非常奇怪的声音。好奇心的她没有先敲门，而是凑到窗口偷看，一看心中一震，愣在那里……她看到了什么，大家拭目以待，想必一些兄弟已知道了凡尼姑看到了什么了吧。嘿嘿嘿……
　　本书的H己经成为翠微重点关照的对像了，位置有点尴尬，编辑也有找我，要我注意点……喜欢本书的朋友，请大力支持吧，也可以多介绍几个同好此道的朋友来看。说不定编辑大大看在《春色》销量飞涨手下留情。天一生水谢谢大家了。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十三）
　　只见宁静祥和的禅室内，一男二女正在做那淫乱的事儿，三具赤裸的雪白身体在宽大床上翻卷滚腾，谱写着无边浪意春情。那男的正是自己前天见到的南宫世家家主风扬，女的正是自己艳丽的大师姐与师侄妙法。他们怎么可以在佛门这种庄严的地方做那种事情呢？难道师姐忘记了自己是佛门中人吗？而且她竞把自己的徒弟也拉上了。一向端庄艳丽的大师姐此时正坐在风扬的身体上耸动着，雪白的玉脸嫣红一片，春意盎然，嘴里不断发出那令人羞愧淫声浪叫。突然师姐身体紧绷，随后一软：“好弟弟，你太强了，我不行了啦，啊……我又来了。”
　　长长地吁了口气，就此趴在男人的身体上。
　　那男人的手此时正在师姐的身体上抚摸着，白腻肥满的臀肉在男人的手上变幻着各种形状。师姐对此非旦没有拒绝，反而还非常配合男人的节奏摇着自己丰硕的臀部，咽喉嗯的嗯的，非常享受的样子。这，这还是自己的师姐吗？分明是个荡妇吗？了凡神尼见此，羞愧得转过头去，不想再看。
　　突然屋内传来师侄女的惨叫声，把她吸引了过去“师父好痛啊！师父你骗人，当初你跟我说第一次后就不会痛了，想不到还是那么痛！我不要了，坏蛋，你快下来。“小尼姑实在太过娇弱，在男人硕大无比的独角龙王面前，又感到身体似要裂开的的疼痛。娇弱的小尼姑此时脸现苦色，声如杜鹃泣啼，红嫩的娇躯在男人的爱抚下，滩软如水。
　　可恨的师父因为自己在男人‘独角龙王’下实在是不行了才用师命唤来在外驻守的女徒进来的，此时看到爱徒那痛苦模样，怜痛无比，道：“乖徒儿，别怕等一下就好了，有师父在这边别怕。”
　　说完怜惜化为行动，纤细的玉手在女徒身上爱抚着，希望借此化去爱徒的痛。
　　娇弱的小尼姑好像抓到救命稻草似的，玉手紧揽着丰硕师父的身体，最后竞把师父按到自己胸前……窗外的了凡神尼见到如此惊天动地的一幕，除了目瞪口呆，还是目瞪口呆，想不到大师姐竞用嘴去吻自己徒弟胸前的……那情形好不仔细用心啊，犹如一个婴儿般在吸吮母亲的奶汁。了凡神尼平静的心海掀起惊涛骇浪，再难平复，她真想冲进去杀了那个为毁了峨眉百年清誉的男人。可是不知怎么了，就是没有冲进去。
　　屋内的欢爱还在进行，在师父的爱抚下，娇弱女尼疼痛减少，男人开始慢慢挺动，无边的春色开始蔓延。禅房中一对美女师徒，一个英伟的男人，三人歇力缠绵，一会儿师父帮徒弟，一会儿徒弟帮师父……无尽的淫乱，无尽的缠绵。
　　一天了智神尼正在打座时，小师妹了凡过来了，以一种很奇怪的眼神看着她，看得了智浑身不自在，心里发虚。了智问：“师妹今日光临师姐的禅楼，不知有什么指教啊？”
　　了凡沉声道：“师姐，昨天了凡在颂读《菩萨经》时因有几处不解过来请教师姐。”
　　说完紧看着她。了智神尼听到了凡的话，心中一震，想：“莫非昨天她看到了我与男人在做那种事，这可怎么办？”
　　当下强作镇定，道：“我昨天到后山去了。”
　　了凡一张玉脸变得更加森严，道：“昨天我过来时，在师姐禅房却看到了一个男人。”
　　了凡神尼在峨眉执掌戒律院，负责戒律，有监督峨眉弟子之责，罚触犯门规弟子的权利。了智闻言，更加确定心中的想法，道：“那师妹看到什么？”
　　了凡道：“我看到了一些不该看到的事情。”
　　从语气中可以听出她强忍着怒气的。在峨眉，了凡了智两人的感情一向很好，若非如此，了凡早就带戒律院的弟子押着了智到戒律院受罚了。
　　了智此时已然确定了凡一定看到她与男人在做那事了，羞红满脸，愧然道：“师姐实在愧对师父，愧对峨眉。”
　　说完双手前伸，意要了凡将押到戒律院受罚。了凡见此，叹了口气道：“师姐你修禅多年，怎会做出那种伤风败俗的事情啊？”
　　了智心中亦是百般提滋味，自己是佛门弟子，本应严守清规，吃斋修禅，断绝七情六欲，四大皆空，青灯古佛的，可是命里注定，却碰到了那个冤家，一看到那个冤家，自己便不再是什么佛门弟子，每次都淫荡至极，只想着做那事情。了智想此，叹了口气道：“这一切都是孽障。我触犯峨眉戒律，理应受罚，师妹请你禀门规而办吧。”
　　了凡叹了口气道：“了凡三岁便上山，从小到大都是师姐在照顾我。师姐待我有如亲姐妹般，对我无微不到，此情了凡时刻感怀于心。我怎忍心让师姐数十年清誉毁于一旦？”
　　了智道：“那……”
　　她素知了凡一向禀公执法，铁面无情，这岂不叫她为难。了智话还没有说完，了凡道：“峨眉清誉，绝不允许有人破坏。为了峨眉数百年的名清誉，了凡只有…”
　　她话没有说完，了智己惊心地道：“师妹你要杀了他？”
　　了凡断然地道：“不杀他，今日于峨眉发生的丑事早晚传出江湖，那到时峨眉有何面目立足于武林？”
　　了智为难道：“这……”
　　说实话，她从心里舍不得那个杀死那个男人。每次跟他在一起，自己是那么的快乐，他的每一次挑逗，都从身体里唤起的快感，那是一种无边的快感，令她痴迷不己。
　　了智知道了凡神尼做事情，一向雷厉风行，果断坚烈，她说出的话，一定会做到的。一方面的师门清誉，一方面令自己幸福的男人。这叫自己怎么办啊？了凡沉声道：“以我看，那个风扬的武功高强，以我的武学修为恐难制服他，师姐这件事你要帮我！“看着师妹执着，刚正的眼神，了智道：“好吧。”
　　了凡嗯了声，看了智一副难舍的神，便说道：“师姐，色即是空，空即是色，色不异空，空不异色……”
　　那些经文，了智已熟得不能再熟了，可是每次遇到那男人，什么佛门经典，早已被她抛到九天云宵去了，每次一见到他，她只想扑入他的怀抱，享受他的怜爱，难道这便是佛家所说的‘心魔’吗？了智己不耐劳地道：“那些我知道，你别再念了。”
　　了凡叹了口气，真想成全她与那个风扬，可是随后又想到峨眉百年声誉，便郑重道：“师姐，峨眉一派于我们有再造之恩，峨眉清誉重于一切，每个弟子都责任维护它的神圣和不可侵犯。“说完看着扑在床上难过的了智道：“师姐，明天你把风扬约到后山去。”
　　此时的我正在后山教了空女尼大乘剑法，一点也不知道一危机正在临近。了空的确聪慧，经我指点，己得上乘剑法的奥妙，并将它与峨眉剑法相互融合，短短几日，她的修为至少提高了一倍。
　　峨眉后山，剑气纵横，一白衣身影翩翩飞舞，手中的三尺的青锋有如蛟龙，上下飞舞，气象万千，时而有如春天，生机勃勃，时而有如夏日，至烈刚猛，时而秋天，萧瑟荒凉，时而冬天，冰冷刺骨，她以心驭剑，已达到一种极其玄妙的境界。昔日天下第一剑，有剑神之称的白云飞达到此境界也要费一甲子的时光。那白云飞可是被乾坤老人称为古往今来剑道第一奇才。看此，我心里不禁有此得意。
　　了空神尼玉脸冰冷，如天山的寒霜，千万年不变，从那天我与她欢爱后，对着我她就是这一副神情，从来没有改变过。舞完剑的她全身气势丝毫没有一丝收敛，继续无限攀高，剑气纵横，有如一柄锋锐无匹的宝剑。若换作是普通人近她三尺之内，早己为她的剑气所伤，我却没有那种顾忌，不知情趣，肆意贴近冰冷的神尼，笑道：“如今你大功告成，是不是要谢谢我这个师父啊。”
　　说完将身材高挑的美丽女尼搂在怀里。
　　女尼不为所动，从圆润的樱桃小嘴发出几个冰冷的语符：“放开。”
　　那声音听了，令人发冷。见我丝毫没有松手的意思，女尼继续道：“松手。“还是那两个字，语气却令人感觉比刚刚说话的语气冷了千万倍。我倒不是怕她，只是听到她对自己丝毫没有感情的话，心中陡冷，失意地松开搂着冰冷女尼的手，后悔地道：“若是早知你学会剑法后更冷了，我就不教你了。”
　　女尼一丝都不为男人的话所动，依然冷冷地道：“若没有什么事，我走了。”
　　走了几步，又停下来地说道：“我剑法学会了，我想以后我们也没有必要再见面了。”
　　说完就那样地走了。男人一直看她走，直到她消失在视丝里。
　　男人无法承受地‘啊’的一声狂啸，气功乱发，无辜的石头树林成了他的发气筒。在远处一座不山峰，冰雪女尼看着如发疯一样的男人，玉颊流下几行清泪。
　　第二天，男人刚睡醒时，妙法小尼姑满脸羞红地来了。男人一把抱过娇弱小尼姑道：“小师父，那么早来找我，是不是想我了。”
　　小尼姑听到男人的调笑，嗔道：‘我才没有想你呢？“不过不争气的眼神出卖了她，那温情款款的眼神任谁她可以看出小尼姑的思念。小尼姑突然想到些什么似的，按住男人伸入她僧衣的手，道：“不要动，我此来是给师父送贴的。”
　　男人一愣，随后笑道：“你没有想我，那就是你师父想我了。”
　　男人心里也实在想不到艳丽尼姑会约她。
　　小尼姑忙替师父申辩，道：“胡说，我师父才不会想你那个坏蛋，也不想想你每次都把她弄得下不来床。”
　　男人笑道：“说你小，你还不相信，这你不懂了吧，我把你师父弄成那样，她心里欢喜还不及呢？”
　　小尼姑突舒爽地嗯的一声，道：“坏蛋，你别捣乱了，我早上的功课还没有做呢要走了。”
　　说完跑得比兔子还快。她一个人可不是男人的对手，所以只有跑了。
　　看完贴后，男人吁了口气，心海有一股不同寻常的感觉，艳丽女尼竟然约她等一下到后山相见。
　　来到约会地点，除了艳丽女尼外，尚有一个冷峻，年纪比艳丽女尼略小的尼姑。那尼姑长得也风姿妖娆，一副绝色美人的脸孔，曼妙身段，论美丽丝毫不下于艳丽女尼。只不过老是冷着一张脸，好像谁欠她几百两银子似的。
　　一看到我，艳丽女尼好像心中有愧似的，不敢看我，而冷峻尼姑紧盯着我，恨不得将我剥皮抽筋似的。我笑道：“不知大师父约风某人前来有何指教？”
　　艳丽女尼没说话，冷峻女尼却接口道：“无耻淫贼在本座面前竟还敢装正经脸孔骗人！”
　　这时我看到艳丽女尼一直在朝我使着脸色。
　　我一点也不意，笑道：“这位师父，此话怎讲？”
　　冷峻女尼哼的一声道：“你使下流手段勾引我师姐，己属淫贱之流。”
　　我闻方一愣，看向了智神尼，了智艳尼避开我的目光，望向其它地方，不敢看我。看此我心中酸酸的，知师门清誉在她心中还是比他更重要，道：“师父爱怎么说便怎么说好了。“冷峻女尼道：“恶贼，你无耻至极，企图败坏我峨眉数百年清誉，用心之险恶，已当诛矣！今日贫尼饶你不得，只是大开杀戒了。”
　　说说手中拂尘一摆，朝我攻了过来。拂尘吹散，根根丝线饱含女尼深厚的内家真气，有若利剑，拂尘使开，天罗地网，笼罩着男人的全身要害。
　　想不到她竟有如此修为，男人喝了声好，随手摘了根树枝，毫不相让地迎了上去，一式‘风卷残云’剑化万千，正好破解了女尼的拂尘攻招。女尼丝毫没有惊乱，手上拂尘玄妙的一转，化刚为柔缠上了男人的树枝，拂尘运上全部真力，使男人的树枝不能动弹，对身后的艳丽女尼道：“师姐，快动手杀了他。”
　　艳丽女尼听到师妹的话后，拨出手中的剑，慢慢走进男人，锋利的长剑在阳光的照耀下，寒光闪闪。
　　这里介绍一下峨眉派的MM了尘：峨眉掌门，淡然出尘，宝相庄严。了空：峨眉的剑术奇才，当初因为不服了尘出任峨眉掌门之位，愤而离开峨眉，居于峨眉后山。
　　此外峨眉尚有‘峨眉七贤三秀’。七贤者有：大师姐了智，其后有了慧，了因，了果，了缘，了尽，了凡，他们是峨眉的七大首座，平日里各有职责。三秀指的是：即将即任峨眉掌门的妙玉，了尘圣尼的亲传弟子妙婵，还有峨眉另一位少年奇才妙心。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十四）
　　艳丽女尼冷着个脸，手提宝剑慢慢走向我，随着她一步一步地走近，我的心也提到咽喉口。此时我的‘剑’为了凡神尼所缠，对第三者已无反手之力，若是了智真的狠心杀我的话，我有九条命的话，保管丢了十一条。看着了智步步走向我，了凡神尼冷笑一声道：“你这个恶贼，今日便是你的死期。”
　　话还没有说完，突然一张脸愣在那里，嘴里如含了两个大鸡蛋似的，再也合不起来，良久后才急道：“师姐你这是做什么？”
　　原来在紧关键的时刻，执剑的女尼突然倒戈，迅疾如风点了了凡神尼身上几个穴道。
　　艳丽女尼叹了口气道：“对不起师妹，我下不起手，我舍不得杀他。”
　　说完丢掉手中的剑，径直扑入男人的怀里。男人对此变化既感意外，又感理所当然，不知为什么，在艳丽女尼提剑的刹那，他心里就知道艳丽女尼不会杀他。男人也丢掉手中的树枝，张开双手大力搂抱着这个让她痴迷不己的佛门尼姑。
　　了智神尼一扑入男人怀里，便热情如火的激吻着男人。男人对此当然毫不客气接受美人儿尼姑的香吻，边吻边笑道：“刚刚你可吓死我了，等一下我要好好惩罚你。”
　　艳丽女尼腻声道：“芬儿知道错了，等一下随主人，主人要怎么惩罚芬儿就怎么惩罚芬儿。”
　　一副任君采摘的样子。
　　这可气坏了一边的了凡的尼姑。女的淫荡，男的风流，那男的手竟又伸入师姐的缁衣内，在她肥满的臀部上揉捏着，那天淫乱的场景又浮现在了凡神尼的脑海。她在暗暗不屑的时候，一种奇怪想法在心中流转。男人为什么老是爱摸师姐的屁股呢？看他的神情好像是百摸不厌。不过师姐的屁股还真大，又肥又嫩，摸起来应该很爽，想此一向严谨的女尼心中暗暗自责，呸，我怎么会想到那些呢？
　　天雷勾动地火，再难以遏制，干柴遇上烈火，燎原之势已如日中天，两人己有多天没有欢爱，此番相聚是久旱逢甘霖，尼姑再也不是尼姑，是一个渴望男人的妇人，男人再也不是大侠，什么尼姑，什么出家人，在他眼里都是他的女人。两人缠缠绵绵，激情似火。
　　那男人己由嘴吻到胸前，师姐的缁衣己是半解，露出雪白的丰胸一片，做为出家人的师姐竟丝毫不觉得羞耻，不知拒绝，热情的抱着男人的头，让他的嘴更好地她的胸前吻着，纤细的玉手还伸到男人的胯下轻抚着男人搭起的小帐篷。了凡神尼见此一幕，心中难以接受，心里直想：“师姐怎么可以那么淫荡，别忘了她可是出家人啊！”
　　了凡女尼越想越不甘，开口大骂：“一对狗男女，奸夫淫妇……”
　　她是佛门中人，更厉害，更恶毒的话，她也骂不出来，来来去去就是那几个词。
　　任她如何咒骂，那边沉浸着男欢女爱的一对男女好像没有听到似的，直到她骂累了停下来时，艳丽女尼道：“师姐谢过师妹的好意了，师姐碰到他，此生注定跟佛门圣尼无缘了。”
　　男人狠狠吃了艳丽女尼胸前的鸡头肉一下，道：“你根本就是一个淫妇，是没有办法当圣尼的。”
　　听到男人如此侮人的话语，师姐没有一丝反感，反而为荣道：“对啊，我是淫妇，不过只是你一个人的淫妇。”
　　了凡神尼见此，不屑哼了声道：“无耻。”
　　艳丽女尼对小师妹的耻笑没有一丝生气，笑道：“师妹啊，你是没有碰到中意的男人罢了，要是你碰到喜欢的男人，你就知道师姐的感受了。”
　　说完打趣地看着了凡神尼道：“要不，等一下师姐叫你姐夫也把你变成真正的女人吧！”
　　了凡神尼听到了智的话，仿若遇到毒蛇猛兽般，娇躯剧震，道：“你敢！”
　　一张脸涨得比烈火更红。
　　艳丽女尼娇笑道：“我只是开个玩笑吧了，你干吗那么激动啊！”
　　了凡神尼一张红晕不退，紧绷着，这一次对于了智的取笑，只以‘哼‘做为回答。了智神尼突然奇怪地看着她，好像想到了些什，那眼神看得了凡神尼浑身不自在。了智见到一向严峻，冷面，淡然师妹如此不自在，心中已然确定，她之所以如此全因刚刚自己的那一句要把她变成真正女人的话。无意的话瞬时在艳丽女尼脑海中翻腾了一翻，有要把她变成现实的想法。
　　艳丽女尼娇笑道：利“现在师姐不跟你玩了。”
　　话才说完，就激情的哦了声，原来男人的那东西已直捣黄龙了。久违令她如痴如醉的快感瞬时又弥漫全身，怎不叫她疯狂。了凡神尼听到师姐那有些夸张的欢畅叫声，不觉把头朝他们看去。只见不知什么时侯，男人已把她师姐脱光了，露出师姐娇好的身体，雪白如玉的身体在阳光下闪发着耀眼的光茫。男人的衣服半解，胯下的那大东西己耀武扬威地在师姐的桃源洞进进出出。师姐修长的玉腿圈着男人的屁股，肥臀轻摇，迎合着男人，脸上荡意盎然，嘴里发出激情四射，令人血液贲动的浪叫。那淫荡劲比上次更有过之而无不及。
　　他们这对狗狼女竟光天化日之下，就在荒野就‘野合’，简直是太无耻了。那对尽情投入到男欢女爱的男人尼姑，一点都没有感觉到背后冷峻女尼那要杀人的目光，依然我行我素。
　　初时了凡神尼心情还很平静，任那对男女如何在她面做那令人脸红气喘，血液涌动的事情，她都可以不为所动。男的好像永不知疲惫似的，依然精壮如牛，女的就像饥渴的淫妇，只知一味的索取，战况越来越激烈，……男人浑浊的喘气声，一向最受她敬重大师姐的激情浪语，还有那千变万化的姿式，这一切就如一块块小石头投入她的心海，激起层层涟漪。
　　不过好在事情总有结束的时候，正当了凡神尼要受不了时，那男人女人终于满足了，停了下来。虽然战斗结束了，但师姐并没有从男人的身体上下来，双腿紧圈着男人的腰肢，依偎在男人宽阔的怀里。荒凉的山野因为男人尼姑的欢爱而弥漫着一股淫糜的气味。
　　喘完气后，艳丽女尼笑看了凡神尼道：“师妹感觉怎么样？”
　　了凡神尼哼了声，道：“无耻。”
　　艳丽女尼继续道：“师妹，你没经历过，当然不知道师姐的快乐，在那最后一刻师姐好像就要死了似的，灵魂好像飞到天空。”
　　了凡神尼便紧张地道：“既然那么难受，你还跟他……”
　　自幼出家的她的显然还没听过‘欲仙欲死’说法。在她眼里，眼前的尼姑无论多么淫荡，还是从小便她疼她爱她的大师姐。
　　艳丽女尼打从心里知道了凡神尼对她的关心，当下悠悠一叹道：“小师妹，今天与他春风一度，师姐今生就再也没有任何遗憾了。现在师姐就跟你回山，接受戒律的惩罚。”
　　了凡神尼叹道：“师姐，我若是有意要用戒律罚你就不会与你来此杀他了。现在还有一法就是你……”
　　她话还没有说完，艳丽女尼已接口道：“师妹，你别费口舌了，不管怎么样，我是不会杀他的。”
　　男人听到她们的对话，心中对艳丽女尼对自己的爱感动不己，当下说道；“芬儿，你跟我走吧，我们一起去天涯海角，有我在峨眉派也不能把你怎么样。”
　　听到男人的话，艳丽女尼动情地趴在男人怀里，幽幽地道：“芬儿果然没有看错，天郎是一个敢于担当的人。但天郎乃是江湖大侠，怎么可以为成淑芬一个残花败柳而毁声誉呢？就算是天郎愿意，淑芬也不会答应的。”
　　男人道：“不，你不是残花败柳，在龙啸天的心中，你是最完整的，因为你给了我你的心，那才是最宝贵的。”
　　了凡神尼疑问道：“什么龙啸天啊？他不是南宫世家家主风扬吗？”
　　男人道：“风扬即是龙啸天，龙啸天即是风扬，对于我的女人从来不会隐瞒些什么。”
　　艳丽女尼娇声道：“天郎啊，可是师妹并不是你的女人啊，如今她也知道了怎么办啊？”
　　男人笑道：“那就把她也变成的我的女人好了。”
　　艳丽女尼听到男人的话一点醋意也没有，只是娇笑道：“你果然很坏，早在你看到我师妹第一眼起，我就知道你有那种想法了。真是一个大色狼。”
　　男人哈哈一笑道：“你心里不也是有那种打算吗？不然也不会把她引到这里来了。”
　　一边的了凡神尼听到他们的对话，心中一震，先是指着尼姑，而后又指向男人，道：“你，你们……”
　　女尼道：“师妹，你可能现在没有办法接受，但我相信你感受到他的好后，会原凉师姐的。”
　　笑看着男人道：“大色狼，你对我师妹不是早就垂涎三尺了吗？此时她就在你的眼前去吧。”
　　男人笑道：“你急什么啊，好东西是要慢慢品尝的，何况是你师妹这种国色天香的大美人。”
　　了凡神尼看着眼前这对绝配的男女，心中愤怒至极，嘴里大骂道：“你们这对狗男女，师姐你那样做对得起我吗，对得起峨眉派吗？你这个臭男人，你别碰我。你敢碰我，峨眉派不会放过你的。”
　　任她如何咒骂，那对男女就是不为所动。看着男人慢慢的接近，了凡神尼知道今天被眼前男人糟踏的命运己不可改变，眼里留下的屈辱的泪水。
　　春色已经不知掉到什么地方去了，大家投票吧，天一生水将以更快的更新回报大家。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十五）
　　看着了凡神尼脸颊的泪水，男人心里一痛，脚步瞬时停下，心里反思：“自己这样做到底是对是错？难道为了自己的一己私欲就可以不顾别人感受掠不夺别人的身体吗？我这是怎么了？”
　　男人想此，全身如醍醐灌顶般，浑身一震，前进的脚步也停了下来。
　　在后面正等着看好戏的艳丽女尼见此，顿感不可思议，笑问：“天郎你怎么了啦？你不是连做梦都想着我师妹的身体吗？”；男人叹了口气道：“我们还是别强人所难了，你师妹既然不愿意，我们就算了。有我在，峨眉派的人没有一个可以伤害你的。”
　　艳丽女尼叹道：“好吧。”
　　她之所以如此做，主要的原因是想把了凡拉到她的阵营里面，那样的话她就可以逃脱门规的处罚了。不然世间哪有一个女人要自己的男人去泡另外的一个女人呢？
　　那边的了凡神尼听到男人的话，身体一震，百感交集，心里庆幸自己的身体没有被那男人糟踏之余，但又有一种酸酸，她不知道代表什么的感觉。在她惊谔时，艳丽女尼已解开她的穴道，歉然地道：“师妹，对不起。”
　　了凡神尼听艳丽女尼的语气，似乎不会再回峨眉，要跟那个男人走了，当下问：“师姐你要到哪里去啊？”
　　艳丽女尼道：“我要跟着他，他去哪里我就去哪里。”
　　说完依在男人怀里，男人也紧紧抱着她。此时眼前的男女给了凡神尼的感觉再也没有一丝淫亵，有的只是两情相悦的温謦甜蜜。
　　此时突然整个山间大钟齐鸣，数一下，整整有十八声，艳丽女尼一听，脸色剧变道：“不好峨眉出事了！”
　　峨眉乃是西蜀武林少数的大派，能出什么事啊？男人实在想不出来，当下问：“怎么了？”
　　艳丽女尼道：“这十八声钟声乃是我峨眉派遭遇强敌时才会敲出的，意要本派所有弟子回山抵御敌人。”
　　说完望了山下廷绵起伏寺殿庭宇，道：“对不起，我要回去。”
　　男人哈哈笑道：“既然是你师门有事，你理应回去，我跟你一起回去。”
　　艳丽女尼感激地道：“谢谢你。”
　　有男人相助，她相信管发生什么事，都会化险为夷的。了凡神尼见此，看了艳丽女尼一眼，有些欣慰地道：“不管怎么说，你终是峨眉弟子。”
　　艳丽女纪巧笑嫣然地道：“还那么多话，我们快回去吧。”
　　三人一路行来，只见平日宁静祥和的峨眉首场杀气充盈，天空黑云笼罩，阴风惨惨，路上不时有峨眉弟子与一些装扮怪异的人倒在血泊中，死相惨烈。来到大殿时，有两方人马已对峙分明。一方是身着缁衣的峨眉弟子及一些来庆贺峨眉新任掌门的正派中人，领首者正是淡然出尘，祥和宁静的了尘圣尼。另一方则相是一些长相怪异的怪人，他们人数众多，有数百之众吧。那些人浑身阴气深深，一头刺眼的绿发在阳光下极其怪异，衣服上也是五颜六色，比雪还白的脸闪发着白光，令人一见心里不禁打着寒颤，总之是一堆像鬼一样的人物。他们领头是一位打扮跟他们差不多，浑身裹在一团白气中，看不清面貌的人。
　　白气消散，那人露出一张断眉竖眼，狰狞恐怖，令人见了就倒胃口的脸孔，嘴里发出嘿嘿的鬼叫声，那叫声刺耳至极，令人听了五脏六腑翻腾倒转，极不舒服，一些峨眉派修为较弱的弟子，听了有些六窍流血晕了过去。一声‘阿弥陀佛’祥和的禅唱，由了尘圣尼口中诵出，金光闪闪的莲花灿烂祥和，阴风刹那间烟消云散，还复清明。
　　了尘一张出尘，宝相庄严的脸，波澜不惊淡淡地问：“鬼煞，我峨眉与贵教向来井水不犯河水，今日贵教为何举众犯我峨眉？”
　　鬼煞又嘿嘿发出一声刺耳的鬼叫，道：“在未有你峨眉之前，我丰都鬼教本是西蜀第一教派，香火鼎盛，信徒无数，但从数百年前你峨眉立山开派后，便抢我信徒，断我香火，此仇不共代天，我今日上山便是灭你峨眉而来。”
　　听此我已大致明白事情的经过。
　　西蜀丰沃千里，民殷富实，文化灿烂，在四川丰都远古便有一教，人称‘鬼教’。他们信奉鬼神，每逢节日便杀猪宰羊的，供逢鬼神。他们称七月十五鬼门大开，是鬼节，这天鬼教便会要求信徒奉献童男童女给恶鬼，以求消灾避难。此一习俗，传承了数百年，直到峨眉开山。鬼教杀人而侍恶鬼，峨眉中人听此，立即前往制止。峨眉言：‘世间本无鬼神，只有佛祖居于灵山，保佑世间安泰。鬼教杀人有违佛家慈悲。’两派因教义不同，大打出手。当时那一战鬼教一败涂地，从此信徒锐减，不复蜀中第一教的实力。而峨眉则日益鼎盛，直至今日受无数人信仰的蜀中第一大派。
　　几百年来，鬼教出曾数次反击峨眉，无奈峨眉英才涌现，鬼教次次都是饮恨败北。鬼教当代教主阴风王乃绝世枭雄，他当任鬼教教主之后，鬼教选择了隐忍，数十年隐于暗处，不见天日。
　　了尘圣尼听到那话，依然淡淡地道：“信徒皆有各自的信仰自由，我峨眉以佛立宗，慈悲为怀，光明正大，有信仰乃是平常之事，倒是贵教教义阴邪，信徒大减亦是自然。”
　　那人嘿嘿笑声，道：“如今峨眉兴盛，你当然那样说了，若非当初峨眉背后中伤我教，我鬼教可以到达今日如此地步。如今好了，我教在圣教主的领袖下，发展如日中天，称雄西蜀只是早晚的事情而已。”
　　了尘一边的了因惊问道：“什么，你不是阴风王？”
　　阴风王乃鬼教最为神秘的人物之一，其行踪诡秘，从无人见过他的芦山真目，就是在鬼教里，见过他的也不过瘳瘳几个人而己，只知他是被鬼教众多长老共认为鬼教数百年来的第一高手。刚刚他们两个人有教过手，对那人的武功，了因还心有余悸，他的武功阴邪诡异，至少比她高了两层不止。要知她数十年勤修峨眉的《无相经》一身‘无相神功‘已至第七重境界了，在峨眉论修为至少可以排入前五。了因以为那人武功高强，便是阴风王了。
　　那人嘿嘿笑道：“我米粒之光焉敢与圣教主的明月之光齐辉，我只不过是教中最为低下的牛头使者而已。”
　　看他得意的样子及那么推崇阴风王，我心想看来那阴风王果真有几本事。
　　了尘脸上依然没有波动，淡淡地道：“我峨眉数百年来禀着佛家慈悲行事，光明正大，怎会做出中伤贵教之事？”
　　那人一听，白色的额头涌出几条青筋，激动地道：“我圣教主的话，怎么会错，他说有便是有了。”
　　说完双手翻腾，阴风涌动，攻向了了尘。
　　了尘听此，心中暗叹：“阴风王啊阴风王啊，看来鬼教受你荼害不小啊，你为了称雄武林把鬼教变成你的工具，利用你的邪恶言论把教徒都变成你的忠实信仰者了。早知如此，当日我就该杀了你。”
　　了尘修禅数十年，智慧圆满无漏，一想便知其中始末了。如今她己知阴风王的用心，知道那些人都是阴风王狂热的追求者，己回头无路，如今只有杀了他们，免得他们日后危害苍生。佛家有慈悲，也有霹雳雷霆。
　　了尘一双白如青葱的玉手从僧袍里伸了出来，迎向了那人，那手无声无息，柔柔弱弱，看似没有什么劲道似的。其中的玄妙也只有我与场中的几个少数人看出来而已。空中碰的一声，那人倒飞出去，立地后，还站立不稳，后退了三大步才停了下来。脸色更加苍白的牛头使者气愤至极，咆哮地对后面的人道：“你们还不快上去杀了那群尼姑，杀了他们我们以后就有享受不尽的荣华富贵了。”
　　那些人听到牛头使者的话，一蜂拥而上。一场大决战就此进行着。
　　鬼教的那些人武功阴邪诡异，其招式变化往往出乎意料，狠毒冷酷，而峨眉呢，峨眉弟子大都修有绝技，论修为比那些鬼教徒只高不低，但一来他们大都在深山修禅，从未有过什么实战经验，二来佛家武学主要还是强身健体而用，一方凶悍，一方却缩手缩脚的，胜算己偏于鬼教了，不过好在峨眉有七贤三秀，他们的武功可非同小可。每个人都修为精深，对付鬼教徒都绰绰有余。
　　‘峨眉七贤’于江湖成名已久，一身修为自不必说，但连近年才开始传扬江湖的‘三秀’也有堪比‘七贤’的武学修为，让我不禁感叹，峨眉不愧是西蜀第一大派，终有其过人的地方。峨眉三秀：妙玉，妙婵，妙心，见到她们三人，我直感叹老天待峨眉，待她们实在不薄。三位小尼姑长得是貌美如花，而且浑身灵气盎然，妙玉长得如花似玉，浑身晶莹剔透，散发着光茫，好像似一块宝玉似的，妙婵身段翩翩，脸若三月桃花，滑腻肌肤白里透红，人比花娇，妙心一张瓜子脸，灵动无比，秋水的双眸望向你好像要诉些什么，我见犹怜。
　　有七贤三秀，再加上佛法武学皆深不可测的了尘圣尼，峨眉的劣势瞬间转了过来。我本来想要帮忙的，可是看情形好像用不着，就没有出手了。
　　随着时间的推移，鬼教的人已纷纷挂彩，己经折损了三份之二的人。那个牛头使者也中了尘三掌，不过他的身体倒是强悍，硬是没有倒下。
　　看着地下倒着的鬼教徒尸体，牛头使者没有一丝悲伤，反而好像有一点欣慰，双手交叉，行了一个奇怪的礼节，颂道：“忠实的圣教徒啊，我谨以最伟大的鬼神的名义，祝福你们。愿熊熊的烈火为你们带去光明。”
　　说完右手一舞，在那些人身体上竟燃起一股不大不小的火焰。闪动着绿色光茫的火焰极其怪异，一点也不令人感到热，反而有一种凉爽感。那些尸体被火烧了，连骨头都没有留下一根。
　　峨眉派的人看到如此怪异的情景，都目瞪口呆，没有继续进攻。牛头使者在烧完那些尸体后，对剩于的教众喊道：“鬼火熊熊焚我身躯，身虽毁，但神不灭……”
　　说了一大堆极其怪异的话，最后道：“他们虽然去了，但还有我们，圣教主教待的圣务尚还没有完成，我们一定要完成圣教主的圣务。”
　　鬼教众异口同声，大声喊道：“是。”
　　牛头使者道：“好，众教众听令布‘天煞大阵’。”
　　鬼教众听后，身体迅速移动，以一种极其玄妙的方位站立着。站立后的他们，个个脸色虔诚，跟着牛头使者双手交叉胸前，口中颂道：“鬼火熊熊，鬼教圣明，普渡众生……”
　　又颂读一些乱七八糟的话。不知为什么，那些人颂读完他们的教义后，竟一改颓势，个个精神饱满，信心满满，浑身气势焕发，好像未曾受过伤似的。
　　我见此，立感要糟，知道若是让鬼教徒结成天煞大阵后，峨眉要消灭他们就不是那么容易，我刚要开口叫峨眉的人先下手为强时，异变已生，只见鬼教告徒已快步移动，又快又疾，令人眼花燎乱，五颜六色的残影串串。那些人的移动看似杂乱无章，实则非常玄妙，仅剩的三十六位鬼教徒己通过移动奇妙的组合在一起了，他们气机相联，行动如一。三十六鬼教徒在牛头使者的引领，组成一排，有如一只张牙舞爪的长龙。
　　了尘见此也知要遭，娇喝了声不好后，身如飞鸿，扑向了牛头使者，纤手推出一掌，此掌劲风激荡，刚猛霸烈，有无坚不摧之势。牛头使者好像知道了尘这一掌的厉害似的，忙使了一式‘鬼影身法’避开了尘，他一动，另三十五位鬼教徒也跟着他一起移动，几乎不分前后。
　　牛头使者避开后，正好看见边上一位秀丽的小尼姑，扑了上去，后面跟随的人瞬时手掌前推，把手掌搭在牛头使者背后的‘命门穴’上输入功力，后面的人也是如此，三十六人的功力就此汇聚在牛头使者身上。一掌推出，罡风凛烈，大殿都为之颤动。
　　那小尼姑躲避不及，眼看就要丧生在牛头使者掌下时，此时灰影一闪，一人己把小尼姑推到一边。那人正是‘峨眉七贤’中擅长轻功身法的了果神尼。长相素雅的了果神尼身段修长纤瘦，自小便修习峨眉‘惊鸿身法‘，一身轻功修为在峨眉可算第一。
　　了果神尼虽然救了那小尼姑，不过她受到牛头使者的掌罡，也受了中伤。牛头使者集三十六人的功力，一身内力修为强悍无比，一掌出，无坚不摧，没有人可以阻挡。峨眉七贤中己有三人在他掌下受伤了。他的鬼影变幻莫测，有与他一战之力的了尘圣尼却始终逮不到狡猾如狐狸的牛头使者。
　　牛头使者突然眼睛扫过，瞧见在远处尚有一美貌尼姑，嘴里发出一声嘿嘿的冷笑，纵扑了上去。我见此，犹然记得那小尼姑正是我刚来峨眉山初见的冷傲尼姑妙如。她的冷冰，还有娇好面容已印在我的脑海。见牛头使者攻向她，我心里一惊，正要上前抢救时，不过已有人比我更快。那人正是体态丰硕，有一副好身材的了因。
　　牛头使者见了因救妙如，哼了声道：“要救她没有那么容易。”
　　推出去的手掌更快更急，话才落，手掌已到妙如小尼姑的身前。此时，了因也纵了上来，把妙如推到一边去。碰的一声，了因神尼的身体确确然地挨了牛头使者一掌，身体被震到三尺多外，倒地不起。妙如小尼姑见此，惊急道：“师父。”
　　眼泪已流了出来，扑到了因神尼身边。
　　我看此，心中怒及，喝了声道：“你敢伤他。”
　　此时峨眉所有人都跑到了因神尼那边去了，战事已停，站在我面前的牛头使者狂妄地道：“伤她又如何？你还能把我怎么样不成？”
　　一时所向无敌的他心里已为胜利充昏了。我脸上没有任何表情，道：“伤了她，你就给我去死吧！”
　　语气非常平淡，没有什么愤怒，没有什么狠毒。
　　不知为什么听到我如此平淡的话，场中所有人心里都一颤。在一边的了智神尼看着场中从容高大的我，眼露痴迷神色，而另一边的了凡神尼则眼神复杂难明地看着我。
　　他妈的，他只不过是一个年青人罢了，老子混江湖几十年，见过多少大风大浪了，怎么会怕他呢，流什么冷汗啊！牛头使者心里在暗暗埋怨自己。在他心绪不宁时，眼前的年轻人嘴角闪过一丝冷笑，看了他一眼，问道：“现在你准备好了吗？”
　　牛头使者哼了声道：“小子既然你想找死，牛爷爷成全你。”
　　我语依然非常平淡地道：“好，今天要吗就是你们死，要吗就是我死。“说完扑了上去，双手前推，一股宏大无比的力量刹那间由掌心涌出，如潮水般涌向牛头使者。一时间狂风激荡，惊天动地，连殿前的佛像都为之颤抖。
　　牛头使者见我一掌有如此威势，已吓破了胆，无胆量接我一掌，忙脚踩‘鬼影迷踪步’，避开我，有如长龙的一行人瞬间跃向我的身后，意要乘我全力攻他，收手不及的时侯攻我。
　　在他得意洋洋，以为可以得手的时侯，面前突然出现我一只手掌，得意牛头瞬时愣在那里。那只手掌的主人正是我，此掌我挟怒而发，一掌出惊天动地，风云为之变色。鬼影身法虽然厉害，但又怎么强得过我的飞燕身法呢？
　　双掌相击，劲气激荡，我立于原地，丝毫不为所动，那三十六位鬼教中人却有如被吹散的风沙散于各地。
　　了因的禅楼外，峨眉派的门人个个脸色焦急，不时望向紧闭着房门的禅楼，翘首以盼。妙如小尼姑脸上洗去冰冷，嘴里不停地问：“师父不知怎么样了？不知怎么样了？”
　　我走过来安慰道：“你别担心，你师父吉人自有天向，不会有事的。”
　　可能因为我打败了鬼教门徒，这一次小尼姑对我没有冷面相向，极其温婉地对我点了点头，道：“谢谢施主的吉言。”
　　这时门‘咯‘的一声，走出心力交瘁的了尘圣尼及峨眉七贤中另外三位。她们都脸色苍白，显得极为疲惫。妙如忙上前对了尘问道：“掌门，我师父怎么样了？”
　　了尘圣尼摇了摇头，道：“师妹受伤太重，已回天无力了。”
　　看透世间一切的她看到师妹即将身殒，语气中饱含亦悲伤痛苦。听到了因即将香消玉殒，我心中也是一痛，道：“了尘掌门，风扬略通医术，可否让我风某人进屋看一下了因神尼。”
　　了尘圣尼听此，惊谔地看着我想要拒绝，可是好像又想到点什么，一时犹豫不绝。
　　一边的了智听我那样说，忙劝了尘道：“掌门，风先生或许真有救治师妹之法，你就让他看一下吧。”
　　是我的女人，终究是帮着我的。
　　了尘道：“好吧。”
　　其实我哪里会什么医术啊，我只不过想‘阴阳双修大法’有夺天地造化之功，或许可以救了因。那了因可是一个如花解语的大美人，如此死去，岂不是太可惜了。下章更为精彩，请大家拭目以待。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十六）
　　在我进去后，了尘一张淡然的脸变得极为复杂，一边了智不解地问道：“掌门你怎么了？”
　　了尘并没有回答了智的话，只是看着她。那眼神清澈无比，仿若可以看尽尘世间一切虚幻。那眼神看得了智浑身不自在。在了尘面前，她有一种赤裸裸的感觉，她再无秘密可言。了智突然身体一震，惊道：“莫非我与天郎的事，掌门已经知晓。”
　　她也不知道自己为什么那样想，总之她心里有那种感觉。
　　了尘待要说些什么时候时，突然感觉屋内有人用宏大的真气结成一个真气罩，隔绝屋里所发生的一切。了尘见此心中一震，对屋里发生即将发生的一切，己大概知晓，口中直颂：“南无阿弥陀佛……”
　　没有再理了智。了智见一向淡然从容的掌教一下子变得如此“不正常”心中暗暗称奇。
　　了尘乃佛门绝世神尼，得大乘佛法的真谛，灵识通天，天地一切妖魔在她的一双慧眼前，无可遁形。她第一眼见我时，已发现我身怀魔种。她虽然不知道我身怀的是什么魔种，但心里已预知，这对峨眉将是一场劫难，所以才会约我见面，希望以她深厚的佛法修为可以消除我体内的魔种。无奈这几天正值峨眉多事之秋，她也一直没有约我会面，一直就拖到现在。在刚刚我要求为了因神尼治病时，她心里已大致猜出会发生什么事了。
　　佛家有：不杀生，不偷盗，不淫邪，不妄语，不饮酒五戒，此五戒乃佛门弟子最基本的操守。她知道若是答应男人要他去救了因，了因极有可能数十年禅修毁于一旦。可是如今也只有男人可以救她，这也是刚刚她听闻男人主动请求要为了因治病，她为什么犹豫的原因了。
　　屋内发生的一切并不似了尘圣尼所预想的那样顺利。
　　了因神尼经了尘她们输功疗伤，已醒了过来，见到我进来，惊奇地问道：“风施主怎么进来了？”
　　我径直走到她的床边，真切地道：“我来看一下你。”
　　我的身体几乎靠着丰硕女尼。从来没有一个男人那么近距离的接触她，丰硕女尼有些不自然，但又不好意思当面说出来，只得移了一下身体，行了个礼道：“了因还未谢过风大侠的相救之恩。”
　　丰硕女尼知书达礼，浑身散发着知性的美丽。
　　男人笑道：“这有什么，只不过是举手之劳而已。”
　　说此一顿，看着知性女尼叹道：“可惜我还是救不了你。”
　　男人说这话时，身体越靠越近，已挨到丰硕女尼的身体了。虽隔着几层布料，但男人还是清晰无比地感受到知性女尼肌肤的柔嫩光滑。感觉到男人真切火辣的目光，知性女尼更感不自在了，玉脸生热，知道自己此时的脸上一定红通通的，在男人靠近后，身体不由向里面移了几几，与男人保持距离，敛了一个谢礼道：“谢谢。”
　　因移动身体触到伤势，人剧烈地咳了起来。
　　男人见此忙急道：“你没事吧？”
　　说完就要替知性女尼捶背，知性女尼对他的关心有若遇见毒蛇猛兽一样，避之不及，恐慌地道：“风施主请自重。”
　　男人愣道：“你……”
　　知性女尼欠了身，道：“施主，男女有别，而且了因乃佛门中人。”
　　说此顿了一下，又对男人行个谢礼道：“了因谢过施主好意了，若施主没有什么事，请出去吧，了因要休息了。”
　　她己发出现男人越坐越近，她己坐到床的尽头了，己没有地方躲闪了。丰硕女尼知书达礼，要她出言喝责男人，她是做不出来的。
　　由于移动身体，身上咳得更厉害了，这一次男人并没有听她的话没动动她，而是强力地把知性女尼按了过来，让她趴在他的怀里，替她轻轻捶背。柔情体贴的安抚，尽显男人的温柔。男人的这一动作，知性女尼又羞又急，想要挣开男人的怀抱，可是又挣不开，只得趴在他宽阔的怀里，任他替她捶背。慢慢的，女尼胸口的气逐渐缓了过来，男人才放开她。他知道对于一向谨守佛门清规，知书晓礼的了因不能太急。所谓“心急吃不了热豆府。”
　　男人放开她，女尼娇嗔道：“你怎么可以……”
　　男人的动作在她认为是极为羞耻的，知性女尼最后的话实在是说不下去了。男人却故做不懂地道：“可以怎么了？”
　　知性女尼憋红着一张脸，看着男人那讨厌模样，心中气恼，豁出去地说：“把我按在你的怀里，难道不知男女有加别，何况贫尼还是出家人呢？”
　　说完后雪白的俏脸升起红晕。看着知性神尼有如少女般气恼的样子，男人不在意呵呵大笑，道：“师太出家人，应知救人一命胜造七级浮屠。风某人生平最见不得人受苦，就算是一个不相识的人有了危难，风某人也当竭尽全乐，何况是师太你了。”
　　男人巧舌如簧，女尼实在说不过她，只有气红着一张脸，在那边生闷气，连赶男人走的事情也忘了。
　　两人一时间沉默无语，气氛有些沉闷，突然男人说：“师太我替你疗伤吧。”
　　知性女尼己从了尘她们口中知道自己的伤已经没有救了，此时听到男人可以替她疗伤有些预想不到，惊谔指着男人道：“你……”
　　修佛多年的她，对于生死看得极淡，倒没有多大的放在心上。
　　男人肯定地嗯了声道：“风某身怀阴阳秘术，妙参天地造化，可治你重伤，只是不知师太肯不肯而已？”
　　知性女尼疑道：“阴阳秘术，是什么秘术啊？”
　　男人慢慢的，一字一字地说：“阴阳双修大法。”
　　博览群书的知性女尼一听，脸色立即大红，急急迫拒绝地道：“这不行。”
　　男人奇问：“为什么啊？”
　　知性女尼看了一下男人问道：“你的阴阳秘术大致跟书上所记录的‘以阴导阳’大法相类识吧？”
　　男人据实以告道：“不错。”
　　女尼道：“这阴阳之法施术者只限于夫妻之间，我与施主非亲非故，而且贫尼更是出家人。”
　　男人劝道：“师太蝼蚁尚且偷生，我们还是抓紧疗伤吧，不然拖廷了疗伤的最佳时间就不妙了。”
　　知性女尼道：“生即是死，死即是生，了因一介残躯，何足挂齿！若是因了因一人，而败坏峨眉数百年的清誉，那了因岂不是成了峨眉的千古罪人。”
　　男人听到女尼的话，简直就要气死了，指着知性女尼气道：“你……”
　　一时也被气得无话可说。知性女尼道：“了因心意已决，谢过施主的好意了。”
　　我也想不到一向待人和善的了因性格会如此刚烈。
　　男人听些，叹了口气道：“好吧。”
　　那边的了因神尼听到男人的话，散去全身的防守，就在她心神一松时，已站起身的男人突然闪电般转身，右手迅急无比地在她身上点了几下。知性女尼见此一惊，问：“你想做什么？”
　　男人强横道：“今天不管怎么样，我都要救你，我绝不会让你就这样死去。”
　　说完己把丰硕艳丽的女尼搂了过来，手伸进她灰色的缁衣内。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十七）
　　宁静祥和的佛门净室，发出一声女性舒爽至极的的“嗯喔”的呻吟，毫无疑问，那声音就是一向淑雅端庄的知性女尼发出的。男人的手一伸入女尼的衣服内后，便真奔主题，右手覆盖住她胸前丰硕滑腻的双峰，细细抚摸玩弄，动作霸道而又饱含着柔情。从男人手心传来的那股奇妙的热力一股脑由胸前的肌肉传入心海，刹那间一种从未有过的感觉串遍全身，又酥又麻的，令人直欲疯狂。
　　知性女尼想挣扎可是身体动弹不得，只能眼睁睁地看着男人的手在她胸前肆虐，又惊又急地问：“你这是做什么？”
　　女尼端庄典雅，这番咤责时脸上义正言辞，脸皮极厚的男人见此心中倒有几份愧然，不过手上的动作并未停下，依然在知性女尼光滑如绸缎的身体上轻抚着，嘴上说：“我这是在救你啊！”
　　难得那么淫亵的动作，给他找了个那么顺当的理由。
　　男人的爱抚在一向谨遵佛家清规的女尼看来是一种对佛祖的亵渎，惊道：“你松手啊，我不要我的救治！”
　　男人道：“不管怎么样，今天我一定要救你，一个大美人就那样死去了，岂不是太可惜了。”
　　淫秽的说话语气，配合他淫秽的动作，这简直就是个淫贼。
　　随着男人的玩弄，知性女尼僧袍越来越松，露出那雪白耀眼的肌肤。那肌肤晶莹如玉，滑嫩得似要滴出水来的。男人直叹：“真白！”
　　知性女尼可以感受到男人的赞赏是发自内心的。本来天下间的女人不管老少美丑，都喜欢男人赞赏她，最好是把她们每个都赞得如天上的仙女一样。可是男人的赞叹听在知性女尼的耳内，却令她感到无比羞涩。自己可是出家人，他怎么可以那样说呢？女尼出言直指道：“放肆。”
　　男人突然虔诚比地道；“女菩萨，弟子说得每字每句，都是发自内心。”
　　既然知道自己是女菩萨，他怎么可以对自己那样，那样的亵玩自己一个佛门中人的身体，知性女尼越想越气，冷道：“你走，我不需要你的医治。”
　　坐到床上的男人把全身不能动弹的知性女尼搂在怀里，笑道：“女菩萨，佛家不是有‘救人一命胜造七级浮屠’的说法吗，弟子一心行善你就应了弟子吧。”
　　说到最后一句话时，嘴是挨在知性女尼的耳边说的。身体相拥，那情形宛如情侣间的绵绵情话。
　　这个贼子竞然这样亵渎佛家的名言，女尼心中越想越气，冷冷地道：“你放手，我死也不让你救。”
　　话才落，从玉嘴发出舒畅至极，但又被她强禁着不出声在叫咽喉的呻吟。原来男人的手已伸过小腹，来到她两腿之间的神秘之境，此时右手正在那里玩弄着。
　　男人的爱抚有如明境一样映入她的心海，他的手指竟伸到那里面去了，那种感觉销动蚀骨。知性女尼多年苦修佛门‘无相经’于心境定力的修为比常人不知高了多少倍，男人的爱抚纵然给了他无以伦比，从未有过的快感，但心性坚定的女尼还是强忍着，嘴上的语气己经转冷，道：“你再那样，我就死。”
　　知性女尼的话一下子就把男人心中升起欲焰情思打散。男人抽出正在玩弄女尼桃源的玉手，劝道：“好好，我不那样了，我松手，你别，你千万别。”
　　看着男人担惊受怕的样子，知性女尼心中有一股感动，心想：“看来他也不是那么好色的，他还挺担心自己的。”
　　心虽然是那样想的，可是嘴里却冷冰冰地道：“你走！”
　　语气决绝，不容一丝商量的余地。有男人若是不走，她就咬舌自尽的意示。
　　男人地看了一下没有他医治即将香消玉殒的知性女尼，心痛无比地道：“你……”
　　什么也说不出来。知性女尼看到男人饱含哀痛的眼神，那丝萦绕心头的感动无限澍涨，瞬间充满整个心田，女尼原本坚决的心因感动而软化了许多，叹了口气道：“了因谢过施主的好意。”
　　男人知道知性女尼一心执着佛门禅修，她既然心意己决，也就不再强迫她了，叹道：“好吧，我走。”
　　女尼看着男人慢慢走出去，心神一松，大色狼走了，本应是件庆幸的事，可是不知为什么知性女尼怎么也高兴不起来。
　　走着的男人突然回过头来，对知性女尼道：“在我走之前，我有几句话要对你说。”
　　知性女尼看见她回头，心神一喜，脸现欣然的神色道：“你说吧。”
　　好像一点也不排斥曾经避之不及的大色狼了。男人正经地道：“你太无情了。”
　　知性女尼一时不理解，惊问道：“你说什么？”
　　男人再次重复地道：“我说你太无情了。”
　　语气的郑重使人不会怀疑他说话的真实性。知性女尼不解地问道：“你这话是什么意思？”
　　男人道：“你知不知道外面妙如对你因为救她而受伤自责的不得了？”
　　知性女尼愣道：“我……”
　　男人继续说道：“若是你出了什么事，我想她一辈子都不会好过的。”
　　知性女尼闻言，难道：“这……”
　　妙如是她一手带大的，她的倔强性格她是非常了解的。男人看了一下知性女尼又接着道：“妙如性格高傲刚强，若是知道你出了什么事，我想她一定不会好过，说不定会……”
　　会什么，知性女尼知道妙如性格执拗无比，爱钻牛角尖，若是她死了的话，妙如极有可能也会跟她一起死的，想到正要说什么时，男人已道：“你说，你是不是非常无情。”
　　男人的每字每句都如一把铁锤在撞击着知性女尼严守的心门，刻意的防守被男人如尖刀一样的语言层层削剥，真至微不足道。听到男人的话，知性女尼认同地‘嗯’了声。男人道：“佛家慈悲，度厄一切众生，你怎么可以为了你的信仰残害你的幼小徒弟呢？”
　　知性女尼反驳道：“我没有，我没有。”
　　多年宗教的信仰在此刻与爱徒生死紧紧地联系在一起了，男人不救，爱徒极有可能做出傻事，男人救她了，她多年的苦修将毁于一旦。两者之间，谁对谁错，她不知道？一时脑海乱轰轰的，天人交战。男人看到知性女尼如此嘴角闪过一丝笑意。男人生平急智，在知性女尼要她离开时，便给他想到了怎么样突破知性女尼的心里防线。那就是知性女尼的爱徒妙如小师太了。从了因神尼舍身救妙如小师太，而妙如见到了因师太受伤那副痛不欲生的情形看，男人知道她们师徒俩的感情是很深的。从几次接触妙如小尼姑的情形看，男人知道这位冷傲小尼姑的性格是极其刚烈的。要突破知性女尼的心灵底线，只有靠妙如小尼姑了。计谋凑效，他虽然有些得意，不过见知性女尼那样痛苦，他心里也不好受。
　　男人心中虽然痛苦，但为了救知性女尼，违着心冷冷地道：“你有，你不让我救你就是有。”
　　女尼脸色越来越痛苦，最后好像要发疯似的，道：“不要说了，不要再说了，我接受你的治疗。”
　　男人一听，轻松的吁了口气道：“好。在男人以为知性女尼妥协时，知性女尼说：“不过……”
　　男人紧张地问：“不过什么？”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十八）
　　艳丽的知性女尼看了男人一下，道：“我们只许这一次，以后你别再来找我了。”
　　男人闻言，心中一震，道：“什么。”
　　毫无疑问，男人的占有欲极强，他认为美好的东西就要彻彻底底的占有，并且时间是无限的。听到女尼坚决的话，他一时间有点受不了。
　　知性女尼看见还在犹豫的男人，紧逼道：“你答不答应？不答应我的话，我死也不让你医治。”
　　女尼郑重的神情，男人知道她说的是真的，如果男人不答应她的话，她真的不会让他救助。
　　男人看着越看越好看的美貌尼姑，心想：“眼前的美人知性娇美，那丰硕滑嫩的玉体不知有多美，要是此时死去，我一定会后悔一辈子的。还是先占有了她，其它的事以后再说吧，大不了交欢时在她体内种道‘龙阳气’，我就不信她以后不会自动来找我。”
　　心底是得意奸笑，但卑劣的男人脸上表现出来的却是一副大为惋惜悲痛的神情，深深地叹了口气道：“好吧。”
　　说完一张脸又似变魔术一样闪现兴奋神色，笑道：“那我现在就替你疗伤吧。”
　　那神情一点也不像医者父母心的大夫，反倒像采花猎艳的淫贼。
　　知性女尼看到男人的兴奋神情，玉脸涌现一抹羞涩的红晕，急道：“那么快啊！”
　　显然她还没有准备好。男人郑重地道：“是啊，你的伤势非常重，再拖下去恐有性命之忧。”
　　话虽是那样说，可是眼睛却盯着女尼因露开胸怀而春光大泄，傲然挺立于双峰上的两颗红艳葡萄。
　　男人喉结滚动了几下，双目放射出前所未有的光茫，因为兴奋说话而有点不利索地道：“那，那我们快开始吧。”
　　说完话时，人坐在知性女尼的身边。因紧张而颤动的双手按在知性女尼的缁衣肩领上慢慢向两边掰开，慢慢的，女尼全身白如凝脂般的身体一寸一寸的暴露，直至全身赤裸裸。当男人的手按在她肩上时，知性女尼便紧张得不得了，眼看着自己的衣服被男人一件一件的剥下，守身如玉的身体暴露在男人眼前，心剧烈地跳动，胸前的双峰一颤一颤地向男人打着招。
　　知性女尼温婉美丽，一张玉脸晶莹如玉，眉如远山，眼若秋水，鼻如瑶琼，唇若丹牛，鹅蛋形的一张玉脸，没有一丝瑕疵，一张绝美的脸足以让她列入倾城美人的行列。后天的修美更让有闭月羞花之色的知性女尼浑身散发出一股知性博学的气质。那股气质与她的美貌完美的结合，造就出了知性女尼独步天下的美丽。天天待女尼不簿，除了赋与她娇好的面容外，尚给予她天生的丽质。缁衣下的知性女尼体态丰满曼妙，肌股雪白细嫩，吹弹可破。她的身体虽然丰满却不显雍肿，全身没有一丝獒肉，胸前那宛如碗大的玉乳傲然挺立，肥满的臀部起伏有致，浑圆翘挺，所谓“丰乳肥臀”是也。
　　知性女尼感受到男人火辣的目光，芳心羞愧，想；“想不到自己堂堂的峨眉七大神尼之一，竞有这样浑身赤裸被一个男人瞧着的一天。”
　　疑脂的玉脸升上几朵红云，别过脸去，突然耳畔传来异响，女尼睁眼瞧去，只见男人正凑在自己身上乱闻，女尼不解地问：“你做什么啊？”
　　男人鼻翼翕动了一下，道：“好香，那香味似乎是从你身上传来的。”
　　知性女尼一张脸更红了，有些发羞地道：“贫尼幼生奇气，长大后身体便会发香。”
　　男人不解地道：“这倒时天下奇事啊，我以后叫你香儿好了。”
　　知性女尼道：“那怎么可以，我是出家人，本己了断尘世一切。”
　　男人深情地搂过美丽的知性女尼，道：“就今天好吗？”
　　男人知道女尼一心向佛，对于佛门禅修者的操守非常执着。男人爱她，所以尊重她。听到男人那暖如阳光，深情如海的话，一向严己的知性女尼心中一软，叹道：“好吧。”
　　男人一听，心中的兴奋之情无以伦比，他知道女尼肯做出如此让步，说明在一心向佛的知性女尼心中己经有他的一席之地了，这爱虽然只是那么一点点，但对于男人来说已是无比宝贵。男人欢呼雀跃地道：“好香儿，你真好。”
　　知性女尼看到男人如此高兴，心中不知怎么了，也跟着高兴起来，脸上露出嫣然一笑。
　　巧笑嫣兮，男人看到女尼那足以使天地万物都为之失色的笑，痴迷地道：“香儿你真美！”
　　知性女尼听此，心中一震，一副茫然不知所措。这一次听到男人的赞美，知性女尼心中没有丝毫的羞愧，反而欣喜不已，这让她十分不解。自己是佛门中人，本应四大皆空，美即是丑，丑即是美，一切皆是虚幻，自己怎么会高兴。身为一个佛门中人，自己听到男人赞美也不应该高兴，应淡然处之。
　　知性女尼的茫然给男人看在眼里，对于佛门禅法颇有造诣的英伟男人心中想了一下，已知知性女尼为什么那样子，当下说道：“傻香儿，你今天已经不是峨嵋派尼姑了，而是我的香儿，一个红尘中的女人。”
　　男人的话醍醐灌顶，点醒了正在执着中的知性女尼。已醒悟过来的知性女尼心里马上释然，敛了一下身子对男人道：“谢谢。”
　　男人嗯了声道：“你的伤势很重，拖廷不得，现在我就开始为你治疗。”
　　以疗伤心态对待的知性尼姑听到男人的话后，嗯的一声，就躺在床上。女人天性的羞涩之心，让一向从容博学的知性女尼把眼睛闭上，一手掩胸，一手摭住两腿之间杂草丛生的桃源秘境。良久之后，并不见男人有什么动静，只听耳畔传来一阵‘悉索’的声音。闭眼的知性女尼不觉把头转了过来，朝发声处瞧去，只见那男人正在脱衣服。男人的衣服己脱了一地，如今身上只余一件内裤。
　　女尼惊道：“你这是做什么啊？为什么要脱衣服啊？”
　　男人一听差点晕了过去，峨眉派真是害死人，一点也没有普及简单的性知识。从幼小的妙法的小尼姑，到执掌峨派一系的圣尼了因，连最简单的东西一个个都不懂。说不定当初创立峨眉派是一个什么都还未经历过的小尼姑。
　　峨眉创立至今己有四百余年，时光虽久，但武林中人对于峨眉创派祖师是何许人也除了少数人外，知之者甚少。因为峨眉祖师本是一个极为神秘的人物，没有知道她是什么人，从什么地方来，只知她是一个很漂亮的小尼姑，武功很高。她从创立峨眉后，便一直在后山闭头，从未出现在江湖。对男人愣愣地看着她，道：“办那种事情不用脱衣服吗？”
　　知性女尼聪慧无比，一听男人的话，马上领悟过来了，一张俏脸布满红晕，羞愧不己。正当她还沉浸在羞愧中时，突然感觉身边传来有些粗的喘气声，耳边不是传来一股灼热的气息。灵识依在的貌女尼己知男人己经躲到了她的床上，此时正跟她这个佛门中的尼姑躺在一起。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（十九）
　　男人灼热的气息一入心海，就化成一股热流在心底乱串，知性女尼禅心受那股热气影响不由一荡，不过随后，从心底涌起一股庄严祥和的气息，如水灭热火一样，动荡的心再复静。男人奇异地看着知性女尼，从他习过龙阳神功后，没有一个女人可以抵挡得了他的龙阳气息（呼入知性女尼体内的热气）如今知性女尼却丝毫不受她的影响。男人心想：“今天如果不拿出点手段出来是很难吃到这个天仙美尼了。”
　　男人越靠越近，直要挨到绝色女尼滑嫩的玉体时才停下来。她知道对于一心向佛的知性女尼不宜逼得太紧。冰凉细腻的肌肤传来一股畅人心脾的柔嫩，男人心中的久蓄的情欲一下子爆发出来，转过头来对着知性女尼就是一阵热吻。知性女尼面对男人举动，初时想要反抗，但心里又想：“自己不是应他要让他替自己疗伤吗？一切就随她吧。”
　　想此，躺在床上，任由男人为所欲为了。
　　那散发着香气的如玉肌肤是男人嘴中的美食。滑如绸缎的玉肌流下男人无数齿印口水。
　　男人越吻越失望，因为任男人怎么亲吻，绝色女尼就是不闻不动，一点情动的征兆也没有。这让男人有点心灰。这没有情味的男欢女爱如同嚼腊，一点乐趣也没有。以前从没有一个女人可以受到他的挑逗也没有动情的。男人心想：“想我阅女无数，就不信你可以不动情。”
　　男人丰富的经验，给予他强大的自信心。他挪动了一下身子，伏在知性女尼玲玲曼妙的身体上方，大嘴一张，把知性女尼丰满高耸的双峰含在嘴里，细细吸吮。
　　初时女尼依然没有动静，仿如一具没有知觉的尸体，直到男人把美貌女尼峰上两颗红艳的葡萄含在嘴里轻咬时，绝美女尼才嗯的一声，男人清晰地感觉到了，知性女尼的心在剧烈的跳动，这给予她强烈的信心，心想：“原来你也不是一座没有办法攻破的堡垒。”
　　从男人吸吮处传来一股灼热的酥麻，令知性女尼心生摇曳，激魂荡魄。双目瞧下，只见男人胯下那硕大之物正顶在她光滑的玉腿上。随着她身体微扭，玉腿在那硕大之物下摇动，情情形好像在给它做着摩擦。那东西变得越来越热，越来越大，如一根烧红的大铁棍，热度直要烧伤她肌肤。女尼受那巨物的影响，不觉玉体大扭，玉嘴发起低沉的呻吟。
　　绝色女尼自幼修习佛家大乘法门《无相经》佛法精深，己看破世间红尘，万事万物一切淡然处之，情爱思欲在她眼中皆为过眼烟云。故而对于男人的挑逗，她没有一丝动的迹象。不过在男人用上了学于‘龙魔神洞’自远古传下来的至高无上的‘阴阳大法’后，一向宝相庄严的佛门尼姑就抵挡不了了。
　　男人见美貌尼姑的反应，心中大喜，越发卖力，一张嘴肆虐于娇绝女尼的每一寸身体，同时一双魔手在绝色尼姑的身体上抚摸着。心灵的缺口一旦打开，便很难堵上。一蚁可溃全堤，男人的挑逗衍生起来的欲望如倾泄而出的洪流一股脑流入绝色尼姑的心田。绝色女尼清楚地看到自己一对豪乳此时正被男人捏在手中，被他肆意地玩弄着，滑嫩的乳肉在手指间四溢，丰满的玉乳变幻着各种形状。自己是一个出家人，本不应如此，可是佛祖啊，他的爱抚真的是太令人舒畅。美貌女尼不由把身体上挺，将胸前的一对丰硕玉乳送入好色男人的手中。
　　在祥和宁静的禅房里，宽大的木床上，英伟的男人伏于一位貌美如花，倾城倾国的绝色女尼身体上，男人肆意玩弄尼姑的身体，身为出家人的美貌尼姑一点也没有拒绝的意思，反而逢迎着男人。动作由初时的拘谨，变成最后的狂野。绝色女尼不断地把自己滑嫩的玉体挺上，胸前的玉乳更肆意地在男人胸肌上摩擦着，玉手在男人强烈的要求下正套弄着男人胯下的独角龙王。男人心中的情欲直升至无限，鼻息灼热，发出野兽般的吼叫。女尼双眼迷离，玉嘴发出那种令人蚀骨销魂的呻吟。放开情怀的绝色女尼快感再不压抑，那快感叫声响亮不己，与男人粗重的喘气声交杂在一起，在绝色女尼‘啊’的一声撕心裂腑痛叫声中，男人的独角龙王终于一挺而入，占有了这个让他第一次见到便想把她弄上床去的娇艳尼姑。望着身体下散发娇艳迷人魅力的美貌女尼，男人心情震奋，所向无敌的独角龙王越来越快……只想把身下的美貌尼姑插了个穿。
　　虽一方沉浸在男欢女爱的无边快感，但天生慧缘的绝色女尼心灵深处的一块净土却在痛苦的反思：“我这是怎么了？我怎么可以那样呢？我是一个出家人，我不可以的。”
　　可那无边的快感如浪涛一样不断地冲击着她的身体，她的心灵，绝色女尼的身体在男人抚弄下，如海浪中小舟，飘摇不动，浑身散发一着醉人的晕红。
　　男人看着在自己身体下不断迎合自己的端庄贤雅的绝色尼姑，心底无限自豪。是啊，绝色女尼幼习佛法，心性淡然，从不知快感如何物，而今在他的抚弄变得如荡妇一般，怎不叫男人自豪呢？
　　一时间被浪翻滚，春色无边……
　　绝色女尼还沉浸在高潮的无边快感时，突然身体给人一翻，转而趴在床上。绝色女尼对此惊变愣然不解，回过头来问：“你想做什么啊？”
　　男人却不答她，只是双手在她滑嫩的臀部上抚摸着，偶而还拍打一下，口中直叹：“真肥真美！”
　　虽然没有再真正的交欢，但男人那样的轻抚，在这个时刻却给她带来了另类的快感。男人的手继续在绝色尼姑的圆满滑嫩的臀上抚摸着，边摸边问：“你知道吗，第一次见到你，我就想这样了，把你弄上床来，这样看着你屁股弄着你。”
　　说完狠狠地拍了一下。
　　男人的拍打带来臀部的微微生疼，那疼在此时变成无边的快感，绝色女尼身全不由颤了一下，听到男人的话，惊道：“你是说想这样与我……那怎么行啊？”
　　男人不在意地道：“宝贝，你别怕，那样更爽啊。”
　　说完双手掰开绝色女尼两辫如蒜头般的屁股，独角龙王一挺而进。
　　另类的方式带来独特的快感，龙王入体，绝色女尼身体一颤，嘴里发一声‘嗯’的饱含舒畅的呻吟。男人立于知性女尼的臀后，双手扶腰……一时间在这佛门的小屋春浪滔滔，男女交织的呻吟此起彼伏，一副淫糜的景象。
　　随着一声高亢的娇呼，绝色女尼完全软倒在床上，香汗淋漓，玉体布满高潮后的余韵，身心皆疲，躺在床上一根手头都不想动。此时她已忘记了自己的身份，玉手无比自然地轻搂着右边这个让她欲仙欲死的男人。在最后一刻，男人吼的一声，精华尽出，如长江决堤般尽情涌入绝色女尼的体内。绝色女尼身体一颤，紧紧搂着男人，承受着他的浇灌。此刻情欲交融，你中有我，我中有你，再也难分秀彼此。
　　那吸日月之灵气的男人精华一入绝色女尼身体，便自动以一条玄妙的嘴线运行，修复女尼受伤的玉体。男人学于‘龙魔神洞’的双修心法有别于道家传承下来“御女双修”西域佛家的‘欢喜禅’，但毫无疑问男人的心法更为简单，更为实用（“欢喜禅”跟“御女双修”都是被道佛两家奉为无上秘传心法之一，心法极为玄妙，很容易走火入魔。如道家的“御女双修”就要求男女双方心灵相通。
　　男人首次疲惫不己，累倒在绝色女尼的身体上，喘着粗气。绝色女尼望着脸色苍白，大汗淋漓，非常疲惫的男人，心中感动，道：“谢谢你。”
　　说完替他拭掉额头上的汗水。男人深情款款地道：“只要你没事就好了。”
　　男人深情的话使绝色女尼如沐春风，心灵暖暖的。绝色女尼歉然地道：“对不起。”
　　她是在为不能跟男人在一起而道歉了。男人知道女尼为什么那样说，当下说：“我尊重你的选择，有了刚刚那一刻，我己经无憾了。”
　　男人那包容的话使绝色女尼心中越发羞愧，一时间两人沉默无语。良久后，两人竞同时开口：“谢谢！”
　　一对男女之间同时愣然，随后淡然一笑，男人先说：“你先讲吧。”
　　绝色女尼玉脸升起一朵红云，道：“没有了，我只想跟你说谢谢。”
　　男人听此，笑道：“我也是啊！”
　　见此，两人都哈哈大笑不已。
　　许久后，绝色女尼道：“我们该起身了，掌门她们等久了。”
　　男人幽幽地叹了口气，无奈地起身。看着以前意气风发，英伟的男人变得如此颓丧，绝色女尼心中极不好受，又歉然地道：“对不起。”
　　不知何时，她己非常关心了男人。男人道：“我真想一辈子就这样地抱着你。”
　　褪去神圣缁衣的绝色女尼回复一个平凡女子模样，幽幽地叹了口气道：“我也想就那样一辈子躺在你的怀里，不想起来，但我们不行，我是佛门中人。”
　　男人长长叹了口气道：“我知道。”
　　绝色女经强禁着眼中的泪水，道：“谢谢你，有了今天，了因此生再无遗憾。”
　　刚才的阴阳和合，男欢女爱，己把两人奇妙的结合在一起了。
　　男人看着绝色女尼，脑海中突然升起一个想法，当下说：“好，我们出去吧，别让圣尼久等了。”
　　知性尼嗯了声，随同男人出门。
　　出尘若仙的了尘圣尼一双眼放射出前所未有的光茫，紧盯着英伟男人及好像一天间变得更加娇艳的知性女尼，好像要他们看穿似的。男人对于圣洁的美人儿尼姑的眼神一点也不介意，淡然处之，有时一双眼睛还不时不是在圣洁掌门的身体瞄着，不知在打着什么主意。
　　反观知性女尼就不那么自然了，在掌门仿如可以透彻世间一切幻相的慧眼前，芳心生羞，娇颜染红，把头弄得低低的，不敢面对了尘圣尼。了尘圣尼见到知性女尼如此，心想：“看来自己的猜想的没有错。”
　　心中半喜半忧，暗叹了口气，回头对男人道：“贫尼闻风大侠幼曾高僧习法，得佛法精妙，今晚贫尼于无相阁设宴，请风大侠光临。”
　　谁跟高僧习法啊，那风扬好像也没有，男人心中隐隐觉得其中有什么问题，但他艺高人胆大，一点也不在意，豪爽地道：“好，届时风某人一定光临。”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十）
　　阴阳双修极损‘精气神’三宝，男人在辞别了了尘圣尼后，便一人回房，静座修养。功运九转，炼精化气，炼气化神，体力已复。在他睁眼刚醒时，突然从窗外飞进一把夺命飞刀。飞刀贴眉飞向墙去，若非男人灵识通天，这一刀就已经要了他的命。我生平最恨的便是暗箭伤人的卑鄙小人，怒气冲天，哼的一声，冬：“贼子别跑。”
　　人夺窗出去。来到院中，只见西北角正有一灰衣人影正向远处逸去。
　　男人心中愤怒，己起杀念，当下施展‘飞燕身法’，人若翩鸿，追向黑衣人。那灰衣人的轻功虽然厉害，但怎么也不比不上我举世无双的‘飞燕身法’。两人的距离越来越近，我功力再提一层，人涮的一声，已纵到灰衣人身前，挡住他的去路。
　　此时我终于看清偷袭者是谁了？他是一位长得十份怪异的男人。说他怪异，一来是他的衣着极怪，他本非峨眉中人，却穿一件峨眉尼姑的粗缁衣，女人衣服本来就小，穿在一个大男人身上十分别扭。二来就是他的长相怪异，他的脸色惨白得无一丝血色，两边脸颊布满五颜六色的斑点，一头绿发在阳光下闪发着绿色的光茫。
　　我冷看着他，问：“你到底是什么人？为何偷袭我？”
　　灰衣人饱含杀机的眼神看了一下我，道：“小子，你千不惹万不惹，偏偏要惹上鬼教的人。”
　　语气森寒，此时虽然阳光普照，但给人听了仍然感觉冷嗖嗖的。我哦了声道：“你是鬼教的人？”
　　心想：“难怪装扮如此怪异。
　　灰衣人嘿嘿一笑，道：“不错，洒家便是鬼教的马面使者，今天奉我圣教主之命来取你狗命。”
　　鬼教虽教义奇特，在我眼里在还是一地方性的教派，但自从阴风王就任鬼教教主后，便肆意扩张，招揽了许多邪魔巨魁，为非作歹，它的性质已发生了变化，我已将它归纳为邪教。心曾想；“以后遇鬼教之人，杀。”
　　我冷笑地看着他，道：“那就要看你的本事了。”
　　马面使者冷冷地看着我道：“风扬，你就受死吧。”
　　说完人如一只野狼扑了上来。在他扑出的瞬间，气温陡降，周身阴雾迷漫。在迷雾中，十只发着白光的枯瘦手爪子朝我抓了过来，变幻莫测，笼罩着我全身要害。
　　我笑道：“你这可是‘幽冥鬼爪’？凭你这种雕虫小技，也想要置我于死的，未免太小看我风某人了吧！”
　　天下间将鬼门无上绝学之一的‘幽冥鬼爪’视为雕虫小技的，只怕只有我风扬一人吧。人立于世上，想要耻笑人，就要笑人的实力。我就有那个实力。只见谈笑之间，我大袖一挥，那黑云惨雾瞬时烟消云散，刚健的手从袖子里伸出，迎向了马面使者。空中碰的一声，我站立不稳，后退了半步，那马面使者受到‘龙阳真力’的反震，人凌空翻了好几个跟总斗，才将我的劲道御掉，站立后犹自不稳，连续退了几大步才站稳。
　　马面使者一张惨白的脸青筋涌现，紧盯着我，道：“你使的是什么武功？”
　　‘幽冥鬼抓’至阴至寒，天下间除了纯阳功力可以抵挡外，任何武学都难逃它的侵噬。他与我交过手，知道我的内力性质温和，不似纯阳功力，可是却可以抵挡得了他的‘幽冥鬼爪’。
　　我道：“告诉你又有何妨？我学的便是‘龙魔阴阳神功’。”
　　那阴阳神功，我是自己瞎编的。我现在的功力己非简单至刚至阳的龙阳神功了，所以已不能称他是‘龙阳神功’了。现在我体内真气在龙魔神洞跟天魔宗那对美丽师徒阴阳双修后，产生了异变，在阳刚中又掺杂着一股阴柔的内力，具有至阳至阴的玄妙功用。‘龙魔阴阳神功’这个名字无比恰当。
　　‘龙魔阴阳神功’那马面使者口中一直念着那个名字，好像在着磨它的来历。知道了又如何，勇者本无惧，鬼教若是来人，兵来将挡，水来土淹。而且那‘龙魔阴阳神功’本是我自创的，他又如何查得出它的来历。我淡然一笑，道：“你别想了，素闻鬼教武学阴邪诡密，其中犹以镇教神功‘九幽神功’最为厉害。风某今天正好讨教一下贵教闻名天的‘九幽神功’。”
　　其实我倒难为他了，因为他根本不会鬼教的‘九幽神功’。
　　鬼教以一本《九幽典》创教。这《九幽典》博大精深，玄奥无比，内记鬼教所有的至高武学，历来为鬼教所称道的‘九幽神功’便记于《九幽典》的最后一页。这九幽神功深妙玄奥，非人人可学，自鬼教创教来也仅有极少数的几个人练习过。每个习过‘九幽神功’的人，皆是鬼教中兴之主。当代鬼教教主阴风王在闭关十年后，终于习成九幽神功，被鬼教之徒奉若神明，一时间鬼教人认为鬼教大兴有望。
　　马面使者冷笑一声，道：“终有一天会如你所愿的。”
　　我奇道：“你不会？”
　　马面使者一张马脸涨若猪肝，正待要说什么时，突然从右边传来一声娇喝：“马面，你杀我全家，今天萧婉儿来找你算账了。”
　　话声刚落，场中飘入一黄衣人影。靓影翩翩，空中弥留一阵香风。
　　黄衣女郎一入场中，大淫魔眼中顿时一亮，暗叹：“衣服美，人更美。”
　　黄衣女郎脸若桃花，秋水双眸顾盼之间，勾魂荡魄，一身雪白的肌肤白里透红，娇艳如花，体态修长曼妙，双峰饱满，高耸于胸前，似要裂衣而出，臀部部丰满圆滑，走动之间，起伏有致，前突后挺，构划出一道销魂的风景线。美好的身材搭配上一套由号称苏州第一名师李时迁剪出来的时尚宫装，锦上添花，将绿衣女郎的完美身材完全展现。
　　黄衣女郎头结一圆形发髻，插几根金钗，表示她是有夫之妇的身份，浑身散发着一股雍容华贵的气息。黄衣妇人一到场中，见到马面使者，便满脸恨意，恨不得食其肉，剥其筋，咬牙切齿地道：“马面恶魔，今天我要替我夫家报灭门之仇。”
　　马面使者发出一阵难听的嘿嘿笑声，道：“萧夫人，上次放你一条生路，你还来找死。”
　　那美丽的萧夫人，玉脸铁青，冷冷地道：“夫仇不共代天，今天萧婉儿杀不了你，便与你一同死在这峨眉山顶。”
　　一股凛然的贞烈之风犹然而生。一向只贪女色的男人见此，一股敬佩之情从心底生起。
　　马面使者嘿嘿笑道：“既然你那么想死，我就成全你吧。”
　　说完扑上了美丽的绝色妇人。萧夫人也当仁不让迎了上去。从碰到马面使者后，我心底便生起一股疑问。在鬼教中，马面使者与牛头使者同为鬼教的两大使之一，按道理说，两人的武功应当相差无已才对，可是这个马面使者的武功却比那个牛头使者足足高了两筹不止。萧夫人一个弱质女流，在一翻拳来脚往后，便落于下风。战场中传来马面使者得意大笑，道：“既然你那么不识时务，今天我就让你去陪你那死鬼老公吧。”
　　话落掌上异变突生，十指变得与刚刚跟我对阵时一样，又白又长，抓向绝色妇人。
　　抓势又快又急，有如奔雷，绝色妇人刚才受到马面使者一掌，伤已临身，反应不及，眼看就要丧生在恶魔之下。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十一）
　　美人有难，一向怜香惜玉的大淫魔却没有出手相助，而是在一边袖手旁观。
　　这件事情我始终觉得有点怪。怪就怪这个萧夫人身上。我修有龙阳神功，一身灵识上尽碧落，下极黄泉，可以说天地间任何人，任何事都难逃我的法眼，识察。可是刚刚那萧夫人直到我十步外，才被发现。如此可见她的修为已至一种极高的境界，可以说是深不可测。以她如此高深测的修为，又怎么打不过只是三流高手的马面使者呢？心中的种种疑问，使我没有立即出手。若没有多个心眼，你在江湖绝不混不下去。
　　不对，看来我估计错误了，那萧夫人并没有身怀的绝世武功，因为现在那萧夫人确确实实要伤在马面使者手下了。马面使者此掌名为‘追魂手’，是一记将人体潜能无限开发的绝招（施招者施展此招后，他的命也活不久了）威力强悍无比，此招一出鬼哭神嚎，遇佛杀佛，遇神杀神，以我的功力若是给了打上一掌，恐怕也休养上半年才能康复。所以我认为：先前自己的判断是错误的，那萧夫人能进我身后十步才被我发觉是她天赋奇异，身轻如燕所致。那种例子于武林中曾出现过，如昔日明教的四大法王之一的‘青翼蝠王’韦一笑，就天赋异禀，骨瘦如材，身如飞鸿。
　　美人是用来怜爱的，怎么如此残暴呢？大淫魔一到身到，人涮的一声，凭空出现在萧夫人身前，替美妇人挡住牛面使者一记‘追魂手’。‘追魂手’虽然威力巨大，但我的‘龙阳神功’也不是吃素的，只见空中碰的一声，我们两个共同退了几大步。
　　美妇人见我见了她，对我是感激涕零，深深敛了一礼道：“奴家谢谢先生搭救之恩。”
　　妇人身穿的华丽宫装开胸很低，这一弯腰，丰满乳房露了一半，白发发一片。看得色狼是目不转睛。萧夫人瞧男人紧盯着她的胸部看，发现自己失态，玉脸嫣红一片，嗔看了男人一眼，忙起身站好。眼若桃花，秋水,风情万种，好色男人一看，不由一呆，好久才回过神来。
　　马面使者哼了声道：“小子又是你。“男人哈哈一笑道：“天下下管天下事，你一个大男人欺负一弱女子，本大侠看了心里不爽，就要管一管。”
　　哈哈，这是什么道理，天下间恐怕也只有龙啸天才会说出不是大侠的大侠话。马面使者气得是三窍生烟，气道：“你你你……”
　　气得说不出话来。
　　美妇人稍作休息后，又开始发飙道：“马面恶贼，你杀我相公，萧婉儿要杀了你。说完又朝马面使者扑了上去。男人叹了口气，也紧随在美妇人身后护着。美妇人功夫弱于马面使者，心记杀夫之仇，气愤于心，所出的招式记记都是不计后果，与敌皆亡的招式。马面使者的‘追魂手’一发便不可收拾，功力越来越高，一掌出拳风四溢，阴凛冷烈，这个护花使者并不是那么好当。不过也十分香艳，三人由于是近距离的肉搏，难免肌肤相亲，美妇人肌肤滑嫩至极，在守护美妇人的同时，好色男人的狼手每次都乘机在绝色美妇曼妙的玉体摸几下。对美妇人投来的嗔怪眼神，脸皮比城墙还厚的男人一点也介意。
　　突然男人喝的一声，道：“小心。”
　　萧夫人又遇到危险了。萧夫人为了报仇又不顾身扑向了马面使者，这次她使的是一招崆峒派的剑招‘玉古皆焚’。此招故名思议，就是一招与敌皆亡的绝招。以她的功力根本还没有办法驾驭这一记绝招，此番美妇人强使出来，人随剑走，快如闪电地飞向了马面使者。
　　马面使者的‘追魂手’在强大功力推动下，气势惊人地涌向了萧夫人。无坚不摧的铁掌，杀机凝重的寒剑，两记绝招硬拼的结果只有一个……两败俱伤。眼看铁掌冷剑就要相撞时，场中突然出现一个白衣人影，白衣人影右手紧搂着千娇百媚的绝色妇人，左手迎向马面使者。又是碰的一声，马面使者连续后退了几大步，嘴角喷出一口鲜血，惊骇地道：“九阳神功。”
　　九阳神功至刚至阳，正是邪道一切阴寒功力的克星。
　　男人叹了口气道：“难道天下间的阳刚功力就只有九阳神功吗？”
　　对于马面使者的孤陋少闻，男人显然是非常瞧不起的。男人说这句话时，手里还搂着绝色妇人，左手在绝色妇人的滑嫩的水蛇腰上抚摸着。虽隔着层衣料，绝色妇人柔滑的肌肤男人还是清晰无误地感觉到了。萧氏妇人对于男人的轻浮动作，又羞又恼，但又无可奈何，因为眼前的男人曾经救过她的命。对于救命恩人，知恩徒报的绝色妇人对于男人过份的举动能睁一只眼闭一只眼了。
　　马面使者疑道：“那你的是？”
　　显然他尽力探出我的底细。他终究混了几十年的江湖，阅历见识已达到一定程度对于男人先前编的那个“龙魔阴阳神功”没有几分相信。马面使者问这句话时，在男人怀里的绝色妇人也竖起大耳朵细心聆听。对这奇异之奇，已沉迷在千娇百媚妇人美人计中的男人并没有发觉。
　　男人笑道：“我不会告诉你的，或许鬼教教主阴风王前来我就会告诉他。”
　　马面使者奇问：“为什么？”
　　男人笑道：“因为你不够资格。”
　　马面使者听此，一张马脸变得极为难看，怒火中烧道：“你欺人太甚！”
　　男人哈哈一笑道：“江湖本就如此。”
　　马面使者道：“今天我就让你见识一下我没有这个资格。”
　　说这一句话时，马面使者的语气变得极冷。他出身鬼教，说话本就极冷，但他说这一句话时，语气陡然间比以前冷了数十倍。一字一句令人浑身感动发凉，冷汗直流。
　　萧氏夫人惊奇地道：“你偷练‘九幽神功’？”
　　马面使者打量了一下萧氏夫人，道：“不错。”
　　语气怪怪的，好像对萧氏夫人极为尊重，又是好像得到了某种依恃，一点也不将她放在眼里。对此，深知江湖险恶的男人已多了一个心眼。
　　萧夫人见男人好像有所怀疑不解，脸上原本展现的愤怒马上消失，换回先前那副雍容高贵，并好心提醒男人道：“大侠小心，那恶魔好像习会了鬼教的镇教绝学‘九幽神功’。”
　　男人哈哈大笑地道：“管他是九幽神功还是十幽神功，碰上本大侠就变成没幽了。“说完借机把怀中令人销魂荡魄的绝色妇人搂得更紧些，让她的身体毫无一丝隔阂地贴着男人，柔情款款地道：“夫人，今天本大侠就替你相公报仇。”
　　萧夫人对于男人举动芳心羞愧，玉脸红如烈火，听到男人肯替她夫家报仇高兴地谢道：“奴家代萧家谢过大侠主持公道了。”
　　男人哈哈大笑道：“行侠除恶本是我侠辈中人应为之事。夫人何必那么客气！”
　　话虽是那么说，好色男人的一双手却越移越上，几乎要摸到绝色妇人高挺的乳房了。
　　善良的妇人这时又不忘提醒道：“大侠小心啊，那马面恶贼习的是鬼教至阴至寒的‘九幽神功’，传说世间只有‘九阳神功’可以破它，不知大侠拿什么武功去对付他啊？”
　　说话间，玉体摇动，胸前那至轻轻在好色男人胸前轻轻的摩察着。好色男人生平最为疼惜的便是女子了，而且听到美丽妇人那么关心她，魂早飞了一半，哪还记得什么江湖险恶，道：“我修习的‘龙阳神功’若论阳刚未必会输于‘九阳神功’，夫人你且看我怎么破他的‘九幽神功’。”
　　马面使者对我们的谈话，不闻不问，只是静立于原地运功，慢慢的，他的身体在发生在变化，他的头发一会儿之间变成根根竖起，周身阴寒的白雾阵阵，从他的身体散发出一股极阴的气息，所谓的‘阴’便是冷的极至。按照平时我是不会给他聚集功力的机会，可是此时我一时为试一下数百年为鬼教教众所推崇的‘九幽神功’到底有何厉害，二来是想多跟怀中的美妇人多亲近一下，必竟美妇人投怀送乳的机会很难得。
　　把散发出来的白雾吞回体内可能就‘九幽神功’运完功的时侯吧，因为马面使者在把白雾吸回体内后，便嚣张对我说：“你不是说要见识一下我们圣教的‘九幽圣功’吗？今天我便成全你。”
　　说完朝我扑了上来。九幽神功’世间至阴之法，马面使者在使出九幽神功后，原本因使‘追魂手’的强悍气势再攀升一层，一阵阵阴冷的气息以他为中心向四周涌出，身体白得似雪，如天山之巅万年不化的玄冰，扑来的时侯，空间受不了他的阴冷，冒着丝丝白气。一股强大无比的阴寒力量由他掌心似海浪一样，以无可抵挡的气势朝我攻了过来，一波接着一波。虚空受他阴寒力量闪动着圈圈波纹。
　　对于九幽神功的气势，我心中暗暗心惊，我也知道能不能抵挡得了，早知道在他没有运完九幽神功时干掉他。男人心中有点后悔了。挑战既然已经来到，就要应对。
　　男人把怀中的绝色妇人推到一边，道：“夫人你在一边，我来会会他的‘九幽神功’。”
　　当仁不让地迎了上去。龙阳对九幽不知谁胜谁负。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十二）
　　男人运聚全身的‘龙阳神功’迎向马面使者，至阳至刚的‘龙阳神功’在男人手上威力无穷，龙阳真力化成的金黄色光茫耀眼夺目，热浪涛涛，有一种熔毁天下万物，无人可挡的气势。两股截然不同的力量在虚空中碰的一声，天空瞬时一暗，脚下的大地都为之颤动不已。
　　在男人大笑声中，黑暗散去，天空回复清明，但两股强大力量的气息依然在场中激荡，时冷时热，相互交织。男人哈哈大笑，道：“鬼教的‘九幽神功’果然名不虚传，不知你可还有力量再接我一掌。”
　　男人中气十足显然没有受伤。马面使者哼了声道：“接就接难本使者还怕你不成。”
　　话刚说完，从嘴里就喷出一口鲜血，显然受伤不轻。男人见此，笑道：“你既已受伤，我再打你，显然胜之不武，你还是留给萧夫人。”
　　马面使者闻言，一愣道：“什么？”
　　显然他没有料到男人会如此说。男人对他的不解则显出一副高深莫测的神情。
　　男人回过头来，对风情万种的萧夫人讨好道：“夫人，马面恶魔已被我打成重伤了，你现在就可以去杀了他替你夫君报仇。”
　　萧夫人一双水泪泪的大眼睛看着我，神情好不奇怪，随后道：“奴家谢过风大侠了。”
　　萧夫人回过头来对马面使者道：“马面恶贼，今天就是你的死期了。”
　　说完缓缓拨出手中的剑。
　　不知为什么，马面使者一张脸色变得极为凝重，问道：“你真的要杀我？”
　　话中好像还有点什么似的，可惜男人眼前只顾着那身段曼妙的美妇人，一点也没有注意到。萧夫人咬牙切齿地道：“你这恶魔杀我夫君全家，仇深似海，我焉然不杀你。你受死吧。”
　　说完人如飞鸿，身剑合一地射向马面使者。
　　马面使者怒气滔天地道：“既然你不仁，休怪我不义。”
　　说完啊的一狂啸，道：“九幽神功。”
　　话落时，须发皆张，森寒刺骨的白雾狂喷。运功中的马面使者突然脸色剧变，惊骇道：“我……”
　　男人见此哈哈一笑道：“你的五脏六腑已被我的至阳真力震碎了，夫人上吧，现在就是你报仇的好机会。”
　　在我话声才落，萧夫人的剑已经贯穿马面使者的身体。马面使者清晰地感觉到身体的血正在向外流，钻心的疼痛麻痹全身，想要动，却不能动，满脸不相信地看着萧夫人，手指着她，不然相信地道：“你……”
　　正要说什么时，萧夫人已把剑拨出，马面使者话没有说完就倒下了。
　　萧夫人在杀了马面使者后，来到男人身前行了谢礼，道：“妾身谢过风大侠救命之恩了。”
　　这次腰变得更低，绝色美妇的丰满雪白的乳房几次露了一大半，令人色香销魂。男人终是一代高手，在绝色美妇面前一方面饱餐秀色，一方面还记得把心中的疑问问出：“对了，刚刚那马面使者说话有点怪。”
　　萧夫人听到这一句话，娇躯一震，试探地道：“哪里怪了？”
　　男人回忆道：“他刚刚有说‘你真的要杀他’还有……”
　　话没有说完，那萧夫人不知怎么了，脸色抽搐，苍白无比，娇躯摇摇欲倒。男人忙扶住她，关切地问：“夫人你怎么了？”
　　美妇人顺势倒在男人怀里，泣道：“刚刚我中了马面使者一掌，可能受伤了。”
　　说完娇躯变得软弱无力，瘫倒在男人怀里，那一身软绵绵香喷喷的肉完全贴在男人的身体上，那一对丰乳更在男人胸前做着摩擦。好色的男人经美妇人那样，哪还记得有什么不对，一双手把绝色美妇人搂在怀里，惊道：“追魂手！”
　　‘追魂手’乃鬼教的几大独门绝技之一，有其独特的气机，除了催发人的潜力外，一入人的体内便会破坏人体内的血管，所以‘追魂手’才会中者无救。
　　我一听追魂手心里一惊，忙道：“你过来我替你疗伤。”
　　说完将美妇人扶到一边，坐下替她疗伤。心无挂碍，无人无我，在疗伤运功时最忌打搅，稍有动静很可能使运功中的两人走火入魔，所以武林中人如有人在闭关，一定会请人护关，在疗伤一定会请人护法。
　　可是就在我们刚刚坐下，我输真气替萧夫人疗伤时，在我的后面无声无息出现一个人。那人装扮奇特，头发也是五颜六色，看情况是鬼教的人。不知为什么，坐在前面的萧夫人反而先发觉了，惊叫道：“风大侠小心。”
　　在她的小心刚落时，我手上突然掷出一块石头，那石头蕴含着我至阳至刚无坚不摧的龙阳真力，快如闪电，如流星般激射向背后的那个鬼教之人，把他射了个穿。后面威胁已除，我提醒道：“快平心静气，全身放松，让我的真气在体内运转。”
　　萧夫人听到我的话，马上全身放松，任由我的真气在她体内运转。阴阳之力果真有夺天地造化的神奇，我的真气只在萧夫人体内运行一周，她体内为‘追魂手’造成的伤害便马上痊愈了。
　　疗伤后，两人立起，萧夫人好像一下子失去了目标一样，一脸的不知所措。我问道：“夫人，你如今大仇已报，你要去哪里？”
　　萧夫人茫然地道：“大仇已报，妾身也不知道该去哪里了？”
　　男人好心地道：“不然跟我上峨眉山吧。”
　　男人的眼睛一直盯着绝色美妇人胸前看，也不知在打什么主意。萧夫人为难地道：“这方便吗？”
　　男人笑道：“方便，有什么不方便的。”
　　萧夫人好像没有见到男人色迷迷的眼神似的，道：“那麻烦风大侠了。”
　　男人嗯的一声，道：“此处上峨眉山还有一段距离，你重伤刚愈，我抱你上山吧。”
　　说完就要过去抱绝色妇人。从男人色迷迷的眼神，明眼人一看知道他打的是什么主意。
　　可是风姿妖娆的绝色美妇一点也没有有羊入虎口的觉悟，反而感激道：“那谢谢风大侠。”
　　说完靠在男人怀里，玉手轻揽男人颈部。男人也顺势把绝色妇人搂在怀里，一步一步抱着她上山。
　　南宫世家的家主在武林中也是有头有脸的人物，峨眉派这次给他配了一座独立的小庭院。由于山路崎岖，又是慢走，男人与绝色妇人到房间时都大汗淋漓。男人倒不要紧，绝色妇人这一香汗淋漓，簿簿的丝料紧贴在玉体上，曼妙的身体纤毫尽露，玉体玲珑凹凸，胸前两点嫣红紧顶在衣料上，完整浮现她的状状。直看得男人脸红气气喘，心跳加快。萧夫人怯声道：“风大侠这里有什么地方，可供妾身洗浴吗？”
　　男人道：“有啊，夫人且随在下来。”
　　说完把绝色妇人带到浴间。男人道：“夫人就在此洗浴吧，我出去了。”
　　说完就欲离开。走到之间，后面传来悉嗦的脱衣声。男人心想：“她那么爱干净啊，我还没走，她就受不了。”
　　脑海中浮现一位千娇百媚，风情的万种的绝色妇人在脱衣服的情景，肌肤雪白，腰段阿娜……男人脚步越来越慢，但是那浴室很少，男人离开并没有几步路，任他怎么慢，不一会儿已到门口。
　　到门口，男人突然回头，道：“夫人，我在外面帮你守着。”
　　说话间，男人一双眼睛盯得大大的，紧锁着绝色妇人的玉体。绝色妇人并没有回头，在脱完最后一件衣服后，便走到小浴池边。一头黑发散于背后，神态慵懒，娇媚散于无形，黑发下是柔弱的肩膀，后腰的肌肤晶莹如玉，细而窄，臀部浑圆起伏，玉腿纤细修长，欺霜胜雪……男人见此，心跳急剧加快，忙快步出门来到屋外。男人出去时还没忘把门带上。出来后的男人，喘着粗气，拭掉额头上的水，喃喃自语地道：“她到底是谁啊？为什么要引诱我啊？”
　　虽然色令智昏，但自知担任南宫世家希望的男人并没有忘了一切。
　　男人一个人在外边想，可是一直想明白，时间也不知过了多久，里面突然传来绝色妇人一声娇呼，男人紧张地问：“夫人，你怎么了？”
　　里面传来绝色女人羞怯声：“我没有衣服？”
　　男人想了一下，道：“我去帮你找一套吧。”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十三）
　　在峨嵋只有尼姑的衣服，我此次前来只孤身一人，没有带女眷，自没有任何女眷的衣服，思来想去就只有拿我的衣服给她穿了，好在美妇人身材修长，不会显得宽大许多。来到浴室门前，我本想叫她出来拿的，可是刚要出口时，屋内的美妇人已娇滴滴地道：“是风大侠吗？”
　　我刚嗯了声时，里面的美妇人便接着道：“风大侠，奴家脚很麻，实在走不动路，有劳风大侠把要给妾身的衣服拿进来吧。”
　　听到这一句话：男人的第一反应便是这美丽妇人想要勾引她。心中想种种后果，权衡种种厉害，‘毅然’地（其实大色狼心里巴不得呢）咬了咬牙，跺了跺脚，开门进去。老子是个大男人，有什么可怕的，有什么可以吃亏的。
　　开门进去，只见那绝色妇人正坐在浴池里，头发湿沥沥的，说不出的风情，滑腻的肌肤雪白如玉，涣着洁白的银辉，几颗水珠有如珍珠镶玉，圣洁中又带着几份娇媚。池深不过米许，水清澈，美妇人坐于浴池中，身下风光清晰可见，丰硕的乳房，两点葡萄大的嫣红乳珠，修长笔直的玉腿，两腿间的凄凄芳草……无限风光，万种风情尽在小池中。
　　男人看得是血液涌动，情情亢奋，脸红气喘。
　　美妇人见男人进来，玉脸浮现几朵红云，羞道：“奴家谢过风大侠了。”
　　男人忙抑止住心中的激动，尽力保持平静道：“举手之劳，峨眉没有女眷的衣服，这是我的衣服，夫人先穿一下，日后我再下山给夫人购买几套新的。”
　　美妇人道：“谢谢，你把衣服放下就可以了。”
　　我还以为她是要来勾引我的，听这话又好像不是。
　　我只得恋恋不舍收回放在美妇人玉体的目光，悻悻地往回走，快到门口时，后面忽然传来绝色妇人啊的一声惊叫，忙回头，只见美妇人可八路中文能是起身立足不稳，人仰面正要要摔倒在浴池中。该出手时就出手，男人身随意动，一下子闪到美妇人身后，接住她的身体。由于浴池底是由一种极滑的地砖所砌，男人才站住又因美妇人向后的冲力，脚下一滑，就跟着美妇人一起倒在池里。一时间，水花飞溅，男人在下，妇人在上，两人无一丝隔阂地平躺在一起。
　　可能是受惊过度，两人一时都没有说话，良久后，美妇人玉脸更红，指着男人下体羞道：“你……”
　　原来男人下体正搭起一个大帐篷，铁棍似的独角龙王正顶着绝色妇人的浑圆臀部。男人一点也不在意，笑嘻嘻地道：“夫人好美啊。”
　　说完故意挺动了几下，灼热的独角龙王毫无阻碍直入美妇人的小沟。美妇人玉颊生热，如火在烧，羞道：“风大侠过誉了。”
　　一点也没有起来的意思，反而摇动臀部对男人的独角龙王做着摩擦运动，一点也没有引火烧身的感觉。可能她还不知道男人的可怕吧。男人紧紧抱着绝色妇人道：“夫人那样做，不怕风扬受不了，等一下把你吃了。”
　　绝色妇人娇笑道：“原来风大侠还会吃人啊，妾身不信。”
　　男人的手本来在绝色妇人的腰肢的，听到这话越移越上，就要攀上绝色妇人丰满的乳房，道：“那我就把夫人吃了，看你相不相信我会吃人。”
　　明显感受到男人手的动作，绝色的萧夫人一颗心碰碰直跳，似要跳出心房，不过语气却放荡风骚地道：“好啊，今天奴家就要见识一下风先生是怎么吃人的。”
　　男人听此，心情激奋，一双手正要攀上让他一双眼紧紧跟随的美妇人耸挺的浮房时，外面传来一空灵飘逸的声音：“风大侠在吗？”
　　是峨眉派的人。听到这声音，男人心里升腾的情欲瞬时降了一半，意兴不在。男人道：“今天真不是个时候，改天风某人一定让夫人见识一下风某的吃人手法。”
　　萧夫人听到外面那声音时已起身，在听到男人的话后，纤细玉手在他胯下一柱擎天的独角龙王抚了一下，放荡地笑道：“奴家也十分期盼。”
　　男人道：“我不会让你失望的。”
　　大笑而出。见到男人出去，绝色妇人望着男人的背影深深地吁了口气，轻松无比，又似乎因为不能与男人成了好事，有几分幽怨。
　　到了庭院门口，我只见在小庭院的花园中，正站着一位美若天仙的，年约十七八岁的绝色尼姑。绝色尼姑丽质天生，清丽脱俗，有如空谷幽兰，不染凡尘一丝尘埃。来人不是别人，正是峨眉年轻一代最为杰出的弟子峨眉三秀之一的妙心，难怪有如此空灵飘逸的声音。我曾见过她一面，似对对她的声音印像特别深刻。
　　我看了身材几乎跟我同样高的妙心，问：“不知妙心师太来找在下有什么指教？”
　　妙心小尼先是看了我一下，似要说什么，但又好像难以启齿似的。我好奇地问道：“妙心师太有话尽管直言。”
　　妙心娇羞地道：“妙心来是请风大侠帮忙的。“男人不解自己有什么可以帮助她的，当下问：“妙心师太请讲，只要风某人可以做到的，一定尽力。”
　　妙心小尼姑一张脸红得如染了色的布，娇声地道：“我听了因师叔说风大侠剑法出神入化，己至无上玄妙之境，妙心自幼爱剑，习峨眉‘伏魔三剑’，想请风大侠指点一二。”
　　剑武林中最为常见的武嚣之一，素有百兵之祖的称呼，传闻得窥大八路中文乘剑道可御剑飞行，逍遥太虚九天。武林中习剑的何止千万，真正得剑法奥妙的却没有几人。因为习剑不仅要有出众的天资，而且苦修勤炼苦修少一不可，还要有自己的机缘。妙心小尼姑乃峨眉派年轻中天资最为出众的几位之一，自幼便得了尘圣尼悉心教导，八岁习剑，十二岁已习完峨眉所有剑法，十五岁时，了尘圣尼更将峨眉的镇派剑法‘伏魔三剑’授与她。三年苦修，妙心小尼姑不负所望，终于习会了峨眉初祖所创的‘伏魔三剑’。难而剑道无崖，岂有穷尽，妙如小尼姑近日在剑法终于发现了一个难题，问了尘圣尼，了尘圣尼也无法助她，只道只有她自己领悟。前天，他无意听了因说起风扬武功很厉害，就来请教了。
　　男人哈哈一笑道：“没有问题？”
　　在武林中门第之见极为森严，有什么秘技绝招领悟的一般是非嫡传门人不可传授，想不到男人竟一点也没将它放在眼里。妙心小尼姑想不到如此容易，疑道：“真的？”
　　来时，了因曾隐约地跟她说，要求男人办事并不是那么容易的，需要拿点什么似的。了因尼姑跟男人日久，深知他的习性。
　　男人道：“是的，不过我现在没空，明天吧。”
　　妙心道：“好。”
　　说完婉约的身姿翩然而去。男人待她走后，喃喃自语地道：“我现在哪有什么心情教你剑法啊，屋里还有一个美妇人等我吃呢？”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十四）
　　在妙心小尼姑走后，男人便迫不急待赶回浴池，心想今天一定要把这风骚放荡的美妇人吃了。也难快她那么‘猴急’，只因男人从未见过那么放荡妩媚的妇人。所谓“男人不坏，女人不爱”其实对女人也是如此，女人越坏，男人越爱。萧夫人成熟丰满，千娇百媚，如一颗熟透了的桃子；那曼妙的身材，浑圆大屁股，加举止放荡风骚，令人一看就禁不住想把她弄上床去，好好享受。
　　男人来到浴室时已人去屋空，浴房只留下美妇人那股独特的玫瑰香味。男人转眼看了一下四周，喃喃自语地道：“她到底是谁。来峨眉想做什么？”
　　说话间，男人的眼睛闪过一丝摄人的冷茫。
　　在此时，在峨峨山脚一个偏僻桃林里，有两人正在交谈。其中一人赫然是萧夫人。此时萧夫人穿着男人衣服，显得有些不伦不类的，但她的艳丽丝毫不减。
　　萧夫人眼前恭敬地立着一位也是非常美丽，身段修长，神态从容冷静，一双凤眼不时闪过睿智的光茫的女子。萧夫人此时脸上的放荡妩媚尽褪，一股威严浮现在她的玉脸，令人不敢平视。萧夫人扫了一下女子，问：“修罗女，你急唤本座前来有什么事吗？”
　　修罗女道：“教主，教中以刘长老为首的一众又开始在生事了。”
　　萧夫人习以为常，平平淡淡地问：“他们此次又以什么籍口来质问本座了啦？”
　　修罗女道：“牛头使者之死的事情，他们说教主错估峨眉实力致使牛头使者一行人进犯峨眉损兵折将，教主有失查之责。”
　　听此众位大大想必知道那萧夫人的来历了吧。想不到名震天下的鬼教教主，传闻中阴森恐怖的阴风王竟是一位千娇百媚的大美女。
　　萧夫人闻言，玉脸生寒，冷冷地道：“那些人简直没事找事，也不想想当初是谁好大喜功不听本座之言极力纵成牛头使者进犯峨眉，如今事情失败倒把罪责怪到本座头上来了，真是岂有此理。”
　　修罗女进言道：“教主，刘长老那些人想的就是那样子，成功固然好，若是失败了，他们就把责任推到教主头上，简直可恶。”
　　说此，修罗女打量了一下萧夫人，见她没有什么反应，继续说：“教主，修罗女有一事禀报。”
　　萧夫人道：“说。”
　　修罗女道：“教主，据属下派在刘长老身边的亲信回报，这些年来，刘长老乘教主在闭关期间，暗中勾结蓝长老，白长老，已秘密发展一股不小的势力，其意很有可能是要推翻教主。”
　　萧夫人道：“你何出此言？”
　　修罗女道：“当时在推选教主时，若不是教主横空出世的话，按功劳与资历，最有资格就任教主的便是刘长老了。多年来，他对教主就任教主一事，一直耿耿于怀。”
　　萧夫人嗯了声，表示同意。
　　修罗女道：“如今刘长老瞒着教主暗中发展势力，其不服之心已非常明显，修罗女请教主为鬼教计，早做打算。”
　　萧夫人叹了口气道：“我又何尝不知，只是刘长老他们是师父那一辈的人，多年来对鬼教也是忠心耿耿，功劳甚大，若非看在此点，我早就杀了他。二来，我若杀了他们，是怕引起鬼教的分裂，那到时我就成了鬼教的千古罪人了。”
　　修罗女问道：“教主何出此言啊？”
　　萧夫人道：“刘长老他们思想保守，在对我任教主后一力提拨新人已颇有疑议，若我杀了刘长老恐引起鬼教老一辈人物的反弹，引起鬼教内乱。为了这个，我才苦苦隐忍。”
　　修罗女叹道：“教主高山远瞩，辛苦了。”
　　萧夫人道：“师父的临终嘱托，多年来我一直铭记于心，一刻也不敢忘记。为此我可以忍常人所不能忍，入地府修炼‘九幽神功’。为了鬼教我可以做一切事情。”
　　修罗女听此，眼中露出虔诚的信仰，道：“教主神功盖世，仁德无双，他日鬼教必然中兴。”
　　俯身行礼的修罗女却没有见到萧夫人此时嘴角闪过的一丝笑意。阴风王啊阴风王，她到底是一个怎么样的人呢？
　　修罗女又看了一下萧夫人问：“教主，属下有一事不知当讲不当讲？”
　　萧夫人拍了一下修罗女的肩膀，道：“你我也不是外人，有什么事尽讲无妨。”
　　给萧夫人一拍，那美丽的修罗女不知怎么了，脸色一红，羞愧中又有几分欣喜。一会儿后，修罗女平复了心中的激动，仰起头道：“修罗女斗胆问一句，教主为何杀了马面使者？”
　　萧夫人闻言，眼中冷过一丝杀气，冷然地道：“因为他该死。”
　　说完一双威严的凤目看了一下修罗女，问：“你为何问起他，你喜欢他？”
　　给萧夫人那有如刀锋一样的目光一扫，修罗女感觉浑身发冷，战战兢兢地道：“我没有，属下心中只有教主一人。”
　　萧夫人见此，眼里闪过令人感动温暖的笑意，把修罗女搂在怀里，玉手伸入修罗女体内，揉捏着她胸前饱满的乳房，道：“宝贝，我相信你。”
　　给萧夫人一摸，修罗女呼吸急促，脸现嫣红，鼻里喷出几口热气，道：“修罗女谢圣教主的怜爱。”
　　萧夫人玉嘴吸舔了修罗女白嫩的颈部一下，道：“你刚刚那样问，是不是怕刘长老那些老顽固找本座的麻烦啊。”
　　修罗女听此，心里明显松了一口气道：“教主明见。”
　　说完不解地看了一下萧夫人问道：“马面使者多年来对鬼教，对教主忠心耿耿，教主为何杀了他啊？”
　　萧夫人一双手继续在修罗女的衣服内揉捏把玩她的身体，一边说道：“就以马面使者偷学‘九幽神功’，他已经犯了该死之罪。”
　　修罗女一听，惊道：“什么，马面使者偷学‘九幽神功’？”
　　九幽神功是鬼教教主至高无上的象征，历来只有教主一人才可修习。
　　萧夫人嗯的一声，道：“不过我想他并没有有那么大的胆量敢偷学本教的镇教神功，背后可能有刘长老那伙人在支持他。他们可能想让马面使者学会九幽神功来对付我。”
　　修罗女道：“如今教主杀了马面使者，刘长老他们可能会借此机会来为难教主。”
　　萧夫人嗯了声，满脸不在意地道：“现在是时候了。”
　　修罗女闻言满脸兴奋地道：“教主想……”
　　修罗女是阴风王新提拨起来的鬼教新生代的人物之一，与刘长老他们老一辈的在教内也常有摩擦，可以说是积怨很深。
　　萧夫人道：“攘外必先安内，我已经隐忍他们很久了。为了统一天下大业，鬼教必须统一。”
　　修罗女高兴地道：“这么多年来，我们早就想对那些老家伙动手了，只是没有教主的命令，不敢轻举妄动。”
　　萧夫人嗯了声道：“宝贝，我知道你乘。”
　　说完在修罗女雪白的粉脸吻了一下。修罗女早已给她挑逗得情欲泛滥，正要抱着萧夫人有所回应时，萧夫人己推开她，替她把因为她的爱抚而胸襟大开的裙子。
　　以往每一次，只要她主动，萧夫人会更兴奋的，可是今天却没有做事就……当下道：“教主你……”
　　萧夫人道：“我该回去了，不然等一下他等久了会起疑心的。”
　　修罗女不解地问道：“他，他是风扬，教主还没有杀了他？”
　　萧夫人道：“如此一个妙人，我怎么会杀了他？”
　　修罗女一听，眼眶红润，泣道：“教主你……”
　　萧夫人呵呵道：“宝贝你别吃醋，在我的心中最喜欢你。”
　　说完捏了一下修罗女滑嫩的脸蛋。修罗女一听，喜极泣道：“真的”萧夫人呵呵笑道：“当然。”
　　萧夫人道：“我可能还要在峨眉山留一段时间，这段时间你在教中给我留意刘长老他们，他们有什么举动马上回禀于我。”
　　有人说爱情中的女人最傻，修罗女此时就是最傻的女人了，不然以她以往的冷静聪慧是不可能会问出那么傻的问题的。修罗女有些思念地问：“教主在峨眉为什么要那么久啊？”
　　萧夫人冷酷地道：“我如今已成功打入峨眉内部，正在找机会对付峨眉的尼姑，只要给我找到机会，我一定让峨眉永世不得翻身。”
　　修罗女哦了声，又提醒地道：“教主你千万要小心一个人啊？”
　　萧夫人不解地道：“谁啊？”
　　修罗女道：“风扬，江湖传闻风扬风流倜傥，对于女人很有一手，现在红颜知己无数，更有野史传说他已经把他曾经的家主南宫旺的几个美丽夫人搞上手了。”
　　萧夫人在听到风扬的名字，心中马上一颤，一颗冷酷的心竟有几分暖意，连她都有几分不自信了，当下强调地道：“他，我才不会呢，我跟他在一起，只不过在利用他。”
　　修罗女哦了声道；“那样就好，属下造退。”
　　情欲消退的修罗女又回复了以往的冷静从容。萧夫人嗯了声道：“你走吧。”
　　萧夫人在修罗女离开后，马上运起轻功回到风扬住的那座小院。他本来以为男人没有那么快回来的，因为据她的对男人的了解，男人见了漂亮的女人就迈不开脚步了。可是这一次她错了，男人早早回来了，而且已在等着她了。在她一脚刚迈入房门时，背后就给男人抱住，男人的那一双贼手伸进她衣服内了。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十五）
　　绝色妇人遇此惊变先是一惊，随后见是男人，心神才放松。
　　男人紧紧搂住美妇人，让她滑嫩酥软的身体紧紧靠在他怀里，直至没有一丝间隙，手一入妇人的内便无比熟练地奔向绝色妇人胸前丰满柔滑的乳房肆意畅玩。
　　从胸前传来一股从来没有过的感觉，既酥且麻，热流从男人的爱抚处传来，流遍全身，绝色妇人瘫软在男人怀里，任他的一双在自己的身体上为所欲为。男人轻咬着绝色妇人珠圆玉润的耳珠，笑问：“夫人到哪里去了啦？叫在下好不久等。”
　　双手轻捏双峰上两颗嫣红的乳珠。
　　从绝色妇人玉嘴唤出‘喔吁’的一声销魂荡骨的呻吟，绝色妇人浑身乱摇，求道：“小冤家你别那样，奴家受不了。”
　　玉腿紧夹，止住两腿之间的玉液横流。男人呵呵一笑道：“那你说，你到哪里去了啦？”
　　绝色妇人听到男人的话，八路中文脸上不知为什么忽然变红，羞道：“奴家去…上厕所了。”
　　男人性急地道：“夫人美丽，在下已等不急了。”
　　说完迫不急待地就要激吻绝色妇人。绝色妇人却把玉脸一转，嗔道：“先别急吗？奴家既已应你，便会如你所愿的。现在奴家饿了。”
　　那神情就如一个饥饿的小孩子再向爸爸妈妈要吃的，天真俏皮。
　　男人笑道：“好，我带去吃顿好的。“男人并没有把绝色妇人带到斋堂去，而是一直往山林里走。绝色妇人不解地问：“我们去吃饭不要去斋堂吗？”
　　男人笑道：“峨眉派那些粗茶淡饭有什么好吃的，我带去吃红烧兔子肉。”
　　听到男人的话，绝色妇人脸上不知为什么有几许淡淡的失落，走在前面的男人并没有看到。来到峨眉后山，男人亲自抓了几只野兔，烤了给美妇人吃。男人自幼孤苦，浪迹天涯，入宿乡野时，练就了一身好厨艺。几只野兔在他的妙手之下，变得色香味俱全，十分好吃。
　　男人见绝色妇人吃了一块后，便迫不急待地问：“怎么样？”
　　绝色妇人脸现苦色，道：“这野兔烤肉实在是……”
　　看到绝色妇人的苦瓜脸，男人的心瞬时凉了一半，紧张地问：“是不是很难吃啊？”
　　绝色妇人的脸色越来越来越苦，道：“不是很难，而是极其极其的好吃啊！”
　　男人听此，知道自己被耍了，脑恼成怒地道：“好啊，你敢耍我，我要罚你。”
　　绝色妇人听到男人要罚她，马上紧张地问：“你要罚我什么啊？”
　　男人眼眼乱瞄，故作沉思的样子，良久后依然没有个说法。绝色妇人越看越紧张，说：“你可别要我做什么太难的事哦，那我可做不了。”
　　男人道：“我要罚你把……”
　　把什么却没有说出来，吊足了绝色妇人的胃口。绝色妇人道：“要我做什么啊？”
　　男人道：“把这些兔子肉全部吃光。”
　　绝色妇人知道上了男人的当了，假装恼怒地道：“你这个坏蛋。”
　　粉拳擂起就要打男人。男人当然不让她打了，转身就跑，绝色妇人刚在后面追。山野间，男跑女追，留下他们串串的笑声。此时此刻萧夫人再也不是威震武林的鬼教之主阴风王，她只是一个妇人，一个追求快乐的妇人。
　　男人终于给妇人追到了，美妇人用粉拳捶打着男人，嘴里嚷道：“叫你坏，叫你给我使坏。”
　　当然不是真打，不然以阴风王的九幽神功，男人纵算是练成金刚不坏之体，也禁受不住她的几拳。那拳一点也不疼，好像在给男人按摩似的。美妇人看到男人那副享受的模样，气恼于心，狼狠地捶了男人一下。
　　男人给她一打，‘啊’的一声，倒在地上。绝色妇人见此，脸色吓得苍白，惊问道：“你怎么了啦，我没有用力啊？”
　　男人抚看胸部，八路中文道：“我好痛啊！”
　　绝色妇人看到男人煞有其事的样子，忙跪在男人身边道：“喂，你别死啊，我不是用意的啊，早知道我就不打你了。”
　　男人痛苦地道：“我可能快不行了啦！”
　　语气断断续续，好像真的要死了的样子。
　　绝色妇人急得眼泪急流，道：“不会的，你不会有事的。”
　　男人依然无比痛苦地道：“在临终前，你可否答应我一件事情。”
　　绝色妇人痛哭流涕地道：“你说吧，不管是什么事我都答应你。”
　　男人道：“那你可不许反悔哦。”
　　绝色妇人嗯了声，算做答应。男人看了一下绝色妇人道：“在我死前，夫人可否吻我一下？”
　　绝色妇人看了一下，心里在做着挣扎，犹豫不绝。在此时，她没有考虑到什么，什么鬼教，什么利用男人什么的，那一切利益关系早已远离她的脑海。她真想吻他，只是多年来的习惯，让她犹豫不绝（这里解释一下，为什么先前萧夫人可以那么风骚放荡地勾引男人。如今男人叫她吻她却让她感动为难。牛头使者进犯峨眉全军覆波的消息隔天就已传到鬼教耳中，她还了解到牛头使者之所以败得那么惨，全因一个人，那人就是风扬。她素闻风扬好色如命，就扮成萧夫人前来勾引她。要吗就杀了他，要吗就勾引她，让他为她所用，如今她显然选择了后者。那时要勾引男人的，她自是使尽浑身解数。那时侯她之所以可以那么放荡风骚，只当自己是萧夫人，而非阴风王）她之所以犹豫，只因她喜欢女人。人非草木，孰能无情，在与男人相处中，她很快乐，一颗心在悄悄改变。
　　理上男人见美妇人如此，心痛地道：“在下都快要死了，难道夫人都不肯。”
　　绝色妇人见此，幽幽叹了口气道：“好吧。”
　　说完玉嘴轻俯，吻在男人的唇上。刚一接触间，两人都一震，那是一种由心灵而至身体的震憾，非常奇妙。绝色妇人晴蜓点水般地吻了男人几下，正要起身时突然一双大手搂了过来，让起身的身体跌了下来，狠狠摔在男人身体上，丰硕柔滑的丰乳陷在男人胸前的肌肉里，一股无可比拟的快感瞬间弥漫两人身体。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之春色无间
　　男人刚强的手臂证明了他的强悍力量，他哪有什么事啊？萧夫人知道自已上了这个小男人的当了，自己刚才还那么当心他？心中暗恼，正要推开压在自己身上的男人，玉嘴大恼地道：“你……”
　　一句话还没有说完玉嘴已给男人堵上了。男人的嘴一吻上萧夫人，萧夫人只觉男性的阳刚气息扑天盖地冲入她的身体里，芳心连颤不已，心湖起涟，一丝小小的热流慢慢地运行全身。男人的舌头灵动无比，一贴上她的嘴，先是在齿外游玩，一丝阳刚热力由她的齿间传进咽喉，流入身体里，而后攻城掠地，硬生生地敲开她的贝齿，在香津纵横的玉嘴里来回扫荡着，无所不到。
　　美妇人樱桃小嘴芳香四溢，吐气如兰，嘴形高贵，男人在第一次见到美妇人后便有等有一天一定要好好品尝吸吮这美丽小嘴的想法。如今得偿夙愿，心情激动激奋，大嘴粗暴而又柔情无比地紧紧含着美妇人柔滑的小玉唇来回吸吮。美妇人的丝丝芳香在男人的吸吮下，没有一丝遗漏地被他吸到肚子里去。一股情思欲火从丹田升起，两腿之间的独角龙王睡梦刚醒，初露狰狞。
　　男人的热吻剧烈无比，一口气还没喘过来，又给他逼回肚子里去，美妇人浑身燥热，情欲的火苗在男人的热吻下逐渐发展壮大。男人热情的吻给萧夫人从未有过的感觉，在以前她以为男女之爱也就是她在教中与修罗女等人做的那些游戏而已，其间的快感也应与她与众女在欢爱时的感觉差不多吧。哪知今天这个比她小上许多的男人一个吻给她的快感比以前在教中她按住她的爱妃欢爱时的那种舒畅感更强百倍。
　　男人一边吸吻着性感迷人，丰韵美丽的成熟美妇，一双手也不停着在美妇人滑如绸缎，水嫩肌肤上抚摸着。男人突然对着双目微闭，气喘吁吁的美妇人道：“夫人，你看……”
　　美妇人闻言，朝男人指向的地方看去，只见自己一对丰满滑嫩的乳房在男人双手的揉捏下正变幻着各种形状，当下玉脸俏红，嗔道：“坏蛋。”
　　男人呵呵一笑，双手并未没有停下，依然在美妇人滑如疑脂，酥软如水的玉乳上抚摸着，玉手轻夹峰上的两粒红嫩葡萄，贴着美妇人雪白的玉耳吹了口热气，以一种极期暧昧的语气问：“夫人，你舒服吗？”
　　天啊，哪有人这样子的，把人家弄了，还问人家舒不舒服？这叫美妇人怎么回答，好歹自己也是堂堂的一教之主。美妇人娇艳的玉脸浮上几片红云，羞怪地嗔看了男人一眼。
　　男人好像不知情趣地道：“夫人，你不说我就不给你弄了。”
　　说完嘴跟手果断地离开美妇人的身体，一点也好像没有留恋。男人给予的快感如潮水般地流退，美妇人怅然若失，心中想：“看来风扬倒有几分本事，竟然将情欲控微得如此出神入化。”
　　心中刚有此想法，又马上给自己反驳掉，因为她看到了男人眼中熊熊燃烧欲将人焚化的欲火。美妇人心中暗暗冷笑，已有一计浮上心头，此时的萧夫人又变回往昔那阴邪毒辣，机智敏锐的鬼教教主阴风王了。
　　萧夫人哼了声道：“不弄就不弄，本夫人走了。”
　　说完作势欲起身穿衣。萧夫人性感美丽，肌肤雪白柔嫩，气度雍容华贵，浑身散发出一股成熟妩媚的气息，那种诱惑对一向好色的男人无以伦比，男人怎么舍得放弃呢？当下哈笑道：“夫人，你那么漂亮美丽，叫风扬怎么舍得呢？”
　　说完右手一拉把欲要起身的绝色妇人拉回到自己怀里。萧夫人受到男人的爱抚本已情动，此番拉人一拉开她，滑嫩的身体马上滩软在男人的身体上。高贵的萧夫人却哼了声，别过脸去，不理男人。
　　男人的一双手已驾轻就熟地在美妇人晶莹如玉的身体上轻抚着，玉嘴在美妇人的玉脸轻舔，边舔边道：“刚刚我只是跟你开个玩笑，我定好好补偿你。”
　　美妇人知道男人口中的补偿是什么，转过脸来，贴着男人脸庞极其风骚放荡地道：“那就来吧。”
　　胸前那对豪乳左摇右摆在男人宽阔的胸肌摩擦着。
　　若是普通的男人可能早就被风姿曼妙的美妇人给迷惑了，但男人却非那类只好女色登徒子。就算在这个无比香艳的时，他心里依然保持着警惕。他的这份在任何时候都不敢掉以轻心的细心是他的成功所在。江湖险恶，人心难测，朋友与敌人只是一丝之间，江湖的人际关系极为微妙，今天的朋友有可能就是明天的敌人。在江湖中一切只有利益。
　　男人虽然情欲中烧，但心却不乱，偶然间已发觉美妇人眼神清澈，一点也没有动情的样子，心中暗叹美妇人的厉害，心想：“她到底是谁啊？为什么要色诱我？莫非是鬼教的人，可是好像又不是，不然他也不会杀了马面使者。”
　　不过一会儿他已不去想那种伤脑袋的事情了。有花须折堪须折，莫待无花堪折，如此良辰不吃掉这个美妇人更待何时。男人天性乐观，艺高人胆大，心想：“大不了到时兵来将大，水来土掩。”
　　当下呵呵大笑道：“在下一定不会让夫人失望的。”
　　说完臀部微提，将硬如铁棒的独角龙王顶在美妇人的臀部。
　　虽隔着几层布，但男人独角龙王的火热硕大依然清晰无误地传到了绝色妇人的心海，从未经历过男人的美妇人，心有些慌：“想不到男人的那个东西可以那么大，等一下我受得了吗？”
　　心里在打退堂鼓的时候，一股权利欲望又浮上心头，不行，绝对不行，为了鬼教的霸业，我一定要让他为我鬼教所用。起初她来峨眉本是想杀这个杀了牛头使者使鬼教进犯峨眉无功而返的风扬的，后来相处后，他发现风扬武功高强，有意将她收入鬼教，所以才决意杀了马面使者（在当时她已发现风扬对他与马面使者的关系有所怀疑）以撇清她跟鬼教的关系。他她知道风扬好女色，所以才决心色诱风扬。
　　男人紧紧搂着美妇人光滑柔嫩的身体，双手搂住美妇人的纤腰来回摩挲着，在美妇人耳边问：“夫人我还让你满意吗？”
　　男人那东西越来越大，直顶着她的臀沟，那股玄妙的热力传入心海，一股欲望之火已突破她的心灵防线涌遍全身。美妇人鼻里呼出几口热气，有些气喘地道：“满意。”
　　男人笑道：“夫人我还没有表现呢！原来夫人那么快就可以满足啊！”
　　美妇人羞怪看了男人一眼，地道：“奴家己臣服于你，你还那么糟贱妾身！”
　　眼神似羞还怨。男人道：“对不起，美人。”
　　说完就要去解美妇人的衣带。不过此时美妇人却突然按住他，道：“慢着。”
　　男人见此，心中一急道：“夫人你……”
　　美妇人看了一眼性急的男人，娇笑道：“奴家既己应你，自会如你所愿，只是在你要了奴家身体前，奴家有几句话要说。”
　　听此男人心中己然警惕，不过脸上却装做无比急燥地道：“你说。”
　　美妇人深情款款地道：“从今天起奴家已将最宝贵的东西给你了，你以后可要对奴家好。”
　　男人心想：“若非此前我发现你不是真的动情，还真的给你骗了。”
　　男人笑道：“当然，就是不说我也会对你好的。只要是我女人我都会好好爱护。”
　　美妇人眼睛紧紧盯着男人，好像要看穿男人似的，男人给她那眼神看得心有些慌，以为给她看出些什么来了，心不由激烈起伏了几下。美妇人在看了男人一眼后，脸上红云四起，道：“奴家以前……请你多疼爱奴家些。”
　　男人一听哪还客气，把美妇人的身体翻转了过来，解开衣衫。瞬时一具成熟艳丽到极点的雪白身体展现在男人眼前。男人眼中震惊无比，看她的年纪今年至少也要近四旬了吧，想不到却保养得那么好，肌肤柔滑细嫩，紧绷无比，一点也没有松驰的现象，胸前饱满的玉乳坚挺高耸，弹性丝毫不于花季少女，峰上的两位红色的樱桃，光泽鲜艳，令人禁不住就要咬上一口，沿着平坦的小腹，是两条青葱似的玉腿，修长健康，两腿之间的芳芳萋草正隐藏着一道销魂红色的玉门……
　　男人看着眼前的绝色美妇人，嘴里吸着美妇人融合女性幽香体味的淡淡的脂粉香吸，心中的情欲升至最高点，双手不由在这具光滑的玉体上来回抚摸着。美妇人感受到男人似要把她吞下去的火辣眼光，芳心惊慌之余，又有几分欣喜，两朵俏丽的红云乳下玉脸。男人看到美妇人那娇羞的眼神，心中的情欲再也没有控制，一式虎扑，扑在美妇人身上，亲吻着美妇人柔嫩娇美的玉体。一股美妙的乳香不断地涌入男人鼻孔，给人以无比的享受。
　　萧夫人在鬼教中虽没有男人，不过却有好几个女面首，只要她有需要的时侯，她便会叫她们陪，而且一次都是好几个。由此可见她的性欲是极强的。说实话，男人的爱抚早已挑动的她的情思，只不过她生性冷酷坚毅，心中想着只是要利用男人，强将心中涌起的情欲排出体外。在刚才男人所挑起的欲火已突破她的心灵防线，此时男人灼热的亲吻更将她的情欲推到另一个高峰，防范的意志逐渐松懈。有些情动的美妇人不觉轻捏了一下身体，玉手轻揽男人的背肌，把前胸上挺，将胸前的一对玉乳送入男人口中。
　　突然满脸春意的美妇人玉脸显一丝痛色，口中痛喊道：“别，别咬，痛啊！”
　　男人闻言，马上抽离在美妇人胸前的大嘴，歉然地道：“对不起。”
　　美妇人心感甜蜜，感激地道：“谢谢。”
　　男人亲了美妇人一下，道：“别谢得太久了，既然你感到痛了，我就不吃了，我要吃你的另外一个地方。”
　　说完身体移下，人趴于美妇人的两腿之间，对着那道销魂玉门就吃了上去。以前在鬼教中，也曾有人吃过她的，美妇人久经考验，不怕了，当下两腿向外伸张，给予男人最大的方便。
　　空旷的山林，一位丰韵犹存的绝色妇人赤身裸体，玉腿大张，春意荡然，而在她的她的两腿之间正趴着一位英伟俊美的年轻男人，男人此时手揽住美妇人两条浑圆玉腿，正在……美妇人身体酥痒，两只手不觉在自己胸前抚摸着，玉嘴不时发出一两声似痛若又极快乐的呻吟，极尽放荡风骚……此情此景若是给你看见了，他们一定不敢相信，名震天下的鬼教教主会那样子。
　　男人看女人差不多了，便站起身来，坐在美妇人身上，把已经无比硕大的独角龙王伸到美妇人嘴前，道：“夫人，我已经服侍过你了，现在你是不是也应该……”
　　男人的话还没有说完，聪慧的绝色妇人已知男人要她做什么当下惊道：“你要……”
　　男人嗯的一声，笑道：“我要夫人你帮我含她一下。”
　　身份高贵的美妇人马上道：“那怎么行？那么脏。”
　　男人道：“别怕，你一定可以的，一定都不会脏”说完独角龙王再向前一点，紧紧顶在绝色妇人的玉唇上。一股灼热的敏感气味瞬间由鼻孔里钻进体内，原来并不是那么难闻，美妇人不觉玉嘴一张，一点一点地把男人那硕大的东西含在嘴里。男人看着尊贵雍容的绝色妇人玉嘴轻开吸吻着他的龙王，心中的骄傲得意无以形容。独角龙王快速无比地在绝色妇人嘴里进进出出。绝色妇人的口技虽然不怎么样，不过有男人这个名师在，一会儿之后已尽得这门技法的真髓。当然最后爽的还是男人了。
　　《春色》天一生水作品，翠微居首发：１３０５８８.ＣＯＭ。要看最新的章节就来翠微居吧。天一生水的QQ是331827195，喜欢的朋友可以加本人的QQ，讨论春色以后的情节。天一生水真诚欢迎大家。
　　男人一边温柔款款地安慰着美妇人，一边道：“宝贝别怕，不会疼的。”
　　美妇人依然胆颤心惊地道：“可是我……”
　　男人有点好奇地道：“好姐姐，你不是已经嫁人了吗？”
　　听到这话，绝色妇人直羞得无容身之地，她总不能说我根本没有嫁人，我的那个只是被女人用那个……当下道：“弟弟神武，我以前那个死鬼哪能跟弟弟你相提并论？”
　　话才刚说完时，突然玉脸扭曲，冷汗直流，啊的一声痛叫。男人吁了口气，紧吻着绝色妇人道：“好夫人，我的终于进去了，我终于得到你了。”
　　绝色妇人亦吁了口气，不知是喜是忧。原来这就是男人被宠爱的感觉，想不到他竟是我的第一个男人，美妇人心中百种滋味。
　　男人的一句话又把绝色妇人的神思拉了回来，而且直羞得美妇人不知如何应对，男人问：“姐姐，你下面怎么还有一层膜啊？”
　　好在一会儿之后，男人自以为是地道：“姐姐，我知道了，以前真是苦了你了，你放心，以后我会好好照顾你的。”
　　他口中的照顾就是在床上了。
　　男人有这个本钱，也有这个能力，现在他已经开始在做了。男人为使美妇人减少痛苦，初时只是小小的挺动，在美妇人适应后，才开始加大力度。美妇人一点也不像初次经历过这种事的女人，一会儿之后，已玉腿圈住男人的男人的腰，勇猛地迎合着男人。三百回合后，美妇人提出建议道：“我要在上面。”
　　以前在鬼教里，她都是在上面的，那样才显得出至尊无上的权利，而且她也喜欢居高临下的感觉。
　　男人当然随她。赤身裸体的绝色妇人坐在男人的身上，上下挺动，乌黑的头发随意摆动，犹如一个女骑士。男人一手扶住美妇人纤腰，一手在她美妇人胸前的双峰爱抚着，偶而头向上在晶莹鲜艳的葡萄啃几口。男人勇猛，好像永不知疲惫，女人强悍，不知满足为何物，两人是棋逢对手，将遇良材，这一战直是天昏天暗。
　　战争终有束的时候，终于在美妇人一声：“我又来了。”
　　的呻吟中结束了。绝色妇人浑身滩软，疲惫的玉体真趴在男人身体上，连根手指也不想动，雪白玉体嫣红一片。男人紧紧搂着美妇人，道：“我没有让姐姐失望吧！”
　　美妇人满足地摇了摇头，道：“没有，你很强，姐姐今天终于尝到了做为女人最大的快乐了。”
　　男人嗯了声道：“那你以后不要离开我好吗？”
　　绝色妇人点点头道：“好，不过以后，你要听我的话。”
　　男人听此，心中一震道：“听你什么话啊？”
　　绝色妇人听到男人的话，原本幸福的脸瞬时布满幽伤，道：“你这个坏蛋，我把一切都给你了，你却……”
　　眼眶红润，眼欲垂泪。绝色妇人心中也在暗想：“我不是在做戏吗？我这是怎么了，可刚刚听到他的话，我心里却有一丝痛苦，好像被针扎了似的。”
　　男人看到女人哭了，马上急了，心里种种顾忌早已被他抛到九天云外去了，当下道：“好姐姐你别哭，弟弟答应你，不过在这之前我有话说。”
　　绝色妇人一听，才化悲为喜抹掉脸颊的泪水，道：“什么话？”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十七）
　　男人正气凛然地道：“只要不违背侠义精神，你要我做的事情我我可以答应你。”
　　难得他这个时候还记得这些。
　　美妇人听到男人的话先是一愣，随后笑道：“当然。”
　　说完后人又靠在男人宽阔的怀抱里，滑嫩的玉体来回摩擦做为对男人的奖励。美妇人的挑逗又把男人才刚才熄灭不久的欲火给挑起来了，两腿之间的独角龙王坚挺顶在美妇人的臀部。美妇人感受到男人的火气，心头一惊，回头来对男人娇嗔地道：“刚刚才给你弄过不久，你怎么又？”
　　从高贵美丽的妇人嘴里说出这种放荡淫骚的话，别有一番风情。男人紧紧搂着美妇人，让她浑圆的臀部紧紧靠在他国双腿上，头前伸了吻了一下美妇人红艳晶莹的小嘴，道：“谁叫夫人那么美丽，那么风骚，叫我怎能不心动呢？”
　　美妇人听到男人的话欣喜之余又有几分羞耻，我很风骚吗？不，我不风骚，可是刚刚，想到风骚这个词时，美妇人八路中文的脑海不由想此刚刚她与男人交欢时的情景。刚刚她在男人的要求挺着一个大屁股，如母狗一样趴在地上让男人从背后……想此美妇人心里暗叹一声：“想不到自己堂堂鬼教教主也有被一个小她许多的男人按在地下肆意玩弄的一天。”
　　想此美妇人看了一下男人，心想；“我既然已经献身给他，就一定要掌控他，让他为我效力，有了他，我统一武林的大业何愁不成？”
　　男人见美妇人不理她，以为她正生气呢？当下头最前伸，在美妇人耳边轻语地道：“宝贝你越风骚，我越喜欢啊。”
　　说完胯下的独角龙王狠狠顶了美妇人几下，证明他说的是真的。被男人硕的大东西狠狠顶了一下，美妇人玉嘴发现一声低沉的呻吟，人啊的一声，娇媚地道：“男人没有一个好东西。”
　　男人一点也不在意道：“我若是正正经经的柳下惠君子，又怎么能得夫人呢，一亲夫人那美妙的芳泽呢？”
　　美妇人听到这话又乘机地道：“小冤家，如今妾身的一切都给你了，你以后可要对人好一点。”
　　男人坚紧紧搂着美妇人，深情款款地道：“宝贝我不是说过了吗，只要是我的女人我都会好好爱护，以我的生命去珍护她，谁要敢动你们一根毫毛我绝不饶他。”
　　语气中透出一股强大的王者之气。男人霸道的话，美妇人听了心中连颤，心中升起一前所未有的感觉，不觉把头依偎在男人宽大的怀里，道：“我相信你。你也能做到。”
　　突然美妇人脸色剧变，惊心动魄地道：“你还想要啊！”
　　男人呵呵笑道：“夫人那么美丽，我怎么会满足呢？”
　　美妇人求道：“我知道你爱你，可是今天妾身已经不行了，明天妾身再由你好吗？”
　　见美妇人那副胆颤心惊地样子，男人只得作罢，吻了美妇人一下道：“好吧，天色将晚，我们回去吧。”
　　男人见美妇人好像有些行动不变，体贴地道：“你现在行动不方便，就由我抱你回去吧。”
　　美妇人对男人温柔体贴感动于心，喜道：“好吧。”
　　玉手无比自然揽着男人的颈部。男人顺势一提将美妇人抱在怀里，缓缓向山上走去。此时六月，男女两人肌肤相亲，一会儿之后，已汗流浃背。绝色妇人不觉拿起手帕，替男人拭掉额头上的汗水，如妻子一般。这一动作，若是往时，心狠手辣的萧夫人是不会做的，她也不敢相信自己会替一个男人擦汗。男女之间的感情，非常玄妙，阴风王与龙如天两人的感情正在慢慢地发生改变。
　　来到峨眉，在男人苦苦哀求下，美妇人终于同意跟他一起洗鸳鸯浴，他兴冲冲要脱衣服时，可惜天公不作美，门外响起一冷冰而又无比娇脆的声音：“风大侠在吗？”
　　男人唉了声，不耐烦地道：“谁啊？”
　　门外人道：“贫尼妙如。”
　　男人只得出门迎客，来到门外，只见在小院中正站着一位孤傲绝世，气质无双，清冷淡雅的绝色小尼姑。
　　见到美人尼姑，男人的不耐烦马上消失不见了，温文有礼地道：“不知妙如师父找在下有什么事吗？”
　　夕阳的照射下，冷傲小尼姑的八路中文雪白玉脸散发着银白色光茫，美丽至极。妙如走到男人面前，跪下道：“妙如谢谢风大侠。”
　　男人不解地道：“谢我？”
　　看着男人的疑问，妙如马上道：“风大侠对我的师父有救命之恩，妙如特来聊表谢意，请风大侠受我三拜。”
　　三拜是武林中最为崇高的礼节了。虽说人家给你三拜九叩，那感觉很爽，可是眼前跪你的若是一位大美人那就使不得了，因为那样两人之间的距离就拉开了。男人急急扶起欲要行礼的妙如，道：“使不得使不得，救人于危难本是我辈中人当为之事。”
　　强自把美人儿尼姑扶起，扶起后，手并没有放开，依然紧紧握着冰冷孤傲的美人儿尼姑的手，心中直叹：“她的手真滑。”
　　天下间能在这个时侯干那个勾当的恐怕只有他了。
　　待冷傲尼姑反应过来时，看着男人道：“你……”
　　语气中颇有指责的意味，若非男人救过她的师风，她可能早就拨剑把男人砍成十段八段了。男人好像不知道冷傲尼姑不高兴似的，嘴里依然说：“大家都是同道中人，何必如此见外呢？”
　　语气间亲切无比。冷傲尼姑见此，心中暗恼，尽量保持客气地道：“我说的不是那样，请风大侠放开我的手。
　　饶是男人的脸皮极厚无比，听到这话，一张脸也升起几朵红云，讪讪地道：“哦，刚刚忘记了。”
　　说完恋恋不舍地松开冷傲女尼白嫩柔滑的手。至少也要道个歉什么的，想不到男人竟只说忘记，冷傲尼姑心中暗恼，语气有点不客气，隐含有责怪地道：“不知何懂得什么非礼勿视吗？”
　　有其师必有其徒，冷傲女尼自幼也是饱读诗书之人，对于一些礼义看得极重。男人却极其无赖地道：“我刚刚没有看你啊？我只是握着你的手而已。”
　　听到男人的话，冷傲尼姑更加气恼，可是又找不到什么反驳的话，紧崩着一张玉脸，指着男人道：“你……”
　　男人笑呵呵笑道：“据说出家人戒嗔，妙如师父这样可不太好哦。而且女人生气了，很容易老的。”
　　妙如小尼姑听到这话一张脸更气得铁青，心想：“何必跟你计较呢？”
　　当下抱了一下拳，道：“贫尼告辞了。”
　　正要转身离开时，突然人影一闪，在前面己出一个人挡住她的去路，那人笑道：“妙如师父不是要来对我表达谢意的，我还没有说收到你的谢意，怎么那么快就走啊？”
　　妙如不解地道：“刚刚不是？”
　　男人故做辛苦地道：“为了救你师父，我损耗了数十年的功力。我可不是施恩不忘报的君子，所以还是要求点报仇的。”
　　说完一以眼睛色迷迷地瞪着冷傲尼姑看。听到男人的话，冷傲尼姑芳心浮起各种猜测：他到底是怎么样的一个啊，刚刚还大义凛然，施恩不忘报的，现在挟恩图报，刚刚还无赖至极，现在又自己承认不是一个施奋发不忘报的君子，俺然一个诚实的谦谦君子。冷傲尼姑直觉不可思议。
　　感觉到男人的眼光正盯着她看，冷傲尼姑一张美丽雪白的玉脸染上几抹嫣红，娇道：“那你想要什么报答啊？”
　　冷傲女尼脸上染上红云，使她整个人显得娇艳欲滴，男人看了心怀大动，当下把美貌冷冷的尼姑拉在怀里，脸凑近直挨到冷傲女尼的玉脸处，道：“我要你……”
　　话还没说完，在他们远处突然又吃响起一有如黄茑鸟啼叫的娇嫩声音：“师八路中文姐你们在做什么……”
　　冷傲女尼一听，娇躯一震极力挣开男人的怀抱，扶了一下缁帽，正了一下容颜，道：“师妹你找我什么事啊？”
　　不知何时在他们远处已着一位嫩嫩如花，身体丰硕，娇小玲珑，圆脸如月的小尼姑。她正是男人初上峨眉时在山脚碰到那个。
　　娇小尼姑先是看了一下男人，随后对冷傲女尼道：“师姐，师父叫我叫你回去。”
　　冷傲女尼哦了声，道：“那我们走吧。”
　　说完牵着娇小尼姑向门外走去。这回男人的眼光的并没有给冷傲女尼，而是留给了娇嫩甜美的小尼姑，望着她丰满的玉体，男人心想：“蜜桃已经成熟，是到了采摘的时侯了。”
　　回到房内，美妇人已漱洗完毕，穿着一件粉红色的睡袍在梳妆打扮，丰盈美妙的身体在有些透明的睡衣里若隐若现，男人一看走到美妇肩后，双手前探，伸入美妇人睡袍里揉捏着她胸前一对坚挺，头伏在美妇人滑嫩香肩：“天然去雕饰，清水出芙蓉，美人你更美了。”
　　绝色妇人有些黯然地道：“奴家老了，哪能跟你年轻小姑娘相比呢？”
　　男人猛张着鼻子，嗅道：“什么味道，好酸啊！”
　　美妇人一愣不解地道：“什么？”
　　随后恍然过来，粉拳捶打着男人，道：“讨厌。”
　　说完时，人扑倒在男人怀里，道：“想不到你那么坏，把人家师父吃了，现在还要吃人家的徒弟。”
　　男人呵呵笑道：“美女这种事对我来说是多多益善啊！不然以你一个人可以满足我吗？”
　　说完独角龙王耀武扬威地在美妇人腰部顶了几下。
　　美妇人玉嘴发起一舒畅的呻吟，人吁了声道：“奴家知道你厉害，所以奴家也不敢要求你什么。”
　　男人笑道：“干吗说得那么幽怨啊，宝贝只要是我的女人，我对她们的疼爱是一样的。”
　　美妇人嗯的一声靠在男人怀里。突然男人惊道：“不好了！”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十八）
　　美妇人愣然不解地道：“怎么了？”
　　男人道：“我要去见一个人。”
　　美妇人幽怨道：“此时天色已晚，你要去谁啊？该不会是你的老相好吧？”
　　想不到自己把一切都给了他，有了自己他不满足？还要到外面拈花惹草，何况那些女的还是尼姑出家人。也不想以自已鬼教教主的身份平日里那些男人连碰自己一下都不能，何况是要自己倾心服侍他。想此心中有些愤怒，愤怒之余又有丝丝幽怨，幽怨中又夹带着一丝醋味。
　　男人知道美妇人是误解了，当下捏了一下美妇人的鼻梁，笑道：“夫人你误会我了啦，你相公我去见虽然也是女人，但却是一位得道高人。”
　　美妇人一听‘相公’两字，心中一震，嘴里喃喃自语地道：“相公……你承人我是你夫人？”
　　男人嗯的一声，道：“当然，我所有的女人都是我的夫人。”
　　美妇人听此，心中百感交集，她心中并没有要嫁给风扬的打算，因为她对风扬纯粹是利用关系，可是与风扬在一起后，她又十分享受跟风扬在一起那种温馨安全的感觉，此时听风扬愿意娶她，一向镇静机智的她一时也不知怎么办，心中好像又想起些什么，马上问：“得道高人，你要去见了尘尼姑？”
　　武林中圣名在外的了圣尼，在美妇人口中却变成了尘尼姑，美妇人语气中好像对她很不服气似的，男人有感于此，问道：“你认识峨眉掌门？”
　　美妇人连忙否认道：“不，我不认识。”
　　男人不以为意地哦了声，道：“夫人，我去一会儿马上回来，你等着我哦！回来后本夫君再……”
　　色狼发起奸叫之声。色狼就是色狼走时还不忘在美妇人胸前摸一把。美妇人望着男人走出去的身影，不知想些什么。
　　了尘的禅楼从落于峨眉七贤禅楼的中心地带，是整个峨眉派最为清幽淡雅的地方，虽是整个峨眉派的中心地带，却没有丝毫杂乱暄嚣，反而宁静祥和，有一种超然于世间万物的感觉。我刚到了尘禅楼下，一颗因刚刚与萧夫人接触有些蠢蠢欲动的心己平静无波，淡然得没有丝毫的漪漪，仿若万物已不知心中。
　　我刚到楼下，己有两个十岁左右的小尼姑等在那里，见我来了，两个小尼姑缓步向前，执了个礼道：“风大侠，掌门已在楼上等候风大侠多时了。”
　　我哦了声，道：“有劳两位小师父带路。”
　　来到禅楼上，两位小尼姑对正站在窗前望月神思的了尘圣尼行了个礼道：“掌门，风大侠来了。”
　　了尘圣尼闻言回过头来，看了我一下，道：“好，你们下去吧。”
　　声音祥和慈悲，飘荡于空中，春风拂过，令人暖洋洋的。
　　银白色的月辉照在了尘圣尼雪白的缁衣上散发出一层薄薄的白色光茫，她美丽的脸庞圣洁无双。男人给她看了一眼，心中顿时一震，只觉一道祥和的气息流入心田，男人正要说话时，了尘圣尼已道：“风大侠请过来一下。”
　　语气中充满祥和，但又极期霸道，令人有一种不可以违抗的气势。男人只得来到圣洁神尼身边，看了一下美丽的神尼，问道：“不知圣尼找风扬前来有什么指教。”
　　了尘圣尼端庄秀丽，五观俊美，没有一丝瑕疵，这样一个大美人男人站在她面前，看着她首次没有一丝淫邪之念。站在她面前，以往心中见到美女那种淫邪想法不知跑到哪里去了，男人心想如此一个超然于尘世的尼姑，若是生一丝不轨之心，那就是亵渎。
　　对于风扬的问话，圣洁女尼却没有答他，只是指着窗外的月亮，道：“风大侠你看这天上的圆月，不知风大侠有什么想法？”
　　男人随着她白如青葱，晶莹如玉的玉指望去，只见一轮雪白的圆月正悬挂于虚空，想了一下，道：“月有阴晴圆缺，可见世间的万事万物并没有绝对的完美，如江湖的正邪，什么是正，什么邪？正邪之念全在一念之间。”
　　了圣尘女尼听了男人的话点了点头，又摇了摇头，淡然道：“月色如雪，心若似月，自能不染一丝尘埃，空明无相。”
　　男人道：“本来无一物，何尘惹尘埃。”
　　听到男人的话，了尘圣尼一向淡然的脸色瞬大变，盯了我一眼，问道：“风大侠心中无物吗？”
　　我只觉她眼光明亮无比，仿若可以看破尘世间的一切虚幻，给她看一眼，我瞬间有一种赤裸裸的感觉，所有的一切都暴露在了尘圣尼的眼中，在心海深处以往任我如何查找也寻不到那股黑色玄奥诡异的气息滚腾不己，与原先了尘圣尼在心海内注入那道祥和气息纠缠在一起，两股气息一正一奇在我的心海深处相互纠缠撕打，心好像就要裂开似的，疼痛无比，我脸上肌肉不禁抽搐，冷汗直流。了尘圣尼看此，心中明了，当下关切地问：“风大侠怎么了？”
　　我心想：怎么会这样子呢？倏然想起刚刚到禅楼时，了尘那在我体内注内的那道祥和气息。以为是她搞的鬼，语气转和为怒地道：“你到底在我身上做了什么手脚？”
　　说这句话时，我人如鬼魅般逼上了她，两张脸相隔不几处，眼神凌厉无比。由于我动作实在太快，连她都不能避开，只能眼睁睁地任我逼近，看到凌厉的眼神，清澈无比的眼神不由闪现一丝慌乱，语气中弱了几分，道：“心魔不除，风大侠心何以安！”
　　说话时，绝色女尼无双的玉脸不由闪过一丝小小的嫣红。她还是首次与一个男人如此接近。以往以她的身份，江湖中哪个不是对她敬若神明！
　　男人越逼越近，直至要贴在圣洁女尼的鼻梁上时，又问道：“你可知我的心魔是什么？心魔若除，我的心才更不安！”
　　了尘不愧是佛家得道圣尼，只是一瞬间后，眼神马上变回以前清若山泉，古井不波，听到我的话，淡淡地道：“魔亦如佛，不外乎贪，嗔，痴，欲等几种，而风大侠体内的魔种正是情欲之种。”
　　在刚刚与男人接触过种中，圣洁女尼已探知我体内的魔种是七大魔种之首的‘情欲魔种’。魔是什么，在当今武林仅存的各大典藉中并没有记载，不过故老相传，魔是世间最为黑暗邪恶的东西。魔是人，或者是物也没有负见过。根据老人门讲魔门武学的最高境界便是魔种，魔种有七大类：贪，嗔，痴，怒，杀，欲，妒。魔种有先天与后天之分。所谓后天者是根据魔门一些武学修炼而修得魔种，此魔种较先天已落于下乘。先天者是：人出生便邪恶无比，生具魔种，此魔为先天之魔。据魔家的史料记载在魔门的历史上只有古往今来魔门第一人魔门的霸主魔罗是先天魔，他出生时天显异象，一出生便与生俱有七大魔种。传闻魔门的魔种一出无所不在，无所不能，可化人为魔。
　　男人听此一愣，心忖：“看这尼姑说得煞有其事的样子，莫非她所说的魔种便是我体内那道黑色玄妙而又极其诡异的气息？”
　　以前男人也曾无数次研究过体内的变化，确不知那道黑气是什么东西，当下问道：“我体内怎么会有魔种呢？”
　　看男人脸色转为柔和，圣洁女尼不由暗呼了一口气，问道：“你是不是有修习过一些诡异的武学啊？如七绝斩，天煞拳之类的。”
　　七绝斩，天煞拳是魔门修炼魔种的后天武学。不过这些后天武学在魔门中已被奉为至高无上的镇派绝学。男人心想；“难道龙阳神功是那类武学吗？应当不会吧。”
　　想此，摇了摇头道：“没有？”
　　不知为什么，圣了洁尼姑听到这话脸色骤变，手掌暗暗运起佛家威力无比巨大的‘迦叶荡魔神掌’，眼神凌厉地看着男人。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（二十九）
　　先天之魔魔之至尊，无所不在，无所不能，不生不灾。在武林就出现过一位先天之魔，那人曾给武林带来一场大灾难，在灾难中死的武林人士不计其数。圣洁女尼心想：“既然男人没有修习过魔门修炼魔种的武学，那说不定他是先天之魔了。”
　　武林中人曾有言：凡是遇到先天之魔，不论用何种手段都要将其诛杀。此言也被武林中的各大帮派载入门规里面。出家人终是慈悲为怀，圣洁在下杀手前，再问：“你真的没有修练过那种武学吗？你再想想。”
　　男人想了想，摇了摇头，圣洁女尼见此，力道加上几分，手上‘荡魔神掌’已运转完毕，不过男人的一句话，使她运的劲道散于无形，男人道：“不过我好像去过一个地方。”
　　绝色女尼紧长地问道：“什么地方？”
　　男人道：“我曾去过‘黑暗之渊’。“男人心中也隐隐觉得自从从‘黑暗之渊’回来后，人好像发生了一些变化。黑暗之渊是中原极北的一处深涧，那里一年四季没有一丝光线，漆黑如墨，深不见底，阴风冷烈，鸟兽绝迹，常人难近百里。传闻昔日的魔门第一高手魔罗就是在‘黑暗之渊’此被三十六位圣人所诛杀的。
　　自从魔罗在黑暗之湿被杀后，黑暗之渊便有种种玄异的传说，传闻有人曾在月圆之夜听到从黑暗之渊传出凄厉的惨叫声，也曾有看见不是从‘黑暗之渊‘射出一道黑色的光柱直达九天……种种传说极其诡异。
　　圣洁女尼听到男人说‘他去过黑暗’脑色稍稍放松，随后又是大变，一会儿之后风平浪静，从容得不见一丝波动，看了一下男人，问道：“为什么你要去黑暗之渊啊？”
　　传说中，魔家的魔种有召唤天地万物为其所用的神效。男人道：“当时我听朋友讲在魔门黑暗之地有人活动，疑是魔门遗孽。”
　　圣洁女尼哦的一声，道：“风大侠可以把手伸过来一下吗？”
　　男人连问也不问为什么，就把手伸过去。虽说江湖险恶，人心难测。刚刚圣洁女尼运起佛家威力最大的降魔神通‘大乘迦叶荡魔神掌’男人并不是没有查觉到，但不知为什么，男人很愿意信她，信她不会对自己怎么样。
　　圣尘女尼雪白晶莹纤细手指搭在男人的手腕上，男人顿感从手腕处传来一股沁人心腑的柔嫩舒心感，心不觉激烈跳动了几下，从嘴里呼出几口热气。圣洁女尼原本一脸淡雅娴静神情，突然之间不知为什么，脸色勃然大变，捏住我手腕的力道猛然加大，骨头直欲崩裂，我不解一个佛门圣尼怎么说变脸就变脸啊，当下怒道：“你要做什么？”
　　圣洁女尼脸现怒色道：“好个恶魔，在本座面前还敢放肆。”
　　我刚刚不是呼出一口热气吗，那热气正好附带着我心海深处那道玄妙诡异可以令人情欲大动的黑色气息，圣洁女尼立在我面前，不知其中的奥妙，正好将我呼出的热气全部吸入体内，一下子，古井不波的心田好像给人投入一块小石头，泛起阵阵涟漪，一丝小小的热流从心海升起流向四肢，圣洁女尼以为是我在暗中搞的鬼，故而大怒。
　　我运力用手把手一反，反而压着圣洁女尼，问道：“师太何出此言？”
　　我这一运功，体内心海深处那股黑色诡异的气息瞬时壮大了许多，一下子就把了尘圣尼注入我体内的祥和气息压在心田的一角，受那气息的影响，我的眼神逐渐改变，纯正变得有些邪恶，似笑非笑地看着她。圣洁女尼虽竭力让自己平静下来，可是任她怎么努力都没办法将吸入体内的那道黑色气息排出体外，当下感受到男人那有些暧昧的眼神，白嫩的玉颜有些发红，语气更加愤怒地道：“你做过什么，你自己知道。”
　　男人的力道越来越大，反客为主，慢慢地把绝色女尼手反压在她的胸前，人紧紧压着她滑嫩的身体，笑问道：“我对师太做这什么，还请师太明言。”
　　邪邪的眼神不停地在端庄美丽的女尼脸上描着。给那男人的眼神紧盯着，圣洁女尼的心有如鹿撞，噗嗵噗嗵直跳，不敢直对我的眼神，忙把脸转过去，见到我的无赖样，气道：“你……”
　　看着一向宁静详和的出尘圣尼崩红着一个小脸的女人模样，男人心中得意无比，笑道：“说不出来，是不是没有啊？”
　　圣洁女尼怒道：“事到如今，恶魔你还敢狡辩，且叫本座打出你的原形。”
　　说完举起右手，朝我轰了过来。男人呵笑道：“你发怒的样子可比你清高的样子漂亮多了。”
　　说完右手一拂把圣洁女尼打来的掌力御于无形。天下间，能把圣尼了尘搂在怀里恐怕只有我一个人吧。
　　了尘圣名在外，以往江湖中人对她无不敬若神明，何人敢双手按在她的胸上，语出轻佻，当下气得脸色铁轻，怒道：“放肆。”
　　无奈左手为男人压住，她这一挺胸运力，反把胸前的两团圆滚滚的细嫩之肉压向男人的手臂。玉乳的柔滑酥嫩刺激着男人敏感的神经，男人的手臂也毫不客气地压下，紧紧压住圣洁尼柔滑圆满的双峰。饱满浑圆的晶莹玉乳在男人手臂的压迫下，变成扁平一堆，溢向四周。
　　圣洁女尼只觉从双峰传来强烈的压迫感，一股令人又酥又麻的热力由玉乳处传向身体，浑身酥麻，同时心海间那股热力瞬间壮大了许多，一丝情思已在佛心中萌芽，圣洁女尼圆满无漏的灵识已将体内映入脑海，当下心中一震，忙心颂‘无相神咒’去除心障，同时双掌运起佛门大乘禅功，就要向男人发难。狡猾的大色狼对于圣洁女尼的变化明了于心，当下威胁地道：“圣尼是不是怕了在下？”
　　男人的手压着她的身体，而且那地方还是，他竟然还不知放开，而且还口出狂言，一向心静的了尘圣尼见此，心生一丝愤怒，语气凌厉无比地道：“你说什么？”
　　男人一点也不相让，迎着圣洁女尼凌厉的眼神，道：“我说你怕我了？”
　　圣洁女尼怒道：“我怕你什么了啦？“话说出口，圣洁女尼马上后悔了，心里暗自自责：我这是怎么了啦，出家人戒嗔戒痴，我怎么会那样呢？”
　　想此又指责起男人来了，都怪她，心中隐隐觉得自己之所以变成那样都因吸入男人那口怪异的气息。
　　男人笑看着她道：“传闻佛门有六大神通，金刚之经，可能降妖伏魔，除一切烦恼心障，达极乐妙境，不知师太可有胆量与我一试高低。”
　　圣洁女尼气问道：“怎么比试？”
　　男人道：“很简单，让在下试一下圣尼的禅动功夫。”
　　圣洁女尼心想：“以我数十年的禅修功夫还怕了你不成”道：“好。”
　　男人听此，嘴角闪过一丝得意，当下笑道：“那现在就请师太把衣服脱了吧。”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（三十）
　　圣洁女尼想不到男人会提出那种要求，心中一震，惊呼道：“什么？”
　　愣然地望着眼前笑看着她的男人。男人为了不使圣洁尼姑起疑，忙收回紧盯着她的玉脸的眼光，故做正经地道：“圣尼修禅多年，得佛家大法真谛，如今只有情欲之法可试圣尼定力，不以此法不足以试出圣尼的定力。”
　　男人边说边看着圣洁女尼，见她没有什么反应又继续道：“师太不是说我体内有‘情欲魔种’吗？那我们现在就比试一下看是佛高还是魔深。不过如果师太害怕的话，我也不会强求，当然便不会将它传出江湖的。”
　　圣洁女尼是越听越气，怒指着男人道：“你……”
　　看着男人那得意的嘴脸，圣洁女尼怒火中烧，哼了声道：“比就比我还怕你不成？”
　　有男人的引导下，一向圣洁端庄的女尼终于落入大色狼邪恶的圈套里。男人不禁看了一下圣洁女尼，眼中闪动着熊熊欲火，想；“若能将一个如此出尘端庄，淡然若仙子的绝色尼姑压在身体下任意玩弄的话那种滋味肯定美极了吧！”
　　心中此想法刚刚升起，心海深处的那道黑色诡异气息突然又壮大了几分，己一面抵挡了尘圣尼那道祥和的气息，一面冲出心海以龙阳神功玄妙运气路线行行四肢百脉。
　　此时男人受心海那道黑色气息的影响，心中情火大动，见圣洁女尼还在一边扭扭捏捏的，说：“圣尼如果不脱，就让在下效劳吧。”
　　说这话的男人眼神变变黑色，晶莹的黑色光茫中闪动一道红色炎焰，浑身闪发着一道极其怪异的热力，那热力细如蚕丝，隐含着一股可以撩人心腑，令人浑身情不自禁的气息。也许这就是传说中魔种。在种种机缘下，男人魔种终于被激活了。魔种魔门至高无上的存在，江湖中有一日为魔终身为魔的说法，这对于男人不知是福是祸，不过对于天下女人肯定是一场灾难，因为男人体内的是令天下女人欲望狂涌的情欲魔种。
　　看着性急的男人，绝色女尼心中不禁有些后悔，想：“自己一个佛门出家人怎么可以裎呈面对一个男人呢？”
　　事已至此，也要面对了，绝色女尼哼了声道：“不用。”
　　说完话时，玉脸又泛嫣桃花红晕。嗔戒一破，男人魔性气息马上攻入。明境一样的心海感受到体内的变化，圣洁女尼马上心颂‘无相神咒’排除体内的魔气。一会儿后心中刚刚萌芽的情思被圣尼无情地扼杀在心海内。
　　昔佛祖尚割肉喂鹰，我不入地狱，谁入地狱，自己以身试法说不定可以乘此机会灭掉他体内的魔种。慈悲为怀，普度众生圣洁女尼抱着这一伟大思想，没有再回避，立于男人面前，缓缓褪下自己的缁衣。褪去衣服的女尼神情淡然端庄，宝相庄严，令人生不出一丝淫亵的意念，但男人看到圣洁女尼的玉体后还是抑不住，情火涌动，欲望如潮。圣洁女尼身材修长，肌肤雪白细嫩，吹弹可破，胸前双峰饱满高耸，晶莹如玉，有如两只玉碗罩在胸前，纤腰细细，不堪一握，纤瘦的腰下是圆挺浑圆，高翘起伏的臀部，两条玉腿白似青葱，修长圆滑，玉腿间乌黑一片，偶有几根不安份的小黑草探出头来，呼吸新鲜的空气。
　　对于男人灼热的目光，圣洁女尼没有丝毫感受，淡雅如仙，语气飘然出尘地道：“现在不知风大侠要怎么比试啊？”
　　男人眼睛紧瞧着圣洁女尼光溜溜的身体，道：“现在请圣尼到那面的木床上躺着吧！”
　　圣洁女尼一听，震道：“什么？”
　　男人暧昧地看着方寸大失地尼姑，道：“不到床上怎么比试啊？”
　　圣尼听到男人的话，心中又惊道：“你想……”
　　尘世中的男人女上床干什么事，圣尼是知道的，她以为男人是想……男人好像知道圣尼的想法似的，当下笑道：“你别担心，我们上床纯粹是比试而已。”
　　圣尼将信将疑看着男人，随后道：“好吧。”
　　望着圣尼走动间一摇一摆上下起伏的雪白屁股，男人眼中闪发出如火一样的光茫，嘴角散发出一丝邪邪的笑意。女尼来到床边，很自然地躺下，好像身边对自己虎视眈眈的男人不存在似的。看此男人不由于圣尼的心境叹服不己，不过这也激起了他的正服欲望。这欲望来源于对圣洁女尼美丽身体的占有。在近距离观看下，女尼的身体给男人感觉是越来越美，尤其是双乳上那两点娇艳欲滴，散发着红艳光泽的葡萄，有一种令人禁不住要咬上一口的冲动，鼻里吸着从圣尼身上散发出那混合她身体香味与檀香的美妙芳香，男人情火开始剧烈沸腾，从嘴里不由喷出那含着心海内黑色诡异气息的热气。
　　不过这一次圣洁女尼心中早有防备，一点也没有吸入男人呼出的邪恶气息，神情无比淡然，一点也没有波动。己逐渐掌握体内魔气妙用的男人对此一点也没有在意，因为他有信心可以破除圣洁女尼的‘无相神咒’让她投入自己的怀抱，任随自己抚弄。男人在看了一下女尼后，便从床上起来，脱起自己的衣服来了。圣洁女尼瞧见男人如此，惊道：‘你要干什么？“比试就比试干吗还脱衣服啊？男人对于圣尼的惊问，并没有做出回答，只是口颂：“身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　听到男人的话，圣尼脸色一变，随后又化为淡然。男人看此心中暗叹圣尼的悟性之高，又后悔自己无意中又提醒了圣尼一次。他不知道此时圣洁女尼心中又有一番想法，她已无比震惊于男人修为，想不到男人不仅身怀魔家至高无上的魔种而且精通佛家坐禅之决，对于接下去她能否接受得住男人情欲魔气的信心动摇了几分。
　　男人脱完衣服后，完美刚健的身体就完全暴露于空中，古铜色的肌肤完美健康，胳膊上的肌肉成蒜头般凸起，体内气势沉重，令人可以想像出他有多么可怕的暴发力，当然这种暴发力也可以在床上，胯下的独角龙王因看了圣洁女尼美妙的身体而一柱擎天。男人故意在圣洁女尼面前站了一会儿，好让她可以清楚地看到自己的身体。不过他好像没有收到预料中的效果，因为绝色女尼从始至终好像一点也不在意。
　　男人看此也不灰心因为如果圣尼仅看了他的身体就情怀大动,那她就不是峨眉有史以来最为杰出人物之一,圣名在外的了尘了,那她跟尘世那些见了男人就心动,就想上床欲求不满的淫妇有何不一样呢.那样征服起来就没有意思了?受到魔种影响的男人此时心己淫邪无比.男人看了端庄秀丽,美到极正的圣尼心中的魔种不断攀升,欲望的潮流如洪何泛滥,一发而不可收拾,他急呼一口气,与绝色女尼并躺在一起,只不过他侧躺,眼睛平视,那样他就可以将绝色女尼美丽的身体尽收眼底.圣尼的胸前双峰起伏,直是’横岭成看侧成峰,远近高低各不同’。男人躺在她身边，用身体触抚她的肌肤，了尘圣尼也丝毫没有反映，此时她己进入万相皆空佛家禅定境界当中了.男人左手轻伸，放在绝色女尼细嫩柔嫩的胸前，来回划着，对圣尼耳边吹了口热气道：“圣尼，你真美，肌肤是那么的柔滑，还有这玉乳那么的圆挺的饱满……”
　　说完话时，男人的手已胸肌划到圣尼的玉乳上轻轻揉捏着。天下间能有如此福份，敢如此做的话大概也只有男人一个吧。
　　不过至始至终圣尼神情没有丝毫变化，听到男人的赞赏，只淡淡地说道：“出家人四大皆空，身体丑也罢，美也罢，都只不过是一具臭皮囊而已。”
　　男人呵呵一笑道：“在下没有圣尼的修为，只是一凡夫俗子，见山是山，见水是水。只觉得圣尼的身体美若天仙，而且味道一定很甜美。”
　　说完脸人伏于圣尼身上，大嘴一张就把圣洁女尼晶莹剔透的两颗红艳葡萄含在嘴里，偶而用舌头轻舔。百试不爽的绝招果然有些管用，男人己发现在他把嘴轻啃美貌女尼胸前双峰时，女尼面露紧张之色，脸色微变。男人看此希望满满，再接再威励，当下双手扶住圣尼两对饱满的玉乳，大嘴一张将那对芳香四溢的肉团含在嘴中，肆意的啃咬。不过有时侯努力并不一定跟收获成正比，圣洁女尼对于男人的‘进攻’只初时脸色稍变后，随后又恢复正常，任他如何在她身上抚弄，也不以为意，好像权当男人不存在似的。
　　对了，怎么没有想到用她呢？我怎么那么笨啊，男人不禁有些埋怨自己在美女面前总是头脑不灵活。对于体内的那道黑色玄异气息男人虽然不知它是怎么来的，对他是福是祸？不过从以往在诸女身上他体会到了那道气息有一种用途，那就是可以挑起女人的情欲。这他已经在诸女身上体会到了无数次的效用了，而且每用都有神效。
　　男人试着用龙阳神功的运行方法，调出心海深处那道玄妙黑色气息，果然那道黑色气息竟真的按阳神功的运行方式，由他的意愿运转全身。黑色玄妙气息运转过处，那处地方便会无比兴奋，欲望如潮。男人将所有的气息运到自己双手之上，那带着黑色诡异气息双手的变得无比明亮，一丝丝黑黄相间的气息不是萦饶在手指处。
　　男人盯着面这具美伦美奂的雪白身体，双眼放射出火红的光茫，蕴含着情欲魔气的双手不由自主在绝色女尼滑如绸缎的肌肤上来回抚摸着。手法细腻，重缓轻急，把握得恰到好处，每一寸地方都不放过。在手抚摸完后，男人的嘴也跟上，一路向下，这样圣尼身上就布满男人的口水齿印。当然口水与齿印最多的便是圣尼胸前的那对既不太大，也不太小，显得非常饱满的玉乳。红艳晶莹的乳珠上还湿润无比，那是男人流下的口水。
　　圣尼看到男人手掌的变化，已知男人已运起情欲魔种了。魔种不愧是魔种，在男人手刚抚摸上她肌肤时，女尼就感从男人掌心传来两股令人酥麻的热力，热力进入心海，令人遐思连连，情不自禁。那热力好像有灵性似的，竟流到她下体，下身温热无比，好像有一丝热水就要流出来似的。圣尼感于身体的变化，当下凝聚全身的精神，运起佛门最为博大精深的‘大般若法’。‘般若’梵语，是智慧的音译.，佛家有通过修行达至彼岸的说法。昔少林祖师达摩东来中土传来，由天竺带来佛家武学共有《易筋经》《洗髓经》《般若经》三大神功。其中《洗髓经》由禅宗二组慧可带离少林，绝传于江湖已久，《般若经》因年代久远在少林也传已久，峨眉之所以可得《般若经》只因峨嵋祖师昔日因缘结识当初少林少林藏经阁的一位守经老僧得他颂读《般若经》而明记心，如今在少林寺中仅传也只有《易筋经》了。三大神功中《易筋经》与《洗髓经》重于修体，而《般若经》则侧于修心，传闻将《般若经》练至最高境界，可将心离体。意思就是说可以身体受多大的苦，多大的痛，人依然感觉不到，因心已离开身体，根本感受不到，这跟道家至高无上的的元婴出窍有点类似。
　　圣尼在运起‘大般若法’后，只感心神离体，身体的感受己不在她心中，一切无碍。这可大大打击了男人，男人本来以为在使出体内那道玄妙气息，可以破了圣尼的‘无相神咒’想不到最后关头，还是功亏一篑。不禁心灰意冷。就在此时，男人感受到体内那道黑色玄妙的气息好像壮大了许多，原来他已经收伏了圣尼注于自己体内那道祥和气息。
　　那就以彼之予，攻彼之盾吧，男人马上把黑色玄妙的气息收于体内，绶缓运起由自己收伏的圣尼的祥和气息。果然，圣尼体内的防护见到是‘自己人’不予提防，开城门将远征的‘兄弟’迎入心海内。他们并不知道那道气息已经给人降伏了，变成敌方的奸细了。那道祥和的气息一入女尼的心海里马上变脸，变成邪恶令人情欲勃发的催春魔气。此时已经来不及，博大精深的‘大般若法’已无法远转。情欲的洪流己不可抵挡，一下子充斥着圣洁女尼整个心海。
　　慢慢的，圣洁女尼身体逐渐变热，周身泛起迷人的晕红，从娴静的玉嘴发出动情的呻吟。男人见此，心喜不己，一下子猛把圣洁女尼搂在怀里，大嘴附上女尼的嘴唇，全身上下就只有这个地方他没有碰到而已。今天男人就要享受一下一向端坐于莲台，口吐莲花，给无数信徒讲经布法的‘圣口’的滋味。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉（三十一）
　　圣尼的嘴唇柔滑细嫩，芳香四溢，男人一上去便含不客气地含住，来回吸吮着美人儿尼姑嘴里香甜的玉液。心防一篑千里，处于情欲迷惘中的圣尼一点都没有发现男人过份的举动，本能地迎合着男人。一会儿后，男人灵巧的舌头便冲进圣尼嘴里，扫荡着圣尼口腔内的所有角落，与绝美圣尼的舌头缠缠绵绵，一双大手在绝美圣尼柔滑圆满的臀部来回抚摸揉捏着，饱受男人玩弄的大屁股变幻着各种美妙令人目眩的波浪。
　　突然，双目微闭，满脸嫣红的绝色女尼双目急睁骇然地看着男人道：“你想做什么？”
　　原来怒气勃发的，硕大坚硬的独角龙王己在绝美女尼的桃源洞口摩擦多时了。正是独角龙王传来的热气惊动了沉浸在男人爱抚中的绝美圣尼。男人在绝美圣尼玉脸香了一下，笑道：“你都败给我了，从今天起就嫁给我做我夫人吧。”
　　绝美圣尼满脸惊白地道：“那怎么行？我是峨眉掌门，而且还是佛门中人。”
　　她显然没有想到男人会说那种话，她也从来没有想过有一天会还俗。看到霸道的眼神，圣尼芳心骇然，不知怎么办。男人笑道；“那有什么关系，峨眉弟子那么多，少了你一个有什么关系啊。”
　　男人说得倒轻松。
　　听到男人的话，绝美女尼还是摇了摇头，道：“不行，我是一个出家人，怎么能跟一个男人成婚呢？峨眉百年声誉绝不能断送在我的手中。”
　　说完紧紧按住男人正在她腿间做怪的手。春情荡漾的眼睛散发出坚毅的光茫，上牙齿紧咬下唇，在苦苦抵抗心海间越来越旺的欲火。狡猾的大色狼见此，很想放弃，放圣尼一条‘生路’，成全她一世圣名，可是心海间越来越旺的欲望令他不想放弃，心想若要得到这个雍容端庄的绝色美尼姑，唯有使用体内那道玄妙诡异气息了，这虽然有些卑鄙，但谁叫她长得那么美呢，长得那么令人疯狂呢，今天若是不能成了‘小弟’的心愿，他以后肯定会恨我的。
　　男人打定主意，当下故作痛疼地‘啊’了一声，额头上冷汗直流，脸红凛然，涨得如猪肝。圣尼见此关切地问：“你怎么了啦？”
　　男人道：“都说出家人慈悲为怀，今天我看却是不过如此。”
　　说完指了一下已经热如烧红的热铁，不能忍受的小龙王。圣尼一见，玉脸直羞得如染了红色的布一样，娇艳欲滴……良久之后，圣尼终于鼓起勇气地问：“你要我怎么办？”
　　男人嗳昧近了一步，直附在圣尼圆润耳朵边，暧昧地道：“我要你摸一摸她。”
　　说完已不等圣尼要不要，已把圣尼纤细的玉手拉了过来，搭在他的小龙王上。小龙王感受到圣尼温润似玉的玉手的滑嫩，更加激奋，瞬间又大了许多，连女尼的玉手都握不过来。圣尼不愧是修佛多年的得道高人，虽处于男人故意布下的淫糜气气氛里，依然佛心不灭，刚一接触到男人的小龙王心中已起拒绝反应：“自己是一个尼姑，而且还是堂堂的峨眉掌门，如今竟握着一个男人的那个东西，那怎么可以？”
　　正想放掉手中的东西，突然从男人那东西传来一股魔气，那魔气由她玉手迅速传到心海，在那股魔气的牵引下，与她先前于体内被她苦压制的魔气融合在一起，身体刹那间欲望如潮，湿热似浪，浑身酥软，不由把男人的那个东西紧紧握在手中，来回套弄着。
　　看着这个于武林中赫赫有名，端庄典雅的尼姑玉手正卖力地套弄着他的小龙王，男人心底兴奋情绪越发疯狂，当下把绝色女尼扑倒在床上，不过为了使这个有着高深佛家修为的绝色尼姑，男人并没有急急的挺枪上阵，而是把把壮硕的神兵紧紧顶在圣尼桃源口来回摩擦，同时双手在女尼那令他摸都不会厌倦的身体上抚弄着。
　　强悍的魔气早已摧毁圣尼心灵防线，昔日种种修为已经不在，此时圣尼就是一个比普通女人还敏感的女人。
　　此时再受到男人挑逗，圣尼只感身体酥痒难耐，不由身体扭摆，以追求新的刺激来缓解身上那道如有几万只蚂蚁在身上乱爬的搔痒，娴静淡然的玉嘴吐出声声难受的呻吟。男人还不放过她，还来糗她，问：“我美丽的圣尼，你怎么了啦？”
　　圣尼双眼迷离，好像溢出春水的眼神幽怨地看了一下男人，道：“我身体好痒啊！”
　　在魔气的侵扰下，她已经忘记了自己是一个出家人了。[１３０５８８.ＣＯＭ ]男人故做好心的道：“那要不要我帮忙啊？只要你要我帮忙，我一定尽力。”
　　亵玩一个如此端庄，典雅，圣洁的尼姑，男人没有丝毫觉得是罪过，反而非常兴奋。圣尼听到男人的话，心中无比羞愧，自己是一个出家人，可如今竟要……在绝美圣尼处于要与不要的边缘时，心海的欲望更盛，直把她折磨得快要疯掉了，想不到到今日，自己数十年修为竟毁于一个比自己还小的男人手中，当下心中暗叹数口气，罢了罢了，道：“来吧，现在就请风大侠把你那东西插进来吧。”
　　话到最后，如蚊蚋般已不可闻。一个出尘秀丽的尼姑说出如此淫邪的话，看着她的身体在自己的抚弄下变得那么敏感，那种感受简直就要让人疯掉了，要最好地征服一个人，最好的办法是在心灵身处，彻底地催毁掉她的道德观，深谙此道男人并没有如绝美圣尼所愿，当下故做听不到的样子，问：“你说什么，我没有听见。”
　　已被欲望掌控的绝色女尼己不顾其它了，当下大声道：“现在就请你把你的东西插进来吧。”
　　男人一听哈哈大笑，道：“好的，你放心好了，我一定好好满足你。”
　　此时的男人尽显情欲魔种的魔性，浑身散发着一丝黑气。
　　热气腾腾，火热壮硕的小龙王对着芳草掩映间的红色玉河早已熟悉无比，当下吼的一声，一挺而进。一时间血花飞溅，落于白色的床单上绘成一朵鲜艳无比的桃花。都处于情欲巅峰的两人，都不觉喔的一声，男人只觉的小龙王进入一个温适无比的所在，周遭柔嫩舒适，在底部好像有一个更柔软的所在，那好像如婴儿的小嘴正吸吮着他的小龙王。圣尼初时只觉疼痛无比，身体好像就要烈开似的，不过慢慢的疼痛稍减，只觉以前种种的骚痒一下子都消失不见了，身体满足无比，进入到一个美妙的天地中。
　　男人柔情地搂着身体下的女人，温情款款地道：“我可以保证，我永远都不会忘记这一刻的。”
　　绝美的圣尼点了点头，玉脸流下两行清泪。她不知是欣喜还是悲痛，男人破了她的身体，毁了她的修行，她本应悲痛的，可是此时此刻她不知怎么了，却丝毫感受不到一点伤痛。
　　男人看了一下脸色有些发白的圣尼，柔情款款地问道：“现在还痛吗？”
　　圣尼摇了摇头。男人喜道：“好，那我来了。”
　　说完小龙王慢慢在抽动着。不愧为掌门，功力也比其它峨眉尼姑深得多了，绝色女尼一会儿之后，已经可以适应了。男人见此，已逐渐加大力道，速度。
　　看着身下被她弄得欲仙欲死，春情满脸的圣尼，男人涌现出一股自豪。是啊，每个男人都会自豪的，因为她身下的女人乃是武林中被敬若神明，为无数善良信女所尊奉的圣尼。
　　明天就是自己掌任峨眉的日子了，峨眉三秀中妙玉师太怎么也睡不着觉。她得了尘圣尼悉心教导，一身武学与佛法皆是峨眉年轻一代中佼佼者，其是心境修为更是精深，可是对于接任峨眉掌教还是有些兴奋的。信步于夜色之下，望着峨眉一草一木，心想：“师父，我一定不会让你失望的，一定将峨眉发扬光大。”
　　走着走着妙玉不由走到师父的禅楼下。
　　师父楼上怎么还亮着灯啊！妙玉女尼心中好奇不由登陆上师父的禅楼。“奇怪师父房里那是什么声音啊？”
　　要到了尘圣尼房门口时，妙玉师太便听到从师父房里一些极其怪异的声音，那好像女人的呻吟声，其中好像有男人的喘气声。那声音令人听了血液贲动，心头痒痒的，兴奋无比。
　　好奇的妙玉女尼接下来会发生什么事情，我们拭目再观吧。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之师徒共侍（上）
　　越到门口，妙玉女尼的心跳动得越厉害，而且全身好像有一丝热力在游行，让她一颗懵懂的心颤动不己。她已确定房中那声音是她师父发出来的，师父好像很难受似的，难道师父受伤了？想此正要冲入房中帮助师父，刚起脚步时，又觉不对，以师父的修为谁可以伤她呢？妙玉尼姑思前想后，当下放慢脚步，小心翼翼地来到师父房门口，推开房门一小缝，查看究竟。这一动作，房间里面纵情于男欢女爱的男女两人并没有发觉。
　　妙玉小尼姑不看还好，一看脸色惊白，目瞪口呆，不可思议地站在那里。在房间里被峨眉无数弟子奉若神明的掌门，也是自己最为敬重的师父此时正坐在男人的身体上，端庄的脸上一脸嫣红，春情荡漾，以往圣洁的眼神变得妩媚放荡，水汪汪的勾魂摄魄，修长美丽的身体一上一下好像在套弄着男人两腿之间的一根什么东西似的，玉嘴不断地发出那种令人脸红耳赤，心跳加快的呻吟叫声，没有一根头发的光头在屋中明亮亮的，尤为惹眼……妙玉女尼心中惊骇翻天倒海，口中己不觉惊呼：“师父。”
　　屋中的男女听到这娇脆的声音，如天雷临体，一下子惊立在那里，圣尼更是满脸苍白，良久后才唤道：“妙玉……”
　　要说些什么，终究什么也说不出口。妙玉的脸上以一种极其失望的语气说：“师父你怎么可以做那种事呢？”
　　说完时一张倾城的绝色玉脸流下几生泪水，如雨后梨花，楚楚可怜。我并不是妙玉，当然不会理解她此时心里的难受。妙玉自幼于峨眉，对于学识渊博，佛门精深的师父心里敬佩至极，早已将其奉为偶像，曾有誓言，一生都要像师父一样。可是如今看到竟是师父与一个男人在床上做那种事。
　　黯然的圣尼对于爱徒的责问，无言以对，妙玉杀气盎然地看了一下在师父滑嫩身下的男人道：“师父是不是她逼你的，我替你杀了他。”
　　说完也不等她师父说话，就扑了上来，一出手就是峨眉派绝招‘伏魔神掌’。圣尼见此，惊骇地道：“别，妙玉你别动手。”
　　可是为时已晚，只能眼睁睁见心爱徒弟扑上还在自己身上留恋不己抚摸着的男人，到最后闭上了眼，实不愿见到惨事的发生。
　　男人对于妙玉尼姑气势凌人，森严庄重的伏魔掌没有一点畏惧笑道：“宝贝，今天我就试一下你徒弟的功夫怎么样？”
　　宝贝当然是叫圣尼了，圣尼对于这一称呼芳心艾艾，羞愧地嗯了声。男人眼盯着绝色妙玉那气势如虹的掌法，道：“还是慢了点。”
　　说完话时，右手随意一挥一揽，就将妙玉美尼姑的满天掌影化于无形，而且将靓影翩翩的绝色妙玉搂在怀里，右手狠狠地在美丽尼姑滑嫩浑圆的臀上狠狠拍了几下，道：“你怎么那么不懂事啊，想谋杀你师公啊。”
　　男人的拍打毫不留情，绝色少玉只觉臀部是火辣辣的疼痛，随着男人的拍打，女尼发出啊啊的疼叫声，泪水不由从眼眶流出。圣尼听到爱徒的痛叫声，忙睁开眼，对男人怒道：“你别打了。”
　　说实话男人还是有点怕那一脸庄严郑重的美丽圣尼的，当下连忙住手。圣尼见男人心情似乎有点不高兴，当下歉然地道：“对不起。”
　　语气温柔。男人呵呵笑道：“那有什么，我知道你心疼你徒弟。不过你刚刚那么凶，可把我吓坏了，我要罚你。”
　　说完一双眼睛色迷迷地在她身上乱瞄。
　　若男人以往敢那样看她，她一定会把他的眼珠子蒙上的（她是圣尼，可不是罗刹，所以较为慈悲）可是此时看到男人那恨不得把她吞进肚子里的色迷迷眼神，美丽圣尼心中一点也不反感，反而还非常欣喜。聪慧的圣尼哪里不知道男人在打什么主意，当下故做不知地问：“你要怎么样罚本…我呢？”
　　她本来想说本座的，可是后来还是改成我了，在男人面前她己经不是峨眉掌门，甚至连一个尼姑都不是了。不然天间哪有一个尼姑赤身裸体与一个男人在床上呢？
　　男人知道刚刚要她做她不做的事情现在可能有戏了，欣喜若狂地问道：“你先说你应不应我？”
　　圣尼玉脸泛红，娇羞道：“我都应你就是了。”
　　不知不觉中，圣尼的心已在发生着变化，以往她的心只有佛，如今在她心中佛已经不知到什么地方见鬼去了，在她心中只有男人了。只要男人高兴，要她做什么都可以。在骨子，圣尼终究是一个女人。
　　男人一听，心中激奋，连要享受美人圣口的独角龙王都斗志昂扬，当下把绝色圣尼搂了过来，道：“我要你……”
　　看着那一张端庄圣洁的脸，良心发现的男人都不敢把心底龌鹾的想法说出来。被男人搂在他肚子上，绝美圣尼的玉脸正对着男人怒气壮硕的小龙王，鼻吸着那敏感的阳刚异味，心不禁一颤，一丝情思又萦绕心头，问道：“你要我做什么啊？”
　　抚摸着绝美圣尼光头，别样的刺激不断冲击着男人的心，心海间的情欲不断攀升，欲望彻底打败了良心，男人问道：“我要你吸一下他。”
　　绝美圣尼一听，心中一颤，啊的一声道：“什么？”
　　男人边摸着她柔滑的光头，边道：“宝贝你不是答应我了吗？出家人可不许出尔反尔哦。”
　　男人算是抓住绝色女尼的要害了，绝色圣尼听到男人的话，愧于心中，羞于脸上，不知怎么办？自己是一个出家人，怎么可以那样淫荡呢？而且自己的徒还在面前。男人可不许她考虑那么久，已强自把绝色圣尼的头按住，腰部一挺，黑色火红的独角龙王直顶着绝色圣尼的玉唇前。男人阳刚敏感的气息一股脑流入鼻子，传入心海，绝色圣尼受那股气息的刺激，不觉把嘴张开，艰难地把男人那东西含进嘴里。男人那东西实在太大，绝色圣尼含得非常艰难，敏感的气味呛得她胃里是翻江倒海几乎要吐出来。不过男人紧紧按住她的头，她怎么也吐不出来。久而久之，可能是习惯了，那气味也不在那么难闻了，绝色圣尼慢慢地完成着男人交给他的任务。
　　早在男人要求绝色圣尼吸吮他那个东西时，他已点住妙玉尼姑的穴道。在绝色圣尼为他吸吮小龙王时，他故意身体一转，让在另一边的妙玉小尼姑可以清楚看到自己师父是怎么样服侍他的。
　　看着自己的小龙王在端庄娴静，宝相庄严绝色尼姑圣口中进进出出，男人心底的快感无以伦比。眼前吸吮她东西的女人可是在西蜀拥有无数信徒，于佛家享有无上清誉的圣尼了尘啊。而如今呢，她却乘如小猫，趴在自己胯下，张开她那一张平里都是颂读佛法圣诣的小嘴吸吮着自己那根东西。这怎么能不叫他感动自豪呢？
　　看着自己一向端庄镇静，从容淡雅的师父此时正趴在男人腿间，殷切地含着男人那根丑陋的黑东西，而且好像还乐此不疲。妙玉女尼心如刀绞，师父怎么会这样呢？
　　由于是绝色圣尼在服侍他，男人心中兴奋，快感也来得特别快快，突然，上阴一紧，精关大开，绝美圣尼避之不及，男人的精液一下子冲入口中，全部进入她的肚子里，有一些还溢出嘴外。以往宁静幽雅的禅房，变得淫邪，散发着一股极其淫糜的气息。灵秀清美的妙玉女尼见此，心好像要给人捅了一下，趴在床上，惨烈的哭泣声令人动容不己。
　　绝色圣尼见此叹了口气，看了一下男人问道：“你准备把妙玉怎么办啊？”
　　因为她已经看见男人的手正搭在爱徒的身上借着安慰来回抚摸着，男人有意再明显不过，沉迷在悲痛中的妙玉好像也不知道回绝。男人正容无比地道：“你跟我在一起快乐吗？”
　　绝色圣尼听他问起，脸羞红无比，但最后依然说；“快乐。”
　　这是事实，她已经喜欢上了男人给予她的一切。男人闻言，才露笑脸，笑道：“那现在你是不是也要将你的快乐分给你徒弟一点啊？”
　　绝色女尼闻言，脸色惊变道：“你是想……”
　　话没有说完看到男人坏坏的笑容，嗔道：“你们男人真不是好东西，吃着碗里，还看着锅里的。”
　　男人哈哈一笑道：“你同意就好。放心好了，我都会让你们快乐无比的。
　　已经醒了过来的妙玉尼姑情绪激扬地道：“不，我死也不。”
　　因为情绪激动，她已经冲开了男人点的穴道。这句话她是离开床一双失望悲痛的眼神盯着绝色圣尼说的。看到爱徒的眼神，绝美圣尼心中一震，倾城的玉脸瞬息变了数变，随后叹了口气道：“妙玉，师父对不起你。”
　　说完衣服也不穿，赤身裸体走向妙玉尼姑，看情形好像是要安慰她。妙玉美尼姑一点也没有防备，她相信她师父是不会对她怎么样的。
　　一步，两步，三步，绝色圣尼慢慢地接住妙玉美尼姑，在快要接住她时，异变突生，绝色圣纪白嫩的玉手闪电般探出，一下子就点住了自己徒弟的穴道。不料有此变故的妙玉尼姑玉脸吓得苍白，惊问道：“师父你要做什么？”
　　绝色圣尼没有答她，径直走到男人身边，放荡地男人道：“我那徒弟还太年轻，等一下你要疼着她点。”
　　男人自是满口答应，笑道：“宝贝你放心好了，我一定会好好待她的。”
　　说完挺着一根虽然在绝色女尼口中发泄了一次却依然没有一丝疲软的小龙王来到妙玉美尼姑身边。妙玉小尼姑看着男人越来越近，直问道：“你，你滚开，你别碰我。“男人哪里听她的话，一下子把妙玉美尼姑抱着，将她放在床上，迅速无比地脱掉她缁衣，小帽。任妙玉美尼姑如何警告，男人就是没有停手。已经从无数美女美妇们身上练就的一双巧手在此时显示出了他的功用，一会儿已把妙玉小尼姑脱得精光，露出她那一身令人目眩神迷的美丽身体。
　　妙玉尼姑肌肤雪白细嫩，晶莹如玉，全身上下没有丝瑕疵，胸前己发育成熟椒乳高傲地挺于胸前，纤腰细细，柔滑似水，玉腿纤长修美，闪发着令人冲动的性感，两腿之间，乌黑浓密的芳草沿着脚内部展现出来，散发着致命的吸引力。看着男人坏坏的眼神，妙玉美尼姑胆颤心惊地问道：“你要做什么？”
　　迎来的确是男人邪恶的嘿嘿淫笑声。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之师徒共侍（下）
　　看着如一块美丽似的妙玉尼姑，男人的情火升至无限，情欲的欲念充斥着他的整个身体，他双手不由对着面前这具集天地灵秀的身体来回抚摸着，咽喉中的喉结来回滚动，笑对着妙玉女尼道：“我要干什么，当然是好好爱你了。”
　　妙玉女尼虽然想拒绝，可以想象若是她能动的话，一定一脚把男人踢下床去，无奈身上被圣尼点了穴道，想要推开男人，却力不从心，看着男人犹如看到毒蛇猛兽般的，语气颤抖地道：“你别，你别过来了，别亲啊！”
　　话完时正是男人的嘴亲在她身体时。妙玉不愧是妙玉，身体柔滑，温暖似玉，而且身体芳香八路扑鼻，男人吻上时，便爱不释‘口’，温柔地吻遍她身体的上每一寸地方。妙玉美尼姑心中虽恨，无奈穴道被点，只能眼睁睁地看着男人在自己的身体乱吻着，留下一串串口水。
　　久而久之，妙玉女尼也习惯了，发现男人的吻给她一种非常酥软的感觉，一丝丝奇妙热的力由他的吻处传体里，身体暖洋洋的，好不舒服。沉浸在男人爱抚中的妙玉尼姑突然‘喔’的一声呻吟，口中惊叫地道：“别，你别吻那里啊，那里脏啊！”
　　原来男人吻着吻着便吻到如花似玉的妙龄尼姑的两腿之间了。男人却夸张地道：“那里哪里脏啊，好香啊。”
　　说完故意把鼻子凑上去，嗅了几下。男人的举动，令妙玉尼姑直欲疯狂，疯狂中又有些许兴奋。天啊，自己十几年都未碰过的地方，今天竟赤裸裸地暴露在男人眼前了。妙玉尼姑羞得恨不得找地方钻下去，而且她也发现师父此时正张大眼睛看着自己那地方。
　　绝色圣尼听到男人的话，酸酸地道：“当然，人家是小姑娘那里当然香了。”
　　原来绝色圣尼见自从男人见到她徒弟的身体后，便一心扑在上面，把她晾在一边。看男人那么赞赏爱徒，心里不禁有些醋意。话出口，绝色圣尼又后悔了，天啊！自已怎么会说出那种话啊？怎么会吃男人的醋呢，而且那女的还是自己的徒。男人笑道：“你的那里也很美，也很香啊！”
　　绝色圣尼只觉男人是在安慰她，当下依然醋意十足地道：“我老了，哪里能跟你们年轻人比啊！”
　　男人好像听不出绝色圣尼话中的意思，安慰地冬：“你才不老呢，你跟你徒弟排在一起，你们两就像两姐妹似的。”
　　好话人总是爱听的，对已经投降于男人的美丽圣洁尼姑也是一样的。绝色圣尼听到男人的话，倾城的脸上才露出一丝笑容。
　　那里色泽鲜艳，红润有泽，散发着迷人的幽香，情怀大动的男人早已迫不急待地附嘴上去。天啊，他竟真的来吸自己那个东西了，妙玉尼姑羞愧不己，想要摇动身体以躲避，无奈还是不能动弹一丝。只能眼睁睁地看着男人在那里任意胡为。
　　在男人挑逗下的妙玉美尼浑身燥热，身体泛起一阵迷人的嫣红，嘴进不时发起低沉的呻吟。男人的舌头灵巧无比，已攻城掠地，进入屋绝色妙玉的最里面，那柔软的嫩肉在男人舌头的挑逗下，胫摩颤颤，那种感觉既舒畅又好像有‘有所不足’，绝色美尼姑只觉自己的魂儿快要飞了，最终欲望战胜理智，绝色美尼姑已管不了那么多了，玉嘴大张，从咽喉中叫起阵阵令人动情不己的呻吟。
　　尼姑玉首扬，嘴里大声喔了声，道：“我来了，你太厉害了，对，你快闪啊，那脏啊！”
　　男人一点也没有听她的话，嘴张得更大，紧紧含住绝色妙玉的那里，一股脑把那些天地精华吸进嘴里。男人还算有良心，未把那些全部吃去，嘴里含着强度进绝色尼姑的口中，笑道：“那是你自己的东西，你尝一下。”
　　绝色女尼愤怒娇羞地道：“你……”
　　男人一点也不在意地道：“那味道好吗？”
　　听到这话，绝色妙玉脸红得胜火，嘴里喘着粗气，男人又在她身上使坏了，那传来酥麻骚痒令她连话都说不出口。男人笑看着妙龄美尼桃源洞的潺潺玉液，感觉心机已经成熟，当下调整了一下女尼身体的角度。
　　绝色妙玉感觉到男人那硕大东西正顶在自己那个地方前端，那东西酌热的气息没有一丝隔阂地传进女尼心海，壮硕的影子乳于脑海，美艳女尼一颗心颤抖得厉害，惊问道：“你要做什么？”
　　虽然她已经知道接下发生什么事，可是她还是禁不住要问一下。
　　男人此时没有一丝嘻皮笑脸，郑重无比地道：“我要你。”
　　说完俯下身，轻吻美丽女尼几下，道：“我会好怜惜你的。”
　　绝色美尼玉首连摇，惊道：“不，我不要，师父你救救出我啊。”
　　在最后关头，唯有指望师父了。
　　身体里的快感虽然令人着迷，但绝色美尼姑终是峨眉年轻一代最为杰出的弟子，其心境之修为远非常人可比。不过这有用吗，连她的师父都败在男人手中，成为她胯下的女人，她可以扭转局势吗？
　　她师父的回答彻底粉碎绝色美尼姑的希望，绝色圣尼是这样说的：“妙玉你别怕，初时可能会有点疼以后就会好了，等一下你就会舒爽了。”
　　男人倒挺怜香惜玉的，知道美尼姑初次经历男女之事，细心的在她身上挑逗着，解除她的紧张情绪。不负男人所望一会儿之后，绝色女尼就浑身发软，气喘嘘嘘，两腿之间更是洪潮泛滥。
　　男人对着一边正没事可干的绝色圣尼道：“宝贝过来帮我一下。”
　　听到这话绝色尼姑真不知如何是好，这男人采摘自己徒弟，竟还要叫自己帮忙，心里虽有想法，不过绝色圣尼听到男人的话，依然乖乘来到男人背后，双手抵住男人的臀部用力前推。
　　在‘啊’的一声痛叫中，男人胯下又多了一位绝色女子，尘世间又多了一位‘性福’的女人。绝色圣尼看了一下满脸痛苦的爱徒，对男人道：“你轻一点，她还是第一次。”
　　说完来到爱徒身边，玉手轻轻在她的身体抚摸着，希望可以减少她的痛苦。
　　绝色圣尼的爱抚果然有用，一会儿之后，绝色妙玉小尼姑的脸色的痛色果然稍减，为了减少身体的痛苦，意识迷糊的徒弟不由调整着自己的身体（在男人小龙王入体的时修，绝色圣尼为了怕爱徒痛苦已解开她的穴道）迎合着‘男人’的爱抚。最后，慢慢的，竞双手把男人的头按了下来，让他吻在自己酥涨无比的玉乳上。为了减少因为自己一手带给爱徒的痛苦，绝色圣尼也豁出去了，圣口一张吻在女尼的玉乳上。
　　痛若的减少，美丽尼姑慢慢回过神来，见自己尊敬的师父此时正趴在自己身体上，吻着自己的玉乳，一下子愣在那里，惊呼地道；“师父。”
　　爱徒的叫唤也叫醒了正含着美丽女徒弟玉乳的师父，师父不禁回头望向自己的徒弟，嫣红无声无息浮上她美丽的脸庞。
　　在娇嫩美尼身体上挺动的男人不忘安慰受窘的绝色圣尼，对着美丽娇艳的女尼说；“那有什么关系，大家都是自己人，小宝贝你师父可是为了你才那样做的。”
　　通情达礼地徒弟红着个脸地道：“我没有怪师父，只是觉得自己怎么能要师父服侍呢，理应徒弟服侍师父吗，师父过来，让妙玉好好服侍您老人家。”
　　这一番话直说得绝色圣尼与男人两人目瞪口呆，心想怎么变化会那样快啊。他们都不知道那正是魔种的神奇发辉作用了。在男人得到妙龄美丽尼姑的身体时，他同时也把魔种精气传给妙龄美尼姑。魔家的魔种玄妙莫测，对于女人具有无可阻挡的‘杀伤力’。进入娇嫩尼姑身体内的魔气已在无形中改变了绝色美尼姑的身心，使她臣服于男人。
　　对着爱徒心怀亏欠的绝色圣尼听到爱徒的话，为了不使好伤心，当下移动身体，将胸前的双峰放在爱徒嘴前。为报师恩的徒弟大嘴一张将师父两颗红艳的葡萄含在嘴里。自己的徒弟竟吃自己那东西，绝色圣尼感受到前所未有的兴奋，当下把爱徒的光头紧紧搂住，让她可以紧紧吃自己的乳房。
　　男人见此哈哈大笑，道：“这样才对吗！都是一家人。”
　　说话间胯下的独角龙王更加猛烈地在娇艳女尼身上冲锋着


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃
　　宁静祥和的禅房散发极度淫糜的气息，男人的喘气声，女人极度的快感呻吟声不绝于耳……这一切勾成了一副一龙戏二凤的激情春宫大戏。两个娇嫩美丽的身体在男人的身下起伏剧烈，有如海浪中的小舟，飘摇不定。一张大床在男女三人的剧烈震动下，吱吱咋响……
　　时间不知过了多久，房间再度凑响那令风儿都为之羞愧的春情大曲。
　　“要不要啊，好师父你说要不要，你说要不要帮我的忙，如果帮的话，我就放你下来。”
　　男人立于跪趴在挺着两个大屁股的绝色圣尼身后，硕大的独角龙王从后面狠狠地向前挺进着。肉体的撞击声叭叭咋响。听到男人的话，绝色圣尼心中羞愧至极，占了自己守身如玉的身体的男人还不满足，还要自己帮他搞定自己另两个徒弟妙婵，妙心。唉！都怪自己刚惹他，他现在‘火’大了，就以这个来要挟自己。男人实在太强悍，如果自己不应他的话后果可想而知，肯定会好几天都下不来床的，今天就不能参加妙玉的接任掌门大典了。
　　绝色圣尼暗暗叹了口气，道：“妙玉都答应帮你了，我还能不帮吗？”
　　身后的男人听了，心中狂喜，脑海中不由映入两位千娇百媚，丰神如玉的绝色妙龄女尼，想着她们赤身裸体于自己面前，献出她美丽曼妙的身体。想着想着，胯下的独角龙王不由变得更加硕大。布满春意的绝色女尼的玉脸闪过一丝迷醉之色，玉首轻摇，‘喔’了声道：“又变大了，哦，好舒服啊！”
　　天下间恐怕谁也想不到，端庄圣洁女尼的玉口会说出如此淫秽的话。
　　已经被男人玩弄了许久的妙玉美尼看见师父脸上的痛色，当下道：“好师公，师父快不行了啦，你再那样子弄下去，师父可能今天就走不了路了，不能参加我的接任大典了。”
　　师公这个称哦是男人在弄着她身体时硬要她说的。当时妙玉女尼曾问为什么，男人道‘我是你师父的相公，你不得叫我师公啊！’初时叫着尚还别扭，现在倒还习惯了。而且每次见到师公这个称呼，自己的身体便会没来由的兴奋。自己竟跟师父的男人在一张床上了。
　　男人虽然好色恋床，但也知道顾全大局，当下坏坏地道：“好，不过等一下你得帮师公消消火哦。”
　　看着男人的眼神，妙玉美尼姑哪里不知道男人在打什么主意，一张完美灵秀的玉脸直羞得火红。男人见绝色圣尼是真的不行了，当下拨出在她体内的龙角龙王，移动身体，将那黑红火热的小龙王挺到妙玉美尼姑嘴前。刚刚还在她师父身体里冲锋粘着她师父爱液的龙王依然壮硕无比。
　　关爱她师父的妙玉美貌女尼知道今天是躲不了，当下樱桃小嘴轻张，将男人那东西含在体内……庄严肃穆的房间，一位有着绝着容貌，灵秀清丽的年约二十左右的少女趴在一个英伟男人面前，轻张她的玉口在吸弄着男人两腿间的那根东西，是那么的用心，那么的卖力，在一边还躺着她的师父。
　　峨眉不仅以佛法传世，剑法也是非常厉害，在全盛时期更有后来居上超越千古大派武当的气势。在峨眉派中更有专门习剑的地方剑殿。
　　了尘圣尼为了让爱徒妙心可以专心向男人讨教剑道奥妙，一大早便已清走了在剑殿习剑的弟子。如今在剑殿只有男人跟妙心两人，孤男寡女想不出事也难。不过慢慢的，男人那些杂七杂八的思想被他暂时抛在一边了，因为他发现妙心确实是习剑奇才。
　　妙心慧心奇质，仿若天生便对剑有一种敏锐的感悟，对剑往往有番独到的见解，男人所讲的剑道之法，她一听便懂，一懂便精，而且往往能衍生出一些新的道理出来。昔武林中有剑神白飞云，以四十之龄得无上剑道奥妙，世林中人皆称其为‘绝才惊艳’，今天我龙啸天就教出一位的‘惊艳绝才’的剑圣弟子出来，看你白云飞有何话说。想此男人尽起心中所有，将所有有关于剑道的至理传授给妙心。[ １３０５８８.ＣＯＭ]男人昔日行走江湖时，曾有上华山向当时已隐居十年的剑神白云飞挑战。当时他以‘龙阳神功’驾御霸道天下的‘霸王神枪’也仅仅跟白云飞打成平手。当时他已用全力了，可白云飞却是不愠不火的，男人也不知道白云飞有没有用尽全力。
　　武学之道，一法通而百法通，男人虽然没有认真系统的习过剑法，不过他得深奥莫测的‘龙阳神功’更于天魔宗的‘龙魔洞’里领悟至高无上的‘阴阳大法’，由内而外，一身武学修为己至浩瀚武道的一个至高点了。
　　天下剑法除去招式不言，单以境界而论共有三层境界。第一层境界即返朴归真之境。大巧不工，以简驭繁，以拙胜巧，破敌于一招一式之间。第二层即是心剑，心剑者以心驭剑，天下万物皆是你手中之剑，一剑出气象万千，凌厉刚猛，无坚不摧。第三层境界人剑合一，剑即是人，人即是剑，此剑一出，可憾天地。男人一边舞剑，一边解说剑道之妙。
　　一剑在手，男人浑身散发着一股宏大气息，剑动之间，男人更是气势逼人，可谓是‘一剑纵横三万时，一剑光寒十九洲’。一边的妙心女尼看着男人舞剑，心想；“他舞剑，好像整个人变了个样似的，不再那么色迷迷的，很好看，他那么年轻，剑法就练得那样好了。”
　　妙心女尼看着看着，不由痴了。妙心女尼跟其它人不一样，在峨眉她只修剑，对于一些佛家戒律反而相对松了。
　　男人舞完剑后，对妙心女尼道：“你现在去练一下。”
　　妙心嗯了声，接过男人手中的剑，至殿中央舞剑去了。刚刚妙心女尼接过他男人的剑，男女两人的手不由碰了一下，男人心中惊叹：“好柔滑好温润的手啊！要是可以永远握着就好了。”
　　邪念刚起，刚刚的正经劲头就不见了，瞧向妙心的眼神也变了样，充满色欲的味道。
　　妙玉天生丽质，有着堪比白雪的肌肤，完美精致的五观，身材修长曼妙（男人发现峨眉派中每个女尼的身材都非常好）加上长年习剑，有一种极其奇怪的气质，让人又怕又爱的。在男人的剑法中她又融合了佛家的大慈大悲，一套剑法在她手中是祥和庄重，圣洁若仙。此时舞剑中妙心女尼一张端庄娴雅，就如西天菩萨，至美至极。
　　剑刚练完，早已等在外面的妙玉女尼在男人传音提示下，端着一碗清汤进来了。妙玉女尼亲切地打着招呼，道：“师妹练剑辛苦了啦！师父叫斋房煮了一碗清心汤给我提提神。”
　　温文有礼的妙心女尼歉然地道：“怎么好意思叫师姐帮我端汤呢？”
　　妙玉女尼笑道：“自家师姐妹客气什么。”
　　被男人宠幸过后的妙玉女尼浑身散发着一股慵懒气息，魅力大增。直叫男人看了魂飞魄散。妙心女尼接过妙玉手中的碗道：“风大侠教我习剑辛苦了，这碗清心汤还是给风大侠喝吧！”
　　说完将白玉碗递到男人面前。
　　男人不料有此，道：“那怎么可以？”
　　那清心汤在男人的吩咐下，妙玉女尼已下了大量的春＊。魔种激发下的男人为了得到心中想的女人已经不择手段了。已沉服在男人胯下的圣尼师徒在男人的小龙王威胁下只能同意了。对于美人男人一向是缺少智慧的。
　　妙心女尼听男人惊讶的语气，看着男人问道：“怎么了？”
　　她的右眼皮直跳，好像感应到会有什么事情发生的。这时在一边的妙玉美尼姑忙替男人解围道：“师妹，风大侠要喝，我再去斋房盛，那你先喝吧。”
　　不愧是峨眉掌。妙心哦了声，道：“好，那风大侠我先喝了。”
　　说完把白玉碗中的清心汤喝下去。看着妙心女尼喝掉碗中的所有东西，男人与美丽尼姑嘴角不由闪过一丝笑意。
　　待妙心喝完清心汤后，妙玉并没有再到斋房去盛汤给男人喝，而是在一边陪着妙心闲聊。一会儿之后，妙心突然脸色急变，抚摸着自己火红的玉脸，嘴里吐出一声难受的呻吟，向一边的妙玉道：“师姐，我这是怎么了啦，好热啊！”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（二）
　　妙心女尼回头时，身后的师姐已不知跑到哪里去了，突然腰间环过两条粗壮的手臂，紧紧将她搂在一个宽阔的怀里，耳边传来男人极其激奋的声音：“你师姐走了，不是还有我吗？我可以帮住你，让你不那么难受。”
　　听声音妙心已知道那男人是谁了，当下心头一惊，微怒地道：“风大侠，你这是做什么，快放开我。”
　　男人却不听她的，欣喜地道：“你那么漂亮，叫我怎么舍得放开呢？”
　　他太放肆了，怎么可以对我说那种话呢，也不知道我是出家人吗？
　　女尼虽然发怒，但依然保持良好的态度，客气地：“风大侠请你自重一些。”
　　不管怎么说，男人总教过她剑法。男人却不听她的，在她话刚说完一双手就已经伸到她缁衣里面去了，在她滑嫩细腻的身体上来回抚摸着，舔了一下妙心女尼珠圆玉润的耳垂，说：“我哪里不自重了，我只不过见师太难受帮你罢了。”
　　他怎么可以那样子呢？说那种话，男人冠冕堂皇的话，令妙心女尼又羞又恼。妙心女尼本中了药量极重的‘春＊’，此时经男人那双魔手挑拨，只感觉全身发软，一阵酥麻，一股奇妙的热力在身体里来回纵横，嘴里不由发出难耐的呻吟声，脑海中一丝清醒，使她竭力推开男人，拒绝地道：“贫尼谢过风大侠的好意，贫尼不用风大侠帮忙。”
　　无奈浑身发软手上的力道不大，她不仅推不动男人，反而被他抱得更紧。她滑嫩的身体已没有一丝间隙地贴在男人身上，男人边抚摸着妙心女尼细嫩丰满的臀部，一边说；“我怎么能见你受苦，再怎么说你也是我的徒弟啊！”
　　感觉到男人的手狠狠地抓在自己滑嫩的臀肉上，自己从来没有让人家碰过的屁股传来一阵既痛又很舒爽的感觉，女尼怒道：“你虽有传授我剑剑，便我并没有要拜你为师啊！”
　　男人肆捏的紧捏过后，手化温柔，极其轻细地在妙心的丰臀上抚摸着，笑道：“我说得并不是那个，我说的是你的师父，你师父在昨晚已跟我成了百年之好，如今她已经是我的女人了。”
　　妙心女尼闻言，惊讶地道：“什么？”
　　她不敢想像一向端庄圣洁，淡雅若仙的师父在男人胯下会是怎么样的一副模样，当下不能接受地吼道：“不，不会的，这不是真的，我师父不会那样做的。”
　　男人笑道：“我说的都是实话，你知道吗，你师父的身体真的很美，肌肤细嫩雪白，玉乳嫣红丰润，她在我胯下还非常享受呢，那叫声简直是太美妙了……”
　　妙心女尼的一张玉脸急剧扭曲，痛若地流下眼泪，怒看着男人道：“我要杀你了。”
　　说完化掌成剑，挟着一股劲风急劈向男人。男人右手一挥便化解了她的攻击，把她的玉手紧紧抓住，道：“不仅你师父，还有你师姐。你如果不相信，你就叫她进来。”
　　说完对着门口喊道：“我可爱美丽的夫人你在门口很久了，可以进来了，你漂亮的女徒弟要见你。”
　　在男人话声刚落，门咯的一声，走进武林中圣名赫赫的了尘圣尼。绝色圣尼的一张脸依旧端庄圣洁，只是少了平日里的几分淡然，一双眼睛水汪汪的，春意盎然，瞧向男人时深情款款。男人把圣尼的变化瞧在眼中，心想；“想不到一日不见，变化那么大，看来以后真应该好好利用那股气息啊！若是我能好好利用魔种的话，天下间的女人不是都要臣服在我的……”
　　男人想此，嘴角闪出得意的笑。
　　绝色圣尼面对爱徒责怪疑问的眼神没有一丝反应，径直走到男人面前，敛了身道：“奴婢参与主人。”
　　啊！堂堂的峨眉掌竟然叫一个男人主人，那卑躬的样子实在叫人难以相信。男人同样心中兴奋至极，当下把绝色圣尼用力搂在还怀里，亲了一下她的玉脸，笑道：“宝贝以后别对我那么客气。”
　　同与自己徒弟偎在一个面人怀抱里的绝色圣尼顺从地嗯了声。
　　已把全部心思系于男人的绝色圣尼一点也没有注意到爱徒的变化。男人则对圣洁女尼调笑道：“谁叫你那么美丽，我的小龙王见到你都情不自禁了。”
　　说完挺了一下身子，胯下的小龙王好像又变大了许多。绝色圣尼娇媚地看了一下男人，缓缓蹲下身子，趴在男人的两腿之间，解开的他裤带把已经怒气勃发的小龙王抓了出来，张开那一张以住都是颂读佛家圣法，为无数信徒开坛说法的玉口将它含了进去倾心服侍。男人非常佩合长长吁了口气。
　　妙心见到如此淫邪的一幕，内心已经崩溃，什么佛家戒律，什么道德观念一下子被师父服侍男人的一幕彻底击个粉碎，最后心底竟涌现出一个奇怪的思想：“师父都可以，我为什么不行啊？”
　　此时春＊的药力已全部散开，加上看了男人与师父如此淫邪的一幕，妙心女尼心中已情欲泛滥了。
　　男人粗气连连，如狮子般的一声大吼，胯下的独角龙王猛地抽离绝色圣尼的嘴，把绝色圣尼修长的身体搂在怀里，用力扯掉她的缁衣带子。外衣一除，马上露出一具雪白耀眼的美丽身体，原来她竟没有穿内衣，男人目瞪口呆，妙心女尼也是目瞪口呆。
　　绝色女尼看着男人民主主义讶的眼神，满脸羞红，娇嗔地看了男人一眼，道：“那样不是更方便你胡为吗？”
　　听到这一句话的男人心中感动无比，也知道这个圣洁美丽的尼姑心中确实爱他，当下深情地将搂在怀里，不过绝色圣尼婉拒地道：“现在不是时侯，你还是先好好怜爱一下我那已经情潮泛滥的徒弟吧。”
　　说完神不知鬼不觉地离开男人的怀抱，地上衣服也没有捡起来，就那样赤身裸体地离开剑殿。
　　男人深情地望着她离开，待绝色圣尼消失在视线里时，才回头郑重地看着妙心女尼道：“你愿意跟着我吗，如果不愿意我也不会勉强你。”
　　男人突然觉得那样做是一种罪过。如看到一向端庄圣洁的美丽圣尼变成那样，男人心里感到一种罪过，他知道绝色圣尼变成那样全都因为他。
　　已经情潮泛滥的妙心尼姑加上受一向受她尊敬的师父的刺激，心灵防线已经全线溃败，当下滩软在男人怀中，呢喃地道：“我要，我要，请你好好爱护我吧。”
　　看清秀的妙心女尼经投降，兴奋的男人精重的气息又加重了几分，口齿不清地道：“我，我一定一下好好爱你。”
　　说完当下把妙心女尼抱起放在剑殿供奉观音的佛龛前，颤动的双手解开清秀女尼的衣物。妙心女尼从始至终都娇羞的闭着双眼，任由男人把自己全部的衣服脱掉，待到感觉有点冷时，才知男人已经把自己的衣服脱完了，一双眼睛正大放光茫地看着自己，见此，更觉羞耻。
　　男人一双手激动地颤抖着，不由来回在清秀尼姑的雪白玉体上抚摸着，嘴里喃道：“好美啊，真的好美啊！”
　　男人看妙心小尼姑那模样，知她害羞，当下呵呵笑道：“宝贝别紧张。”
　　这时候叫她怎么放松啊，胸部因为激动而起伏不已，两颗红艳的小樱桃也跟着颤动不己。不过妙心女尼还是顺从地嗯了声。男人见此，心中有一想法，当下说；“我替你脱衣服了，这下是不是也该你替我脱一下啊。”
　　听到男人的话，女尼一张玉脸羞得更红，在她不知所措时，男人己把她的玉手拉了过来，放在已经没有一丝束缚的，尚还粘着她师父口水的小龙王上，道：“你可以一边握着这个东西，一边替我脱衣服。”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（三）
　　妙心女尼天生丽质，除了有闭月羞花的绝色容貌外，尚因长年习剑使她浑身上下散发着一股英气。那股英气跟美人儿局主巾帼不让须眉的气质极为相似，可是又有所不同。妙心女尼修习的佛门之剑，使她的英气里融合着佛门的慈悲之气，所以她的气质极为特别，举世无双。
　　一个女人除了要曼妙的身躯，佼好的面容外，尚要有一股她本身独有的气质，如娇弱，惹人不禁心生怜爱的楚楚可怜的气质，如娇蛮可爱，令人不禁从心里喜爱的娇蛮可爱，如祥和端庄，令人不敢亵渎的圣洁等等。美女的面容加上本身的气质，这样的一个女人才可以称为美女，若然不然亦不过是一个徒具美女躯体的行尸走肉吧了。
　　看着英姿飒爽的美丽尼姑柔顺无比的握着自己胯下的小龙王，从她那白如青葱的纤长玉手传来的柔嫩温泽化成激猛的欲火不断冲击着男人的心海。男人心情激动，连胯下的小龙王也激动不己，在美丽尼姑手中跳个不停。妙心尼姑玉手清晰无误地感受到男人小龙王的跳动，那跳动有如大海浪涛不断地冲击着脑海，引起阵阵情欲的浪潮，英姿飒爽的美丽剑尼玉脸羞红得似要滴出血来。绝色端庄的美丽剑尼姑一边痴痴地感受着手中男人那东西的硕大，一边又不断地自责：“我这是怎么了，我怎么可以那样？我可是出家人，如今竟赤身裸体一个男人面前，而且还恬不知耻地握着男人那羞人的东西。”
　　就在美丽的绝色女尼处于天人交战时，男人暧昧地道：“我美丽的徒弟，师公我帮你把衣服脱了，你是不是也要帮师公把衣服脱了。”
　　什么师公啊？但反过来一想也对，如今他不是师父的男人吗，那他就是师公了。可那样我就是她的徒弟了，他怎么可以叫我把她脱衣服吗？男人这次是铁了心了，一定要面前这位气质无双的美丽尼姑给自己宽衣解带了，当下也不经过她同意就把美丽尼姑的手到他的裤腰带上。
　　英姿女尼急道：“你这是做什么？”
　　男人笑道：“我要你帮我脱衣服啊！”
　　聪慧的女尼道：“你不是贫尼的师公吗？人家怎么可以帮你脱衣服呢？这件事应该由师父来做才对啊。”
　　睿智的绝色女尼一下子就抓隹了男人说话中的漏洞，并加以利用。男人呵呵笑道：“一日为师终生为父啊，你帮师公脱衣服有什么不便的啊？再说……”
　　话没有说完一双眼睛盯得大大的，在英姿女尼身上扫瞄着。那眼神好饥饿的狼，恨不得一口把她吃进肚子似的。感受到男人的眼光一直在自己胸前一对乳房上扫着，英姿女尼芳心羞愧有之，欣喜也有之。一直以来她都嫌自己的胸部太大了，因为她认为那样不好，所以平日里她都用白布条把自己的胸部裹得严严的，今天看到男人那样子，胸部大好像不是坏事，看男人的样子，他好像挺喜欢的。
　　男人在看完后，还把手伸了过去，轻轻扶住美丽尼姑胸前那对壮硕，有如两颗大馒头般大的乳房，来回抚摸着，柔嫩酥软的玉乳在他手中变幻着各种模样。英姿女尼只觉从男人爱抚处传来两道令人情不自禁的热力，不觉喔的一声，玉嘴发出一声令人蚀骨销魂的呻吟声。看一向英姿飒爽的美丽尼姑玉嘴发出如此淫乱的呻吟，男人心中微微一笑，把英姿美丽尼姑的玉体搂了过来，朝她耳边吹了口热气，道：“你全身上下都给我看了，你还怕什么啊？你那个还真大。”
　　听到男人淫秽的话语，女尼感觉更是羞愧，心海之间泛滥的情欲更是无所顾忌肆虐着身体内的每处角落，浑身酥软地倒在男人怀里。
　　男人自然对怀中望的美丽尼姑好好疼爱了，当下把怀中的美丽尼姑紧紧搂在怀里，让她紧贴在自己的身上，感受着她身体的柔嫩细腻，一双手在美丽尼姑浑圆丰硕的玉臀上来回抚摸着。本己情欲泛滥的绝色女尼受到男人的挑逗，心中的欲火直至无限，雪白的身体泛起醉人的嫣红，玉嘴发出嗯啊啊的呻吟声。
　　迷乱中的美丽尼姑突然发现自己的身体给男人提在怀中正朝剑殿的佛龛走去，她心中当然明白接下来会发生什么事，随着一步步的靠近，她的心越来越紧张。感觉身体一阵冰凉，美丽的女尼已知男人把她放在了，瞧见供桌上那庄严圣洁的观音佛像，美丽女尼生起一阵前所未有的羞愧，自己是一个出家人，今天却要在佛祖面前给男人……
　　男人的话打断的沉思的美丽尼姑。美丽尼姑问：“什么事啊？”
　　刚刚她在胡思乱想，还没有听清楚男人刚刚说什么了。男人笑看着道：“你还没有帮师公把衣服脱了啦。”
　　他今天是一定这位气质与美貌并重的绝色女尼帮他把衣服脱了。
　　绝色女尼知道今天不把男人的衣服脱了，他是不会罢休的，如今也只有只听他的话了，想此，绝色女尼伸了玉手缓缓把男人身上的衣服一件件脱下。看着供桌上的佛像，男人心中无比得意，在佛祖面前，一个赤身裸体的美丽出家人竟帮帮他脱衣服。男人心中充满了对佛门庄严圣洁的亵渎的邪恶情绪。
　　在美丽女尼的努力下，男人的衣服终于脱光光了，露出了他强壮阳刚的身体。看着散发着雄浑阳刚气息的男人身上没有穿一件衣服站在眼前，女尼芳心颤颤，不由把脸转过去，不敢瞧男人的身体。不过男人却不如她的意，硬把她的脸转过来，并且让她的眼睛瞧着他自己胯下那根己经受不了的小龙王了，还笑道：“我美丽的女徒弟，我不是看过你的身体吗？现在就让你也看一下师公的身体。”
　　天啊！天下间哪有这样的师公啊，要自己的女徒弟看他的身体。
　　在男人的强迫下，气质无双的美丽女尼只能盯得双眼看着男人健壮阳刚的身体，看着看着，心里的情欲越来越来越大。男人目露痴迷的看着美丽女尼那夺天地造化的身体，心中的情欲无限攀升，连鼻里喷出的气都是热的，直到受不了时，才抚摸着美丽尼姑光滑的肌肤，道：“你的身体真美。我再看一看。”
　　说完分开绝色女尼的玉腿，只见美丽尼姑修长玉腿尽头是芳草丛密的森林，森林间有一条颜色红艳的玉河，草丛中不知为何湿湿的，尚有几颗小露珠。
　　英姿飒爽的绝色尼姑在男人分开她双腿时，心知那里终于给男人看出来了，一颗心羞耻无比，玉脸红得胜火，简真是无地自容，暗暗责怪自己怎么那么淫荡，只给男人轻轻挑逗几下，竟然在佛祖面前来了！聪慧的女尼并不知魔种被激活的男人的双手已有神奇的魔力了，所以她才会那么的……
　　对不起来晚了，因为天一生水工作的关系所以这几天没有更新，在这里向各位书友道歉了，落下的章节天一生水会在接下来的时间补上的。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（四）
　　魔种玄妙无比，有神奇不可思议的挑逗效用。经过一系列的机缘巧合下男人的魔种被彻底激活。现在男人己不需刻意为之，只要情动，心海深处那玄妙的魔种就会自行运转。运转的魔种气息在龙阳神功神奇的作用下，己融于男人的血肉，精神。龙阳神功是世间最为神奇的心法之一，讲究精气神合而为一，跟世间普通的修为之法有很大的不同，世上大部分的内功心法都是按‘练精化气，化气化神’（后面的还有练神返虚，练虚合道两个至高境界，不过那两个境界仅有世上最为玄奥的心法才有记载，现如今也失传已久。我体内的魔种本是依附于‘龙阳神功’而生，在‘龙阳神功’精气神合而为一的神奇效用下，已在不知不觉融于我的血肉，精神中。我与魔种再也难分彼此，我即魔种，魔种即我。
　　现在的我每一个动作都饱含魔种那女人妇人情不自禁，骚痒难奈的魔性气息，连呼出的气都含着魔种的情欲气息。纵是她修为已近于禅境的圣洁师父都无法抵挡男人的魔种，何况是她呢？
　　感觉到男人的眼睛正盯着她那从来没有一个人看过的地方，妙心美尼姑感觉浑身火热，情欲的烈火在心里羞愧的作用下，不知怎么了越烧越旺，一股爱的玉液从那地方倾泄而出，沿着佛龛流下。场中＊靡气氛同样剌激着男人，心想：“想不到我还有那种艳福，可以观看尼姑的……那种感觉是那么的刺激，比真刀实枪真干还爽啊！以后一定要让峨眉尼姑都脱了衣服让我看个饱。”
　　这一想法刚刚升起，男人就吓了一大跳，我这是怎么了啦？怎么会有那么吓人的想法啊？
　　男人看着爱液泛滥的桃源玉洞，那湿湿的芳草，那不停好像要吸吮什么似的玉河，心中大动，手伸了上去尽情抚摸，玉嘴看着已经羞得无地自容的美丽高挑绝色尼姑道：“你还真是敏感，我都没有动你，你自己就情不自禁了，很不错吗？”
　　那是什么话啊？什么叫很不错，难道他喜欢淫荡的女人？那我……我怎么会是淫荡的女人呢？想此绝色尼姑心中慌乱无比。还没有想完，心中的想法就已给男人手指的一捅给捅没有了。高挑美丽的绝色尼姑樱桃小嘴发出一声低沉的呻吟，修长的玉腿紧紧夹紧。
　　男人感觉深入美丽性感的尼姑体内的手嘴正她那个吸吮着，她那个好像一张嘴似的……我拔不出来了。想不到外表看上去英气散发，祥和娴静的她会那么的敏感。真是不可思议。男人并没有感觉到不屑反而十分欣喜，心里充满亵玩美丽尼姑的乐趣。美丽尼姑玉嘴那令人脸红心跳的呻吟连绵不绝，随着男人的手指越进越深，绝色女尼的叫声越来越大，最后直至冲斥整个剑殿。
　　迷乱中的绝美尼姑突然身体一紧，随后小腹一阵剧颤，男人只感在女尼体内的手指被一阵灼热的洪流所淹没。发泄后的美丽尼姑长长吁了口气，俏脸布满嫣红。男人抽出在绝美尼姑体内的手指。把那粘着女尼晶莹爱液，散发着无比淫秽气息的手指亮在绝色尼姑看前，道：“你看……”
　　未来的绝色女剑眼圣啊的一声，忙别过脸去，不敢看男人，确切地说是不敢看男人的手指，想不到自己竟那么的放荡，男人随随便便的一根手指就叫自己啊！敏感的身体随着男人手指的离去，绝色美尼姑就感自体无比空虚，身体内好像有千万只蚂蚁在爬似的，不觉把两条腿夹紧来抵重御这无边骚痒。男人看到女人的反应，哪还不知道发生了什么，当下呵呵一笑道：“我美丽的徒弟，你的身体是不是很痒啊？很需要男人安慰啊？”
　　天下间哪有这种师公啊？情欲冲身的绝色女尼很想答应，可是又想到自己的身份，而且那男人还是师父的，我怎么可以，所以当男人问出那句话时，绝色女纪一张玉脸俏红，不知如何应对。
　　男人又道：“要就要啊，没有什么可害羞的，你要的话，我一定好好满足你，不相我你也要相信的小兄弟啊。”
　　说完便把绝色女尼的玉手拉到两腿之间已一柱擎天的小龙王上。感受到小龙王的强大跟火热，虽从未经历过男女之事的绝美尼姑绝对相信男人一定有能力满足自己的。可是我……男人见此，已了解绝美尼姑心中的想法，当下手又伸到女尼两条玉腿之间，在那已经泥泞不堪的桃源洞前来回抚摸玩弄着。男人令人血液贲张的挑逗融合着先前在体内的种种欲火产生出一股惊天地泣鬼神的需要。在需要面前，绝美的女尼姑，未来令无数英雄豪杰为之赞叹的女剑圣终于妥协了，点了点头。
　　男人好像没有看到似的，继续问道：“要你就说吗？”
　　绝美尼姑对男人又恨又恼，心想：“你又不是没有看到，还非要人家说出来。”
　　聪慧的她也知道今天不说出来，男人是不会给她的，当下俏脸似火，春情荡漾的看着男人道：“我要，请师公给我吧。”
　　听着一位如此清秀，如此美丽的绝色女尼说出那种话来，男人心中无比得意，胯下的独角龙王一下子生起反应，摇头翘手地跟绝美尼姑打着招呼呢？
　　男人嗯的一声，随后趴在女尼身体轻吻着，以缓解他的紧张。绝美女尼也知男人的用意，当下轻搂着男人，柔情款款地回应着男人。慢慢的，绝色女尼逐渐放松，男人感到敏感女尼的桃源洞爱液又在泛滥了，知道时机已到，当下火热的神兵陈于绝美尼姑桃源洞前。在龙王神兵进入身体后，紧吻绝色尼姑。绝美尼姑只感自己的下体给一火热大铁棒闯了进来，身体好像要裂开似的，那东西好不硕大，直至充塞着她的整个下体，直至没有一丝空隙。那感觉痛苦无比，又舒爽无比，是一种极其玄妙的境界。
　　随着时间的推移，加上男人的爱抚，绝美女尼感觉下身撕心裂腑的疼痛已减少许多，两条修长玉腿紧紧含男人的臀部，让他的火热神兵可以更深入自己的体内。绝美女尼的行动，男人自是好好配合的，当下把龙王用力紧紧顶在绝色女尼花心上，女尼只感自己体内深处给人狠狠撞了几下，灵魂好像都要飞了，玉嘴不觉喊：“好师公，你真棒，妙心的魂儿都要飞了。”
　　男人嘿嘿淫笑道：“更棒还在后头呢？”
　　说完时，把在最深处的独角龙王迅急抽离，又狠狠地插入。绝美女尼又哦一声，道：“好美啊，对对，就是那里，喔啊，师公你干死我了啦！”
　　情欲的烈火越烧越旺，一发而不收拾。
　　多天没有写，状态不是很好，先写这么多吧。放心吧天一生水会尽力调整的，落下的章节会尽快补上的。喜欢的朋友记得投一下票吧。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（五）
　　妙心美尼姑自小习剑,体质极为坚韧，加上又中了男人下的极其猛烈的春＊，此时的身体就如一个大火炕，情欲的烈火一发而不收拾，男人身怀至刚至阳的‘龙阳神功’对于女人是多多益善。在庄严正重的佛门圣地中，尼姑放荡如淫妇，男人勇猛如猛虎，两人在观音佛像前，尽情肆意的交合着。交欢的花式层出不穷。此时尼姑不再是尼姑，是一个欲火烧心的女人，只知一昧地向男人索求，男人是有求必应。男人每一次的饱含着男子最阳刚力量的插入，美丽的尼姑总会情不自禁地发出地声蚀骨销魂的呻吟。美丽尼姑玉腿紧圈着男人，纤长的玉手在男人的肩膀上留下道道鲜红的指痕。
　　时间不知过了多久，飘飘欲仙的美尼姑不知自己来了几次高潮，人已经没有一丝力气了。突然男人用力一挺，从那东西射入一阵滚烫的洪流，给那东西一烫，美丽妙心尼姑一阵哆嗦，仿佛灵魂在此刻就要飞上天去玉嘴不觉喊地声：“好美啊！”
　　倾城的玉脸散发着满足的幸福，脸红有若桃花，迷人至极。男人在泄身后，紧紧搂着妙龄的美丽尼姑，大嘴附了上去，吸吮着美人尼姑柔滑细嫩的玉唇，这一次美丽的妙心尼姑于也没有拒绝，欣然地接受来自凡尘俗世男子的热吻。两玉舌相交，情意绵绵，时间仿若在此刻停滞，刹那间就是永恒。
　　男人深情款款地看着越发迷人美丽，此时瘫软在他身体上的妙心美尼姑，歉然地道：“对不起。”
　　妙心美尼姑一脸不解地问：“什么对不起啊。”
　　男人低下头去，道：“我是不是太卑鄙了！”
　　妙心美尼姑细白的玉手掩住男人还要说话的嘴，道：“不，我很快乐，真的，我不怪你。”
　　男人不解地问：“为什么啊？”
　　按道理说，他坏了她的贞操，她应该恨他，杀了他才对。何况她还是一个尼姑。
　　妙心美尼姑似笑非笑地看着他，俏皮地道：“你想听真话，还是听假话啊？”
　　看到一向庄严稳重的妙心美尼姑突然间变得那么俏皮，男人一愣，随后呵呵一笑道：“真话也要听，假话也要听。”
　　妙心美尼姑咯咯笑道：“假话就是你是师父的男人，我若杀了你，师父还不恨死我了。”
　　男人笑道：“那是，你师父现在可是一天也离不开我了。”
　　自从给男人种入魔气后，破了色戒的绝色圣尼身体便变得极为敏感，每天早上起来都要与男人……嘿嘿，想起早上一向端庄圣尘的绝色圣尼竟光着身体来到她徒弟的房间，要他与她……那妩媚放荡的神情，男人现在想起来心还一阵火热。天下间谁也想不到堂堂的峨眉会那样子吧？
　　看着男人得意神态，妙心美尼姑不由糗了他一句：“臭美。”
　　不过她也有发现师父的变化。一夜之间，师父变得妖艳了，变得有活力了。这一切可能都是男人的功劳，想此妙心美尼姑不由心急地想一下自己此时是不是也变得跟师父一样了。男人眼神张扬，左右顾盼道：“谁臭美，我说的可是真的。”
　　随后又转为柔情道：“不过，能得到你们师徒俩是我此生的福份。”
　　妙心美尼姑感受到男人此话是源于内心，心里直觉暧暧的，身体柔顺的依偎在男人怀里，一会儿之后，瞧着男人道：“你想不想听真话啊！”
　　男人道：“想啊！”
　　妙心美尼姑身体扭了一下，嗔道：“你再那样，人家就没有办法说话了。”
　　原来男人的手只停了一会就又在美人尼姑身上摸抚了。男人一听忙住手，讨好地道：“你说吧。”
　　妙心尼姑有如少女怀春样，红着个脸，瞧了男人一眼，道：“要听我说真话，你就要紧紧抱着人家。”
　　听到美丽的妙心尼姑对自己的称呼从贫尼自动转变成人家，男人知道自己是真的得到这个美丽尼姑的心了。妙心美尼姑依在男人怀里，神情没有一丝刚才的俏皮，显得无限庄重，道：“你知道人家爱上你了。”
　　说完又自言自语地道：“爱这个字对我来说太遥远了，若没有你的出现，我这一生根本不可能会有爱的，因为我是一个尼姑，一个洽谈室要青灯古佛相伴一生的出家人。人家初时是恨你的，可是后来不知道怎么了，竟恨你不起来，尤其在你进入人家身体里的那一刻，人家竟有一种与你合为一体的感觉，所以人家是不会恨你的，如果杀了你，人家真不知道以后的日子怎么活下去了。”
　　最后几句话，神态又变得俏皮无比了。
　　听到妙心美尼姑说出那么深情的话语，男人除了感动还是感动，一时间只知紧紧地搂住怀里的美丽尼姑，心里暗暗发誓：“以后绝不会让人伤害到她，哪怕是他自己也不行。”
　　似乎感受到男人心里的深情。美丽的妙心尼姑柔情送上自己的香吻以谢男人的爱。
　　男人在成功吃掉峨眉掌门三位美貌的师徒后，又急忙地溜回房间了，因为在房里还有一位成熟，性感的绝色美妇在等他呢。萧夫人身体曼妙，肌肤柔滑，在床上极尽放荡风骚，可以说是男人床上的极致珍品，而且萧夫人身上还散发着一股神奇魔力。这不，虽然拥有了论姿色绝不下于她的了尘师徒，但男人还是禁不住要想她。
　　回到房间，房间空无一人，那位美貌性感的萧夫人已不知跑到哪里去了？男人并未色令智昏，而是迅速地使自己从情欲中摆脱出来，冷静焉思考问题。他观察了一下房间，心想：“看情形她好像在我走后就离开了，她这是去哪里，还有去干什么，她是谁？为什么要上峨眉？”
　　对于萧夫人的身份的不确定性，使男人多了几分疑虑。根据男人的观察，男人心想萧夫人极有可能是鬼教中人。鬼教与峨眉乃是死敌，此时峨眉正值多事之秋，若出什么事故，那皆是他的错了。
　　在男人胡思乱想之时，门吱的一声，打开了，走进了风情万种，妩媚娇艳的萧夫人。男人没有以前的嬉皮笑脸，眼神紧锁着美妇人，沉声地问：“你刚刚去哪里了？”
　　男人自信在他的一双法眼下，没有人可以说谎。果不其然美妇人眼神闪过一丝慌乱，虽是神不知，鬼不觉，但依然给精神无比集中的男人捕捉到了。男人看此，心中疑虑担忧更深了。
　　美妇人在一阵慌乱后，便巧笑嫣兮地靠近男人道：“小冤家，人家没问你，你到问起人家来了。”
　　一副嗔怪在向情人撒娇的神态。不过男人可不吃她这一套，依然看着她，问道：“你刚刚到哪里去了”嘲是同样一句话，不过语气又重了几分。美妇人除了初时的一丝慌乱后，便没有任何变化，依然巧笑嫣然地道：“人家都还问你呢？你倒先问起我来了，你一整夜不回来，都去干什么了，难道了尘尼姑给你讲了整夜的经？”
　　这时门吱的一声，又开了，屋中的两人不觉朝房门看去，看是谁来了，一时间同时响起两声：“是你。”
　　的惊奇声。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（六）
　　门外进来的那人正是端庄出尘，圣洁若仙的峨眉掌门了尘圣尼。她实在想不到会在峨眉派，会在男人的房间里见到她，纵是她已改变了形象，但绝色圣尼还是第一眼就将她认了出来。因为她鬼教之主，是她生平第一敌手阴风王。时光飞逝，沧海桑田，一切都在改变，如今的她已是峨眉一派掌门，而她呢？也如愿以偿当上了鬼教教主。
　　绝色圣尼的眼睛紧盯着性感成成熟的美妇人，眼里再也容他物，同样的美妇人也紧盯着绝色圣尼，她的眼中只有她。时光仿若在此刻停顿，四只眼睛都发出一阵炽热的光茫。良久之后，才从美妇人嘴里吐出几个字：“多年不见，你的一切可好？”
　　本是问候之语，可是配上美妇人那无比冰冷的语气，显得极为怪异。绝色圣尼淡然地道：“还好。”
　　眼睛慢慢地从美妇人身上离开，转到男人身上，问道：“她怎么在这里？”
　　男人并没有回答她，只看了一下绝色圣尼问道：“你们认识？”
　　“当然。”
　　两个字又同时从两位风姿各异的大美女口中讲出。男人不知为什么突然脸色变得极为哀伤，紧看着美妇人问道：“你为什么要骗我？”
　　听美妇人对于被武林中无数英雄豪杰所景仰的圣尼了尘的称呼，心细如发的男人心中已确定美妇人一定认识了尘。他之所以故做哀伤只不过是想使美妇人心生愧疚。当然这个前提是要美妇人真的爱上了他。毫无疑问，愧疚后的美妇人一定会对男人做出补偿。嘿嘿……
　　果不其然，美妇人在看到男人哀伤的神情后，眼里闪现一丝愧疚，随后叹了口气道：“对不起。”
　　看到这一幕，端庄的绝色圣尼简真不敢相信堂堂的鬼教之主，一向高高在上的阴风王会对一个男人如此卑躬，口中咦了声，睁大着眼睛看着男人责问道：“你们是什么关系？”
　　女子天生的醋意已经非常明显了。
　　美妇人却不管绝色圣尼那要吃人的眼神，巧笑嫣然地，摆着一个大屁股，腰肢轻摇，阿柔多姿地走到男人身前，将曼妙丰腴的身体亲密无间地依在男人怀里，笑看着脸色铁青的绝色圣尼问；“你说呢？”
　　听到美妇人挑衅的话，绝色圣尼脸上的肌肉剧烈抽搐，瞳孔睁得无比巨大地看着男人问道：“你说啊！你跟她是什么关系啊？”
　　此时的她再也不是世外的圣尼，是一个实实在在有血有肉的女人。
　　感受到绝色圣尼心中愤怨，男人心中愧疚无比，歉然地道：“对不起。”
　　一个好男人是不会让深爱自己的女人受伤害的。可是自己却在不经意间伤害了眼前这个为自己奉献所有的美丽尼姑，真是该死。
　　见美妇人还肆无分忌惮的倒在男人怀里，绝色圣尼是越看越气，玉手指着美妇人，问道：“你知道她是谁吗？你还那样跟着她纠缠不清.”听到这一句话，美妇人终于有所反应，脸色稍变，随后紧张地向男人道：“小冤家，那个女尼表面上虽满口道德，实则暗里却男盗女娼，最为阴险卑鄙了，你别信他的。”
　　听到这一句话，男人倒没有什么反应，反倒是绝色圣尼一张淡然的倾城的玉脸羞红如火。以前她可一笑置之，可是现在呢，自从那个小男人出现后，一切都改变了，自己不仅为他破了色戒，而且自己还把自己两位貌美如花的爱徒也送给了男人。依现在的情况看，自己这一生再也离不开男人了。阴风王说的倒是实话，自己表面上虽是白道之首，实则暗里真的是男盗女娼。
　　男人却看了一下绝色圣尼问道：“她是谁啊？”
　　绝色圣尼得意地看了一下美妇人，道：“她就是威名赫赫的鬼教教主阴风王。”
　　男人一听，心里一震，道：“什么？”
　　他虽也曾怀疑美妇人是鬼教之人，但绝没有想到她就是鬼教教主。更想不到在武林中被冠以神秘，恐怖的大魔头阴风王会是这样一个千娇百媚，成熟性感的美妇人。而且这美妇人还被他压在身下肆意玩弄。
　　美妇人知道自己的身份再也隐藏不了，索性承认地道：“不错，本座就是阴风王。”
　　男人的哀伤地看着美妇人，道：“原来一直以来你都在骗我。”
　　男人的演技倒是不错，看起来真是煞有其事的样子。男人之所以纵横江湖而不败，除了高深莫测的武学外，尚有一果机智敏锐的心。早在萧夫人出现的那刻，他就曾怀疑有神秘来历的萧夫人极有可能是鬼教之人。她与马面的那场‘报仇戏’只不过是做给他看的而已。只是那时他还不知萧夫人上峨眉有什么目的。为了探清萧夫人上峨眉有什么企图，就将计就计将美妇人带上峨眉。
　　已变回阴风王的萧夫人再也没有理会男人的哀伤，只扫了男人一下，道：“风扬，本座认为你是个人才，若你肯投入我鬼教门下，将来大业成时自有你享用不尽的荣华富贵，而且在鬼教之中尚有许多如花似玉的美女，到时本座就将她们全部赐给你。”
　　那神态高高在上，如众生之主宰。
　　萧夫人知道风扬此人非常好色，在听了自己的条件后一定会动容的，哪知道风扬听到的话，脸色一点表情也没有，心中不禁一急，又道：“只要你忠心于本座，到时本座的身体可以任你取求。”
　　权欲极重的萧夫人说出放荡的话，一点也没有觉得难为情。为达目的，萧夫人，不，是阴风王，她可以不择手段。萧夫人对自己的身体极有自信，在说完自认为是对男人最大的诱惑时，打量着男人，见男人果然神情一动，便道：“风扬，你现在同我联手将了尘杀了，到时峨眉群尼无首，人心惶惶，我鬼教则可乘虚而入，一举拿下峨眉，尔后以蜀中为基，图谋中原，以鬼教之力，十年可雄天下。”
　　这一番话，萧夫人是说得眉飞色舞，显然已运筹多时。
　　男人听了果然神情大动，美妇人见此以为招揽男人有望，正要启齿说什么时，男人的一句话就把她满腹希望打到爪哇岛去了。男人是这样说的：“我很想答应你，可是我不能。”
　　美妇人听了这一句话，气愤至极指着男人道：“你……”
　　美妇人一张玉脸极为难看，这时正好瞧见绝色圣尼一脸笑意，气更不打一处来，道：“十年前你的一剑之赐，我一直都铭记于心。今天相遇正好还你。”
　　说完话的萧夫人一身气势神秘若渊，深不可测，一股冰寒之气以她为中心向四周散开，在窗边一盆景瞬间为寒冰所冻。
　　绝色圣尼见此，凤目闪过一丝光茫，冷冷地看着美妇人道：“你练成了‘九幽神功’？”
　　九幽神功为鬼教的镇教之学，深不可测，威力无可匹敌，数百年来，鬼教学成九幽神功的人只不过几人而已。萧夫人得意一笑，道：“不错，我习九幽神功也是为你。”
　　绝色圣尼闻言，心头一颤，想不到十年前与阴风王的一战会促使她忍受无边痛苦，进九幽地狱修练九幽神功。鬼教，峨眉派两派因教义的不同，数百年来明争暗斗已势成水火。十年前，了尘做为峨眉最为杰出的弟子年走江湖，在黄山下正好路遇当时初出江湖，被鬼教中人奉为希望的阴风王。两人一言不合便打了起来，斗了三百回合，了尘才以一招险胜。
　　绝色圣尼看着气势越攀越高的阴风王，道：“好吧，你我之间终要再次一战，择日不如撞日，我们就在这里做个了断吧。”
　　阴风王道：“正合本座之意。”
　　说话时，语气冰冷无比，听了不禁叫心惊胆颤。
　　两位女人几乎是同时动的手。双方有如流星般地射向对方，手上都蓄含着毕生的功力，气势纵横。两个都是他的女人，帮谁也不好，是以男人没有动手，袖手在一边旁观。不愧是武林中最为强大的两个女人，她们的修为无愧于一派宗主，阴风王的‘九幽神功’至阴至寒，可冻天下万物，气劲如刀，无坚而不摧，了尘圣尼的禅功中正祥和，暖洋洋的，使人如沐春风。佛门禅功，九幽神功两大武学一正一奇，一正一邪，都穷各自功法之玄妙，一时间倒也相互克制，谁也不奈何不了谁。场中是气劲纵横，弥漫着一股既冷又无比温暖的气息，厢房中的屋椅在气劲中可怜地化成了粉沫。
　　一百招，两百招，三百招了，两人依然不分胜负。又是碰的一声，两人在空中又硬碰了一掌，一触即分，各自如流星般向后急退而去。立定后阴风王调息了一下，眼神闪发出前所未有光茫，紧盯着绝色圣尼道：“这样打下去太没有意思，我们一招定胜负如何？”
　　圣洁的绝色圣尼道：“了尘随你之便。”
　　阴风王嗯了声道：“那你现在就接我‘九幽神功’第九重功力吧。”
　　第九重是九幽神功的最高境界，传说可以得到地底阴寒的九幽力量，阴风王也是在闭关十年才领悟到的，至今还没有使过。
　　了尘圣尼依然道：“候教了。”
　　阴风王见此哈哈一笑道：“人生得一对手足矣，与你一战我此生再无遗憾了。”
　　了尘圣尼也淡淡地道：“了尘也将施主奉为生平第一敌手，那感觉从十年前在黄山遇到施主便有了。”
　　在旁边的男人听得也是心海翻腾，他想不到女人也可以如此豪迈。
　　阴风王气势变了，变得极冷，一股强大的冰冷的气息从她身上发出，无限地攀高，直至一种莫名的高度。从她身上你可以感受得到什么是世间最为阴冷的东西，此时的她就如天山上千万年不化的玄冰，什么东西一碰上她就会被冻住。
　　了尘圣尼一张倾城玉脸散发着圣洁的白色光茫，慢慢地从身体里发出无数道金黄色的光线，光线纵横交错，在她的身边以一种极其玄妙的轨迹环绕走着，宝相庄严是她此时最佳的写照。
　　突然阴风王动了，有如利箭般地射向了尘圣尼，飞动间，从她左右掌心涌出两道阴寒的力量，那力量不是普通的力量，是来自于地下近于道之玄妙的‘九幽之力’。那力量饱含着阴，诡，灭四种成分，阴为力量之属性，指的是九幽之力是天地间种力量之一的阴力；诡为力量法门，说的是九幽之力运行方法极为诡异，无人可防；破为力量之终极，九幽之力的终极便是灭天地万物。运起‘九幽神功’的阴风王仿若是来自于地狱的恶鬼，每前进一分小屋便会冷上一分，虚空的水气在那股力量之下，纷纷化成雪花，一时间雪花飘飘。
　　了尘圣尼双目紧闭，已入佛家禅定之中，心怀万物又无一物，双手合什，慢慢的，双手平分前推，在推动之间，她身体外的金黄色光茫便会强上一分，从掌心射出两道金色的圆形光柱迎向了飞行中的阴风王。面对生死强敌，了尘圣尼也使出了自己的看家本事‘菩提法力’了。传说昔日佛祖释迦摩尼于菩提树下得证佛法，不仅悟出了佛门旷世宝典，可度人成佛的《金刚经》尚创出了《菩提十三卷》前者为度人经书，后者则为佛家武学。传说菩提十三卷中的武学博大精深，世人得之一卷，即可飞天遁地无所不能。世人可能与佛无缘吧，只是听说佛门中有《菩提十三卷》这本盖世的武学宝典，至于是不是真的有那么厉害就不知道了。‘菩提法力’就是《菩提十三卷》记录的武学之一，排名第八。
　　男人想不到两女都不要命了，竟使出这种终极绝招，可以想像决战的最后结果只能是两败俱伤，在那种毁天灭地的力量下，极有可能……男人真不敢想像。两位如此娇滴滴的大美人就那样香消玉殒了，可是不行的。算了，死就死了吧，想此，男人一式‘移形换位’身法插入到两女之间，平伸双手迎向了绝色圣尼的‘菩提法力’跟阴风王的‘九幽神功’。强悍如男人也没有自信接得两女穷天地造化的两大神功啊，他的最后结果会如何请大家拭目以待。
　　以目前的进度来看，峨眉再过两三章就可以完结。下章决定来一下刺激的，喜欢的朋友顶上去哦！


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（七）
　　小屋中‘碰’的一声惊天巨响，亮起两道白色的耀眼光茫，男人立于中间不动，两女皆被男人震退了几大步，脸色苍白无比，从嘴角溢出几条鲜红的血丝。男人身体也剧烈的颤抖，摇摇晃晃，好像被风吹了就会倒下。男人对于心爱的女人一向是怜香惜玉的，刚刚对她们用的是‘阴阳大法’上的柔劲，是以两女并没有受到多大的伤害，而男人可惨了，男人以一已之力接下鬼教至尊无上的‘九幽神功’与佛家镇派绝学‘菩提法力’，强悍至极的‘龙阳神罡’差点被打散。
　　两位美貌与智慧并重的绝色女人见到男人受伤，心中焦急，担忧不己，同时跑到男人身边，几乎异口同声地问：“风扬你没有事吧？”
　　这也许是两位敌对女人第一次的共同的语言，话一说出口两人心中同时一震，彼此看了对方一眼，一种说不出的感觉弥漫在两人心头。
　　男人右手紧按自己胸口，脸现痛色地道：“我可能快不行了。”
　　听到男人的话，两女脸色吓得苍白，阴风王急道：“不会的，你不会死的，你武功那么高。”
　　峨眉掌门急忙从怀里掏出一下青花玉瓶，道：“你不会死的，我不会让你死的，我这里有‘九转金丹’。”
　　九转金丹乃是昔日不死医神谷峰数十年走遍大江南北采无数种珍贵药材借天山之顶的‘天离火’，于武当的‘八卦炉’练就九九八十一天而成。一炉也总共才炼出九颗‘九转金丹’，可见其珍贵无比，传闻有生白骨，活死人的神效。谷峰丹成之日赠两粒给天山武当以抱他们成全之德。三十年前，天山派遭遇西域佛宗侵扰，幸得峨眉派出手才保天山一脉不灭，天山为了表示感谢，特将谷峰送与天山派的‘九转金丹’送与峨眉。三十年来峨眉有感‘九转金丹’的珍贵，就算是峨眉弟子受伤要死都没有用。此时听闻男人受伤，了尘就毫不迟疑地将九转金丹拿出来，可见绝色圣尼爱男人之深。
　　与绝色圣尼做对惯了的萧夫人见圣尼拿出‘九转金丹’也毫不认输，说：“风扬你放心吧，我不会让死的，我身上带有‘金蛇丹’，你吃我的吧。”
　　金蛇丹同样是疗伤圣药，鬼教数百年来经数代医师也总共才练成三颗，其疗伤效果丝毫不比九转金丹差。这种事是不能含糊的，绝色圣尼哼了声道：“风郎你吃我的吧，我的比较好。”
　　了尘公开叫男人风郎其用意是想向萧夫人表明他跟男人关系。意思是说风扬是他的男人，他的伤她自会照料，这里没有你什么事了，你可以走了。萧夫人也不是吃素的，当下也哼了声道：“不要脸。”
　　说完又柔情蜜意地向男人道：“扬弟弟，她的九转金丹存放太久了，可能疗效早己失去了，你还是吃我的吧，我的比较好。”
　　绝色圣尼把一颗碧绿色，芳香四溢的药丹拿到男人嘴前道：“我的比较好。”
　　此时萧夫人也把他的金蛇丹放在男人右嘴边，道：“我的比较好。”
　　于是就有了两位武林中最美丽，武功最强的女人争相在男人面前献药，极力推荐自己的药好，诋毁另一人的药是垃圾的一幕了，最后两位美丽的女强人争得是脸红耳赤。看此一幕，男人的心里在得意的偷笑。不管怎么说，能有两位大美女那样对自己，作为一个男人己经没有什么遗憾了。何况这两位女人还是武林中最负盛名的女强人。这里说明一下为什么男人受到两女全力一击会没有事，还笑得出来。自从男人被绝色圣尼在无意在激活出体内魔种后，他的‘龙阳神功’已在悄悄发生变化，那种变化是质的变化。龙阳神功至刚至阳（他学到天魔宗龙魔洞的‘阴阳神功’后已可将至刚至阳的龙阳神功随意地化为至阴至柔的龙阳真力了）中还掺杂一丝极其诡异玄妙的东西，那东西并不以真气的形式存在，相当于属性。那属性无所不在，法力无边，不生不灭，仿若是世间的永恒。正是这属性在男人接住两女强大至极的‘九幽神功’与‘菩提法力’力保他的龙阳神功不散，救了他的。
　　看两女似乎要动手的样子，男人可没有把握再得住两女全力一击，当下忙故作难受，剧烈地咳了几下，道：“我不行了，你们就别再浪费这些天地奇珍了。”
　　说完脸上还煞有其事地变成了死灰之色。任两女智慧通天也绝想不到男人是在骗她们。两女见此忙停止争执，性感妇人急道：“不，你不会死的。”
　　说完坐于男人背后源源不绝地输入真气替男人疗伤。绝色圣尼也放下心中的偏见，坐于男人身前，输入真气，首次认同了对手的话道：“她说得对，你不会死的，我也绝对不会让你死的。”
　　萧夫人得意一笑道：“我说得当然对了。”
　　绝色圣尼道：“我现在无瑕理会于你，我们还是先想办法救风扬吧。”
　　从绝色圣尼眼里看到了一些自己也有的东西，萧夫人此时好像了解了一些什么。两女输入的真气并没有起到救治的效果，男人的伤势还在恶化。男人又咳了一声，道：“你们别在输真气了，听我说几句话。”
　　看男人那样子好像真的不行了。两女听男人要说‘遗言’同时住了手，依偎在男人两边，绝色圣尼悲泪横流地道：“风郎都怪我不好，要是我不施展‘菩提法力’你就不会有事了？”
　　萧夫人也道：“都怪我不好，都是我不好。”
　　一向冰冷残酷，好像没有眼泪的阴风王在这时也流下了泪水。那是悲痛的眼泪，也是悔愧的眼泪，如果自己不来峨眉他就没事了，这一切都怪他。
　　我竟然哭了，一向冷酷无情的阴风王看着自己掉在地下的泪水，心里不断地自问：“我竟然哭了，原来我还会哭啊！”
　　自小长于鬼教的她，从来都没有哭过，心里只有如何生存和怎样获取更大的权利。这两种思想一直都充斥着她的整个心田。她一直以为她自己是铁血无情的，就如她的‘九幽神功’，至阴至寒。可是在他听到男人快要不行时，整颗心疼痛无比，好像要绞碎了一样，眼泪止不住哗哗直流。
　　两个统领着西蜀两个最大帮派的聪慧女人并没有发现一个问题：伤重就要死去的男人竟然有力气将两女紧紧搂在怀里，还色心不死地在她们风情各异的大屁股上来回抚摸着。也许这就是爱情使人智昏的道理吧。初时两女尚有几分不愿，但在男人强力的怀抱下还是乘乘地与大敌手共同依在同一个男人怀里。
　　男人先柔情款款地对右怀抱的萧夫人道：“夫人你别责怪自己，一切都是风扬自愿的，如果再来一次风扬还是会那样做的。风扬是不会看到你受到伤害的。”
　　听男人如此深情的表白，一向心如坚冰的阴风王顿感一向坚不可摧的心灵防线给男人一句‘不会看到你受一丝伤害’给彻底摧毁了，眼泪再也控制不住涮涮直流。
　　绝色圣尼听男人对对手如此深情的话并没有一丝醋意，心里有的只是恨海难填的难受，挨在男人怀里责怪地道：“你怎么那么傻啊？你知道吗，如果没有你，以后叫了尘要如何活下去啊？”
　　两女如海一样的深情感动着做假戏的男人。男人紧紧抱着两女柔滑的身体，公然地亲了美丽出尘的尼姑一下道：“你是我最深爱的女人，我怎么可以叫你受到一丝伤害，这叫我怎么舍得？”
　　听到这一句话，绝色圣尼再也坚持不住了，‘啊’的一声痛哭扑倒在男人怀里。男人抱在两女，出气多于入气，有些气喘地道：“在我死前，你们答应我一件事情好吗？”
　　两女同时地道：“你说什么，我们都答应你。”
　　男人看此欣慰地点点头，看了一下萧夫人，再看一下绝色圣尼道：“你们两人都是我最最深爱的女人，我实不愿见到你们两个其中的一个受到伤害，你们答应我以后不再为敌好吗？”
　　两女闻言，相互望了一眼，为难地道：“这……”
　　男人见此装做无比痛心地道：“我就要死了，你们连我最后一个要求都不答应我吗？”
　　两女正邪壁垒分明，鬼教与峨眉数百年积怨已深，岂是一时间就能化解。男人的要求实在是为难了两女，不过看到男人眼中祈求的眼神，两女心中都觉得：“为了男人，她们都愿努力去化解嵋眉跟鬼教的恩怨。”
　　想此两女点了点头道：“好吧。”
　　男人一听顿时眉开眼笑，从地上蹦起，高兴地道：“太好了。”
　　两女不可思议地看着男人，萧夫人指着男人道：“你……”
　　眼前的男人龙精虎猛的哪像个要死的人啊！聪明的绝色圣尼立马知道上了男人的当，气恼地道：“原来你装病啊！”
　　男人笑道：“难道你们真愿意我死啊！”
　　绝色圣尼恼笑道：“我才不愿你死呢！”
　　不管怎么说，只要男人没事就好。刚刚她与萧夫人交手的刹那，那种浑身精元凝聚发出的强大气势连她都控制不住，它所造成的后果也是她预料不到的。若非事实摆在眼前，她绝不敢相信天下间居然有人能够接得下她与鬼教教主全力的一击。
　　与绝色圣尼的欢天喜地不同，萧夫人却是冷言冷语地道：“你装病那你刚刚对我说的话也是假的喽！”
　　男人忙道：“不，不是真的，刚刚那些话风扬句句出于真心。”
　　萧夫人道：“只有鬼才相信你的话。”
　　语气间冰冷无比，她又变成了鬼教之主，冰冷阴毒的阴风王了。绝色圣尼想说什么时，却发现什么也说不出口。其[实她也不知道说什么。
　　男人心痛地道：“夫人，刚刚风扬说的句句都是风扬的心里话，你要怎么样才相信？”
　　萧夫人却毫不留情地道：“我永远都不会在相信你的鬼话了。”
　　说完玉脸郑重无比地看着男人道：“现在有两条路摆在你眼前，一是你继续当你的南宫世家家主，你若选择了第一条，你以后就再也不能见到我了，第二就是举南宫世家之众归顺我鬼教，助我成就千古霸业，那时自有你享受不尽的荣化富贵，天下美女任你予取予求。”
　　男人紧看着萧夫人问：“还有第三条路可以走吗？”
　　萧夫人斩钉截铁地道：“没有。”
　　|男人心痛无比地道：“为什么要逼我选择呢？”
　　仿若阅尽沧桑的萧夫人感慨地道：“人生有些时候是必须做出抉择的。”
　　男人道：“自从风某人行走江湖时，心中有一个字时刻不敢忘怀，那个字便是侠。如今只能对夫人说声抱歉了。”
　　萧夫人凤目闪过一丝冷茫，果断地道：“好，那我们之间也没有什么好说的了。从今天起我们之间的恩情一刀两断，再见已成陌路，那时候我不会再留情了。”
　　说完跑了出去。男人想不到萧夫人说断就断，看着她眼去的身影喊道：“夫人……”
　　绝色圣尼叹了口气道：“你去追吧。”
　　男人想不到醋气十足的绝色圣尼会如此通情达礼，当下看了一下绝色圣尼，见她说得是真的，真心地道：“谢谢。”
　　一路跑来的萧夫人越想越伤心，以前她心中只有权利，男人仅仅是她手里的工具而已，可是不知什么时候，那个好色的男人已在她心中占有一席之地，而且是很大的一块地方。男人在她身边，她觉得没有什么，此刻男人真的离开她了，她才觉得男人对她的重要。她心里无比难受，就有了如了尘尼姑所说的‘没有男人她今后将如何活下去的感觉’。
　　越想，萧夫人越觉得难受，啊的一场，一向坚强的她竟趴在一颗大树上痛哭。良久后，她心里不禁埋怨起男人来了，骂道：“死男人臭男人，不开窍的男人，跟人家那么久了，也不知道人家刚刚说的是气话，一点都不了解我，也不出来追我。”
　　天下间的男人绝想不到，阴森恐怖的阴风王会露出如此女儿性情的一面。她把树当成男人，可怜的古树在她的‘幽冥鬼爪’下伤痕累累。
　　美妇人哼的一声道：“以后再也不理他了。”
　　可是又想是自己跟他说‘从今以后一刀两断的，以后见面就是陌路人了。’想此美妇人心中更痛，趴在树上痛哭。
　　也不知何时，背后传来一柔情的声音：“别哭了，都是我不好。”
　　听到那声音，痛哭中的美妇人脸上瞬时一阵欢喜，可不知为什么随即又化为一片冰冷，冷冷地道：“你来干什么？”
　　说完挣脱开男人的怀抱。男人道：“我来叫你回去的。”
　　美妇人喃喃自语地念了‘回去’两个字后，问：“回去，回去哪里，回去峨眉，还是到你南宫世家。”
　　男人道：“回南宫世家，我要……|”娶你做夫人还没有说出口，美妇人已打断道：“普天之下只有鬼教才是我的家。”
　　男人顿感大受打击，道：“你终究还是忘不了你的千秋霸业。”
　　美妇人道：“不错，天下间没有什么东西可以代替它，为了它我可以舍弃一些东西。”
　　男人紧接着道：“包括我们之间的感情。”
　　美妇人阴风王在迟疑了一下马上道：“不错，不，我们之间根本没有感情，不妨告诉你，从一开始我都是在利用你。”
　　一听这话，男人脸上肌肉抽搐了几一下，哈哈大笑道：“好，好你说得好。”
　　说完又对美妇人抱了一下祝贺的手势道：“好，那我祝你好运。”
　　美妇人接着又道：“你上山麻烦你转告了尘，今日的鬼教已非昔日的鬼教，日后鬼教若做什么事时，请峨眉派少插手，否则的话休怪我违背诺言。”
　　她指的是刚刚答应男人永远不跟峨眉为敌的事情。
　　男人道：“好，我代峨眉谢谢萧教主了。”
　　说完飞奔上山。
　　美妇人看着男人飞上山的白衣身影道：“对不起。”
　　说完两边玉颊流下两行清泪。男人气愤地飞奔上山，心中不断地责：“龙啸天啊龙啸天啊，你明明知道她是鬼教之人为什么还要爱上她呢，你终究不是不败金刚啊，还是有人可以打败你的。”
　　男人上峨眉，一路行来感觉到无比奇怪。今天是妙玉接任峨眉掌门的日子，照道理来说应该非常热闹才对，可是男人上峨眉便觉得冷冷清清，连小尼姑都没有碰到一个。男人心想：“那么短的时间，峨眉该不会出现什么变故吧。”
　　对了，他们可能都到大雄宝殿观礼去了吧。果不其然，所有的人都在峨眉的大雄宝殿上。只是那些人有些奇怪。现在峨眉山上除了峨眉尼姑外，尚有来自五湖四海来观礼的武林豪杰。如今在大殿上，客人与主人却渭然分明地分成两派，好像发生了什么事，在对峙似的。不对，那些人不对，男人看大殿上的那些人除了圣尼了尘外，其它的人全部脸色嫣红，气喘嘘嘘的，眼里闪过一丝欲望的火焰，某些年纪较轻的大侠更是把胯下顶起一个大帐篷。
　　了尘圣尼见到我欣然地走了上来道：“你来了真是太好了。”
　　男人疑惑地道：“怎么回事啊？”
　　绝色圣尼道：“他们都中了春＊了。”
　　兄弟们都知道春＊的效用吧！欲知后事如何且看天一生水下回讲来。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（八）
　　男人一听，心底闪过一丝兴奋，脸上却装惊变的样子，问道：“谁下的药啊？”
　　峨眉的尼姑都中了春＊，那我不就有机会把她们全部吃掉了吗？
　　绝色圣尼道：“阴风王。”
　　男人一听，惊道：“什么是她？”
　　男人怎么也没有想过，阴风王会给峨眉派所有尼姑下春＊。绝色圣尼痛恨地道：“此计不可谓不毒啊，阴风王确实名不虚传。”
　　语气中也有对男人的一丝怨恨，怪男人要她放走阴风王。放虎归山，后患无穷啊！以萧夫人的武功智慧他日给武林造成的危害实在难以预料。我知道她语气中的意思，说实话萧夫人给峨眉派下春＊这计真的是阴绝毒绝。此时在峨眉派上的人除了峨眉尼姑外就只有一些来自三山五岳的英雄豪杰。所有的人都中了春＊，男女情欲汹涌，势必发生淫乱之事。此事传出武林，对峨眉声誉的打击实在难以估量，峨眉一派甚至有可能从此消失武林。她既然可以下春＊，那也可以下些穿肠毒药，一举把峨眉的人全部毒死，岂不更简单。这样有点不好，一是无法彻底灭掉峨眉。峨眉根深蒂固，是中土佛家大派，门派弟子信徒遍步大江南北，她现在把峨眉派上的人毒死了，峨眉还可以重建。二来鬼教承担不起毒死来参加峨眉掌门大典英难人物。天下间没有永远的秘密，若她真的毒死了来峨眉观礼的各方人物，此事早晚给他们的家属知道，那些天下英雄势必群起围攻鬼教。
　　男人假惺惺地问道：“那现在要怎么办啊？”
　　绝色圣尼扫过春＊发作，已情欲沸腾的门下弟子，脸色越来越凝重，看了一下男人，无比庄重地问：“现在我有一件事情问你，你须老实答我。”
　　男人问：“什么问题啊？”
　　绝色圣尼脸上浮起两朵红云，腼腆地道：“我想问你正常情况下可以应付几个啊？”
　　男人故做不解地道：“什么几个啊？”
　　男人很坏，觉得从端庄出尘的绝色圣尼嘴里说出那么淫邪的话很有情趣。
　　绝色圣尼以为男人真的不懂，急道：“就是做那个事啊！”
　　男人恍然地哦了声，随即道：“我不知道，我从来没有试过。”
　　绝色圣尼道：“我刚刚点了一下人数，我峨眉共有一百零八位弟子中了春＊，你看你可以应付得过来吗？”
　　在生活中，性功能再强的男人应付两三个女人已经很厉害了。男人闻言，心中简直爽翻了天，嘴上却说：“那怎么行？”
　　峨眉弟子钟天下灵秀，个个肌肤雪白滑嫩，姿容艳丽，一下子能够享用那么多的大美女，中美女，小美女，怎么叫大色狼不兴奋呢？这绝对是天下间绝无仅有的艳福。
　　绝色圣尼看了一下男人，嗔怪地道：“到这个时候你还跟本座装，你的鬼心思当本座不知道啊？”
　　男人呵呵一笑，搂过身边这位出尘若仙被无数信徒奉为圣尼的美丽尼姑的身体，当着众多弟子的面亲了她一下道：“还是夫人了解我。”
　　此情此景给众峨眉弟子看在眼里，除了知道的几个人外（妙玉，妙心，了空，了智）其它的弟子纷纷露出不可思议的眼神，她们实在想不到一向高高在上，圣洁无双的掌门会心甘情愿地依偎在一个男人怀里，脸被他亲了也不反抗，而且还露出一脸幸福的模样。这还是她们的掌门吗？
　　圣尼扫了另外一边个个被情欲急红了眼，不可思议地看着他们的江湖群侠道：“那他们怎么处理啊？”
　　男人道：“你们峨眉后山不是有一个玄冰湖吗，把他们先放在玄冰湖里消消火，免得他们将来变花痴。”
　　男人说完开始动手，只见他随手抓起一人，就往大殿外扔。那人飞的方向正是玄冰湖的方向，男人的力道恰到好处，那个人落向的地方正是玄冰湖。就这样男人一个接一个把那些‘碍事者’全部扔到玄冰湖里去了。
　　望着那些披着佛门缁衣，因为中了春＊而变得无比娇艳妩媚的峨眉众尼姑男人心中的情欲沸腾不己，搓了一下手，双眼闪着熊熊的欲火，走到妙玉身边。绝色圣尼早已知趣走出大殿，替男人守护去了。男人之所以要第一个动妙玉也是大有心意的。妙玉是峨眉的新任掌门，可以说是群尼的精神领袖，一旦征服了她，对峨眉群尼的心里防线是一种打击。
　　如花似玉的妙龄尼姑此时玉脸嫣红，浑身散发着一片嫣红，美丽的容貌因这一片嫣红更显得无比动人。男人一到美人儿尼姑面前就性急的搂着她，大手伸入她象征着峨眉掌门七宝紫砂缁衣内，尽情地捏揉她滑嫩的身体，大嘴激烈地吻着美人儿尼姑。早己情欲泛滥的美人儿尼姑一经男人爱抚就瘫软如水倒在男人怀抱里，任她为所欲为了。
　　峨眉群尼本以为新任掌门一定会大力拒绝的，哪知道她不但不拒绝，反而非常‘配合’男人。竟一点也不识男女之别主动解开男人的裤腰带，玉手伸到男人胯下套弄男人那根硕大，火红的大铁棒。瞧她发出那种快感无所顾忌的呻吟声连佛祖听了都会脸红吧。
　　突然众人感觉眼里闪过一片耀眼光华，原来男人已经解开掌门儿尼姑身上所有的衣服，露出她那一身晶莹如玉，没有一丝瑕疵，弥漫着一股玉之华的滑腻肌肤。男人的衣服也被动情的掌门儿尼姑脱了一大半，露出阳刚健壮的肌肉。
　　男人把全身赤裸的峨眉掌门的身体故意放在峨眉群尼姑面前，如此他与她们掌门的‘所作所为’便会无一丝遗漏地落入众位美艳如花的峨眉尼姑眼里，让她们看清他是怎么样玩弄她们的掌门的。在他们的背后正是光明正大，慈悲祥和，被无数众生所敬仰的释迦摩尼。
　　情动的峨眉掌门玉脸通红，嘴里不是发出嗯啊蚀骨消魂的呻吟，纤细的玉手解开男人身上的衣服。在尼姑的努力下男人身上的衣服已全部被这位才刚上任的峨眉掌门解开了。他强壮健美的身体就那样暴露在无数双饥渴尼姑眼里。在众目睽睽之下，男人俯于如花似玉的小尼姑身上，大嘴仔仔细细地吻着小尼姑细腻无比，散发着芬芳香气的身体。
　　在这其间也有峨眉高尼就要动手上前惩戒这个冒犯她们掌门的男人，却被了空了智按住，是以男人玩弄妙龄小尼姑的身体才可以顺利进行。
　　久经花丛的男人挑逗女人的手段可不是盖的，妙龄尼姑一会儿之后就己情欲焕发，从她那张圣口叫喊出：“好哥哥，好男人我受不了，你快上啊，用力地得我…喔，我好痒啊！”
　　一向有求必应的男人这一次并没有如妙龄尼姑的所愿，而是跨坐在妙龄小尼姑的胸前，把那硕大火热的独角龙王抵在峨眉掌门嘴巴前，道：“要我干你可以，不过在这之前我要你帮我做一任事情。”
　　说完用龙王顶了一下美人儿掌门的小樱桃嘴唇，其意不言而明。
　　面对男人的要求，美人儿尼姑倒是有点为难，这臭男人竟要她在峨眉弟子面前用自己的嘴巴服侍他，自己今天才刚当上峨眉掌门，这以后叫自己还如何统领她们啊。心里的情欲随着时间的推移已越攀越高，熊熊的欲火充满着身体的每个细胞。最终还是情欲战胜了理智，美人儿尼姑屈服了，在峨眉无数尼姑面前张开她那一张高贵的玉嘴把男人硕大的小龙王含进嘴里。这对峨眉群尼的打击简直无以伦比，她们实在想不到掌门竟真的照男人的话做了用自己的嘴巴服侍着男人。一下子峨眉群尼的心灵防线己被打得七零八落了。
　　峨眉掌门的口技虽然不怎么样，可是这却大大满足了男人心灵深处黑暗肆虐感，试想在峨眉面前，让她们的掌门用小嘴服侍自己这分艳福，古往今来谁有？独角龙王在美人儿掌门的小嘴中不断地澎涨，美人儿尼姑终于受不了，吐出嘴里男人的东西道：“好大啊，我受不了。”
　　说完幽怨地看着男人道：“现在可以了吗？”
　　看着美人儿尼姑那勾魂摄魄的眼神，男人的魂儿都要飞了，当下狠狠亲了美人儿尼姑一下，道：“宝贝你急了，我一定好好满足你。”
　　说完移动身体，来到美人儿尼姑胯间。美人儿尼姑那里早已泥泞不堪，浓密的芳草湿沥沥的，红艳的玉河张合吞吐着，芳香的玉液源源不绝地流淌着。
　　男人见此脸上故做惊讶，责怪美人儿尼姑道：“你早说吗？你看你那里都湿成那样了。”
　　听到男人的话，峨眉众尼不觉把眼睛齐齐盯向掌门的胯间。那里果真如男人所讲早已经湿了，而且非常严重。感受到众人的目光，妙玉小尼姑直羞地无地自容，玉脸再添嫣红。
　　见峨眉掌门如此，男人却还不放过她，还要在她的‘伤口、上‘撒把盐’，当下把脸凑到美人儿尼姑面前道：“我现在就要了你，你愿意吗？”
　　这不明知故问吗？刚刚小尼姑还要求男人狠狠干她呢？可是这时听男人讲来她好像不知道似的。羞愧中的峨眉掌门又一次向欲望投降了，在寂静的峨眉大殿中，在无数弟子面前道：“请你好好干我吧。”
　　男人恭敬无比地道：“谨遵掌门法旨。”
　　在峨眉掌门‘嗯’的一声中，男人终于把已经无法忍受的独角龙王挺进美人儿尼姑的体内。美人儿在满足的嗯的一声后，修长的玉腿便紧圈着男人的臀部，桃源玉洞本能地紧夹着男人的独角龙王。那里依旧狭小，依旧细嫩，男人在小尼姑适应后便开始新一轮的开垦。在宁静祥和的峨眉大殿上，一位男人正搂着一位美丽，娇艳的小尼姑在无数双眼睛面前，公然地做着那种尼姑最为忌讳的事情。男人那硕大的小龙王每一次的刺入都会起小尼姑的一声呻吟。独角龙王狠狠刺进身体的声音跟美人儿尼姑激情的呻吟谱成一曲激情无限春色乐章。
　　峨眉的尼姑看到她们的掌门被男人按在地下狠狠地征讨，虽有不满，但更多的是一种她们以往所没有需求。她们感觉在她们那个地方也跟掌门一样在流着玉液。
　　峨眉掌门‘呜’的一声后，她的身体便滑嫩如蛇软倒在地上。见男人独角龙王一点也没有软化的意思，而且还要继续刺入，美人儿尼姑怕怕地道：“我不行了啦，你找其它人吧。”
　　男人听此，只得作罢，反正今天有那么女人也不怕没得玩。
　　男人眼睛在扫了一下群尼后，便来到美艳尼姑了缘身前。了缘肌肤娇嫩，脸蛋妩媚艳丽，身材保养得极好，没得说，该凹的凹凸的凸，宽大的缁衣下有着极其丰满的身材，每一次走动，她肥满的臀部便会凸显现来，散起一阵令人目眩心迷的臀波。每次见到那种情景，好色的男人心里便会一阵激动，幻想有遭一日可以拥有她。此时梦寐以求的事情即将发生，拥有无数美女的男人也不免一阵激动，连她胯下的独角龙王都在激烈的颤动着。
　　男人看了了缘尼姑的面貌后，知道她跟她师姐了空是一类型的人，表面上正经无比，实际上身体里都有着强烈的需要。这一切在过去都被她压在体内，一旦被引发出来，将一发不可收拾。男人现在要做的就是怎么样将丰满尼姑身体里的欲火引发出来。
　　男人才刚做在了缘身边时，端庄正经的丰满尼姑便厉言喝责道：“你要做什么？”
　　男人暧昧地说：“你说呢？”
　　说完一双色迷迷的眼睛在丰满尼姑的身体扫描着。丰满美尼直觉男人的目光有着强烈的穿透性，自己虽有缁衣，但在她面前却仿若什么东西也没有穿似的，给她看得清清楚楚，而且在心灵深处好像有一股强烈的需要在滋生。美人儿尼姑不觉移了一下身体，叱道：“放肆。”
　　男人并没有把她的叱责放在心上，眼睛紧盯着丰满尼姑因移动而缁衣有些松而露出一小片丰满的雪白乳肉道：“请问师太，风扬是哪里放肆了？”
　　男人知道对了缘这种时常将佛家经文挂在嘴上的人不能强来，否则一上来恐会引起她的强烈反弹。感觉到男人的目光正盯着她胸前的乳房看，丰满美尼姑忙把松开的缁衣领拉上，道；“你那样不就对我放肆了。”
　　不知怎么了，男人那样看她，她心里一点都不恼，反而有一种欣喜兴奋。
　　男人不解地道：“我哪样了啦？”
　　知道男人故做不解，丰满女尼心中懊恼无比，玉手指着男人道：“你……”
　　男人顺手把丰满尼姑玉手牵了过来，道：“美人儿，你可别生气，等一下气坏了身体，我可是会很伤心的。”
　　丰满女尼的玉指给男人拉住，要拉回来可是任她怎么用力也拉不回来，丰满女尼心想那个男人真是太可恶，竟当着她徒弟的面拉着她的手指，这以后叫她怎么在徒弟面前做人啊！
　　丰满美尼姑再挣一下，挣不动，索性就上前一推欲把男人推开，由于惯性的原因就跟男人一同倒在地上，巧的是男人那硕大坚挺的小龙王正好顶在丰满美尼姑的两腿之间。男人独角龙王的硕大火热虽隔着一层布但还是没有一丝阻碍地传过美尼姑的心海。这一举动就如天雷勾地地火般，一发而不可收拾。丰满美尼姑先是啊的一声，随后滑嫩的身体使软倒在男人身体上。与此同时男人的手紧攀上丰满尼姑那令她魂牵梦绕肥满臀部，来回抚摸着。好色的男人虽志在抚摸，但抚摸过程还是产生了压力，丰满尼姑的身体就便贴紧男人了，那两腿之间最为神奇的玉洞正好顶在男人的独角龙王上。
　　丰满的美尼姑本想拒绝的，可是那拒绝的话却被心海那需要给压回嘴里，怎么也说不出口，当下只得故做不知，把眼睛闭上，当作什么事情也不知道。男人所要的并不是丰满美尼姑所想的那么简单，一会儿之后，男人的手便伸进她的衣领里，霸道而又无比限温柔的玩弄着她胸前那对饱满的乳房。胸前传来那又酥又涨的感觉，令她直欲疯狂，玉嘴不由自主吐出欢畅舒服的呻吟。本想继续沉沦下去的丰满美尼姑瞧见右侧女徒那惊奇的眼神，心中顿生羞愧之心，用力地推开男人，怒道：“风先生请自重。”
　　情欲已经涌上的男人，就如那决堤的黄河之水，岂是那么容易就能打发的，他倒在一边后，又是一个虎扑，把丰满美尼姑扑在地下，用力扯开她的缁衣领，大嘴一张把丰满美尼姑那对雪白硕大的乳房含在嘴里，细细吸吮，一双手在她滑腻的身体上抚摸着。
　　丰满美尼姑极力挣扎，可是怎么也推不开如山一样的男人，慢慢地，丰满美尼姑由最初的反抗转为接受，柔细的手轻揽男人的熊腰，逢迎着男人，玉嘴发出那激情四射的欢叫声。峨眉群尼都没有想到平日里那么端庄稳重的了缘会那么放肆无忌，简直是淫荡吗？听到那叫声她的弟子个个都脸红耳赤，她们想不到师父会那样。
　　慢慢地，天空扬起数件衣服，地下多了一具赤裸裸的玉体。在血花飞溅中，男人又占有了一个丰满成熟的大美女，而且这个女的还是一个尼姑。突然从身后的人群扑起一人，那人扑的方向正是男人。那并不是对男人投怀送抱，而是要杀男人。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（九）
　　那人的功力也不弱，无奈中了烈性春＊，功力大减，男人的一式‘擒龙手’便将她所有的进攻破于无形，右手长驱直入，一下子就抓住了偷袭之人。得手后，男人心想：“想不到‘擒龙手’手还有这功效，看来少林寺得将这‘擒龙手’手的名字改一下，不要叫‘擒龙手’了，就叫‘抓奶龙抓手’好了。’男人之所以会有如此感想只因他此时的双手正抓着偷袭者胸前那对已经发育成熟的玉乳。男人心想：“我以至高无上的如来佛祖发誓，我抓她那里绝非有意的。”
　　偷袭者是丰满美尼姑的徒弟妙空，一位有着一张无比精致，挑不出一丝瑕疵的瓜子脸的美丽尼姑。美丽尼姑气质幽雅，出尘娇艳，但坚毅的眼神告诉男人她是一位外柔内刚的女子。妙空尼姑看着自己胸前那对从来没有被人握过的玉乳此时正被那个正侵犯自己师父的臭男人握在手里，心中大恼，恨道：“臭男人，还不放开你的脏手。”
　　他是个大淫魔不仅冒犯自己，还冒犯师父，是以妙空女尼一出口便是她自认为最恶毒的话‘臭男人’了。
　　男人似乎没有看到妙空尼姑那要吃人的眼神，腰板挺直地道：“不放。”
　　说话间男人并没有停止对身下丰满尼姑的侵犯，也不顾极她徒第就在眼前，硕大的独角龙王依然猛烈地在大尼姑身体内抽插着，直插得她淫液四溅，浪叫连连。
　　看着师父那样，女徒弟玉脸羞红，脸上火辣辣的，本想出手打男人的，可是双手却使不出半分力道。男人真是大色魔，你握着就握着吗，可是他竟乘着自己不能动弹的时侯玩着花样，右手食中指夹着自己峰上的两点嫣红来回搓揉着，直她它弄得又酸又涨。她挣扎身体，胸前传来痛又无比舒服的感觉就更加强烈了。从来没有过的快感侵袭着妙空尼姑的心灵，春＊产生的欲火瞬时与男人挑逗产生的销魂欲望完美无间的融合在一起了，妙空尼姑嘴里也吐出跟她师父一样的呻吟。
　　大色魔男人是得理不让人，一边干着她的师父，一边把玩着她徒弟的玉乳，是忙得不欲乐乎。年轻的女徒弟在男人高超的挑逗技巧一下，一会儿就已气喘嘘嘘，软倒在男人怀里。男人则是顺手把女徒弟的身体放在她师父身上，解开女徒弟的僧袍，露出小尼姑丰满鲜艳的小桃源。那晶莹剔透，散发着粉红色光茫的小桃源跟她师父红艳的玉门一上一下地叠贴着，那无比的诱惑力刺激着男人欲火奋发的心灵。硕大的独角龙王从师父体内抽离，便又插入徒弟的娇嫩的小桃源。
　　妙空女尼啊一声，从沉迷中惊醒过来，略通世事的她已然知道发生了什么事了。她被男人破身了，而且此时此刻她的身体正倒在从小看她长大的师父的身体上。男人的手扶住的水蛇纤腰，体内的男人那根东西好像抽离了那撕心裂腑的疼痛立减，不过身体里好像又觉得少了一点什么似的，空虚难耐。与此同时，耳边传来身下师父的无比满足的一声呻吟。在她大脑短路一会儿后，男人的那根大东西又插了进来，身体好像一下子就给充满了，再也没有一丝间隙。那种充满的快感深入骨髓，女徒弟在她师父呻吟后也跟着发出一声绝不逊于她徒父的快感叫声。
　　一会儿之后，妙空女尼感觉有双湿润晶泽的玉手正攀上她胸前两只玉乳。妙空女尼不用想也知道那是她师父的手。师父的手竟握住也自己那对乳房，学着男人的动作捻着双峰上两颗红艳的葡萄。妙空女尼拒绝也不是，不拒绝也不是。
　　在不久之后，在男人那迅捷的抽插中，无边的快感便她忘记了胸前双乳上的手。她现在想的就是内心的快感喊出来，免得憋着难受。徒弟的呻吟跟师父的呻吟混杂在一起，凑响世间最为放荡最为淫乱的交响曲。男人回报她们就是更加猛烈的攻击。在无数目光之下，男人抽动着他那根世间独一无二的独角龙王狠狠地这对美女的师徒身上征讨着。
　　在这对美丽师徒求饶时，男人才停止攻击，虎视眈眈地扫描着场中百多位美丽的尼姑。男人在仔细看了一下所有尼姑后，最后还是选择了他来峨眉最先与她发生关系了凡圣尼。了凡圣尼容貌艳丽，有着令人着迷的妩媚风情，而且她身怀天下万千女子所没有的‘魔花阴蕊’。如此一个女人绝对是男人床上的最佳伴侣。
　　男人与了凡在峨眉山上，佛祖面前不知做了多少次，彼此知根知底的，可以说是老夫老妻了。男人的一个眼神，了凡圣尼早已会意，曼妙的身体像狗一样爬到男人身前。男人抬起了凡圣尼丰润的下巴问：“你现在是不是很需要，要主人狠狠操你。”
　　了凡圣尼眼睛闪过一丝幽怨，随后奴性十足地道：“主人，奴家现在的身体饥饿无比，请主人用你世间最伟大的圣器好好安慰奴空吧。”
　　语气自然无比。场中的尼姑都睁大的双眼看着了空，实在难以相信。想不到一向高贵妩媚的了凡圣尼会称男人为主人。刚刚的她是那么的淫荡。男人爽快地道：“好，现在乘奴空就趴好吧，主人这就用圣器好好操你。”
　　刚刚了缘师徒的共侍男人，此时再听到了凡圣尼与男人如此淫乱的对话，场中的淫糜气氛升至最高点。看到这一幕，原先那几个定力较高的峨眉尼姑都心生摇曳，情动不已。
　　艳丽的尼姑在同门面前，在她徒弟面前一点也不觉得难为情的爬动着身体，这对她来说好像天经地义似的。
　　艳丽尼姑双手撑地，曼妙的身体跪趴着，把大小刚好的大屁股对着男人。男人见此呵呵一笑，右手打了艳丽尼姑滑嫩肥满的屁股一下，笑问：“你怎么知道爷要用那个姿式啊？”
　　艳丽尼姑乖巧地道：“奴空知道爷最喜欢用那个姿式干奴家。”
　　男人高兴笑道：“好乖，等一下爷一定好好地满足你。”
　　艳丽尼姑一听欣喜若狂地道：“奴空谢谢爷的赏赐。”
　　那神情比她神功大成更让她高兴。艳丽尼姑说完后，饥渴地望了男人胯下那一柱擎天的独角龙王道：“现在就请主人用你伟大的圣器好好操奴家吧。”
　　说这话时，艳丽尼姑的脸正对着高大庄严的如来佛像。
　　其实她不说，男人也会做的，因为这是男人最爱做的事情了。在她话声刚落，男人就把艳丽尼姑最喜欢的‘圣器’刺入她的体内。身怀‘魔花阴蕊’的女子，她的耐战能力是非常可怕的，普通男子三四个都很难满足她，不过这对男人并不是问题，只因他身怀天下间最为神奇的‘阴阳大法’。两人直杀得天昏地暗，日月无光。在这群被武林英雄所景仰的空门圣尼面前，男人尽力展现他‘博学’的才华，在艳丽尼姑成熟的身体上用尽各种招式。在艳丽尼姑剧烈的抽搐中，这场持久战才告完结。
　　男人得意洋洋看着身体下满足无比的了空艳尼时，耳边突然传来绝色圣尼的声音：“你现在先别得意，还早着呢，现在还有一百零四位呢。”
　　绝色圣尼在沉吟了一下子又道：“你要玩以后再慢慢跟她们玩，现在对她们要速战速决，不然时间拖久了，她们可能真的变花痴了。”
　　这些话是在大殿外守护的绝色圣尼用‘传音入密’跟男人说的。灵识通天的她虽看不见殿内的情况却可以感应得到。
　　男人闻言心中一震，眼睛瞧去，峨眉尼姑的‘灾情’更加重了，此时她们个个如发春的母猫一样，浑身闪动着欲望的火焰，再不帮她们，她们真的要变花痴了。
　　男人最先吃掉是妙法，妙如（就是男人上峨眉最初碰到那对年轻的小尼姑）这对娇嫩的师姐妹，接下来是峨眉七贤中了智，了艳，了凡……没有一个遗漏，把她们全部吃了。男人好像永不知疲惫似的，硕大的龙王神枪一个个地在这群美丽尼姑的身体上进进出出。其间男人饱尝着女人的美。女人的美有像花瓣一样的娇嫩，有像水蜜桃般的成熟，有令人一看就情动不已的妩媚……事后男人觉得：“果然不虚此行啊。”
　　在这场持久战中，男人是越战越勇，浑身散发着一股玄妙诡异的黑气，那是情欲魔种的气息。闻至诡异的催情气息，峨眉所有的尼姑更是情欲大增，前赴后继地自动来到男人面前，解开缁衣，向男人献出她们的身体。
　　魔种在峨眉百位美丽尼姑纯正元阴的浇灌下，迅速成形。峨眉群尼修习的都是光明正大的佛门心法，这类心法天生是魔家武学的克星。虽然她们的修为比不上男人的魔种，但多少都有点制衡的作用。男人体内的魔种在佛家纯正元阴的滋养下，发生了异变。成形的魔种既不朝邪恶的魔家方向发展，也不向光明正大的正道方向发展，它朝着一个既不正，也不邪的方向发展。这对于男人是福是祸目前还很难预料。因为这种玄异的魔种在魔家历史上还没有出现过。
　　也不知过了多久，摇摇晃晃的男人看着四周那白花花，风情各异的尼姑身体，得意的一笑，随后两眼冒花地倒在地上，沉睡不醒，他终究不是铁打的。


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之通吃（十）
　　朝阳初升，太阳圣洁的光茫普照整个大地，峨眉派右边的一个偏殿中，＊靡的气氛弥漫整座佛殿，比丘尼的缁衣散满整座大殿，有几件内衣还丢在观音佛像上。
　　佛像前，强壮的男人横躺在地上，怀里依偎着三个美丽尼姑。她们是妙如，妙法，了智师徒。美丽的师徒三张倾城的玉脸俱都散发着男女欢爱后高潮的幸福。身材修长，美丽知性，熟读佛家各大经典的了智圣尼的玉手里更是抓着男人胯下已经疲软的独角龙王呢。此时的她已经完全沉迷于男欢女爱之中了。
　　昨天是他们师徒俩值班的日子，三人齐聚这给了男人‘要她们师徒共侍’的机会。峨眉山上的那群贞洁美丽尼姑自从中了‘春＊’给男人破了身子后，全部都发生了惊天动地的变化，已完全顺从男人。对于男人对她们身体的索求，除了稍稍有些难为情，没有再拒绝了。有些天性妩媚的尼姑更主动对男人表示热情。当然其中情欲魔种神奇的功效，以及做为她们精神领袖的了尘圣尼的亲身演试是功不可没的。
　　在峨眉山上，只要男人需要就可以随时随地要了他们的身体。这些日子，峨眉山上的尼姑已经给男人玩了个遍，她们或是师姐妹，或是师徒共侍……欢爱的地点遍及峨眉山上的每个脚落。这佛家名山在男人的‘日不停息‘的一番作为下，完完全全成为天下间最为淫乱的地方。在日后男人成为武林皇帝后，峨眉由于有众多的妃嫔，名正言顺成为了男人的三大后宫之一了。
　　在峨眉山上所有师徒当中，除了了智，妙如妙法师徒外，所有的师徒们都有共同服侍过男人。在欢爱之时，师徒关系的禁忌关系往往可以带来更为刺激的效果。了智美尼姑，饱读佛家经书，浑身散发着一股典雅知性的气息，就有如现代的大学教师一样，知性，她身材修长，丰乳肥臀，五观标致至极，无可挑剔，……徒弟妙如娇小玲珑，那刚发育成熟的身体就有如花瓣一样的娇嫩……妙法，气质雍容，柳眉凤目，樱桃小口，是一个人见人爱的小美女。她们三师徒男人是垂涎已久，无奈一直没有机会，昨天晚上他们三师徒正好共同值班。不用说了，在男人高超的挑情手法之下，妙如三师徒自然如了男人的愿了，赤身裸体陪男人睡了一觉。
　　柔和了晨阳照在男人脸上，男人缓缓醒来，张开双眼，望向窗外，已是日上三竿了。感觉身上似乎有东西，男人朝怀里望去，呵呵一笑，是妙如小尼姑的身体。此时的她有如一只小猫咪蜷伏在自己怀内，修长的玉手圈住自己的腰。回想几天前，自己上峨眉，她还看不起自己，要验自己的身份，而此时呢，她却主动地依在自己怀里，昨晚更是主动地把她娇嫩的花蕊献给自己……世事真是难料啊。
　　看着散发嫣红，娇艳光茫的美丽脸庞，男人爱不自禁，禁不住低下头去，亲了小尼姑的脸一下。小尼姑嗯呀一声，秋水双眸睁开，入目的是男人那张以后她永远再也没有办法忘怀的脸，给他看了玉脸不由一红，嗔道：“讨厌鬼，那么早就吵醒人家。”
　　男人呵呵笑道：“小懒虫，现在都日上三竿了，还不快起床。”
　　说完大手在只有十三四岁的小尼姑娇嫩的屁股上拍了一下。小尼姑哼的一声道：“人家才不起来呢？靠在你怀里多舒服啊！”
　　语气中透露出无比的眷念。男人笑看着小尼姑道：“那早课不做了？”
　　小尼姑自幼长于峨眉，对于佛法还是颇为执着，每天朝阳初升时，必到佛祖面前颂一遍《菩萨经》的。
　　小尼姑闻言，头一歪，想了一下道：“早课以后在作吧。”
　　男人在她心目中的地位早已超过佛祖了。男人嗯的一声道：“你要喜欢的话，就天天靠在爷身上吧。”
　　小尼姑道：“好是好，可是我就怕有人不愿意。”
　　男人不解地问：“谁啊？”
　　小尼姑歪着头想一了一下，道：“人很多，比如说我师父。”
　　说完弯下身体，对躺在她身体下一点的了智地道：“师父哦？”
　　原来了智圣尼的装睡，早已给小徒弟看出来了。听到俏徒弟的话，知性的师父再也没办法装睡了，只得睁开双眼，嗔怪地看了男人一眼道：“你要躺在他身体上就躺吧，师父才不会不乐意呢？”
　　天真的小尼姑一听喜道：“真的啊？”
　　说完又自顾地想了一下，道：“不对啊！昨天晚上你可是睁着第一个上的啊。”
　　认真的神情，淫秽的话语，美丽的尼姑，这三大原素再次点燃了男女四人心中已熄的欲火。给俏徒弟那样说，知性典雅的大尼姑一张玉脸直羞得更胜天边的红云，狡辩道：“胡说！”
　　俏徒弟是据理力争地道：“我哪里乱说，不信你问师姐。”
　　说完摇了一下躺在男人另一怀抱的冷傲尼姑。冷傲尼姑是昨天最为辛苦的一位，因为男人昨天在她身体驰骋的冷数是最多的。妙法尼姑容貌靓丽，气质雍容，孤高清冷，从假人于颜色，浑身散发着一种高高在上的贵气，不知怎么了，男人每一次见到妙法冷傲尼姑，就禁不住情欲大动，一定要把她剥得一丝不剩，干她一场。许久以后，男人在遇到了另外一个高贵女人时，才知道那叫征服。
　　妙法尼姑从迷糊疲累中醒来，看了一下近在眼前的小师妹，问：“什么事啊？”
　　天真的小尼姑道：“师姐，我知道你一向公正，严明……”
　　以下省略三百字。饶是妙法尼姑心性清冷，给小师妹那肉麻兮兮的夸奖，也禁不住脸烧如火，羞问道：“小师妹，你有什么事啊？”
　　小尼姑道：“可爱的小师妹现在有一件事要请公正严明的师姐证明。”
　　妙法尼姑摸不着头脑问：“到底什么事啊？”
　　小尼姑道：“师姐你说昨晚师父是不是第一个抢先要他的？”
　　说完玉手指着男人。对于口无摭拦的小爱徒，知性的师父是无可奈何了，一张玉脸直羞得无地自容。自己在徒弟面前是彻底失去了尊严面子，而造成这一切的罪魁祸首就是眼前这个一只手还在她貌前双乳揉捏的好色男人了。正暗自偷笑的男人浑然不知危险，直到腰给一向温柔知性尼姑狠狠捏了一下，才醒悟过来。
　　冷傲尼姑自然把师父的表情看在眼里，正待要说不是时，耳边传来小尼姑地声音：“师姐你可是师妹我见过的人中最严明公正的。”
　　最公正严明的害死人啊，最公正严明的是不能说假话的，唉怎么办啊，冷傲尼姑也是玲珑剔透的妙人儿，沉吟了一会儿后，已有对策，道：“这个吗，我昨晚还在念经，没有看清楚。”
　　知性美尼姑听了这话，明显松了一口气，凤目含威地看转看着小尼姑，道：“妙如，你冤枉师父，你说你要怎么办啊？”
　　此时倒做为师父的颇有威严。俏徒弟闻言心中一惊，转目看着冷傲尼姑道：“师姐你……”
　　话没有说完转过头去，笑嘻嘻地道：“师父，可能昨晚我看错了。”
　　大义凛然地道：“我知道师父您是仁慈，光明的，是不会对妙如口无摭拦怎么样的哦！”
　　知性尼姑听了最疼爱徒弟的话，一口气怎么也发不出来，最后可怜的只有男人了。那后果就是男人右腰肉多了一块青红相间的地方。
　　看男人要发作，可是又没有地方发做的样子，知性美尼姑噗哧一笑，嗔道：“怎么样，不服气吗？”
　　男人可怜巴巴地道：“哪敢哪敢，风扬还要多谢圣尼的教诲。”
　　小尼姑见此，见风使舵地道：“那你可要把我师父的教导记在心里哦。”
　　虽然他不知道，师父怎样教导男人了。面对已合在一起的三师徒，男人只得夹起尾巴做人，‘温驯’无比地道：“那是。”
　　冷傲尼姑看到男人那模样，脸上寒霜如遇春阳，一时间化为无形，春花灿烂地道：“想不到你也有今天啊！活该。”
　　看一向有若冰霜的美尼姑巧笑嫣然的样子，男人不由一呆，痴道：“你真美。”
　　冷傲尼姑一听，脸上不由一红。她可以听出男人对她的赞美是出于真心的。不知什么时候，他们已心心相知。
　　在冷傲尼姑一愣之间，她的身体已给男人搂在怀里了，待她发觉时已来不极了。男人的右手圈住的她的细腰，左手在她的身体上来回抚摸着，慢慢的摸上她胸前那对坚挺，丰硕的玉乳。从男人抚摸处传来一股酥麻的热力，美人儿尼姑感觉自已柔软的乳肉，给男人摸得酥涨不己，高傲的玉嘴不由吐出几句舒畅的呻吟。
　　正沉浸在男人爱抚中冷傲尼姑突然觉得嘴唇附上了两片温热吐着热气，柔嫩的肉片，她知道那应是男人的嘴唇了。以前她对男人的吻是有些排斥的，今天不知怎么了，全身兴奋不已，对男人的吻再也不排斥，反而热烈地回应着，并主动伸出香舌进男人嘴里，与他的舌头相互嬉戏着，玉手紧紧搂着男人的熊腰。
　　以前在与男人欢爱时，冷傲女尼不管如何情动，都是较为被动的，今天竟主动回应男人，可见她的心门已为男人打开，也就是说男人已彻底拥有了她。这叫男人怎么不兴奋。兴奋的男人粗壮的玉手剧烈的揉搓着冷傲尼姑的身体，恨不得把她揉碎，化进身体里。情动的冷傲尼姑报之的则是在男人肩膀下留下无数的指痕。
　　正当男人要进入冷傲尼姑身体里，知性女尼提醒地道：“她下面受创严重，已经不行了……”
　　男人闻言，强自把已激奋如狂的独角龙王从冷傲尼姑的两腿间离开，眼睛向下一看，果然如知性美尼姑说的，冷傲尼姑下面红肿厉害，已真的不行了。
　　自己行不行，冷傲尼姑自己当然知道了，可是她为什么不拒绝呢，以前她又不是没有拒绝过。男人想了一下，知道原因了，柔情款款地搂着冷傲尼姑道：“宝贝，谢谢你。”
　　男人知道冷傲尼姑之所以不拒绝他，是因她太爱她。作为女人，不管遇到什么问题，是永远也不会拒绝自己的男人的。
　　既然冷傲尼姑不行，男人不由把主意打到其余两位尼姑身上。知道男人打什么主意的知性尼姑给男人那火热的眼光看得浑身不自在，当下忙道：“我也不行了。”
　　看男人她像不相信的样子，脸红地道：“不信你看。”
　　说完爬了一下身子，张开双腿，把两腿之间的桃源秘境展现在男人面前。男人睁眼看去，她也不行了，那里也是肿得厉害。男人在看了中年美貌尼姑那里后，情欲之火不降反升，原面无他，挑起男人欲火之源便是美尼姑的举动。了智圣尼典雅美丽，气质娴静，如今却不知羞耻淫荡无比地张开大腿，让一个男人看她的……这种刺激比什么春＊更加厉害，他两腿之间一柱擎天的独角龙王又硕大了几分。
　　当男人看向小尼姑时，小尼姑识相地道：“我那里现在还疼得厉害呢，不信你看。”
　　说完就跟她师父一样，张开双腿，把玉穴暴露在男人眼前。三人之中就属小尼姑最为娇嫩，所以她‘受伤‘的程度也是最重的。
　　男人眼睛在三人的下体瞧来瞧去，三女是真不行了，当下道：“那怎么办啊？”
　　说完把独角龙王挺了挺，让三师徒知道它的‘火气’。俏尼姑道：“我去找了缘师伯帮忙。”
　　说完就要起身。知性美尼姑的一句不行，要起身的娇嫩小尼姑只得乖乘坐于原地。知性尼姑道：“我们不用她帮忙，师父会有办法的。”
　　在峨眉派中，了缘了智好像是天生的冤家，做什么事都要比一下，谁也不服谁。现在这事去找她帮忙，岂不说明自己不如她，日后还不被她笑死。
　　小尼姑等一会儿，道：“师父你有什么办法啊？”
　　知性尼姑为难地道：“这……师父现在还没有想到办法。”
　　娇俏尼姑悄悄地道：“师父有一次我经过了缘师伯房门时，曾见过了缘师伯把他那个……”
　　说完时小尼姑的一张玉脸也是火红火红的。说完后，小尼姑又猜测地道：“我想那次了缘师伯也是不行了。”
　　又建议地道：“师父，不然我们也……”
　　知性美尼姑闻言，娇躯一震道：“那怎么行？”
　　小尼姑道：“那不然弟子这就去找了缘师伯跟妙空师姐帮忙了。”
　　知性美尼姑闻言，断然地道：“不行。”
　　小尼姑道：“师父这也不行那也不行，到底要怎么办啊？”
　　知性尼姑犹豫了一会儿后，好像下了某种决心似的，道：“好吧，就照你说的做。”
　　小尼姑一听，欢欣雀跃地道：“好。”
　　在思考的知性美尼姑没有看到自己的小徒弟正对正搂着已褪去冰冷，柔顺无比的高贵尼姑说情话的男人做了一个“搞定”的手势。原来这一切都是男人在……嘿嘿，男人对知性女尼那张往日都是颂读佛家经书的玉嘴倒是煞费苦心。在男人见到峨眉山的众圣尼后，便立了一个心愿，一定要峨眉山的众圣尼比丘用她们那张圣口服侍他。如今知性女尼已经答应了，他离心中订下的目标又近了一步。
　　已知道知性美尼姑妥协的男人，故做禁受不了样子，道：“我现在很需要，宝贝们你们又实在不行了，我去找了缘圣尼吧。”
　　知性美尼姑道：“你不用去找她，我用嘴帮你吸出来。”
　　男人‘啊’的一声，喜道：“真的？”
　　知性美尼姑嗯了声，道：“不过此事你不能对其它人讲，尤其是了缘。”
　　终于可以享受到那张圣口了，男人心中激动无比，道：“我一定不会跟别人讲的。”
　　欲令智昏的男人此时是什么条件都肯答应知性美尼姑了。
　　知性美尼姑道：“好。”
　　说完柔顺爬在男人腿上，头俯于男人两腿之间，轻启圣口，把男人那高高挺立的独角龙王含在嘴里了。
　　男人对左右大小尼姑道：“你们师父那么辛苦，你们怎么不帮她啊？这事你们也有责任。”
　　娇俏尼姑年纪尚小对什么事物都还很好奇，闻言好奇趴在师父的右边，也学着她师父的样子，张开玉口吸弄那男人两腿间的那东西。不过主杆给他师父了，她只能吸一些别的东西。
　　冷傲尼姑爱男人甚深，男人的话她一定会做的，当下也趴在她师父左边，吸吮男人那东西。
　　庄严的佛殿中，大中小三个不着片缕的美丽尼姑趴在男人腿上，玉口大张，倾心地吸吮着男人两腿之间独角龙王。男人则闭着眼睛，舒心无比地享受着，任由自己那东西在三张口形不同的玉嘴里进进出出。
　　突然门‘碰’地一声，闯进一人，你道那人是谁，却是雍容，庄严的了缘圣尼。知性美尼姑心有些恼：“真是怕什么，来什么，自己用嘴服侍男人的一幕已给了缘看到了，她以后又有把柄来对付自己了，这叫自己今后如何做人啊。”
　　知性美尼姑直把头垂得低低的，无地自容。心里的难为情使知性美尼姑彻底失去了平日睿知从容，也不想一下，为什么了缘无缘无故会闯进她值班的佛殿。
　　相对来说，男人可镇静了许多，问道：“了缘老婆，你怎么突然到这里来了啦？是不是想老公我了啦。”
　　了缘哼了声道：“想你个头，我来不是找你，是找我的了智师妹的。”
　　了智想不到了缘会找她，不解地问：“找我什么事啊？”
　　刚刚脸上还有些取笑之意的了缘突然间庄重无比地道：“大师姐上山了！”
　　知性女尼闻言，脸色一变，惊道：“什么？”


第二卷魔欲篇 第四章 淫乱峨眉之完美结束篇
　　男人问：“怎么了？”
　　大师姐上山就上山，有什么大不了的啊。知性美尼姑道：“你不了解的。”
　　说完焦急地望向了缘道：“现在要怎么办啊？“了缘道：“我下正是不知道要怎么办，才来找你商量的。”
　　知性美尼姑沉吟了一下，问道：“大师姐现在在哪里啊？”
　　了缘道：“在前殿。”
　　知性美尼姑道：“好，我们快去，迟则恐生变。”
　　说完急急穿衣，一会儿后与了缘尼姑联袂而去。
　　男人只得回头望向身边两女，问道：“到底是怎么回事啊？”
　　小尼姑妙如回应男人的是一个不知道的摇头，待男人望向冷傲尼姑时，冷傲尼姑缓缓道：“我师父这一辈共有九位师姐妹，九位师姐妹才能最为杰出的有两位，她们分别是大师伯了空，与二师伯了尘。两位师伯皆是惊才绝艳，才华横溢，相较下来，二师伯在总体上更胜一筹。峨眉几百年来，一般继任掌门的都是门中大弟子，如不出意外的话，这一任接任掌门的该是大师姐了空。可是祖师在圆寂之日，宣布的掌门的人选却不是了空，而是了尘。对此结果，生性执着的了空认为一定是二师妹了尘私下在师父面前中伤她才能接任掌门的。其实并不是，当时我们峨眉派与鬼教正在开战，局势十分微妙，迫切需要一位卓越的人物来领导峨眉，所以祖师才会让了尘接任掌门的。在二师伯接任掌门后，大师伯就离开峨眉，并宣称如果不能打败了尘，她此生就不再回峨眉。如今大师伯回来了，可见她已经有把握打败掌门二师伯了。”
　　男人哦了声，心中暗想：“这一切都是因为自己，如果当初自己没有传授‘心剑’给了空，她就……唉事已至此，该怎么办啊？
　　待男人穿好衣服同二女赶到前殿时，那里的火药味已十分严重。了空恼看了一下了因，道：“了因，往日我待你不簿，你竟帮助她来对付我。”
　　刚刚可能了因有劝过她别找了尘的麻烦。她就把气转到了因身上了。
　　了因刚想说些什么，了智道：“大师姐，当初不是你所想的那样的，当初师父之所以将掌门之位传给二师姐，是因为……”
　　说至此突然一顿，了智知道了空争强好胜的性格，她如果说是因为你才能不如了尘，那事情不是更大条了，当下连忙改口道：“总之二师姐没有在师父面前中伤你。”
　　了空一双凤目扫过圣尼了尘周围的人，气愤地道：“想不到几年不见，你们一个个都站到她那边去了，好啊好，现在你们就一起上吧。”
　　说完手中的长剑出鞘，一股磅礴，浩然的剑气以她为中心向四周涌荡,森寒的剑气冰寒刺骨，众人感觉如坠身在冰雪堆里。
　　生平跟了空最好的了因出来道：“大师姐，你别那样子，当年二师姐真的没有在师父面前中伤你。”
　　了空脸色陡然一寒，伤心道：“连你也那样说。”
　　说完脸色转看向众人，道：“今天我与了尘一战已不可避免，众位若还是我了空的师姐妹就退开一边，否则的话休怪了空不客气了。”
　　了空话才落，一个爽朗的声音已响起，道：“你尚还念师姐妹情，可见你尚有良知，还有救。”
　　说这话却是男人。了空闻言看向男人惊疑地道：“是你？”
　　男人笑嘻嘻地道：“看来我们还真是有缘！”
　　了空哼了声道：“有缘也是孽缘，以前你加诸在我身上的种种，我还没有向你讨回来呢？”
　　说剑倏然指向男人。一道无坚不摧，白亮森寒的剑气由了空剑上射向男人。只是那可以削铁如泥的的剑气到男人身前三尺好像碰到一道无形的铜墙铁壁似的，任了空如何摧提功力怎么也穿不进去。
　　男人想不到了空又转而攻击她了，心想：“自己面对的到底是怎么样一个女人啊，一个嗜杀狂，战争狂……”
　　种种狂人的称号都被男人加诸在了空身上了，男人越想越可怕，冷汗直流。了空久攻不下，手上剑一甩，剑指苍天，道：“今天我还有事要办，估且先放过你，我们账以后再算。”
　　无尽辽阔的苍穹给了空浩然的剑气一击，瞬时风起云涌，日月无光，天地失色。
　　看到了空一剑天地竟为之色变，众人脸色剧变，男人心中更想：“乖乖不得了，想不到她竟真领悟到了自已胡编乱造的天剑了。”
　　当初男人在教了空剑时曾胡编乱造了一篇关于剑的经文，言：人，剑，天在达到某一个玄妙的境界时，可以天，剑，人三者合一，届时天即是剑，剑即是天，剑可以引天的力量为其所用。那时剑惊天而动地，石破天惊。当时男人也仅依造自己从‘阴阳大法’中的领悟胡编了那一段，并没有教授任何练习的法门。
　　了空一剑出手后，气势还在不断的攀升，在众人均感身体四周凉挲挲的，皆是了空的剑气，还好那剑气并没有恶意，不然的话她们早就为剑气所绞，粉身碎骨了。了空长剑指天，对着众人当中的了尘道：“了尘，今日你可敢与我一战。”
　　男人一听，吓了一跳，心想：“了尘虽然身怀佛家绝世武学‘菩提法力’可未必挡得了如今已领悟到了‘天剑’的了空，我可不能看了尘宝贝儿受到伤害，如今也只有我出手了。”
　　想此正要挺身而出时，一悦耳清幽的声音想起：“大师伯就让师侄女领教一下您的高招吧。”
　　说话的正是也得到男人传授剑法，于剑的天份绝世罕见的妙心尼姑。
　　了空不料有人会代了尘出手，惊疑地看了一下妙心，道：“你？”
　　正待要说：“你不是我的敌手，退到一边去，我不想以大欺小‘时突然感觉到妙心身上也同样有着一道浩然宏大的剑气，那剑气与她的剑气大致一样，可好像又有所不同，其中还杂含着佛家的佛气。了空见此，哪不知道原因，当下恼怒地看一下男人。正与了尘圣尼说话的男人突感背后一阵发冷的，冷不禁打了个寒颤。
　　妙心尼姑缓缓拨出手中的剑，一股宏大的气势倏然而生，与了空分庭抗衡。妙心尼姑笑看着对面的了空，问道：“大师伯看师侄女可否与你一战。”
　　了空双目精光闪闪地打量着妙心，点头道：“可以。”
　　妙心尼姑很有礼貌地道：“那现在就请师伯让师侄女代师父与您一战吧。”
　　后面的了尘圣尼闻言，惊道：“妙心你……”
　　虽然男人已经向她保证妙心纵使胜不了了空，但也不致于落败，可是了尘圣尼还是有些担心，看了空那可使天地变色的绝世剑气，自己都没有把握接得下，何况是妙心呢？纵有男人教导，她跟男人习剑也不过才数天而已。
　　男人知道了尘圣尼担心爱徒，当下安慰道：“你放心好了，妙心可以的。”
　　说完朝场中的正看着他的妙心尼姑点点头，示意她行的。以对剑的天分来说，妙心的资质绝对是天下少有的，若有机缘的话，她绝对能进军剑道的至高境界的。男人于剑能教的，也早已全部教给了。几天的修炼，她的剑道达到一种极其玄妙的境界，若想突破这个境界再上一层楼，还得靠她自己了。如今与了空的剑道对决，可能就是一个她突破剑道境界的契机，所以我才会放心让妙心面对已达生平剑道巅峰的了空。不然以功力来讲，妙心绝对不是了空的对手。不过剑道决战，取胜的因素不单单只有功力的高低，还有许多其它的因素，如天时，地利……
　　妙心投来一个让了尘放心的眼神后，便提剑上前几步，来到离了空面前，道：“请师伯赐教。”
　　了空投来一个赞许的眼神，哈哈大笑地道：“好好好，我峨眉有如停此人才，何愁日后不能震兴？”
　　此话一出，了因叹道：“大师姐离开那么多年，心中还是不忘峨眉啊！”
　　“是啊，大师姐的心还是在峨眉的，若是他能放下执着，再回峨眉山门就好了！”……
　　听到那些话，男人心里有了一种别样的感觉，他突然觉得了空之所以如此拼命练剑并非是为掌门的宝座，而是为了一口气。她要证明，她并不比了尘差。
　　在男人胡思乱想时，妙心与了空的决战已经开始。了空功力精纯，她自己的领悟的‘天剑’法门霸道凌厉，每剑一出，必剑气纵横，威力无匹，场中风沙走石，尘沙蔽天。相对来说妙心天剑的法门更接于‘剑’。了空于剑是求剑的力量，妙心于剑求的是剑的‘本源’。妙心一剑舞出博大精深，有一股海纳百川的气势，任了空的剑气如何霸道都攻不进妙心的防御剑圈内。看着两位徒弟，男人有一种青出于蓝的感觉。
　　了空于战场中，上下腾飞，快捷如风，手中的长剑剑气长达三丈，如蛟龙入海，猛虎下山，若狂风暴雨，大海倾涛，锋锐无物可挡，从始至终，妙心女尼就立于原地，没有前过一分，也没有后退一毫，闭着眼睛，全凭心中的感应舞剑，每剑一出，如羚羊挂角，无迹可寻，皆在千钧一发之际，化解了了空的进攻。
　　从场中来看，了空是占尽上风，其实她是有恼自知。她本来以为以自己多她二十年的功力，驾驭无坚不摧的天剑可以轻松破了妙心防御，那知自己每一次的进攻都被妙心破去，她的每一剑都妙到巅峰，毫无破绽可寻。
　　现在妙心女尼已有化被动为主动的迹象，了空心想：“那样下去可不行啊。”
　　想此，了空一剑飞舞，护住全身的要害，退到原先与妙心对峙的地方，道：“真是后生可畏，竟可挡住我‘天剑十三击’。”
　　妙心不骄不傲地道：“那是师伯让在下的。”
　　若是常人听了这奉承的话，心里多少有些以为然，可是了空听了却断然地道：“我一点也没有让你，我那天剑十三击穷天地之力，你确实是接下了，很了不起。”
　　旁边的男人听了一向与剑为伍的了空说出那种话，突然觉得这个剑痴不止外表美丽，内心也很可爱实在。
　　听到了空的话，妙心红着脸，愣在那里。了空继续道：“我生平最厉害的剑法，便是天剑，在天剑十三击后，我还有最后一击，此击是我武学精华之所在……”
　　妙心道：“现在师伯是要施展最后一击。”
　　了空点头道：“不错。”
　　说完又看了一下妙心劝道：“我那第十四击借天地之力为我所用，威力无匹，若你自认接不下来，现在就退下，让你师父来，我不想伤了你。”
　　妙心道：“就让师侄女试一下吧。”
　　说此她也看了一下了空，道：“若师侄女接得下师伯的最后一击，师伯与我师父……”
　　话没有说完，了空道：“你是要我与你师父的恩怨一笔勾消？”
　　妙心嗯了声，了空沉吟了一下道：“好。”
　　妙心施了个礼道：“妙心谢过师伯。”
　　了空道：“那剑我从来没有施展过，威力到底如何我也不知道，若你等一下发现接不了，就说一声，我会撤了功力的。”
　　妙心道：“妙心再次谢过师伯。”
　　了空沉声道：“那你准备了。”
　　话若春雷，震耳欲聋。了空见妙心摆开架式，才施展最后一击，只见她双手握剑，然后身体奇异的转动，手中的剑沿着一道玄异的轨迹划了一圈，最后双手握剑持于胸前，剑尖直指苍天。天空中突然刮起一阵大风，黑云滚滚，一起涌向了空的剑。了空手中的剑瞬时亮了起来，绽放青色的光茫，如一泓深潭。慢慢的，剑缓缓劈向妙心。天空中‘碰碰’无数声剧响，好像了空这一剑把天空的力量抽离了，使天空发生错乱……
　　看到了空这一剑，峨眉的派的人都为妙心捏了一把汗，男人更是握紧拳头，准备随时出手，尽管他也没有把握接得下了空这穷天之力的最后一击，男人最后想的只是绝不能让妙心小宝贝受伤害就是了。
　　立于站场中妙心尼姑似乎一点也感受不到了空那浩然，威力宏大的一剑，依然紧闭着双眼，双脚站了个不丁不八的步法，手中的剑放在地上，双手怀抱太极式，缓缓舞动，那招式简单至极，任何人都可以做得来。了空的剑一点点的劈下，天空的响声越来越多，越来越大，妙心依然还是紧闭着双眼，手还是那样舞动着。
　　了空的剑终于临近妙心，众人终于看清妙心那手法的奥妙，了空的剑在要劈向妙心时，在妙心身前突然出现一圈金色的气圈子，气圈一圈接着一圈，小到极小，大到无限，气圈的源头正是妙心舞动的手产生的一道道细若蚕丝的佛气。那气势宏大，无可匹敌的剑触到妙心的舞到气圈，并没有势如破竹般攻了进去，剑上的力量反而给不停转动着的黄色气圈给化掉。
　　任了空如何摧动天剑，妙心那黄色的气圈总能化掉她剑上传来的力量，了空脸若死灰地喊了声，道：“停手。”
　　说完撤了天剑，一时间黑云消散，晴天碧空，阳光落人间。妙心的手也慢慢停止舞动，此时的她浑身泛着佛光，宝相庄严。男人笑呵呵地：“佛即是剑，剑即是佛，万法归一，好剑好剑。”
　　了空不停着磨男人的话：佛即是剑，剑即是佛，万法归一。好像想到了些什么，脸色一变。男人笑看着她，问：“你也悟到了啦？”
　　好徒弟妙心乖巧地道：“妙心能有今日的成就，全仗你的教导。”
　　男人笑道：“既然都是我的教导，那等一下可要好好表现哦！”
　　好好表现，妙心尼姑当然知道是什么意思，刚刚还宝相庄严，仿若观音在世的小尼姑玉脸突然如火在烧一般，火红一片。
　　了空看了一下妙心道：“长江后浪推前浪，后生可畏，今天我已经败了，我这就离开峨眉。”
　　一听这话，了因急道：“大师姐，并没有人要你离开峨眉啊，二师姐这几年还一直在派人找你呢。”
　　了空道：“事已至此，我心已决，多说无益，我走后你们要好好辅佐她发展我峨眉一派。”
　　看着那落漠的身影，众人心中酸酸的。
　　了尘看着了空远去的背影，心中一动，在男人耳边悄然说了几句话。男人听了神情大动，连连叫好，在了尘说完后，对众尼姑道：“你们等等，我去去就来。”
　　说完人如飞鸿朝着了空远去的方向飞去。
　　了因不解地问道：“二师姐她干吗呀？”
　　了尘笑道：“他去叫大师姐了。”
　　了因不可思议地道：“大师姐……大师姐会听她的吗？”
　　了尘成足在胸地道：“会的，不信你等着。”
　　本来以为领悟到剑最高力量的了空可以回峨眉打败了尘，出昔年的一口恶气，哪知从半路杀出一个程咬金，一切功亏一篑，了空只觉万念俱灰。形只影单，相伴身影的只有路边那一排小时候种的樱树。突然身后传来喊声，了空漠然地回头，想不到叫他的竟是那个卑劣小人，当下没好气地问：“你叫我做什么？”
　　男人一点也不畏惧了空那要杀人的目光，一步步走进她，笑道：“你不是要找我算账吗，我自动送上门来了。”
　　了空冷厉地道：“你以为我不敢吗？”
　　说完已按住剑柄，剑随时可以出鞘。不过在她的手按住剑柄时，男人的手也跟了上来，紧紧按住她，让她无法拨剑。男人真是可恶，一方面制住她，一方面把她的身体搂在怀里，鼻子在她身上闻了几下，道：“几日不见，你的身体还是那样的香。”
　　了空身体因气愤而颤了几下，道：“你这坏蛋，你这无耻恶魔，你放开我，不然我一定杀了你。”
　　男人一点也不把她的威胁放在眼里，笑道：“才不呢，好不容易遇到你，哪有那么容易放开你。”
　　说完一只手已穿过美丽尼姑右手的阻拦伸进她的缁衣内。伸进她缁衣内的手有如灵蛇一般划遍她身体的每个地方。一会儿之后，从衣内飞出几件内衣裤。美丽尼姑又羞又耻，偏又阻挡不了男人。威胁他，男人好像把她的话当成耳边风似的，一点也不在意，阻止她，偏偏手上的力量没有他的大，只能眼睁睁地看着那双可恶的魔手在自己身体上来回抚摸着。
　　随着男人的抚摸，美丽尼姑呼吸突然急促，玉脸嫣红，从玉嘴吐出断断续续，为她强自忍住的呻吟，原来男人的手已摸上她丰润的小屁沟。两人曾经相处多时，大色魔对于了空尼姑身上的敏感地带知之甚祥。打蛇就要打七寸，男人对了空那全身体最为敏感的地方自是不会放过了。一进攻那要害地带，了空尼姑仿若着了魔一样，不能自己。男人的手来回在那地方抚摸着，渐渐的，手越伸越进去，了空尼姑忙求道：“你，你别摸那里啊！”
　　男人哪里听她的，手不仅伸了也过去在摸，而且还穿过芳草，继续伸入……还把头凑上去，撩开的她衣襟，吸吮她胸前那对成鸡肉状的玉乳。了空尼姑玉首轻扬，喔的一声，剑叮的一声掉在地下，玉手紧搂着男人的头，将他按向自己胸前。
　　青天白日之下荒效野外，一位精壮的青年人双手提着一位三十左右，艳丽无方赤身裸体的女尼姑，每走动一步，两腿之间的独角龙王便会狠狠进入女尼姑的身体内。艳丽的女尼姑满脸春情荡意，修长的玉腿紧紧圈住男人的臀部，男人每一次进入，她的灵魂好像就要飞上天空……她的腿紧紧圈住男人的腰，好让男人那东西可以更深入，丰硕圆润的玉臀辗转于男人胯间，来回磨着。
　　男的健壮，永不知疲惫，女的功力精湛，身体成熟，又正值饥渴的虎狼之年，他们的遇合是棋逢对手，将遇良材，两具雪白的身躯在荒野上，使尽浑身解数，百般花样，肆意的交合，这一场大战是杀得天昏地暗，日月无光。
　　云消雨歇，春色退却，在荒山一方大石块，男人在回味，那美丽尼姑却在着衣，好像要离开。看男人要说话，尼姑抢先说道：“我知道我也杀不了你，所以我也不杀你了，但求你让我走。”
　　男人却意外地道：“我并是留你的，只是请你想一想，你真的要走吗？”
　　了空问道：“你这话是什么意思？”
　　男人道：“我是想说，你若真的离开峨眉山了，你就永远也胜不了了尘。那样你甘心吗？”
　　了空尼姑闻言，脸现不甘之色，随即又叹气地道：“不甘心又怎样，我连她的徒弟都胜不了。”
　　男人道：“你胜她的方式千种百种，又不一定在武功上。“了空有自知之明地道：“其实我自己也知道，除了在武功上跟她有一拼外，在其它方面我是不如她的。”
　　男人摇了摇头，道：“不一定，我有一法可让你胜她。”
　　了空闻言，神情一动，问：“什么法子？”
　　男人走过来，附在了空尼姑耳边说了几句谁也听不清楚的话。
　　了空闻言，一张绝色的玉脸越来越红。
　　深夜，风儿轻吹，纵是秋意萧瑟，厢房中无边的春色也将使它热切，盎然的春意直羞得空中的月儿隐于云层之中。月亮之上，广寒宫中，可能有人在看吧。
　　在佛门大派峨眉派一间庄严的厢房里，不时传来女子淫荡的呻吟气喘声。那声音放荡至极，妖媚无边，就是佛祖听了也会心怀大动，佛心不隐的。
　　房间里，特意加大的一张大床上，艳丽的了空女尼跨坐在男人的腰上，玉脸嫣红，春意盎然，曼妙玲珑的玉体上下起伏，套弄着男人两腿间那根硕大的东西，嘴里不时大喊：“好男人，你太棒了，姐姐好爽啊！对弟弟，你再顶一下，哦……对对，就是那里……”
　　此里哪里像个出家之人，简真就是一个荡妇吗？女人不坏，男人不爱，那种骚淫入骨的女人更是大色魔男人的最爱，男人好色的手贪恋地在经过他这阵子的开发，身体越发娇艳迷人的了空艳尼上上抚摸着，玉峰上两颗硕大，红艳的葡萄更是他的最爱。每次揉到那里时，身上的骚尼姑发出的声音会更大，更骚媚入骨。
　　在男人身上的艳丽尼姑，突然身体紧绷，随即玉体一颤，长长吁了口气，喔了声：“好爽啊！真的要飞上天去了。”
　　满脸满足的艳丽尼姑软绵绵地躺在男人身体上，痴痴地在男人脸上吻了一下，情深意重地道：“弟弟，谢谢你。”
　　在男人另一边，还在闭目调息的端庄圣尼不解地问道：“师姐，你为什么要谢那个大色狼啊？”
　　艳丽尼姑道：“这……”
　　老实说，她也不知道刚刚为什么说出那种话，当时她心里真的充满对男人的感激，就说出来了。那个理由是怎么也不能说的，对一个破了她出家人的身体的好色男人说谢谢，那岂不是笑话。
　　艳丽尼姑眼珠子乱转，随即看到床边桌上那沙漏，笑道：“我要谢他，是他让我终于打败你了。”
　　说完指着桌上的沙漏，得意洋洋地道：“你看，这一次我可比多持续了小半沙漏的时间。”
　　端庄圣尼并没有失败的失意，反而呵呵大笑不止，艳丽尼姑不解地看着她，满脸愣然，这时男人则不好意思地道：“姐姐，其实那个方法是二姐姐想出来的。”
　　这些日子，峨眉山上又重新编排了身份大小，由于共同跟了一个男人，所有的人都以姐妹相称，以年纪大小排大小，峨眉派中最大的便是了空艳尼，依次是了尘，了因……最后则是才十四半的妙如小尼姑。
　　艳丽尼姑不料结果是那样的，恼怒地指着男人，道：“你……”
　　气得说不出话来。本来自己好不容易得意洋洋了一次，哪知道这主意竟是对手出的。端庄圣尼笑道：“大姐，你别怪他了，是我要他样做的。我们师姐妹真的舍不得你离开峨眉。你还记得吗，小时候我们师姐妹在一起多么快乐，春天一起去踏青，夏天一起到河里嬉戏，秋天一起采野果，冬于一起堆雪人……师姐你别再走了好吗？”
　　情真意切，决没有丝毫的做假。
　　艳丽尼姑整个人也沉浸在往事的回忆中，脸上不时闪一丝笑意，良久后叹了口气道：“是啊，那时候我们是多么的快乐啊！”
　　圣洁美尼姑悄悄拉起艳丽尼姑的手，道：“那师姐，那你就别再走了，留下来跟我们在一起。你要是想当掌门，掌门就由你来当了。”
　　艳丽尼姑摇了摇头，叹了口气道：“我哪里是想当掌门，其实我知道你比强，我只是……”
　　话没有说完，圣尘美尼姑已接口道：“大姐你现在不是胜过我了吗？对于师姐的英勇表现，小妹是甘败下风啊！”
　　听她提起那件事，艳丽尼姑脸羞得火红火红的，恼看了圣洁尼姑一下，嗔道：“你真是个狗头军师。”
　　不知什么时候，两双玉手已紧紧握在一起了，这一对师姐妹又重拾了往昔的感情。
　　男人见此哈哈大笑，道：“好啊，大圆满的结局。”
　　说完双手把两具温润美丽的身体的搂过来。峨眉这一代两个最为杰出的弟子同时躺在一个男人怀里。
　　突然间，艳丽尼姑眉头一皱，恼怪地看了男人一眼，道：“才隔不到一会儿，你又要了……”
　　男人呵呵笑道：“情不自禁，情不自禁。”
　　已知事情原委的圣洁尼姑说道：“你先别那么得意，等一下就让你知道我们峨眉派的厉害。”
　　说完拍拍手，厢房们走进七位相貌皆秀丽无比，赤身裸体，玉体丰盈的大尼姑。她们正是峨眉七贤。
　　男人见此，脸上掩不住的欣喜，连眼睛都笑出来了，道：“你们这是……”
　　圣洁尼姑笑道：“你在留住大姐这件事上功劳不小，我们师姐妹决定好好谢谢你。”
　　虽是笑意，男人怎么感觉在她的笑容后面藏着一把刀呢！
　　圣洁尼姑把男人的表情尽收眼底，笑对着峨眉七贤道：“姐妹们上吧，好好犒劳犒劳他。”
　　话一落峨眉七贤就飞扑而上，把男人压在身下……七大贤尼一起动手，他们或用手抚弄男人两腿间那根东西，或用嘴吸吮男人胸前的，吸吮男人的脚指头……总之男人身体的所有的地方都给七位尼姑占满了。
　　峨眉七贤圣名在外，任何一个男人有幸得她的芳泽已是祖上不知在释迦摩尼那里贿赂了多少好处了，何况是七大圣尼共同服侍一个男人呢？不过此时对男人来讲，那并不是多好的事，因为今天的这七大圣尼跟往常完全不一样了，好像几十年没有男人，一副饥不择食的样子，一上来就对他……男人只能把所有的泪吞进肚子里。
　　经她们挑逗的地方，欲望如潮，兴奋不己，那样下去不行，我要主动，男人吼的一声，硬自起身，随即就把最近了慧尼姑压在身上，独角龙王狠狠刺入……
　　在他在了慧尼姑身上冲刺时，其余六大圣尼并没有闲着，如狗皮膏药一样，又粘了上来，或用胸前的双乳贴在男人背后抚摸挑逗着，或嘴与嘴与男人对吻着，或用男人的手牵到她们胸前，揉捏她们的玉乳……
　　如此‘火上烧油’，岂不更令男人发狂，了慧的尼姑的呻吟叫声更大了……
　　了慧不行了，就了因接上……七大圣尼一个接一个地主动躺在男人身上，分开她们的双腿，等待着男人的庞幸。
　　好不容易搞定那七个饥渴的女人，男人本想歇一口气的，然而事情远没有他想的那样，那么早结束，在峨眉七贤战败后，从房外又走进七个青年，肌肤娇嫩，青春靓丽的尼姑。七个尼姑一进来就同她们的师父一样，扑向了男人……男人见此，心中怕怕，在啊的一声后，被七具肌肤柔嫩雪滑的玉体压在身下。
　　七个完后，再七个……好像峨眉派所有的尼姑都一起上阵了。好在男人有龙阳神功做基础，还有玄妙无方的‘阴阳大法’才不致于那么早就……虽然平时男人很喜欢做那件事，可是此时此刻，好像是在受苦似的。也许是苦中有乐吧。
　　也不知过了多久，男人在最后一个峨眉尼姑身上倒下了，与此同时在那间特大的厢房还有无数具雪花花，白亮亮的尼姑身体。她们春意荡然，玉体三三两两躺在一起，腿间的玉穴微张，淫液横流，靡靡之气弥漫整间庄严的厢房。
　　淫乱的男女，淫乱的尼姑，淫乱的峨眉。
　　峨眉一篇到此结束，谢谢大家的支持。接下来将是更为精彩的《倾城母女》


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（一）
　　武林中，无论在什么年代，在什么地方，可以保全自己的永远是实力。实力这个东西，很玄妙，它可以让你的敌人向你卑躬屈膝，它可以让你得到你想要的一切。
　　南宫世家本遭沈家重创，元气大伤，虽如此，可是在武林中却没有一个门派，一个家族敢轻意上门挑衅这个曾经是江西霸主的威严，原因无他，因为南宫世家有一个神秘，强大的存在……风扬。风扬武功高强，曾一人独挡沈家的不世高手烈火神君，杀鹰会叛徒地人鹰北冥刚……他手段高超，短短时间之内联合鹰会，中原镖局这两个在武林中任谁也不敢小视的武林势力，而且听闻蜀中第一派峨眉跟南宫世家的关系也极为密切。如今南宫世家在风扬的领导下，团结一致，有如一块大铁板似的，纵是当今如日中天的江南沈家，北方霸主太史世家也不敢小视。
　　关于中原镖局，鹰会，峨眉，南宫世家四大势力其中的内幕也只有极少数几个当事人知道而已，外界不知情。四个以往从来没有任何交情的门派都因一个人而联合在一起了，而且只听令一个人。这个人是风扬，也就是天榜十大高手之一的绝世枪王龙啸天。
　　温柔乡，英雄冢，已日上三竿，家主龙啸天还抱着凤飞舞，江玉凤这对师徒姐妹花在床上胡作非为，不肯起来。在他们刚完事时，门碰的一声，一个走了进来。在南宫世家敢如此无礼，直闯龙啸天房间的只有一人，那便让龙啸天又敬又爱的大夫人文慧玉。文慧玉睿智温柔，处事大方得体，自从跟了龙啸天后，对龙啸天是无微不至，捧在手里怕摔着了，含在嘴里怕化了，如妻似母，正因为如此，龙啸天对这个大他二十几岁的美妇人是又敬又爱。
　　文慧玉一进来，就把龙啸天从凤飞舞的身体上’请’起来。龙啸天知道如果没有什么要紧事，文慧玉是不会来找他的，当下忙问：“玉姐，出什么事了啦？瞧把你急的。”
　　说完拉过文玉慧，让她坐在他身边，接过从江玉凤手里递来的手帕温柔地替她拭掉额头上的汗水。知性美妇人非常享受地依偎在这个小男人郎君怀里，任他替自己擦掉额头上的汗水。
　　文玉慧递给龙啸天的一张南宫世家探子从江湖各地搜来的信息单。上面罗列的都是最近江湖发生了一些什么事情。其中大部份都是沈家或者太史世家收服了哪个帮派或巢灭了哪个不听话的门派……男人看到那些是不胜其烦。
　　男人对于江湖也是有雄心的，但他知道现在并不是他南宫世家出手的时机。虽有中原镖局，鹰会，峨眉三派相助，但相较已积蓄数百年，如今已是江南霸主的沈家，或者是隐于江北，神秘莫测的太史世家，南宫世家的力量还是太弱了，一旦出手，引人注意，倒有可能先被沈家，太史世家给灭了。既然现在不是成事之时，何必为那些事情费心呢，还不如陪陪老婆们来得实在。
　　男人大致看了一下信息单的信息觉得平平无奇，不解地看着文玉慧，问：“玉姐，这上面有什么吗？”
　　文玉慧有些恼怒地看了一下手已伸进她裙内在里面摸索的男人，玉手指着数十条信息中上面的一条，道：“你看。”
　　男人看那信息，上面写的是：苏州宁家将于本月十八在狮头山摆擂为宁家小姐招亲。
　　男人嘴里念叨些什么，想起些什么，道：“宁家，难道就是那个有‘大富之家’之称的宁家？”
　　文玉慧点了点头道：“不错。”
　　凤飞舞闻言，神色大动地道：“宁家是我大明王朝的三大首富之一，雄霸航运，盐，丝绸市场几十年的商界魁首。”
　　男人奇道：“你也知道宁家？”
　　宁家必竟不是武林世家。江玉凤道：“宁家以豪富著称于世，谁不知道啊，就只有你这个傻子才要想好久才记起来。”
　　虽然大了许多，但这个丫头还是那样泼辣，一点也没有改变。江玉凤话才落，门口又响起一端庄带着一丝娇媚的声音：“大色狼整天满脑子都只有女人，哪记得那些东西啊！”
　　话落走进已留上长发，端庄圣洁的峨眉掌门。
　　听了圣洁尼姑，不对现在应称她女人的话，男人比城墙还厚的脸红红的，有些不好意思。峨眉掌门的话是说到好色男人的短处。自从回到南宫世家后，男人把什么事都丢给司空相了，自己整天沉迷于南宫世家众夫人堆中，而且时不时御风飞行去天魔宗‘照顾’一下那对还在修练的美丽师徒。
　　男人回南宫世家时，峨眉山上的一些尼姑自告奋勇向掌门申请要跟男人回南宫世家。她们的理由是可以在路上照顾男人，保护男人。她们打什么鬼主意，妙玉心知肚明，但由于这个提议是她师父了尘圣尼提起的，妙玉倒不好意思拒绝，想起那些跟男人回南宫世家的师姐妹，师叔们的‘幸福生活’妙玉这个新任掌门直恨得牙齿‘哧哧’作响，真不想当这个掌门了。不过最后有人说，大色狼人人有份，并不是某些人的，某些人不能独占他，要‘照顾’大家都‘照顾’，这一提议一下子赢得大多数尼姑的赞成。在一番讨价还价，商议之后，众人决定峨眉派所有的门徒弟子分成三批跟在男人身边，照顾男人。由于‘照顾’这个提议是圣洁尼姑提出的，所以她当仁不让在第一批‘照顾’男人的名单中了。
　　文慧玉见了尘圣尼进来，马上热情地道：“你也来了。”
　　众女之中，她与曾经一派掌门的圣洁尼姑是大姐大，有什么事两个人都是在一起商量的。曾经被她师姐誉为‘狗头军师’的圣洁尼姑点点头跟文玉慧打个招呼，直言地说：“文姐姐的意思是要你去参加比武招亲。”
　　男人惊呼道：“什么？”
　　嘴张得足以塞进两个大鸡蛋。天下间竟有自己的女人要他的男人去参加比武招亲娶别的女人。这种好事恐怕要几千年才有一次吧！
　　圣洁尼姑看男人心中巴不得，脸上却装作不怎么愿意的样子，心中大恼，没好气地道：“什么不愿意吗？不愿意我叫别人去了。”
　　男人知道圣洁尼姑一向是言出必行的，若是真的叫别人去了，自己岂不是亏大了，当下陪笑道：“不是，我只是想我既然有了你们这群美娇娥了，哪能那样不知足呢，再在外面拈花惹草呢？玉姐既然要我去比武招亲，我就去了。”
　　这句话一出，马上迎来众女不绝于耳‘切’声，男人对自己说出的话，也有点不好意思了，脸红如猴子的屁股。
　　文慧玉无比凝重地道：“好，既然你要去，那样你就必须保证，一定要打败所有对手把宁家小姐娶回家来，因为这事关我南宫世家的未来，事关将来的武林大局。”
　　男人哈哈一笑道：“这你们就放心吧，凭你们夫君丰神俊玉，比宋玉，子都都胜三分的俊美容貌，哪家姑娘不倾倒，武功更是不用说了，霸王神枪之下，谁是敌手？……”
　　话没有说完屋中的女人冬呕个不停。男人讪讪地道：“我说的虽然有些夸大，但大部分都是实情，不然你们怎么会跟我呢？”
　　说完搂过刚才呕得最厉害的江玉凤，双手狠狠抓住这个昨晚一个嘴一嘴地叫他师公的小浪啼子胸前确丰乳，问道：“你说是不是啊？”
　　江玉凤忙不迭地道：“是，是是。”
　　男人这才满意地点点头，松开小妮子乳房上的手，自以为是地道：“就是吗？”
　　话才刚说完，耳边就传来江玉凤的声音：“是才怪呢？”
　　待男人转过头去，要再施‘家法’时，聪明的小妮子已早早躲在她师父凤飞舞的身后了。她知道男人对她师父心里还是有几分敬爱的。
　　男人正要追进去时，文慧玉的一句别闹了，男人好像听到圣旨一般乖乖坐到玉姐的身边，那神情就像一只温柔的小绵羊。文玉慧慈爱地看了一下男人，道：“天郎，我把宁家招亲的其中关键跟你说一下。你听好了，确记你此次只许成功，不许失败。”
　　男人道：“知道了。”
　　文慧玉道：“宁家虽然不是武林世家，但家底殷实，是一股足以在武林中掀起惊涛骇浪的潜势力。武林的争霸角逐，除了种种计划策略，最终的决胜关键还是实力，谁势力大，谁就可以成就大业。宁家的财力或许比不上沈家，但也相差无己。可以预见，若是宁家在一个绝世枭雄手里，他将是第二个沈家。当代宁家家主宁天宝早逝，膝下只有一女，宁家在比武招亲也写着谁当了宁家女婿，谁便可以到宁家那富可敌国的财富。我想其中的关键沈家与太史世家一定也可以看出来。如今江湖，沈家与太史世家南北对峙，谁若得到宁家的帮助，谁便可以率先打破僵局，甚至雄霸江湖。此次他们一定会破坏，或者是派出最杰出的人物去打擂的。当然其中还存在许多的变数，江湖之中卧虎藏龙，看出宁家这步最关键，可决定将来武林命运的棋的还有许多人。他们又会有些什么动作呢，谁也不知道。你此行的任务是任重而道远啊！”
　　男人听了，才毫不在意地哦了声，江玉凤奇道：“你不担心啊！”
　　男人哈哈一笑道：“有你们夫君出马，宁家之婿舍我其谁啊？”
　　男人虽然还是那副嬉皮笑脸的无懒样，但众女却相信他一定可以打败所有对手的。因为他是她们的男人，可以成为她们男人的人一定是世间最强大的。
　　文慧玉凤目异彩连连，道：“宁家的比武招亲定在十八，你今天就动身吧。”
　　男人惊道：“今天才初三，怎么那么快啊？”
　　文慧玉笑道：“知已知彼，百战百胜，我想你早点到苏州顺便了解一下各方来的高手的实力，好制定应对策略，一举制敌取胜。”
　　男人闻言，道：“好，那我今天就动身。不过在动身之前，我要……”
　　话没说完，美妇人文慧玉嘴里就吐出几声动情的呻吟。美妇人拍打着一双手在她身体里胡作非为的男人一下，嗔道：“小坏蛋，你真坏啊。”
　　男人呵呵笑道：“谁叫玉姐你那么美丽动人，每次见到你，弟弟我就情不自禁啊。”
　　话说完，把正要转身逃离的圣洁尼姑也抓了过来，笑道：“今天你们一个也跑不了。”
　　江玉凤主动把胸前的乳房送到男人嘴前，嗔道：“我们姐妹那么多，还怕你不成。”
　　话才刚说完，嘴里就情不自禁发出让人蚀骨销魂的呻吟。男人笑道：“我正有此意。”
　　话才说完，高贵的美妇人嘴里突然嗔怪道：“胡闹。”
　　原来被男人拉过来的圣洁尼姑主动要帮男人的忙，她已经把高贵美妇人的裙子解开，此时头趴在美妇人的两腿之间，玉嘴凑了上去……以前跟众夫人在一起时，文玉慧也跟众女玩过假凤虚凰的游戏，渐渐的她已逐渐适应女人与女人之间肉体的接触。可是眼前正用嘴吸她那里的女人，却是被无数善良信女所信仰的，高高在上，佛家的圣尼啊！想此，高贵美妇人直觉自己这是对佛祖的亵渎。可是转而一想，昨天自己与圣尼一起服侍男人时，男人还要求圣洁尼姑吸他胯间那东西呢？想此高贵妇人又觉得这也没有什么的，不由把自己的腿更张开些，把圣洁女尼的头更按向自己两腿间。
　　那边男人跟江玉凤已干上了，男人搂抱着青春娇美姑娘的身体，那黑亮硕大的独角龙王一下又一下狠狠刺进江玉凤体内，玉凤她师父，曾经贵为武林九大奇人之一的天凤龙女则如狗一样地趴在男人与她徒弟给合的地方吸吮着。气氛淫乱火热，一男四女上演着幕幕激情的春宫大戏，那激扬的声音直透九天。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（二）
　　杨柳镇在苏州城的郊区，因为镇后的一大片绿悠悠的杨柳林而得名。进苏州必先过杨柳镇，托了苏州这个大明皇朝最为繁华城市的福，杨柳镇经济发展很快，小镇上到处都是商店，一片繁荣景象。
　　入苏州，这柳镇镇就是第一站。杨柳镇是扬州的第一点，而‘杨柳驿站’就是杨柳镇的第一站。经过了七八天的快赶，龙啸天到达了扬州地境。一路所遇的皆是前来扬州参加宁家比武招亲的江湖人士，他们之中有儒，侠，丐……三教九流什么样的人都有，奇怪竟然连道士，和尚也来了。龙啸天心想：“不知是宁家小姐美丽还是财富动人，连和尚道士都为他们动了凡心。”
　　龙啸天并没有以风扬的面目，或者龙啸天的面目示人，而是另外又易了一副容貌。四分俊美，六分豪气整个人看上去粗犷无比，是那种大碗喝酒，大块吃肉的英雄人物。这副相貌是江玉凤的杰作，本来文慧玉听闻宁家小姐一向眼高于底，要江玉凤将个郎化装成一位天上少有，人间罕见的俊美人儿，可是江玉凤说：此次比武招亲，英雄俊杰齐集，俊美的人儿不知有多少，若龙啸天吸引宁家小姐的注意，一定要出奇制胜。文慧玉想想也是，打消了把龙啸天易容成俊美小白脸。在众女七嘴八舌讨论了半天，男人要易容的样子终于出来了。江玉凤这个醋坛子在给男人易容完后，悄悄地在男人耳边说“他之所以不给他易容成非常漂亮是怕他出去再在外面拈花惹草，现在这个模样，她就不怕了。”
　　男人看着镜中那个粗犷的自己是直恨不得就地把江玉凤给正法了。不过他知道，现在这个模样是众女决定的，在南宫世家人微言轻的他是没有办法更改了。“老子拈花惹草靠的又不是相貌，你们既然给我化装成那样子，我就不如你们的心愿，出去一定要带十个八个女人回来。”
　　男人心中暗暗发着誓。
　　因为宁家比武招亲的事，杨柳镇的大小客栈是人满为患，这不，龙啸天一进柳驿站，里面也跟其它地方一样，座位都做得满满的，只有一位身着白衣服的年轻公子那边还有空位。为了配合这个造型，男人一路来的所作所为都是极为放荡不羁的，这一进杨柳驿站，也不问那白衣公子愿不愿意，就一屁股就坐在人家对面，大声道：“小二，给大爷来两斤烧牛肉，三斤老白干，几碟你们苏州的小菜。”
　　对面的白衣公子见此眉头一皱，立在他身边一位清秀的小书童则小声低咕：“嚷得那么大声干吗，小二又不聋子。”
　　还是首次有人那样说他，男人不由把脸朝对面看去，这不看还好，一看，男人不由一呆，心中暗想：“坐在对面的真的是男人吗？”
　　对面做的是一位丰神如玉，面如冠玉，唇红齿白，英俊潇洒，风度翩翩，身段修长，无比俊美的小生。这男人长得未免太美了吧，简直比女人还娇，还艳。
　　那白衣公子见男人一副没有见过‘漂亮男人’的白痴模样，修得黑亮的眉毛又是一皱，他身后的小书童见此，冲男人没好气喊了声，道：“看什么看啊？”
　　男人闻言忙把那对牛眼睛收回，看向别处。由于菜还没有上，男人无聊至极，禁不住又偷偷打量了对面的男人一眼。发现对面的男人体态风流，一双手晶莹如玉，白得跟青葱似的，十指纤细修长……他的吃相极为优雅，总是一小口一小口地吃着……
　　男人的吃相可不像对面那白衣公子那么优雅，大碗喝酒，大块吃肉，直吃得酒液横飞，不亦乐乎。他对面那个书童好像看不过去似的，嚷道：“吃得那么急干吗啊？又没有人跟你抢。”
　　男人嘿嘿一笑，道：“俺是穷人一个，有了这顿没有下顿，有吃的还不多吃一点。”
　　这些日子的训练，男人对于说谎是信口就来，一点也不带脸红。
　　白衣公子信以为真，怜悯地看了正在狠狠消灭桌上食物的男人，道：“真可怜。”
　　说完对身后的小书童道：“小琴拿些银子给他。”
　　男人第一次听到她的声音，觉得那白衣公子说话有点娘娘腔的，一点也没有男子的阳刚。
　　小书童躬身道：“是。”
　　说完从袖里拿出几块，约十两的银子丢在男人面前。十两的银子放在普通家庭可够半年开消的。小书童好像对施舍银子习以为常，对这可够一户普通人家开消半年的十两银子一点也不心疼。
　　男人看着桌上的银子心想：“这个娘娘腔倒是挺善良的，而且出手还挺大方，不错，不错。”
　　能让男人说不错，说明这个人有值得称道的地方，男人也已经交上了他这个朋友。天下间能做男人朋友的不多。
　　白衣公子本来以为男人一定会接受他的银子，哪知眼前这个有了上顿没了下顿的穷男人竟然铮铮傲骨，不接受她的赠予，有骨气地道：“无功不受禄，我不能要你的银子。”
　　右手大袖一挥，就把桌上数块银子挥入小书童的袖子里。
　　小书童见男人竟不要他家公子的银两，气道：“不要就不要，好心当作驴肝肺，哼。”
　　气得别过脸去。白衣公子喝了声，道：“小琴。”
　　语气中已有责怪之意。小书童知道自己这个小主子生平优雅，听不得半句粗言大语，听她语气知道她生气了，忙低声下气对着正在吃肉的男人道：“对不起，大侠，我收回刚才的话。”
　　语气虽然温雅无比，眼光却恶毒无比地看着白衣公子和男人。
　　男人倒挺大度地道：“呵呵没有关系，本大侠大人不计小人过，是不会与你计较的。”
　　白衣公子催小书童道：“小剑，还不谢谢这位大……大侠。”
　　大侠这两个字，他叫得有些不自然，难道江湖中大侠都那样啊！怎么跟《游戏传》里面写的不一样啊。
　　白衣公子背后的小书童，心不甘情不愿的，不过脸上一点也没有表露出来，恭顺无比地道：“是，公子。”
　　随后躬着身子，对男人道：“谢谢大侠。”
　　大侠叫得男人挺爽的，男人高兴地道：“不用客气，不用客气。”
　　这时门外走进两位一个提刀，一个提剑，两边太阳穴皆高高隆起的中年大汉。提刀汉子拍着较为瘦弱，身着青衣汉子的肩膀，道：“飞扬兄弟，我们好多年没见了，等一下要喝个痛快啊！”
　　青衣汉子回应道：“那当然。“两人进来后，径直走向最中间的一桌。那桌的人在他们还没到，就主动地让出座位，好像面对什么凶神恶煞似的。
　　那两位汉子也不客气，无比自然地坐在最中间一桌。白衣公子见那两人竟公然抢桌子，秀眉又是一皱，他对面的男人见此暗想：“他怎么那么喜欢皱眉头啊。”
　　白衣公子生性优雅，对于放荡不羁的男人虽然不讨厌，但也没有多少好感，在叫书童谢过男人后，便不再与男人搭话。可是此时见那两人那么嚣张狂傲，心生好奇，忍不住对对面正在嚼着一块牛肉的男人问道：“那两人是谁啊？那么张狂？连飞云堡的人都给他让座。”
　　刚刚做那一桌的是岭南大豪飞云堡的两个弟子。
　　男人并没有立即答他，而是把一双油腻的手伸出桌面摊开，食指勾晃着，意思是要付钱。白衣公子看了良久才知男人的意思，心中对男人顿生不屑，但还是叫小书童给了他一锭银子。男人收了银子，才小声地凑到白衣公子耳边，道：“是两个非常厉害的人。”
　　看着那张胡须丛生，满是风尘的脸，白衣公子看了本想避开，可时此时大堂上那么多人，而且自己又坐着，男人伸头的动作又那么快，最后只能眼睁睁地看着男人把他那张尚有油渍的嘴伸到自己的耳边。男人在座回原位后，就不断地埋怨自己：“干吗那么早就退回来啊，为什么不多说几句啊！多闻他一下啊。”
　　原来男人在凑到白衣公子耳边时，就闻到一股浓郁的芬芳香味。男人对于香味是没有任何免疫力，哪怕这香味是一个男人的。男人在埋怨完自己后，又暗想：“一个男人怎么还用香水啊？她该不会是一个娘们吧。”
　　说完又打量了对面的白衣公子一下，觉得对方越看越像一女人。
　　白衣公子听了这不算答案的答案，心中好奇之心更盛，问道：“两位什么厉害的人啊？”
　　男人刚刚只跟他说那两人是两位十分厉害的人物。这不是毁话吗？不厉害飞云堡的人会主动给他们让位置。
　　男人又把那双油腻的手伸向桌面。白衣公子越看男人越觉得讨厌，觉得他很贪得无厌，但还是叫书童给他钱。男人在收到钱后，马上又要悄悄对白衣公子说时，这一次白衣公子已有先见之明，马上开口道：“这一次你坐在那边说好了，若你怕他们听见就小声点，我可以听得到的。”
　　本想再闻香味的男人只得悻悻然地做在那边，讲述两人的来历。
　　中间那桌的那两位大人物在小二上完菜后，边吃边说着。提剑汉子在喝完一怀四川高粱后对提刀汉子道：“王兄，最近怎么样啊”“还好，我最近在西北干了几票，收获还不错，你呢？”
　　“我也还好啊！徐州的那件案子就是我做的。”
　　“哦，我想天下间也只有以王兄的手段才可以做出来。”
　　“呵呵，林兄过奖。”…………
　　“对了，林兄，你来扬州做什么啊？”
　　“你又来扬州做什么啊？”
　　话至此，响起两用人心照不宣的大笑。
　　“听闻那宁家小姐长得国色天香，如花似玉，我在此先祝林兄抱得美人归。”
　　“客气，客气，王兄的武功，我自愧不如，到时还望王兄手下留情。”
　　此时，突然一声‘哼’如春雷炸响天空，直让众人震耳欲聋，随后传出一冰冷威严的声音：“就凭你们那两块料也想参加比武招亲，识相的滚回湘西去，别在这里丢人现眼了。”
　　两人不料竟还有人敢在老虎头上捋须，他是活得不耐烦了。
　　两人闻言脸色大变，提刀的王兄更是暴怒地骂道“是哪个没长眼的小兔崽子说你家大爷啊！”
　　说完嚣张地回头看向刚才声音传来的地方。头才转到一半，两人顿时愣在那里，如两个大傻B。众人好奇地跟着两人一起望向那发出声音的地方，想要看是谁竟敢当众羞骂那两个令武林人士闻风而逃的大煞星。
　　男人一边向那两个武林白痴说着话，一边偷偷转过身去看着那人。那是一位身着锦衣，气质雍容，英伟不凡的青年。看着他，每个人都会自惭形愧的，他高高在上，好像就是一条龙。龙是传说中东西，是华夏民族的图腾，众生面对龙，只有虔诚的膜拜。男人看着她，眼里闪过一丝精茫，想：“此人将是他的劲敌。”
　　锦衣青年眼睛淡淡地扫了提刀的王兄，提剑的王兄一眼，淡淡地道：“就凭你刚才的话，你就该死。”
　　青年高立于众人之间，仿若崇山峻岭一般，令人高山仰止。
　　在他面前那两位曾经纵横一时的煞星温驯如绵羊，一动也不敢乱动。白衣公子此时也不再听男人说话，只是眼神痴痴看着那锦衣青年。久经情海的男人顿时觉得：“糟了，这个小娘们看上了那小白脸了。”
　　男人猛然打了那痴迷地看着锦衣青年的白衣公子一下，道：“我还说完呢？”
　　“你再听我说好吗？”
　　“要不我不收你钱了。”
　　在男人猛拉硬扯之下，白衣公子才回神过来，不过他的心思已不在听男人说那两人身份上，时不时用眼睛偷瞄着锦衣青年，眼睛好像有两颗红心在闪动。
　　锦衣青年盯着那两人道：“你们的所作所为，我知之甚祥。”
　　那两位刚才还威风八面的仁兄听了这话，浑身吓得直打哆嗦，求饶地道：“太史少侠饶我们一命！”
　　锦衣青年道：“饶你们一命可以，不过你们要答应我一个条件。”
　　两人面面相觑了一下，提刀的王兄问：“什么条件？”
　　他们都知道锦衣青年是什么人，那是一个比他们还狠的人，此时能保住命比什么都重要。
　　锦衣青年道：“你们答应我从今天起洗心革命，再也不干那杀人越来越货的勾当。”
　　两人一听这要求，如蒙大赦一般，轻松地吁了口气，满口答应地说：“一定，一定，从今天起我们兄弟一定遵少侠的命从此洗心革面，退出江湖。”
　　锦衣青年道：“我话还没有说完呢？”
　　两人恭敬无比地道：“少侠还有什么吩咐？”
　　锦衣青年道：“前月长江发生大水灾，我要你们把你们多年所抢的拿出来救济灾民。”
　　此言一出，立即有人喊好。白衣公子更是娇脆地大喝了声“好”那声音茑茑燕燕，如玉珠落盘，好听至极，一点也不像男人的，男人听此，更加肯定了心中的猜测。有了这想法，男人看向白衣公子的眼光就变了样，一双眼睛盯得如牛一般大在白衣公子胸前瞄着。男人边看，边想：“从她那身段，面貌来看，她一定是个大美人。”
　　两人一听锦衣青年这要求，顿时脸色大变，在互相对看了一眼后，提剑的林兄说：“太史少侠，大家出来混的都是图一口饭吃，你何必做那么绝？”
　　锦衣青年道：“以你们的所作所为，早就该死了，我现在只是要你们拿出你们本不该得的……”
　　锦衣青年还没有说完，提刀的王兄已道：“太史少侠的要求太过份了，恕我们兄弟不能答应。”
　　锦衣青年好像早知道那个答案似的，淡淡地道：“那你们就只有死路一条。”
　　侠是建立在绝对的实力，杀戮上的――龙啸天语。
　　提剑的林兄手已按住剑柄，冷冷地道：“太史少侠既然如此强人所难，休怪我们兄弟不客气了。”
　　话说到一半，他的剑已经出鞘，电光火石之间已刺出一十八剑，剑剑都中锦衣青年的要害。与他同时出手还有提刀的王兄，他的刀也在同一时间劈出一十九刀，进攻的方位也都是青年的全身要害。
　　两人对自己刀上剑上的功夫都极有信心，而且刚刚又是偷袭，他们心中几乎百分百肯定可以将眼前这个讨厌的人斩于刀剑之下，哪知错了……迎接他们的不是他们又杀了一位白道新星的功成名就，而是终结他们一生的金掌。最后他们才知道，他们跟他的差距实在是太大了，他们出手都是自己生平最为拿手的绝学，而且又是偷袭。早在他们出手时，锦衣青年早就知道了，但他没有立即出招，而是等他们十八剑都使完时才出手……
　　唉！这就是实力，两人纵横一时的人物不甘心地闭上了眼睛。
　　锦衣青年在杀了两位该死的人之后，便迈着潇洒的脚步离开杨柳驿站。白衣公子本来想跟着锦衣青年离开，但死死给男人拉住。
　　在锦衣青年走后，整个驿站立时沸腾起来，议论之声不绝于耳。
　　“司马兄，你可知刚刚那位少侠是何方神圣啊？竟然在一招之内就杀了横行西北，无人可敌的湘西双盗啊！”
　　“你不知道吗？他就近几年江湖中风头最为强劲的玉面神龙太史杰啊！”……
　　“那玉面神龙一出道便孤身一人独闯沟漏山，尽屠为非作恶，高手如云的青龙寨，三剑击杀大魔头花非花……邪魔歪道见到他是望风而逃。”
　　“真是后生可畏，如此我侠义道有望矣！”……
　　“刚刚玉面神龙用的什么武功啊，竟然在一招之间就破了湘西双盗的‘追风剑’跟‘猛虎刀’啊！”
　　“那就是玉面神龙成名绝学‘金佛掌’啊！”
　　“哇，是武林中失传三百多年，昔日禅宗六祖慧能大师所创的‘金佛掌’”“金佛掌算什么，那玉面神龙会的武功绝学可多了。”
　　“都有些什么啊？”
　　“云龙八大式听过吗？”
　　“哇，是号称天下第一轻功的云龙八大式。”
　　“太清神剑呢？”……
　　那些人所说的尽是一些歌玉面神龙功颂玉面神龙德的话，把他是吹得是神乎其神。本来他们要说那些吹捧玉面神龙的话也没有关系，只是他们不应该在这个地方说，在白衣小美人面前说啊。那白衣小美人一听众人说那玉面神龙的事迹，是两眼桃花，芳心颤颤，痴迷不己，男人敢保证，若是那玉面神龙在她面前，她一定会毫不犹豫扑入他怀中的。
　　男人在恼怒之下，悄悄施了几记‘无影指’，点了刚刚那些吹玉面神龙最厉害的人的笑穴。那些博闻的人突然间的哈哈大笑……众人好像看疯子。
　　“刚才那两位厉害的人物就是横行西北诸省，武功高强，杀人如麻，心狠手辣的湘西双盗。”
　　话说完时，在男人面前已摆满了一小堆银子。
　　小书童听到男人的话后，出言反驳道：“他们有什么厉害的，刚刚还挡不了玉面神龙一招呢？”
　　男人还待说什么时，白衣公子道：“大侠，今天我们还有事先走了。”
　　接着那小书童就往外走。任男人怎么叫，白衣公子连头也不回。男人百分百的可以肯定那白衣小美人一定去追那玉面神龙了。
　　啊的一声，眼里心里皆是玉面神龙，只顾追赶玉面神龙，走路都不看路的白衣小美人到驿站门口差点撞上了一位从外面走进来的人。那是一位容貌艳丽，肌肤吹弹可破，手拿长剑，年约十七八岁,身着红色劲装的少女。少女身段修长，丰乳肥臀，阿柔多姿，浑身散发着一股娇蛮可爱的气息。
　　那位红衣少女一进驿站，一双凤目四处打量，一点也不淑女地大声喊道：“太史杰你给滚出来。”
　　动作虽然不怎么淑女，却不粗鲁，有一种野蛮的味道。
　　收拾好银子的男人看此，心中坏坏地打着主意：“看情形这野蛮女子跟玉面神龙有过节啊！那玉面神龙说不定做了什么对不起她的事？我何不借她打击玉面神龙在白衣小美人心中的地位，嘿嘿，好啊！”
　　他也不知道这只是他一厢情愿的想法而已。
　　男人想此，忙上前，对那红衣少女道：“太史杰刚刚走了。”
　　红衣少女扫了男人一眼，说了声：“谢谢。”
　　就往外走。红衣少女刚走几步，发现背后有人跟着，回头一看，是三个人，其中赫然有刚刚好意跟他说太史杰已经走了的男人。红衣少女扫了那三人一眼，戒备地道：“你们干吗跟着我啊？“白衣公子本想说他不是和他一路的，男人抢先地道：“我们也要去找太史杰，我看姑娘也是要找太史杰，我们同路，不如一起吧。”
　　看男人说的也是实情，白衣公子就没有再说什么。只时心里不懂为何男人知道她要去找太史杰。
　　红衣少女闻言，仔细打量了三人一下，点头同意。刚走几步，男人就道：“慢着，你们等我一下。”
　　走在前面的三人闻言不由回头看他想做什么。只见穿得也不怎么好的男人，竟跑到街边的一个乞丐窝里，从怀里拿出好几十两银子给那些乞丐，极尽慷慨大方。那些乞丐对男人是感激涕零，差点跪下来亲吻男人的臭脚。
　　这一幕看在白衣公子眼里，顿觉不可思议：“刚刚他还说他是个穷人，吃了这顿就没了下顿，从他敲诈自己的银子来看，他非常喜欢钱，这会儿竟把银子都拿出来给那些乞丐。”
　　白衣公子看了志得意满，从乞丐窝中扬长而来的男人，充满了不解。
　　红衣少女看此，心里也在暗暗地点头,看不出这个男人倒挺有爱心的吗？


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（三）
　　可能都是女人的缘故，白衣小美人只一会儿的功夫便跟红衣少女打得火热，两人有一句，没一句热火朝天的聊着，只留男人孤零零一个人在后面像跟屁虫一样跟着。
　　“梅姑娘你找那太史杰有什么事啊？”
　　实在是太无聊，男人禁不住上前搭话。从刚刚他们的谈话中，他知道那红衣少女姓梅，叫依红；白衣小美人姓丁，叫城。
　　走叫前面的梅依红女侠正眼也没有瞧跟屁虫男人一眼，道：“我找他算账！”
　　男人闻言，心中冷笑连连，欣喜地问：“他是不是做了什么对不得你的事了”他心中正窃喜自己的神机妙算。自己所料果然不差啊！太史杰啊，太史杰啊！这回我一定让你名誉扫地。听到男人的问话，白衣小美人脸上明显一紧，耳朵拉长，倾听梅依红的回答。
　　梅依红女侠道：“才没有呢？”
　　听了这话，男人从头冷到脚。白衣小美人在听到这话后，明显吁了口气。
　　男人有点恼地道：“那你怎么说找太史杰算账呢？”
　　梅依红哼了声道：“我当然要找他算账了。”
　　男人注意到了，红衣小美人在说到他时，脸上闪过一丝红晕，水汪汪的大眼睛荡漾着无尽情意。又是一个太史杰的粉丝。
　　白衣小美人道：“梅姑娘，太史少侠怎么得罪你了？”
　　梅依红道：“我上个月在山东遇到危险，在最关键的时刻，正好他救了我，我本来是要谢谢他，哪知他一见到我就跑，一点也不给我面子，你说我是不是要找他算账啊！”
　　听到这个算账的理由，男人差点晕倒。
　　丁城小美人听到这个理由，噗哧一笑。那倾城一笑，男人不由看呆了。
　　这时小书童突然对丁城道：“小…公子，你看他们都是怎么回事啊？”
　　三人闻言，不禁朝路边看去，只见大道上三三两两走着一些给人揍得鼻青脸肿，灰头土脸，来参加宁家比武招亲的江湖人物。丁城疑道：“是啊，他们到底是怎么回事啊？”
　　男人道：“我去问问？”
　　说完上前几步，抓住一位长得还不错的青年问：“你们怎么了？”
　　那位青年上下看了一下男人，问：“你也是来参加宁家比武招亲的。”
　　男人腰杆挺直，道：“不错。”
　　那位青年闻言，又看了一下男人，好意地道：“我劝兄弟还是别去了。”
　　男人不解地问：“为什么啊？”
　　好心的青年道：“听我的劝，别去了。”
　　语气中饱含深深的惧意，好像前面有洪水猛兽似的。青年在说完那句话，便一瘸一拐地走了。男人回来后，摊了一下手，表示没有问出来。
　　红衣小美女一副天不怕，地不怕的样子，道：“怕什么，我们走。”
　　男人摆了一个极其英武的姿式，道：“有本大侠在，前面就是有老虎你们也不用怕。”
　　这时白衣小美人看了一下真把自己当成大侠的男人，怯生生地问：“你也是来打擂台的？”
　　男人道：“是啊，听说那宁家小姐长得国色天香，倾国倾城，而且谁当了宁家女婿便有花不完的钱……”
　　男人滔滔不绝地说着娶宁家小姐的种种好处，那神情要有多猥琐就有多猥琐。口沫横飞的男人一点也没有注意到白衣小美人的眉头越来越皱。
　　一路行来，到处可见受伤极重的各路江湖人物。那些人都武林中各门各派的精英，可是不知怎么了，如今却一个个狼狈不堪，灰头土脸。
　　到了扬州城门口，四人才知道原因，前面正有四位高手在拦截参加比武招亲的各路人马。那四人相貌普通，是那种在人群中你绝对不会多看他一眼的角色。不过男人远远瞧去，知道那四人修为高深，足以步入一流高手行列的。男人心中暗想：“武林中什么时候出现了那么多高手啊？”
　　此时正有一不听话的人硬要进城参加宁家的比武招亲，结果给四人中的其中一人在三招内打断了一只脚，狼狈不堪地爬了回去。男人看了心想：“这出手未免太狠了吧！”
　　到城门口，四人中立即有一人拦在他们面前，问：“你们进城做什么？”
　　红衣小美女道：“我们进城干什么干吗要告诉你。”
　　那人冷冷地道：“我没有问你，我是问他。”
　　这话用上了‘音波’功，首当其冲的红衣小美人受音波功的攻击浑身打着冷颤，白衣小美人跟小书童更是满脸苍白。
　　在后面的男人心里恨透了那位乡巴佬（在男人眼中，那四人就是乡巴佬）小样的，你做事干吗那么毒啊，还用音波功，人家还是个小姑娘，你就不怕人家耳聋啊。还有那白衣小美人没有武功，她要是受到一丝伤害，你就等着去地狱见你祖宗吧。
　　男人抬头挺胸上前对那乡巴佬冷如寒星的目光一点避让，道：“我们进城参加比武招亲。”
　　在经过白衣小美人三人身边，悄悄给她们注入一道‘清心气’安稳他们的心神。
　　乡巴佬眼中冷茫一闪，打量了一下男人，问道：“我劝你还是别进城了。”
　　他实在看不出男人有什么奇异之处，论修为可能比那些给他三招两式就打回老家所谓的少年英雄人物更加不如。要是等一下自已收不住手把他打死了怎么办，来时主人曾经吩咐过他绝不要杀人。
　　男人傻呼呼地问：“为什么，难不成扬州城被你们卖下了？”
　　说完居高临一下打量眼前这个身高只到他胸前的乡巴佬，道：“看你们的穿着打扮比本大侠也好不到哪里去啊，本大侠三顿饭都没还着落，你们怎么可能买下扬州城啊？”
　　乡巴佬听男人在面前口沫横飞，唧唧呸呸的，气得头上仅有的毛都要立起来了。
　　好不容易等男人把他们是不可能买下扬州城种种推测说完，乡巴佬已经处于暴走的边缘了。这时从后边又走来一位跟那人打扮一样，年约五旬的老者。老者眼中盯了男人一眼，杀机一闪，道：“我师兄的意思是宁家小姐我们少主已经订下了。”
　　如果不是主人吩咐过不许杀人，他们早就动手了撕了眼前这个不知好歹的男人。
　　男人恍然地哦了声，道：“订亲了？那也不对了，订亲了为什么还要比武招亲啊？”
　　老者冷冷地道：“英雄配美人，天下间，也只有我家少主才可以配得上宁家小姐。”
　　男人点点头，表示同意老者的话。那老者以为男人认同了他的话，得意洋洋向他的师兄，也就是刚刚差点被男人气死的仁兄撇了一眼，意思是：“师兄，你还是多向我学着点吧，这就是主人所说的不战而屈仁之兵。”
　　不过男人接下来说的，差点让他步上他师兄的后尘。之所以没有，是这位仁兄的涵养好一点。男人摇头晃脑，装作很有学问的样子说：“你说的对，自古英雄配美人，只是你家少主我又没有见过，怎么知道他是不是英雄，长得帅不帅？是不是跟宁家小姐相配呢？”
　　那四人都是弹笑之间杀人的杀人魔王，何曾跟人说完那么多话，乡巴佬听闻男人的话，道：“我少主身身尊贵无比，岂是你这等偏远地方的人可以见的，识相的话滚回去，否则休怪我不客气了。”
　　男人的脾气也臭，听到乡巴佬那咄咄逼人的话，气道：“不识相你又待怎么样？”
　　乡把佬嘿嘿冷笑道：“你就爬着出扬州。”
　　说完，那人一瞬间跳上天空，随即双手成虎爪形，迅捷无比地朝男人抓了过来。那爪子坚如金刚，若是给他抓上一下不死也得脱成皮，爪影笼罩着男人所有可以躲避的地方。乡巴佬本以为自己这一招可以将不知好歹的人手到擒来，哪知爪刚要抓到男人时，那人突然消失不见了。就在这时，背部一阵剧疼，浑身真气立散，碰得一声，重重摔在地上，弄了个灰头土脸。那怎么可能，可己的真气明明已经锁定他了，他怎么可能逃掉呢？还有他刚刚施展的是什么身法啊？
　　老者看此，脸色一变，心中震惊：“师兄的‘白虎爪’己至如火纯青的境界，当今天下能躲得开的人区指可数。他竟然轻松就闪开了，而且还伤了师兄。”
　　想此不由朝男人看来，男人此是则一副理所当然的神情。看此，较有心机的老者上前几步，冷笑道：“我们真是看走眼了，想不到阁下还是武林高手。”
　　男人笑道：“什么武林高手，武林低手的，我只是南荒的一个小猎人，听闻扬州有比武招亲，我就来，顺便看一下能不能娶一个老婆回去。”
　　说完男人又猥锁地笑了。怎么看也不像武林高手。
　　老者见此心想：“可能刚刚他打伤师兄只是碰巧的。”
　　想信心重燃地，冷冷地看着男人道：“不管你是什么人，今天你要进扬州城就要先过我们兄弟这一关，若是过不了，就把命留下。”
　　他已起了杀机。四人立在一起，浓浓煞气以他们四人为中心弥漫开来，尘土满天，寒风似刀。
　　红衣少女见此跃到男人身边道：“我帮你。”
　　男人呵呵一笑道：“我是我们族里最出色的猎人，对付几头老虎绰绰有余。”
　　见四人已经动手，忙一推身后热心的红衣小美人，人迎了上去。冲了上去的男人不禁回头看了一下被他推开的红衣小美人，心想：“她那里好大啊！”
　　扬州城外，尘烟弥漫，气势纵横……
　　风尘包裹住五人，看不清里面的情形，只听到里面持续传来‘碰碰碰’的肉体撞击声。一会儿，尘归尘，土归土，风儿消逝，战场中躺着四位灰头灰脸，不住呻吟的人。男人无比潇洒地站在他们中间，那落下的尘土一粒也没有沾到身上。
　　看着潇洒走向她们的男人，红衣小美人跟白衣小美人芳心碰碰乱跳，脸儿红红的，尤其是红衣小美人，男人看着她时，脸儿红扑扑的。不过那种情形只持续一会儿，就没有了，因为两女见到另一个更为潇洒的人。玉面神龙太史杰太史杰一来，两位小美人对男人彻底无视，上前亲热地跟着太史杰聊天。被扔在一边的男人看着太史杰，心里恨得牙痒痒的，直把他的祖宗十八代骂了个遍，你小子是不是专门跟我作对啊，早不来晚不来，偏偏等两位小美人跟老子有了一点好感时才来。
　　太史杰谈吐优雅，气宇不凡，一会儿功夫就赢得了白衣小美人与红衣小美人儿的好感，有时更逗得两位美人腰肢乱颤，笑个不停。
　　在白衣美人的建议一下，一行人就住在了扬州城最为豪华的‘天扬客栈’里。本来天扬客栈已经客满，可是白衣小美人神通广大，给客栈老板不知说了些什么话，仅片刻功夫，客栈硬生生给他们让出四间上好的客房。
　　吃过完晚饭，男人借口有事，就出去了。
　　男人出了‘天扬客栈’后，在扬州城瞎溜达了一会儿就转进扬州南街一座庄院里。那是南宫世家于扬州情报中心，负责的是武功与智慧俱都超凡的谢玉华。扬州处于南北交通要道，有至关重要的战略意义。谢玉华是一个极有野心的女人，不过在遇到龙啸天后，一颗心全部系于爱郎，雄心逐渐熄灭。在男人决定争霸江湖后，雄心沸腾，全心全意要助龙啸天成就霸业，当南宫世家决定要扬州建立情报中心，便毛遂自荐来扬州负责组建南宫世家的情报中心。
　　午已深，谢玉华还没有休息，此时她正在过滤扬州各大情报点送来的信息。突然身后传来一关切的声音：“夫人，夜已经深，你要休息了，别累了身子。”
　　“我还要看一下，你先去休息吧。”
　　“明珠你怎么还没有走啊。”
　　美丽的少妇好奇的转过头来，瞬间，喜悦的泪水流满脸颊。绝色少妇颤动的手抚摸那朝思暮想的脸庞，道：“天郎，真的是你吗？”
　　她不敢相信，直疑是梦。男人呵呵一笑，道：“当然是我了，夫人，我来看你了。”
　　绝色少妇拉着男人的手放在她脸上，道：“天郎，你捏我一下，看我是不是在做梦。”
　　男人柔情款款轻摸着绝色少妇那吹弹可破的绝色脸庞，道：“傻瓜，你当然不是在做梦了。我就在你面前，你的天郎就在你面前。”
　　绝色少妇抚着男人温热的身体，喜泣道：“原来是真的，我不是在做梦。”
　　谢玉华从跟他在一起后，便一直默默地在他背后帮助她，从来没有一句怨言。男人看着那张因忙于各种事务，已日渐消瘦的脸，痛惜万分，泪水不争气地流了一脸，紧紧地把绝色妇人搂在怀里，道：“华姐，这些日子苦了你了。”
　　所有的苦都因男人的这一句话而变成快乐，为了男人她可以做任何事。伏在男人怀中的绝色少妇摇了摇头，道：“不苦，玉华不苦，只要天郎需要，玉华可以为你做任何事。”
　　男人听了这一句话，豪气大笑道：“好，上天对我龙啸天太好了，竟让我遇到像你们那么好的女人。”
　　给男人一抱，雍容少妇多日的思念化为汹涌的欲火，纤纤玉手在男人身上轻抚着，慢慢的，已来到男人两腿之间，玉手轻抚神兵，来回抚摸着。玉脸嫣红，气息浑浊的绝色少妇瞄了男人一眼，道：“天郎，好好爱你的玉华吧。”
　　雍容美少妇的一阵挑逗，已把无女不欢的大色狼男人的欲火给挑了起来。情欲中烧的男人手按住妖娆少妇浑圆凸出的臀部，胯下的独角龙王一顶，顶在美少妇的两腿之间，淫笑道：“我当然要好好爱我的玉华了。”
　　话落吻上美少妇如樱桃般，晶宝红唇。
　　郎有情，女有意，是郎情妾意。两人激情对吻着，两张嘴一刻也不曾离开对方的嘴唇，把无尽的思念俱都附在上面。男人的手穿进美少妇的衣服内在美少妇柔滑，成熟，玲珑，曼妙的身体上摸索着，同样的，妖娆少妇的玉手也在男人健壮，完美的身体摸索挑逗着。谢玉华是一个成熟，久经欲海的美丽少妇，她知道怎么样，用什么方法，什么技巧，可以最大限度挑起男人的欲火。
　　“不，今天你什么都不用做，我来服侍你。”
　　男人说完把怀中的美丽少妇轻轻地放在床上，随后三下五除二，解开自己身上的衣服，挺着怒意沛然的独角龙王爬到床上。
　　在美丽少妇的配合下，男人神情虔诚，恭谨，动作温柔地解除了她身上所有的衣物。豪华的大床上，一具雪白耀眼的，曲线曼妙的玉体呈现在男人眼前，等待她的开采。
　　谢玉华今年二十八，正值女人的黄金年龄，身体正值人生的巅峰，肌肤雪白柔嫩，仿若是由水做成的一般，一对双峰不大不小傲然挺立在胸前，纤腰平坦，没有一丝赘肉，两条玉腿修长，健康，两腿之间，黑亮的芳草丛生，隐约可见那紫红晶莹的玉河。少妇本有无边风情，何况是谢玉华这种极品少妇。谢玉华气质雍容，端庄高贵，精明能干，一副豪门少奶奶的形象，使人幻想连连，想着怎么把她弄到床上，狠狠地玩弄她的身体，听她的叫床声……称她是尤物也不为过。
　　“都看了那么久，还没有看过啊。”
　　绝色少妇撇了一眼正目不转睛紧盯着她胸前看的男人说。语气中有四分自豪，六分情意。男人呵呵一笑道：“华姐那么美，啸天一辈子都看不过，看不厌的。”
　　说完手伸上去，揉捏绝色少妇高挺双峰那两颗令她想玩很久的红色葡萄。
　　美少妇哦的叫了声，声音销魂蚀骨，令人血液沸腾，像谢玉华这种美少妇是男人床上最佳的伴侣，因为她们身体成熟，可以配合男人做他们想做的事情，还有就是他们懂得如何取悦男人，如何引发男人的雄性欲望。绝色少妇妩媚地看了男人一眼，情意绵绵地道：“你要看你就看吧，玉华的身体只给天郎一个人看。”
　　男人笑道：“我不只要看，我还要吃呢！”
　　说完伏下脸去，嘴微张含住玉峰上两颗红艳的葡萄。美少妇眉头微皱，但神情却是无比舒爽，玉手按住男人的头，将它紧紧按在自己胸前说：“天郎要吃就吃吧，玉华的身体就是给天郎吃的。”
　　男人像是介饥饿无比的小男孩，两手轻扶美少妇胸前两颗丰乳，吃完这颗就转到那颗，一点也不过放过。最后美少妇两颗丰硕的乳房皆是男人口水。男人在吃完美少妇的葡萄后，便转战其它地方，先从头，再到身体，最后是美少妇的脚。他的嘴吻遍了美少妇的身上所有的地方，一丝小小的地方也没有放过。
　　美少妇在男人吻大腿时，但已知男人的用意主动将大腿分开，将两腿之间的桃源献给男人。美少妇的柔情蜜意，男人完全感受得到，当下趴在美妇人两腿深处，扒开美少妇的肉缝，嘴伸了进去……
　　“好爽好爽啊，好弟弟，你真棒……姐姐不行了……喔……姐姐要来了……啊的一声。”
　　两腿夹着男人头颅，玉首轻抬，秀发飞扬的绝色少妇突然玉体轻颤，浑身一阵哆嗦。……服务完后男人把美少妇搂了过来，让她的身体趴在身上，说：“想不到你那么快，我只不过是用嘴你就不行了，真没用。”
　　给男人那样奚落，一向自负床笫功夫出色绝色少妇玉脸一阵火红，嗔道：“人家是因为太久没有……”
　　美少妇虽然开放，但那淫秽的话还是不敢说出口。
　　男人的独角龙王一挺进美妇人大腿尽处，淫兴大发地道：“那今天我就好好满足你，干到你满足为止。”
　　美少妇放荡地道：“那你就好好干奴家吧，把奴家干得下不来床。”
　　男人道：“奴才谨遵少夫人命。”
　　说完翻身把美少妇压在身下，独角龙王一顶入桃源……
　　也不知干了多久，男人累了，大汗淋漓的美少妇奄奄一息地躺在床上，绝色的玉脸红云密布，荡漾着满足的幸福。男人看了一下已经不堪他挞伐的美少妇，问：“满足不？”
　　绝色少妇气喘嘘嘘地道：“奴家从来没有向今天那么满足过。”……又是一阵情意绵绵的男女私房情话。
　　美少妇休息了一会儿后，整个人精神奕奕。这时的他把男人压在床上，谈论着一些关于南宫世家的大事。谢玉华有个特点，他特别喜欢在床上谈正事，而此时的她精神无比集中，出的计策出精妙至极，令人自叹弗如。
　　谈完了一些关于南宫世家近期的事情后，美少妇看了一下男人，道：“你来扬州要办的事情，大姐已在信中告诉我了。只是你此行你要完成任务恐怕有些困难。”
　　她口中的大姐自是文慧玉了。自从把文玉慧收了之后，她们婆媳的关系就自动生成姐妹关系了。
　　男人倒没有多少惊奇，只是哦了声。自从见到了太史杰，他就知道此次宁家比武招亲一些绝世高手，江湖名流都来了，要完成任务，绝对不会那么容易。
　　美少妇颇为满意男人的反应，要成大事者必须要沉着，处事而不惊。美少妇道：“此次宁家比武招亲震动天下，许多门派都派出了他们门派中最为杰出的弟子。你最要注意的有五个。”
　　“哪三个。”
　　男人从始至终还是那副平淡的语气，不因敌手的强大而惊奇，不因对手的柔弱而欣喜。
　　美少妇缓缓说道：“玉面神龙太史杰，七绝书生方子羽，神秘剑客，小魔君夜无情，七彩仙人东方圣。上述五个人每个武功都深不可测：玉面神龙太史杰，当代太史世家最为杰出弟子，身怀‘云龙八大式’，‘太清神剑’，‘天罡神功’‘金佛掌’四大神功绝学，那四种深奥博大，常人穷其一生都不一定有所成就的武功都给他练得出神入化，一身修为可以说是高不可测，是江北武林近年来风头最为强劲的少年英雄；那七绝书生方子羽近两年来江南武林最为杰出的青年高手，他出身神秘，江湖中没有人知道他的来历。方子羽甫一出江湖便四处挑战高手，至今未逢一败。不过近日听闻一向独来独住的他加入了在江南武林如日中天的沈家。这一次宁家的比武招亲可以说是江南江北两大武林巨头的一次碰撞了。“男人问：“神秘剑客跟小魔君两人是谁啊，我怎么没有听过啊？”
　　美少妇道：“神秘剑客是当今武林最为神秘的人，他一个月前才出道，跟方子羽一样，江湖中没有一个人知道他的来历，哪怕是武功最为广博的太史世家都没有办法从他施展的武功中提出他的师承。他出道一个月败高手名家三十六个，每个人都是一击而杀。那些曾经名震江湖的武学大家在他面就像是个笨小孩，谁也挡不了他的剑。他已被江湖中人公认为最为恐怖的人物，仅次于盖世毒魔，跟血池魔主。小魔君是近年来魔道的第一新星，他的武功怎么样，没有人见过，因为见过他的人都死人。你在扬州城外碰到那四个人便是他麾下最低级的四个白虎武士。”
　　男人听完后，嘴角闪过一丝笑意：“看来是这扬州城是越来越热闹了，有意思，非常有意思。”
　　这时的男人浑身散发着一股博大邪魅的气息。绝色少妇见此，眼神一阵痴迷，温驯依偎在男人怀里。
　　男人刚回天场客栈，红衣小美人梅依红女侠就鬼鬼祟祟地把男人拉到一个偏僻地方。感受着美人玉手传来的柔嫩丰润，男人有些心神恍呼，就那样地被红衣美少女拉走了。
　　此时夜黑风高，荒凉偏僻，没有人迹，她该不会是想要报今天我摸她那里的仇吧？想此男人冷汗直流。
　　他对女人一向是没有抵抗能力的，尤其是美女。梅依红从来到这个地方后，一双一眨一眨亮如星辰的眼睛便盯着她，饶是男人脸皮厚，心儿承受能力强，也给她看得极不自在。良久之后，男人心想：“他该不会真的是想在此地杀我报仇吧。”
　　红衣小美人此时已按住剑柄。


第二卷魔欲篇 第五章  倾城母女（四）
　　见此，男人急忙抱拳，歉然地道：“梅姑娘，今天那事我不是有意的，你别见怪。”
　　红衣小美人一脸不解地嚷道：“什么啊……哦。”
　　突然想今天男人推开她时，竟摸上了她那对从来没有一个摸过，看过的乳房。饶是小姑娘性格大大咧咧，此时听男人再次提起，一张玉脸也脸红如火。
　　一会儿之后，红衣小美人道：“那事…那事我知道你不是有意的。本女侠大人不计小人过，不会与你计较的。”
　　语气从容，好像已当没有那么一回事了，只是她的一张脸还是很红。男人喜道：“那本大侠谢过梅姑娘的大人大量了。”
　　小丫头不计较是最好了，他要是真计较起来，或是三天两头来追杀我，那还真不好办。
　　红衣小美人又上下打量了一下男人，俏脸凑了上来，问：“你要参加宁家的比武招亲？”
　　那神情极怪，男人有一种老鼠被猫盯上的感觉。男人不自然地嗯了声。红衣小美人问：“那你的武功行吗？有把握吗？”
　　男人道：“我想还行吧？”
　　红衣小美人闻言气呼呼地道：“还行怎么可以啊，宁家比武招亲来了那么多高手，每个人都身怀绝技……”
　　替男人分析了一大推比武招亲中所遇到的困难与严峻的形势，好像比武招亲是她要去参加的，那情形她比男人还急。
　　男人倒想不到这个看起来年纪不是很大的小丫头对于形势分析得那么透澈，一副虚心求教的样子问：“那现在有什么办法吗？”
　　红衣小美人显然很满意男人的反应，嗯了声，道：“如今只有一个办法，那就是提高你的武功修为。”
　　男人为难地道：“离比武招亲不过几天而已，那么短的时间，武功能提高多少啊？”
　　红衣小美人得意地道：“别人或许不可以，但本女侠却可以让你在短时间内武功提到一个新的境界。”
　　这下男人也好奇，他似乎不知道武林中还有一门可以让人在短时间提高武功修为的武学，问：“什么办法啊？”
　　红衣小美人左右看了一下确定没人，才一个字一个字地说：“碎玉神掌。”
　　男人闻言后脸色一变，有些惊讶地道：“碎玉神掌是南海一代宗师梅云天的独门绝技，昔日梅云天观海啸山崩，创了这套霸绝天下的掌功。梅云天以碎玉神掌会遍天下高手，无逢敌手。你也姓梅，你是梅云天的什么人？”
　　红衣小美人道：快“梅云天是我老爹。”
　　男人哦了声，释然地道：“原来你是梅云天的女儿。”
　　红衣小美人道：“我如果把碎玉神掌教给你了，你不就可以打败那些比武招亲的人吗？”
　　碎玉神掌聚力一点，破敌于一丝之间，只要学了这套掌法，纵算是是三流修为的人，也可以瞬间成为绝世高手的。
　　男人不解地问：“我跟你非亲非故，你干吗要传授我你爹毕生的绝学啊？”
　　红衣小美人给男人那咄咄逼人的目光盯得极不自在，坦白地说：“我告诉你好了，你若当上了宁家女婿，那太史杰不就没有希望了吗？”
　　听此男人心中已然知道小丫头在打什么主意了。小丫头是喜欢上了太史杰那个小白脸了，她处心积虑地教自己武功，只不过是要男人打败太史杰，让太史杰当不上宁家女婿。这小丫头对太史杰倒挺痴心的。男人对此有些哭笑不得。
　　要败太史杰，他根本不需要学什么碎玉神掌。纵使学了碎玉神掌，他也不一定可以打败太史杰。红衣小美人见男人一副不怎么愿意学的样子，忙劝道：“你不是想当宁家的女婿吗？宁家小姐可是国色天香，倾国倾城的大美人，还有宁家有让你发不完的钱，吃不完的牛肉（她不知什么时候知道男人喜欢吃牛肉了）……你学了碎玉神掌就可以当宁家女婿了，傻瓜别犹豫了。”
　　男人看红衣小美人那个样子，心有不忍说：“好吧，我学。”
　　红衣小美人见男人愿意学，心中欢喜，不过却没有表现在脸上，装做一副师父的样子，威严地道：“我这碎玉神掌不求修为，只求一个‘心’字。心字就是专心，心无杂物，那样才能将全身的劲力凝于一点，破敌于一线之间。”
　　说完红衣小美人开始演练碎玉神掌的招式，便演练便讲解如何聚力，如何专心。
　　碎玉神掌共有九九八十一招，博大精深，一招可演千招百招，堪称千变万化，九大招中几乎包含了天下所有掌法的进攻之法。掌法中祥细讲解了如何将身体中潜能发挥出来，怎样专心致志，如何聚力这些为当今武学各大系统所不重视的法门（当今武林各大门派的武学都以练气为主，研究着怎么样尽快打通经脉）碎玉神掌千变万化中每一招皆是破敌的招式，只要你露出破绽，碎玉神掌便可以在第一时间将你打败。碎玉神掌极为霸道，聚力于一点，可无坚不破，纵算你修练有金钟罩，铁布衫，十三横练太保，也挡不了碎玉神掌一招。
　　男人在听完碎玉神掌的法门后，对梅云天这个二十年前享誉武林的一代宗师佩服不己，他的这套碎玉神掌，融内功心法，集掌法技巧之大成，另僻一径，可以成为武林中另一套武学系统，一代宗师之名果然名不虚传。男人之所以如此赞誉梅云天的另外一个原因是他这一套的碎玉神掌正好弥补了他‘霸王绝’功夫的不足。男人自创的‘霸王绝’也是一套霸道，强绝，讲究威力的功夫，不过霸王绝对其中如何聚力，凝心的法门比较笼统，碎玉神掌专门讲的就是疑心，聚力，碎玉神掌的长处正好弥补了霸王绝的短处。
　　红衣小美人儿讲了半宿，好在男人这个徒弟领悟能力还行，对于所讲的已领悟了七七八八了，没有让她的功夫没费。红衣小美人儿在讲完碎玉神掌那繁杂的法门后，上眼眶已跟下眼眶在打架了，便叫男人自己练习，自己要去睡觉了。看男人还要说什么，红衣小美人的一句：“你不知道睡眠对一个美女很重要吗？”
　　便把男人哄回去了。
　　淡淡的月色一下，男人一个人在凝思苦想怎么样将碎玉神掌跟霸王绝融汇一起。一个时辰，两个时，三个时辰……直至天明。付出总有回报，男人的苦思终有所得。男人对于武学的执着就跟他对美女的执着一样。
　　刚回到客栈，那个叫小剑的书童吓得脸色苍白来找他。男人好奇地问：“小剑出了什么事了？”
　　那小剑的小书童急哭地说：“我家公子被人抓走了。”
　　闻言我心中一惊，道：“被什么人抓走了？”
　　在心里，男人已把那白衣公子当成了朋友了，纵算他不是一个小美人。小剑急哭道：“我也不知道，那个人像风一样，我根本看不清他的脸。昨晚太史少侠跟梅女侠追出去了，到现在还没有回来。”
　　我闻言心中一震：“太史杰是什么人他清楚得很，梅依红是梅云天的女儿，一身修为想来也不会差点哪里去，现在连他们都对付不了，到底是什么人抓走她呢？”
　　想此男人心也有些急，当下对小剑道：“小剑，你守在这里，我这就去找你家小姐。”
　　直见庭院中‘唰’的一声，灰影一闪，刚刚还活生生的人，转眼就不见了，这一幕直惊得小书童目瞪口呆。
　　弹指一挥间，男人已出现在扬州最高的一座城楼上。立于城楼上的男人，双眼紧闭，浑身散发着一股极其玄妙的气息。那气息以他为中心四散开来，弥漫扬州城外的大小地方，天上地上，无所不在，无任何遗漏。‘九天十地搜神大法’连神都可以搜出来。
　　‘九天十地搜神大法’之下，扬州城方圆百里所有发生的事情无一件可以逃过龙啸天的灵识。他已知道白衣小美人在哪里了，奇怪地是在他身边还有红衣小美人，太史杰并没有跟她们在一起，他一直在扬州城外的一个地方打转，好像是中了什么人的禁制。
　　在扬州城外的一座民房外，一个面目无须，做书生打扮，长相算得上英俊的中年男人正对着床上两具雪白细嫩，玲珑曼妙的玉体猥亵地淫笑。此人便是数十年来横行江湖，数次从无数正邪高手手中逃脱的绝世淫魔连非子。连非子本是武林中一个下三滥的采花贼，后来不知怎么得到了一本《奇门遁甲》的奇书。后来靠着奇门遁甲书中阵法，奇书，及他那一身可以步入武林前十的轻功身法，纵横江湖采花盗贞无往而不利。黑白两道也组成了几次声势浩大的围巢，可惜每一次都被他逃脱了。
　　连非子目射淫光看着这两具青春曼妙，完美至极的少女玉体，直叹：“极品极品啊，珠圆玉润，元阴丰厚……”
　　在他话声刚落，后面传来一比他更为猥亵的声音：“是很好，可惜她们不是你的。”
　　一向纵横江湖连非子一听这话身体马上极速一跳，跳到一处他估计发话者攻不了他的地方，随即回头，一看，屋子不知什么时已多了一位他怎么也看不透的男人。
　　连非子看着他，心跳加速，惊讶道：“你怎么进来的？”
　　如果刚刚男人出手，他就是有十条命也早就没了。男人一副没有什么不了的表情，说；“你是指你在屋子外面摆的那个‘小五行迷踪阵’？”
　　连非子看着她，惊道：“你识得五行阵？”
　　男人道：“那种三流的阵法没什么值得称道的地方。”
　　那‘小五行迷踪阵’是他融合了阵法中最为博大精深的‘五行阵’跟好几种奇门遁甲中的‘障眼法’而成的，极为玄奥，数十年来不知助他逃脱了多少正道人士的追杀，就算深谙阵法玄妙的人士，要破阵也没有那么简单。可是此时奥妙的‘小五行迷踪阵’在男人口中却被称为三流的阵法，看情形他破五行阵就像吃饭穿衣那么简单。
　　连非子数十年来第一次有一种胆颤心惊的感觉，看了一下男人问：“不知，你来做什么？”
　　男人目射淫光地扫了床上两具白亮身体一眼，道：“他们是我的朋友，我是来带走他们的。”
　　连非子哦了声，道：“那你带走吧。”
　　他几乎忘记了这两个人是他费了好大的劲才抓来的。男人看了一下连非子，有点赞赏的味道，点点头道：“你很聪明，很识时务，可愿意跟着我？”
　　连非子一听，嘴巴张得足以塞得下两个大苹果，不可思议地道：“你说什么？”
　　男人淡淡地道：“你可愿意跟着我混？”
　　连非子不敢相信地道：“你愿意收我这个为武林正邪两道所不容的人？”
　　瞬间连非子有一种生死相报的感觉。男人道：“你在我身边，江湖之中没有一个人可以伤害你。”
　　连非子之所以能在江湖上混得那么久，除了他一身武功和奇门遁甲的奇术外，还有最重要的一点就是他有一颗识时务的心。眼前的男人高深莫测，若是真的可以跟了他，那以后就不用再过着那种整天提心吊胆的日子了。连非子心中权衡了一番后，扑嗵一声，跪在地上磕了三个大响头，道：“连非子参见主人。”
　　男人点头道：“好，从今天起你便是我的人了。”
　　连非子道：“谢主人。”
　　语气中的感激没有丝毫的水份。男人嗯的一声，问：“你知道能跟在我身边的都是些什么吗？”
　　连非子摇了摇头，道：“不知道。”
　　男人道：“他们都是奇人，也都是阴人。”
　　男人话才落，连非子啊的一声惊叫，躲得老远，满是敌意地看着男人，眼中杀机一闪道：“你要我做阴人？”
　　男人哈哈一笑道：“本主人身边都是一些如花似玉的大美人，把你这个绝世淫魔放在身边我怎么能放心。”
　　听了这话，连非子恍然过来了，知道自已从一开始就中眼前这个比他猥亵千百倍，可偏偏看起来又正义凛然的男人的当了。
　　男人不屑连非子眼中恨不得把他千刀万剐，吃其肉，饮其血的眼神，更加强硬地道：“你现在没得选择！”
　　说话间浑身散发出一种宏大，磅礴的气势。那种比神剑魔刀更加锋锐的杀机重重着连非子，让连非子有一种你一动就有可能被当卖场秒杀的危险。
　　连非了一向好色如命，没有了命根子，叫他怎么活呢？可是如果不知答应男人的话，他真的会当场就将他格杀的。连非子天人交战，在现实与理智间彷徊，最后现实还是战胜了理智。考虑清楚的连非子恭谨地道：“连非子既已跟了主人了，这条命就是主人的了，主人要杀要剐悉随尊便。”
　　男人笑道：“我不会要你死的，就是别人要伤害你我也不会答应。好现在你开始准备，我开始为你动‘阴人手术’。”
　　动完手术后，连非子对男人简直是没话说了。抛开男人要他做阴人不谈，连非子对男人佩服得是五体投地。他好像什么都懂，什么都精，做那个手术他连他的裤子都没脱，只是用剑气……整个手术前后才不到几分钟，在整个过程中他一点也没有感到疼痛。
　　男人在手术完后，随手抛给了他一本《葵花宝典》的武功秘笈。连非子拿到那本秘笈后，泪如满面，感激涕零，直想跪下来亲吻男人的脚。
　　连非子出身于没落的武林家族，一出江湖便受到武林人士取笑。那段受人取笑，遭人白眼的日子，使他的心性发了异变。他发誓无论如何要做个强者，一次在一旧书铺里他得到了一本采花门的《魔阴诀》从此便走入邪道，以《魔阴诀》上的功法采花练功。男人对连非子的遭遇知之甚祥，纵观连非子整个坠落的原因，主要是源于他武功的不足。他之所以成为绝世淫魔，在于他对力量的渴求。自已只要让他成为武林强者，再施展一些驭人手段，定可以得到他的绝对忠心，至于自己对他的什么阴人手术，他也不会放在心上。男人的预料一点也没有错，在此后数十年中，连非子一直对男人忠心耿耿，替他训练一批批身怀日后名震武林的阴人。他也成为武林史上有名的‘阴总管’。
　　连非子是个聪明人，早在主人淫光闪闪地盯着两位尤物时，已识时地退了下来，到门外守着。
　　看着两位熟睡的美人儿，男人心中激动,欲望的血在沸腾。此时白衣美人儿已被退去男装，现出她的女儿真身。美人就是美人，就像水做的，肌肤柔滑细嫩，浑身上下没有一点瑕疵，如绸缎一般，骨格匀称，有如诗中所说‘增之一分则太胖，减之一分则太瘦’的完美，两只玉乳傲然挺立在胸前，峰上的两点嫣红晶莹艳红，让人禁不住地想……红衣美人则身材火暴，自己当初那一摸的感觉真准的，她的乳房确是是大，沉甸甸的，有如两个大碗罩在胸前，虽然大，但却不显一丝下垂，臀部丰隆饱满，丰乳肥臀，如此身材，就算是一个成熟妇人也不一定有。
　　男人看着两具少女玉体，心中情火渐燃，脑海中正在考虑是不是现在就吃掉这两个美人。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（五）
　　在犹豫了好久后，男人终于还是没有吃了两个小美人。男人的理由是那样太卑鄙了。他终究不是一个下三流的淫贼。他对女人一向宗旨是：身体要，心也要。如果他那样做了，只是得到她们的身体而已，以后要得到他们的心就难了。
　　好色的男人也没有那么容易放走眼前的美食。人爬上床，口嘴手并用，在两位美少女没穿一丝衣物的身体上揩够了油。最后两位美少女身上布满了男人口水，两对娇乳给男人捏得又肿又涨，红衣美少女那对豪乳还残留着两三个男人的齿印。
　　在摸了又摸，吃了又吃，用布巾将遗留在她们身上的口水拭干后，男人才念念不舍地替两位美少女穿上衣服，从连非子那里找到迷魂药的解药救醒他们。
　　终究是练过武功的，红衣小美人儿反应敏捷，一醒来马上就要抓剑，可是他的剑早已被连非子放在其它地方了。两位美人儿想不到会是男人救了他，一脸不可思议地看着男人，疑：“是你？”
　　男人给她们穿衣服时，极为细心，以脑海中对她们的记忆穿的（比如丝布怎么系，系在那个地方。你问男人怎么那么清楚，因为男人是个大流氓，平素就静观察女孩子那个地方了）就像她们的衣服从来没有给人动过一样。醒来的两位美女一点没有发现她们身体上有什么不妥地方。
　　男人什么也没有说，只是故做凝重地道：“此处不宜久留，我们回去再说。”
　　回去的路上男人把心中编造的过程跟两位涉世不深的小美女讲了。男人长久胡编乱造的功夫在此刻完全展现出来了，那过程给他编得是惊险，离奇，揪人心扉。让两位小美女觉得如何男人在晚到一步，她们就完了。其中过程重点突出了男人如何勇斗歹徒，把他的英武是表现得淋漓尽致。两位小美女看着那个口沫横飞的男人，怎么也没有办法将他跟他说得那个英武不凡的大侠联系在一起。不过两位小美女的心里还是非常感谢男人的。
　　他们前脚刚进客栈，后脚太史杰就灰头灰脸地赶回来了。听闻是男人救了他们时，太史少侠两只眼睛盯得比牛还大地看着他，一双眼睛精光闪闪的，好像要把他看穿似的。男人的修为已臻反朴归真的无上境界，岂会害怕太史杰的眼神，当下腰杆挺直，让这位爱看人的少侠看个够。
　　太史少侠越看越疑惑，眼前这个人论起修为还不到一流，怎么可能从那个武功高强的采花贼手中救走丁城梅依红呢？当日连非子并没有跟太史杰交过手，只是施展采花门的绝顶轻功将太史杰引到城外，摆了个‘三才阵’将他困住。太史杰只是以轻功推断出采花贼的武功很高。一般情况下，武功高的，轻功很好，但轻功好的，武功却未必高。采花贼是一种极为危险的行业，随时准备溜之大吉，每个采花贼一般都有一身非常高的轻功。
　　“不知龙大侠仙乡何处啊？”
　　从认识以来，男人与太史杰很少说话。一来太史杰太忙，两位小美人总是唧唧喳喳地在他身边，男人一上来插话，马上被她们哄走，二来男人对太史杰那高高在上骄傲姿态很看不上眼，也不屑与他多交流。
　　“我们家穷得很，到处都是穷山恶水的，算不上仙乡。”
　　男人的这一句话顿时引来两位大美女的一阵白眼。
　　“喂，喂，太史哥哥是问你，你家在哪里啊，没问你家美不美。”
　　说话的是红衣小美人。有太史杰在，男人彻底被无视了。
　　男人心中极不服气，想：“小丫头片子，我又不是没有告诉你名字，你什么时候帮我改名叫喂了，早知在民房里我就把你……”
　　现在想也没有用，天下没有后悔药吃。男人嘟哝道：“我来自遥远的南荒。”
　　“我想也只有南荒的灵山秀水才得出了像龙大侠如此英武的人。”
　　‘哼，你拍我马屁也没有用，总之老子是不会和你做朋友的。’男人打定主意，当下随便还了个礼道：“谢谢太史大侠的夸奖。”
　　太史杰并没有因为男人应付的话有丝毫的不满，儒雅地道：“龙兄，豪放之人，有空咱们可以聊聊。“主动伸出了手。那是当时武林中的一种表示相交的礼节。江湖中人都知道，凡是让太史杰那样伸手的，以后都是他的朋友了。
　　虽然因为两位小美人，对太史杰有了点敌意，但对他儒雅的大家风度男人打从心眼里佩服不已，人家既然表示跟你交往了，你总不能拒绝吧，那样等于侮辱了对方，自己是一个大男人，总不能那样小气吧。男人伸出手跟太史杰握了一下。一下子两只手紧紧握在了一起。
　　“握手之交，更甚兄弟”――太史杰。
　　武林史上两只最伟大的手终于握在了一起，握在一起的那一刻，天上风起云涌，雷电交汇。握手的两人有一种非常奇怪的感觉，仿若握着的不是别人的手，是自己的手一样。一种极为真切的感情在他们心头弥漫，两个没有见过面的人没有丝毫的生疏，好像他们已经认识了千百年一样。对此，两只手的主人都有点奇怪，彼此惊讶地看着对方，里面好像有什么，可又好像什么都没有。
　　男人大手看拍着太史杰的肩膀，笑道：“好，从今天起我们就是朋友了，好朋友我们去喝一怀吧。”
　　太史杰豪放地道：“正有此意。”
　　说完两人挟手上二楼大厅喝酒去了，留下两位目瞪口呆的小美人。她们真是没有办法理解，刚刚还有些彼此看不上眼的两人，此时竟好得像兄弟一样。
　　哥俩好啊！是你一怀，我一怀啊，感情深，一口闷……
　　两人是喝得不亦乐呼，越喝越开心，直至铭丁大醉。两人醉了，扶他们回房的任务自是两位美人的了。太史杰一开始就被红衣小美人抢去了，扶男人回房就只有白衣小美人了。白衣小美人极其辛苦地将男人扶回房间，准备要出房时，瞧见从男人怀里滑出一方绣着一朵梅花的手帕。
　　白衣小美人见此，脸色苍白，一把抢过那手帕，仔细观祥，越看心里越惊，娇躯连颤，不会错的，那是自己的手帕，上面还写着自己的名字：宁倾城。手帕一向是自己贴身藏着的，他怎么会有呢？想此，白衣小美人急忙找遍全身找自己带着的那方手帕，自己贴胸藏着的那方手帕已经不见了。唯一的可能就是被男人拿走了。那什么时候被他拿走了呢？对了，自己今天不是被那个白衣人掳走了吗？男人救了自已。肯定是那时候被他拿走的。那手帕自己是巾胸藏着的，他拿走自己手帕，那他岂不会碰到自已的……白衣小美人越想越不敢往向想，越想越害怕。思想较为单纯的她并没有想到男人会把她的衣服脱光光，玩弄她的身体。
　　这时已经醉倒的男人，呓语连连：“宁倾城小美人，你的皮肤好白啊！乳房好漂亮啊，那两颗红艳的葡萄……说着说着嘴角还留下了口水。
　　听此白衣小美人哪还不知道发生了什么事，一张玉脸气得发青，优雅温柔的她瞬间变成一头世间最凶猛的老虎跑到男人身边，极尽粗鲁地拍打着男人，凶恶道：“混蛋你醒来，流氓，恶贼，你太坏了，你怎么可以那样对我。”
　　昏昏欲睡的男人在梦中好像觉得有两只小蜜蜂在叮他，手拍了两下赶走蜜蜂，又继续睡他的大头觉了。打得有些累的白衣小美人恨恨地看着床上睡得像死猪的男人，恨得牙痒痒的，她看到在墙上有一把剑，此时她真想拿那把剑把那个男人千刀万剐了，不，不行，那样太便宜他了。越想越恨，最后一条恶毒的报复计划在男人脑海中形成了。
　　想通了的小美人，冷静从容无比，从桌上拿了壶冷茶水泼向了男人。
　　醒了过来的男人感觉头上湿湿的，还有几根茶叶，本想发怒的，可是当他看到一张比他还怒，还狠的脸庞时，他的怒就如缩头乌龟一样缩了起来。男人傻呼哦地干笑几声，以生平最好的语气说：“丁兄弟谁惹你那么生气了，你跟本大侠讲，本大侠帮你揍他。”
　　一副为朋友可以上刀山，下油锅的模样。
　　他的丁兄弟并没有理他，只是嘿嘿冷笑两声，那两声冷笑，男人听了心不由不自主跳了几下，不解地看着一脸铁青的小美人，问：“丁兄弟你怎么了啦？”
　　白衣小美人把手上的手帕丢在男人面前，冷冷地道：“说，这是什么？”
　　男人的脸一下子红得有如猴子的屁股，神情有如被猫踩了尾巴的小老鼠，吱吱唔唔地道：“这……”
　　白衣小美人语气再冷几分，一双比天山寒冰还冷的眼睛紧看着男人，道：“你对我做过什么？”
　　男人道：“我没有啊！”
　　他努力使自己摆出一副老实人的模样。
　　刚刚还好好的，一瞬间白衣小美人就哭了起来，直哭男人欺负了他。男人生平最怕女人哭了，白衣小美人这一哭，把男人的心都哭碎了。男人看着梨花带雨的脸庞，心痛有如刀绞，道：“你别哭了，是我不好。”
　　白衣小美人闻言，化哭为笑地看着男人，道：“你终于承认了。”
　　男人看着白衣小美人那本来伤痛欲绝的脸瞬间笑脸盈盈，惊讶地道：“你……”
　　他真有点怀疑刚刚白衣小美人哭得那么惨是假的。
　　白衣小美人走上几步，亲密无间地挽着男人的胳膊，娇声娇气地道：“你对人家那样了，你要对人家负责。”
　　听了这话男人直疑自己是做梦，受庞若惊地道：“太好了。”
　　前后变化太快了，对此男人心中也有所怀疑。但美色当前，就算其中真有点什么，男人也不怕，男人此刻想的是怎么样将这个小鸟伊人的小美人吃掉。
　　白衣小美人亲亲地嗯了声，道：“女孩子的清白最为重要，我既然……以后当然跟定你了。”
　　男人一以行动代表也他此时激动的心情。纤弱的白衣小美人连挣扎都来不急，一把就被他抱在怀里。男人的拥抱很有力量，白衣小美人柔嫩细腻得可以掐出水来的身体几乎没有一丝隔阂地紧贴着他。一上来，男人大嘴一张激动无比地吻上白衣小美人那芬芳四溢的樱桃小嘴，两只手穿过层层阻碍伸进白衣小美人的衣服内，在她那早上才被他亲吻了好几遍的身体抚摸揉捏着。
　　久经花丛的男人的手有魔法般的神效，本不情愿的小美人给他一摸，嘴上给他一亲，一会儿便气喘嘘嘘，处于情动的边缘。
　　白衣小美人初时虽不愿意，但在男人那高超的挑逗手法之下，一会儿便情不自禁生涩地回应着男人，两条玉手轻揽着男人的腰，温泽丰润的手在男人背部本能地摩挲着。
　　一阵风儿吹来，意乱情迷的小美人觉得身上一凉，灵识瞬间回复，欲望如潮水般退去，往身上看去时，只见自己上半身的衣物已被男人退去，白嫩，滑腻的上身暴露在虚空，此时那可恶的男人正趴在自己胸前，像婴儿一般地啃着那对自己颤巍巍的乳房，左手好像伸进自己亵裤里，在里面……
　　白衣小美人儿见此，心中惊怒急交集，仿若男人是毒水猛兽一样，竭力地推开男人，慌乱地向后退去，骇然地看着男人，眼中冷茫闪了又失，失了又闪。
　　男人对一切好像没有看到似的，不解地看着白衣小美人，问：“夫人，你这是？”
　　“呸，谁是你的夫人，你做梦去吧，就算是全天下的男人都死光了，我也不会嫁给你，下下下辈子都不可能”为了某种目的，我们的宁倾城宁大小姐一点也没有将对男人的愤怒表现在脸上，而是羞赧无比地道：“我们还未成礼，岂可……待我回家禀明了母亲再把身子给你，那样才明正言顺。”
　　男人不在意地道：“什么礼不礼的，你早晚都是我的人，现在就给我还不是一样。”
　　白衣小美人固执地道：“不行，我的夫君你就谅解一下你的夫人吧。”
　　别说这小美人的撒娇功夫绝对是一流。男人听着小美人那俏生生的哀求，什么坚持都没有了，叹了口气道：“好吧！”
　　宁家大小姐一听这个好色男人竟肯放过她，满脸欣喜地道：“谢夫君。”
　　若是这好色男人再坚持下去，白衣小美人真不知道自己该如何完成报复计划。不过她似乎高兴早了点，男人在说完好后，马上道：“不过……”
　　宁家大小姐胆颤心惊地问道：“不过什么？”
　　这男人满肚子坏水，他说的一定不是什么东西。
　　男人一双色眯眯地眼睛看了一下小美人儿，道：“我要你替我把他吸出来。”
　　在他话声刚落，就响起白衣小美人那足以响彻整栋客栈的尖叫。她一脸不可思议地看着男人，问：“你说什么？”
　　男人一副没有大不了的语气道：“我要你帮我把他吸出来，不然你看你家夫君真的是忍受不了。”
　　说完还把那丑陋的东西挺了挺。
　　白衣小美人闻言，不由朝男人的下体看去，那里果然搭起了一个高高帐篷。白衣小美人看了玉脸羞红，不知怎么办？她是宁家的大小姐，在家里备受母亲家主的宠爱，一向要风得风，要雨得雨，今天在外面却连遭面前这个可恶男人的欺辱，自己的千金之体不仅给他看去，还给他的一双臭手在上面乱摸，他的嘴更在自已胸上…如今男人竟然要她一个大小姐的嘴去吸他的那根东西，那怎么可以。可是如果不给他吸，自己就报不了仇。不行，他加诸在自己身上的耻辱，我一定要十倍地讨回来。
　　小美人虽然想通了，可是对于如何用嘴吸那东西还是不知怎么办才好，当下道：“我不会吸啊？”
　　男人好心兼热情地道：“你不会，本夫君教你。”
　　说完就把宁家大小姐一拉，两人来到床边。男人舒适地躺在床上，道：“现在你先把我裤子脱了。”
　　宁家大小姐一听，眼睛睁得有铜铃那么大，道：“什么？”
　　他一个大小姐，一向只有另人服侍她，哪有她服侍别人，而且那种服侍还是帮一个男人脱裤子。像上次一样，白衣小美人为了心中的复仇计划又一次向男人屈服了。
　　脱完了裤子，男人便开始了他的教导：现在你就趴在腿上，把头凑上来，嘴张开……男人对此是驾轻就熟。看着那根硬如铁棒，散发着热气的东西，白衣小美人心里有千百个不愿意，甚至有放弃报仇的打算，可是一想如果此时放弃了，那先前自己所做的事情不是全部白费了。白衣小美人在心中权衡了一番后，心中已有所决定。那决定就是……
　　宁家千金小姐按照男人所说的那样，趴在男人的两腿之间，玉口轻张，将男人那一柱擎天的玉茎含入嘴中。那浑厚，浊热的气味真呛得这位从来没有服侍过别人的千金小姐直欲呕吐。男人的那根东西实在太大，几乎占满了她的整张玉口，使她无法呼吸，本想吐出来，可是男人的手又紧按着她的头，使她无法动弹。最终小美人只得按男人所说的方法吞吐男人的那根东西，以便换气。慢慢的倒也习惯了。
　　看着那张高贵的小脸趴在自己腿间，嘴里含着自己的那根东西，男人心里要说多得意，就有多得意，嘴里不由哼着那首在妓院艺馆极为流行的“亲亲小爱人”的曲子。
　　躺在床上的男人向下瞧去，正好可以看见小美人那浑圆凸挺的玉臀，看着随着小美人吞吐动作而左右摇摆的饱满玉臀，男人心里的火一下子又蹿了上来，笑嘻嘻地道：“小美人，你服侍夫君那么辛苦了，现在夫君也服侍你一下。”
　　听着男人无比淫秽的话，宁大小姐胆颤心惊地道：“你要做什么？”
　　心里揣测男人不知又要耍什么花样了。
　　男人呵呵笑道：“小美人，你吸得夫君那么爽，现在夫君也决定把你的也吸一下，做为你辛苦的回报。”
　　小美人惊得身体连颤道：“不，不要，你那样做，我母亲会知道的。”
　　男人笑道：“小傻瓜，那样是不会破了你的身子的。”
　　说完兴冲冲地道：“小美人，来吧，你家夫君等不极了。”
　　说完也不顾宁大小姐的反对，就把她的身体倒转过来，随后粗暴地撕开她的裤腰带，退去小亵裤，把脸凑过芳草丛中，深深地吸了一下，道：“好香啊。”
　　男人的嘴此刻在小美人眼中不亚于毒蛇猛兽，她避之不及地惊喊道：“别，别啊，你别吸啊！那里很脏的啊……”
　　男人哪里听她的，笑道：“谁说脏的，小美人你身上的每一处地方都是香的啊。”
　　说完双手扶住小美人儿玉臀，嘴凑了下去……
　　待小美人儿与男人出现时，太史杰跟红衣小美人儿已等他们多时了。走在后面的红衣小美人看着走路有些不正常的白衣小美人，问：“丁大哥，你脚怎么了啦？”
　　白衣小美人闻言，一张脸红云密布，道：“没，没什么，刚刚不小心被蚊子咬了一下。”
　　说完一双眼睛看着走在前，得意洋洋的男人，心中暗暗发誓：“龙武，今天你加在我身上的耻辱，我一定要你十倍偿还。”
　　待四人来到大厅时，原本商客云集，热闹非凡的用餐楼变得静悄悄的，所有的桌椅早已为人撤去，客人不知跑到那里去了。空旷的大厅，有五人正在等着他们。五人中一人坐着，四人站着。坐着的是主人，站着他身后的是仆人。
　　太史杰看着那主人，语气冷峻，一字一字地道：“小魔君夜无情。”


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（六）
　　听到‘夜无情’三字，男人心中也是一震。关于夜无情的资料，谢玉华已祥细告诉他了。夜无情，有绝世魔王之相，出道五年，败无数高手，江湖中人从来没有人见过他的武功，因为见过他的人都已经死了，只知他出身魔道一个神秘宗派，麾下高手无数……关于他的传奇还很多，总之夜无情代表的就是冷酷，残绝，还有所向无敌的胜利。
　　夜无情同样看了一下太史杰，一个字一个字地说：“玉面神龙太史杰。”
　　一股战气悄然地弥漫整个大厅，两位堪称正邪两道年轻一代的第一高手两对眼睛撞出激烈的火花。
　　光明磊落，大侠风范的太史杰一瞬之间就回复往常的儒雅，道：“不知小魔君驾临天场客栈有何见教？”
　　夜无情冷冰冰地道：“我不是来找你的，我是来找他的。”
　　说完手一指在太史杰身后的男人。高手的气势堪比刀剑，夜无情手一指，仿若有一把刀砍向男人一般。那气势对男人没有什么用，但却波及到男人身后柔弱的宁家大小姐。没有武功的她娇躯连颤，仿若风雨中一颗小草。男人见此心中直把夜无情的祖宗十八代骂了个遍。本心存怜惜的男人好意要地把宁大小姐搂入怀里好好呵护的，不过宁大小姐并不领情，狠狠瞪了他一眼，避开了。
　　男人走到太史杰面前，直对夜无情道：“小魔君是为了城外我打伤你的手下而来？”
　　男人的右手五指转了好几下，若有熟悉男人的女人在此，都知道男人发怒了。天下间能使男人发怒的事情只有两件，一时伤害他的朋友；二是对方伤害了他的女人。
　　夜无情那双堪比两颗寒星的眼睛扫了一下男人，好像在面对一个死人说话似的，没有任何表情地道：“不错。”
　　从来，不管是谁，打伤他的手下的人下场只有一个，那就是死。魔君的尊严绝不容许有人冒犯。大厅中气氛极为浓重，抑郁。
　　男人还是一脸不在意地道：“那不知小魔君有何指教？”
　　背后太史杰见此眉头一皱，他不知男人为什么还要挑起夜无情的怒气。他已准备出手了。夜无情道：“杀你。”
　　语气平平淡淡，在他看来杀一个人就跟杀一只鸡宰一只羊一样。众生本没有多大的区别。
　　刚刚一副天不怕，地不怕样子的男人突然脖子一缩，退到太史杰背后，道：“你要杀我先得问问我朋友答不答应？”
　　太史杰配合地挡在男人面前，有替男人出头的意思。夜无情眼中冷茫一闪，紧看着太史杰道：“你要替他出头？”
　　太史杰没有丝毫的迟疑，道：“他是我的朋友。”
　　意思已经非常明显了。夜无情看着太史杰说：“好。”
　　说话间一股冰寒，霸道，残绝的气息由夜无情身上散发出来，大厅的房梁感受到他那股气势发出‘吱吱’的响声，双手合抱般大的杉木裂缝无数。夜无情的气势越攀越高，最后所有的气势化为杀气，使人有一种感觉……死亡。纵使强如太史杰，面对他那种代表魔道的秘法巅峰的死亡气息，心中也是一惊，感叹：“夜无情这个魔道青年第一高手果然名不虚传。”
　　太史杰跟男人对此倒没有什么，只是他们身后的两位大美女感受到夜无情的气息，浑身打着冷颤，冷汗直流。男人悄悄后退几步，用自己的身躯挡住夜无情的气势护住两人。两女瞬时觉得风平浪静，那令人为之心悸的死亡感觉瞬间消失得无影无踪。梅依红从背后看着那高大的身影，想：“他好高大啊！又好细心……“一时间尽是对男人的感触，一对秋水眸在男人与太史杰之间瞄来瞄去。少女的情怀总是诗，对于她们来说爱一个人，恨一个人也很容易。宁家大小姐看着那高大的身影，一时间眼里的神色复杂无比。
　　面对夜无情，玉面神龙太史杰没有一丝的畏惧，起右脚踏出一步，瞬时一股代表光明，祥和的气息由他身上发出，太史杰周身散发着淡淡的黄色光茫。
　　两股世间截然不同的力量（气势也是力量的一种）‘碰’一声，整座天场客栈颤了一下，两大高手各自后退了一步。他们这一局的交锋算是不分胜负。
　　陡然间，夜无情仰天大笑，道：“玉面神龙果然不名虚传。”
　　此时的他周身没有什么滔天气势，但给人的感觉更是可怕。太史杰当仁不让地道：“小魔君之名太史杰亦闻名已久。”
　　同样的，太史杰浑身也没有什么强大的气势，但给人也是一种‘力量’。
　　两大青年高手相互对立，场中气势压抑，沉重，彼此之间都可以听到对方的心跳声，山雨欲来风满楼。任何都可以看得出来，两人不出手则已，一出手势必石破天惊，夜无情与太史杰做为当代正武林正邪两道的青年无双高手，他们的大战一触即发。
　　楼梯传来的脚步声打破了大厅郁闷的寂静，除了太史杰跟夜无情外，所有的人都不禁朝楼梯看去。一步，两步，三步，上楼的人终于映入众人的眼帘。那是一位瘦小，看起很是孱弱，仿若一阵风就可以把他吹走的小老头。小老头气喘嘘嘘地道：“我是宁……”
　　话没有说完小老头又是一阵几乎连血都要吐出来的咳喘，咳完才继续说：“我是宁家…的老管家蓝福……奉我家夫人之命来的，我家夫人……说太史少侠跟夜少侠都是宁家的贵客，可否看在宁家……的面子上暂停戈，等比武招亲过后，两位少侠有什么恩恩怨怨再做了断。”
　　几句话，那小老头费了好大劲才说完，中间更是连续咳了好几次。
　　太史杰闻言，儒雅而又风度地道：“既然是宁夫人有命，太史杰当遵从。”
　　夜无情道：“夜无情也是。”
　　语气没有一丝以往的冰冷跟强硬，仿若间突然变了个人似的。小老头谢道：“小老头代我家夫人谢谢两位少侠给宁家这个薄面。我家夫人现在已在宁家设宴，诸位少侠跟老头子一起来吧。”
　　走在后面的男人望着偻佝的老头子，双目闪过一丝光茫，不知意昧着什么。因为天下间能值得男人在意的事情已经很少了。
　　龙啸天曾经去过天下间最富有的沈家，对沈家评价是：富丽堂皇。如今在同样富有的宁家，龙啸天却没有丝毫感受到这个被称为‘大富之家’的富有，相反的来说倒有些朴素了。不过宁家这种朴素有一种大气磅礴的威严，有一种让人从内心里感受到的贵气。
　　众人来到宁家后，过了一庭院，还有一个大门，小老头指着那个大门，说；“众位少侠过了此门便会有人引你们去见夫人了，小老头告辞了。”
　　在一行人刚走近那个门时，从门里走出一位温文有礼，穿着布衣的中年人。中年看了一下前面的太史杰跟夜无情道：“两位想必就是太史少侠跟夜无情少侠吧，请跟在下来吧。”
　　看此，龙啸天心中有几分不服，想：“你这个假斯文的，狗眼看人低，老子不是少侠吗？老子成名江湖时，你小子还不知在哪里教书呢？”
　　中年人似乎看出了男人的不满，忙上前和言悦色地道：“这位少侠。这位红衣女侠，还有，小……”
　　本来要喊出小姐的，不过在白衣小美人连使了几个眼色后，中年人忙改口道：“小公子也请。”
　　在中年人的引领下，一行几人不知再穿了几道门，走了几条道才来到一个装璜得古香古色的大厅。此时在厅中已开三桌，桌上坐上已有人就坐了。男人小声嘀咕：“来大家族做客真是不容易啊！”
　　他右边的红衣小美人听了这话，噗哧一笑，本想说几句，可是一见已到大厅就把话吞回肚子里去。他左边白衣小美人闻言则狠狠盯了男人一眼，道：“又没人叫你来。”
　　男人本想问一下小老婆为什么突然间生那么大的气，可是小美人甩头跟太史杰进大厅了，没有给男人机会。
　　大厅中坐的从大部分都是年纪二十到三十，或携刀，或带剑，或者佩带一些奇门武器的青年人。可以说他们每个人都很出色，放在某一个门派都是属一属二的，其中最耀眼，最引人注目还是太史杰，夜无情，还有两个不认识的人。一位头带一位笠，把脸摭得低低，让人看不清面貌的剑客。那剑客浑身散发着一种极为奇怪的气息，那种气息连男人都不知道怎么形容，他以往也从来没有见过，反正让人很不舒服就是了。那剑客一个人坐在那里，也不与人搭话。另外一个则是一位文质彬彬，温文儒雅，身着儒衫的书生。那书生远远望前，柔弱不堪，仿若手无束鸡之力。不过男人望向他时，心中却是一惊，因为他从书生身上感受不到什么。此次比武招亲，能进扬州城的没有一个是简单角色。能被宁夫人请来宁家的，更更简单。男人身怀‘九天十地搜神大法’，‘龙阳观止法’，可以说天下间没有一人，或者一物可以逃过他的一双眼睛，可是此时那书生在他面前，男人却真的什么也没有感受到。男人知道没有的才是最可怕的。男人心想：“他们两人可能就谢玉华所说的神秘剑客跟七绝书生吧！”
　　太史杰与夜无情两人被中年人引向最中间的那一席，男人则被大厅中的另外一位侍者引向旁边的一席，本来男人想跟太史杰坐一起的，可是那一桌只有两个空位。刚一落座，从门外走进一位丰姿如玉，风情万种，成熟丰满的美妇人。她的美貌或许比不上，绝色倾城的金晓芳，圣洁端庄的了缘，妩媚妖娆的云玉妃，知性儒雅的文慧玉，但从她身上，男人却见识到女人的另一种美，那种美由美妇人天生的精明经日积月累而成的，是成功的美。做为整个天下最为富有的女人，她没有浑身的珠光宝气，但所有人都可以感受得到她内而外所散发着那种雍容华贵。眼角的几条鱼尾纹非但无损于她的美丽，反而平添了美妇人岁月韵味。岁月在她身上见证的不是流失，而是得到，美妇人因为岁月而美丽。
　　美妇人一进大厅，便自已举怀道：“对不起，因庄内有点事来晚了一些，妾身自罚一怀向诸位少侠赔罪。”
　　说完一口尽饮怀中之酒。那种巾帼不让须眉的豪爽，令许多人为之心折。大家在连称不敢之余，也陪美妇人喝了一怀。
　　整场宴会在一种比较友好的气氛中进行。之所以说比较友好，因为做为同是当代江湖年最为杰出的人，大家心中难免有一些芥蒂。如果没有在宁家，说不定大家早就开打了，比一下谁才是天下第青年一高手。宴会间，男人也深深感受到了宁家这位女主人举手投足之间表现出来的智慧。男人心中也暗想：“两人做生意都那么成功，不知让她跟沈玉她娘比一场谁会赢？”
　　宴会结束后，男人才知道宁夫人举办这个宴会的目的。她知道宁家此次比武招亲，与会的英雄豪杰数不胜数，大家之中难免有什么仇怨纠纷，她是希望在场的英雄豪杰能以他们具大的号召力，或者他们师门强大的势力维护苏州在这段时间的和平稳定。众人自是答应。
　　宴会结束后，男人跟太史杰回到天场客栈。在路上，男人突然想起白衣小老婆进了宁家后，就没出来，忙问红衣小美人，因为她一直红衣小美人在一起。红衣小美人告诉男人说：“丁大哥说宁夫人有事跟他说，等一下就到客栈找我们。”
　　男人与太史杰对望了一眼，都搞不懂宁夫人找他做什么。
　　回到客栈，男人美美洗了一下澡，正欲躺下休息时，想起了敲门声，一开那个不速之客竟是梅依红。梅依红道：“你跟我来。”
　　此时天色已深，她真不搞不懂这个精力旺盛的小丫头在这时找他有什么事，忙问：“什么事啊？”
　　梅依红道：“练功。”
　　男人才恍然记起来，今天发生了太多的事，连这事都忘了，暗叹一声命苦，只得披衣跟在小丫头身后来到上次梅她教他碎玉神掌的地方。
　　到达目的地后，红衣小美人一副老师模样，打量了一下男人道：“我上次教你的碎玉神掌练得怎么样了？你现在练给我看一下。”
　　男人闻言只得卖力耍起来，一招一式中规中矩，只看得小丫头这个师父不住点头，有时还拍着男人的头夸他姿质优异，弄得男人哭笑不得。最后红衣小美人说：“现在你这一套碎玉神掌欠缺的只是应用技法跟火候了。这两样东西我都没有办法教你，只能靠你自己的领悟跟苦练了。”
　　说话间倒有那么几分师父的威严。
　　男人表示知道地嗯的一声。红衣小美人突然奇怪地看着男人，那眼神正经无比，看得男人极不自在，小美人内心好像在犹豫些什么，最后好像下了某一种决定似的，对男人道：“碎玉神掌我并没有全部教给你，其中还有威力最大的一招。现在我打算将最后一招教给你，不过你得答应我两个条件。第一：不可以使用碎玉神掌伤害无辜，第二。此次比武招亲完后，你以后不可再使用那一招。这两个条件你可答应？”
　　听小美女说得那么庄重，男人心中对碎玉神掌的最后一招充满了好奇，觉得小美女的要求也没有什么大不了的，道：“好。”
　　红衣小美女道：“我爹教我碎玉神掌时并没有教我那一招，那一招是我偷看他的秘笈偷练的。那一招威力莫测，可撼宇内，我爹称它为‘禁忌之招’。”
　　说此小美女脸色庄重无比，一股凌厉的气机由她身体里面散发出来，天上风起云涌，地上飞沙走石，整个天地好像在发颤似的，远处传来夜鹰的哀鸣。男人见此首次动容，他知道小美女于碎玉神掌造诣还浅，此招若是由她父亲梅云天使出来，这一招的威力不知要何等巨大。
　　尘土弥漫之间，风沙之中，只见一条红色的身影极速旋转，旋转的红色慢慢上升，一股凑厉霸绝，无物可挡的气势由红色身上发出，并转出宏大的飓风，红色之上，天空剧烈的地变化着，一道道闪电从空中掠过……男人惊人了，目瞪口呆地看着这一切，心中思潮澎湃，相对于纯正的内家气功而言，这碎玉神掌是外家功夫，只是想不到一向以刚猛著称的外家拳术竟能有如此惊天动地的大威能，难不成，外功至终极也能极内家之巅峰。
　　突然，飓风之中红色闷哼一声，一瞬之间，风消云散，红衣小美女从空中摔了下来。男人不料有此，急忙跑到梅依红身边。此时的梅依红脸色苍白若纸，两片有些厚的嘴唇没有一丝血色，嘴角溢出一丝血线……男人抱起红衣小美女道：“你怎么了？”
　　红衣小美女此时那有一丝平日活泼，朝气，虚弱如灰烬地道：“我真该听我爹的话不该偷学这禁忌之招，她的反噬力量实则是太大了。”
　　男人急问：“你怎么样了？”
　　男人意识地紧抱着怀里娇小的身体。
　　红衣小美女一张美丽的脸庞惨然一笑道：“我不行了，我……”
　　话没有说出来，她的两片晶莹玉颊流下了泪水。那是对生命的渴望。是啊！她今年才十八岁，多好的一个年纪，未来还有大好的前程……可现在……男人心痛有如刀绞。看着她一张慢慢失去生气的脸，男人仿若看着一朵花在他面前雕零。天上的星辰已为黑云所掩。
　　红衣小美女连话都说不出话来，一双眼睛有若熄灭的灰烬般死灰一片，她慢慢合上了眼睛，那是绝望。想不到在她死时，在她身边不是她心中所想的太史杰，而是这个粗犷，让他有点看不顺眼的男人。
　　男人‘啊’的一声，仰天长啸，那啸声有说不出悲凉，痛苦。那啸声红衣小美人听到了，她懂得了男人的心，两行泪水从她紧闭的眼里流出。
　　许久，许久，男人好像记起什么似的，面有喜色，冲到红衣小美人身边，抱着她道：“你放心，你不会死的，我有办法救你了。”
　　红衣小美人闻言，脸有几分喜色，问：“什么方法？”
　　看着男人那焦急的脸，红衣小美人心中有几分感动。
　　男人并没有立即答她，而是双手紧抓着她的双手，道：“你知道，从第一眼见到你时我就喜欢上你了。”
　　红衣小美女没有料到男人会突然间说出那种话来，她真以为自己听错了，又问了一遍。男人满脸诚恳认真地看着红衣小美人道：“我说我喜欢你。”
　　听了这话，红衣小美女苍白的脸闪过几丝嫣红，有些发羞地问：“你还没有说你用什么办法救我呢？”
　　出身于武学大家的她，已大概猜到男人会用什么办法救她了。不知怎么了，在听到男人喜欢她时，她心里只有惊慌失措，对这个她以前没有怎么看得上眼的男人没有什么排斥感，而且还有几分欢喜。
　　男人道：“阴阳双修大法。”
　　‘啊’的一声惊叫从红衣小美女口中喊出，她那张野蛮，美丽的脸庞赤红如火。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（七）
　　男人抬起红衣美少女的下巴问：“你愿意吗？”
　　男人无比认真，此时他的心中也是没底，一颗心七上八下的。因为据他所知，梅依红一直以来喜欢的都是太史杰。良久之后也没有见红衣美少女回答，男人的一颗心慢慢的往下沉。
　　良久之后，男人叹了口气道：“你不愿意也没有关系，你的一病一定还有办法的，我这就带你上少林寺，找无相要颗‘大还丹’。”
　　大还丹少林寺的三宝之一，传闻有生死人，活白骨的神效。男人虽然说的简单，但梅大女侠却知‘大还丹’乃少林至宝，少林寺的和尚花费了几百年的功夫，也不过才练了几颗，哪能说要就要。
　　男人欲抱起梅大女侠前往少林时，怀中的女侠突然羞答答的说；“我愿意。”
　　听到这话，男人真怀疑自己听错了，喜出望外，不解地问；“为什么啊？”
　　这叫红衣美少女怎么回答，难不成要她自己承认她喜欢男人。红衣美少女心里直骂男人猪头，笨猪头，死猪头，傻猪头……总之脑海跟猪头有关的形容词都用上了。
　　傻呼呼的男人温柔的搂着身材火暴的美少女，呢喃地说：“你不说也没有关系，时间会证明你的选择是对的。现在就让你替你疗伤吧。”
　　说完美少女扶正，然后双手从她肩上来到腰间，欲替美少女解衣。感觉男人的手从她肩上柔滑着从向，美少女的一颗心越来越紧张，待男人的手在她腰间，好像要解开她衣服，骤然一惊，喊道：“你做什么？”
　　男人道：“我要替你宽衣。”
　　男人说话的表情正经无比，可是一对眼睛却盯着美少女青春隆凸饱满的胸部看，心里正猥琐地想着：“等一下我一定要玩个够。”
　　红衣美少女好像脑筋短路地道：“为什么要宽衣啊？”
　　这也难怪美少女会那样，要知道她这可是第一次。男人的眼睛从上到下，打量着美少女，眼里闪动着熊熊的欲火，嘴上却正经无比地道：“宽衣，我才能施展‘双修之法’疗你的伤。”
　　红衣美少女听此，好像才回过神来，哦了声，道：“我自己来吧。”
　　她虽然娇蛮，但必竟是个女孩子。最后一式的反噬力量实在是太强大了，红衣美少女体内五脏几乎已全部碎裂，哪有力量解衣呢，动了几下，便痛哼了几声，有心而无力。男人柔情似水地道：“我来吧。”
　　说完双手放在美少女纤腰上，解开她红色劲装腰带，随后一个一个解开红衣美少女劲装前排的纽扣。
　　以前从来没有一个男人碰过她，就算是她心里非常仰幕的太史杰，她也没有让他动她一下，可是此时自己竟让一个大男人替自己宽衣解带，想此红衣美少女心中羞涩不己，一颗心因为紧张，上下起伏着。
　　男人解衣的功夫不错，只一会儿的功夫，他就解开了自己的外套，白色中衣，还好上身的那件小亵衣他没解下。接下来就是裤子了，他脱自己裤子的功夫也实在是快，不一会儿，他就已经扒下了自己的长裤。如今自己只剩下一件仅包住臀部跟前面三角亵裤了。他解自己的裤子的时候手还颤抖着呢？美少女对此暗暗发笑，其实她自己又何尝不是呢？
　　男人心中也是激奋不己，看着美少女那被绿色绣花的小肚兜包裹着的饱满胸部，两颗葡萄般大的小乳头在小亵衣上展露她的轮廓。两条手臂白如莲藕，柔嫩光滑，散发着耀眼的白色，一对玉腿纤细修长，两腿尽处，水蓝色的小内裤**高高耸起，芳草深处，红色的玉河若隐若现……男人之所以没有马上急着把美少女全身脱个精光，因为她知道，男女之间，有时朦朦胧胧的感觉更诱人。
　　男人在脱完美少女的长裤后，禁不住内心的激动，握着美少女的脚踝，激动的抚摸着。美少女紧张地嗯了声，声音娇嫩，低沉，迷人心魄。男人捧起美少女那精致到极点的脚踝亲吻着，激动地道：“谢谢苍天给予我的美好。”
　　说此看了一下美少女道：“你后悔吗？”
　　美少女摇了摇头，道：“我不后悔，现在就请你为我疗伤吧。”
　　美少女虽然说不后悔，可是听她的语气，男人心中觉得好像还少了点什么。不过此时，还是先把这个娇嫩，青春的美少女吃了吧，那少的部分，以后一定可以找回来的。
　　男人点了点头，说完双手一挥，就布了个结界，然后性急地脱掉全身的衣服。看着男人焦急的地脱着衣服，露出他一身健壮远美的身躯，看着他胯下那样大东西，红衣美少女心中越发羞涩。男人脱完衣服后，就地坐在地是，随后把美少女抱了过来，放在他双腿上，道：“现在我们就疗伤吧。”
　　男人虽说的正经无比，可是美少女觉得怎么有些不劲啊！他的眼睛分明散着炽烈，兴奋的神色，还有他胯下那根大东西正硬梆梆顶在大腿上。瞬间美少女有一种上了男人当的感觉。
　　男人在说完后，便把美少女抱得更紧了些，一双手在她光溜溜的背部轻抚着，头附了上来，吻着她的玉脸。美少女肌肤光滑柔嫩，摸在上面就好像在轻抚着丝绸一般，她的脸娇嫩如花，吹弹可破，吻在上面的感觉要多爽就有多爽。美少女初时尚有些不适应，本想推开男人，无奈身受重伤，而且身体为男人紧抱着，哪能动弹，只能眼睁睁看着男人抚摸着她的肌肉，亲她的嘴。男人嘴上易容粘上去的胡须弄得美少女有些痒痒的，很舒服。
　　其实从美少女答应让男人施展‘阴阳双修大法’替她疗伤这件事，就可以看出美少女对男人并不是全无情意，只是面对突如其来的男女相亲，没有心里准备，才有微微的反抗。不过一会儿之后，在男人这个久经花丛的大色狼的引领下，美少女已逐渐适应男人的爱抚，并且在男人吻她嘴唇里，很配合地张开嘴，迎接男人舌头的进入。两条舌头在芳香四溢的嘴腔内相互嬉欢，彼此津液互度……男人的手一面也在美少女青春娇嫩的身体抚摸着。
　　突然，美少女不知哪来的力气，竟推开男人。男人诧异地道：“小宝贝，你怎么了？”
　　美少女嗔怪地看了男人一眼，道：“我都给你吻得喘不过气来了，你想闷死我啊！”
　　男人连忙道歉，柔声地道：“你是我的小宝贝，我怎么舍得闷死你呢？”
　　美少女瞟了男人一眼，那意思是算你识想，随后说：“小宝贝，多恶心啊！人家才不是你的小宝贝。”
　　男人呵呵一笑道：“那你要当我的什么啊！心肝宝贝？”
　　“不要。”
　　“我的心头肉？”
　　“更恶心了，不要。”
　　“那……”……
　　不管男人要她什么，红衣小美回应男人的都是两个字不要。那不要，对男人来说还是传说的才有。不过男人在说那些甜言蜜语时，红衣小美女一张脸是越来越红了，就差写两个字甜蜜了。不过当时男人只忙着想那些词了，没有看到小美人脸上的神情。
　　突然，小美人给大色狼的炯炯有神眼睛看得极不自在，红着脸嗔道：“看什么啊？”
　　男人闻言哈哈大笑道：“我知道了，你当然不是我的小宝贝了，你是我的大宝贝。”
　　见男人一直盯着自己的胸部猛看，小美人以为那里有什么问题，忙低头看去，那并没有什么问题啊？哦，看着自己的胸部，梅大女侠才知道男人说那句话是什么意思，红着一张脸，扭了男人一下，嗔道：“坏东西，满脑子都是那些东西。”
　　男人呵呵一笑道：“有东西不看那是傻瓜，何竞我宝贝这东西可是天下极品。”
　　说完右手由他的背部摸索向前，盖上了美少女胸前的乳房，轻轻的揉捏着。从来没有被那样过的美少女（上一次，男人摸她时，她中了＊药，根本没有感觉。““喔”的一声，美少女玉脸轻扬，两颊如火，浑身滩软在男人怀里。美少女心中有些许甜蜜，因为她可以清楚地感觉到男人对她那对乳房非常迷恋，男人在手摸完后，还把头附了上去，隔着一层丝布吸吮着两颗乳珠。那种感觉她从来没有感受过，那迷人，荡人心魄的感觉令美少女‘嗯啊啊’地欢叫着。“臭坏蛋，你别吸了，我那地方好涨啊！”
　　瘫软在男人怀里的美少女，有气无力地说。
　　男人笑道：“涨，我就帮你捏捏。”
　　说完解开青春少女颈部的亵衣蝴蝶结，然后一扯，整件衣服就飞到远处。美少女上身赤裸，把一切东西完全暴露在男人眼前。那对巍巍然，饱满，浑圆的玉乳高耸于男人胸前，滑嫩，纤瘦的细腰男人看得是双眼放光。
　　男人看着怀里双眼迷离，脸色嫣红的小美女道：“宝贝，你那里涨，现在相公帮你捏捏。”
　　说完双手齐动，揉抓着美少女那对饱满，耸峙的玉乳。男人果然没有骗她，给那一抓，刚才给他吸得涨涨的玉乳，感觉好多了，不过看着那对从来没有人碰过的双峰在男人手中变幻着各种形状，又令美少女觉得好不羞耻。
　　这‘阴阳双修大法‘除了要求施术者要有一身极深的纯阳功力或者纯阴功力外，尚要求施术的男女两人一定要有‘欲’。这源于天魔宗的大法，多多少少带着点邪门。因为天下内功心法之中无论哪一种无不要求凝心静气，心无杂念，而这‘阴阳双修法‘却要求男女两人在施术前要有对此身体的欲望。
　　男人知道小美女受伤极重，若不快治疗，廷误了伤势，使伤势加重可就要遭了一下手继续往下，来到美少女那跟她胸部一样饱满的臀部。美少女明显感觉到男人的手的动作，清楚地感觉到男人的手时而在屁股勾划着淫亵的痕迹，时而大力地揉捏着两辫细嫩的屁股肉。以前骄傲的她根本想不到有一天自己的身体会给一个男人这样地玩弄着。
　　闭着想着往事的美少女突然感觉下身一凉，惊心地向下看去，不知何时男人已经把她的小亵裤脱掉了。男人此时张着如牛一样大的眼睛紧盯着自己两腿之间那神秘的地方。
　　慢慢的，贪心的男人已不满足于看了，他动手了，他的手廷着自己大腿，慢慢地向内探去。美少女见此，呼吸一阵急促，急道：“你别摸啊！”
　　可是男人哪里会听她的，男人的手继续前进，一会儿之整只手掌已完全盖上那片芳草浓密的神秘之地。温热的手掌传进丝丝势力……他的手千变万化地在上面折腾着，时而手揪她的芳草，时而揉捏着她的玉河附近的嫩肉，时而还把食指伸进她玉河里面……美丽的少女无法地动弹软倒在男人怀里，看着他的手在她那连自己平时都舍不得用力的地方上无所顾忌地肆虐着。万千感觉浮上她的心头，今天她终于知道原来手指还能那么用。
　　突然美少女瞳孔急睁，放大，再放大，她不可思议地看着男人双手用力地把她的双腿掰开，竟把他的头凑到她两腿深处，嘴张开，在她玉河上面吸吮着。美少女又羞又急地道：“臭坏蛋，那是人家尿尿的地方，你……你别吸啊！上面很脏的。”
　　男人呵呵笑道：“我亲爱的小宝贝，你全身上下都是脏的，这里怎么会脏了，等你伤好时，我还要把你全身吸个遍呢？”
　　显然男人的动作比男人的话更有用，在他的一番努力下，小美人浑身乱颤，急喘着粗气，一句话也说不出来，慢慢着，小美人双手竟主动地抱着男人的头，将他按在自己的大腿间，从未经过男欢女爱的小美女已彻底沉迷在由男人为她挑起的欲海汪洋中。
　　“臭坏蛋，我好痒啊！好难受！喔……好像有东西流出了。”
　　未来威镇武林的碎玉女侠按着男人的头，玉体乱颤地说。
　　男人笑说：“你既然觉得痒，我就不吸。”
　　好色的男人果然说到做到。
　　“你再吸啊！别停下啊！我下面好痒啊。”
　　洪灾泛滥，浑身乱颤的小美女在男人停止为她吸吮后，焦急地说。男人道：“我再给你吸，你下面只会越痒而已。我不给你吸了。”
　　身体的难受折磨着小美女，她道：“那怎么办啊！臭坏蛋都怪你，都怪你，我难受死了。”
　　男人呵呵一笑道：“宝贝，看来你已经有欲望了，好好，现在我可以为你施展阴阳双修大法了。”
　　“阴阳双修大法不是要求男女都要有欲望吗？对你有欲望吗？”
　　小美女不解地问。男人闻言，惊奇地看着小美女问；“这‘阴阳双修大法’乃天魔宗的祖师融合‘龙阳神功‘跟‘天魔大法’所创，可称天魔宗的独门武学了，从未流传江湖，你怎么也知道阴阳双修大法？”
　　小美女道：“我家有个大书房，里面藏了好多书，里面有一本就是阴阳双修大法秘笈。”
　　天下间竟有那种地方，那改天一定要叫她带我上她家看一下。男人一边打着他的如意算盘，一边亲密地搂着小美女道：“我一见你就有欲望，你没有发现吗？”
　　说完臀部挺了挺，已经怒发冲冠的独角龙王狠狠顶了美少女几下。
　　美少女闻言脸色一红，嗔道：“大坏蛋。”
　　男人情意绵绵地道：“现在大坏蛋就要帮你疗伤了。”
　　说完将小美人移了一下身子，自己则跪在小美人两腿之间，硕大的独角龙王正对着小美人玉液横流的玉河。
　　美少女紧张地喘了口气，道：“好了，现在你进来吧。”
　　男人知道小美人这是第一次，他慢慢的，很温柔地将独角龙王往前推进，推进的周时也将自己身体内的一点本命元阴输进美少女体内。
　　阴阳双修大法言：男体者天性属阳，阳中含阴，此阴乃是男子的本命元命，为性命美键之所在；女体者天性属阴，阴中蕴阳，此阳为女子的本命元阳，为性命关键之所在。阴阳双修就以玄妙功法驱动男女体那点本命元阳，元阴使其阴阳合和，再造生机的。
　　都精通阴阳双修大法的男女两人，以大法要诀驱动元阳，元阴，以小美女的身体为平台，相互融合。大法运转之时，男女融为一体，浑身都散发一股白色的气体。气息将两人裹在其中，渐渐的只有白雾一片。……
　　玄妙神奇的阴阳双修大法正在为青春可人的美少女再造生机。
　　也不知过了多久，美少女缓缓醒来，只感浑身舒畅，每个毛血孔收合之间，生机盎然。这时传来男人深情的关切之音：“你醒了，怎么样？”
　　美少女嗯了声道：“我很好，谢谢你。”
　　男人对此好像没有反应，只是以一种很奇怪的目光看着她，美少女不解地问：“你怎么了？”
　　男人道：“你突然间不叫我大坏蛋，我还真不习惯。”
　　听到这话的美少女嗔看了男人一眼，娇笑道：“讨厌。”
　　男人笑道：“你既然说我讨厌，我就讨给你看。”
　　说完搂着美少女就是一阵热吻。美少女对男人的吻没有丝毫的拒绝，热烈的回应着她，热吻间男人抽空说了一句话：“小宝贝，你还记得刚刚为你疗伤前，我说过的一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“我说过等你伤好时，我要吻遍你芬芳的身体。现在你伤好了，我就要实践我的诺言了，所谓大丈夫言出必行，就是这个道理了。”
　　“不要，不要啊？”
　　“要啊，大丈夫岂能言而无信呢，尤其对我青春美艳的夫人更要守信。”
　　欢笑之间男人把美少女按在地上，嘴张开轻轻吻着她身体上的每个地方。这时候的青春美少女没有丝毫的拒绝，闭着眼睛，静静地躺在地上，任由男人吻遍的身体。美少女保留十八个春秋的身体全面向男人开放，有时还非常配合男人，比如男人吻她大腿时，小美人就主动抬起如玉一般的修长玉腿，男人吻她背部时，主动地翻转转身体……
　　渐渐的，小美女气息浑浊，气喘嘘嘘，嗯的一声，娇嗔地道：“我好难受啊！你别再吻了。”
　　趴美少女双腿之间的男人道：“我这里还没有吻够呢？你刚刚不是说你今天都属于我吗，要给我吻个够吗？”
　　美少女为难地道：“可是，我好难受啊，那里又好痒了，喔……啊的一声，大坏蛋我那里又流出来了。”
　　“叫声老公，我就给你，帮你止痒。”
　　“不要。”
　　“不要，不要就算了，我也不吻你了。”
　　“你……你真是大坏蛋，让人家这样不上不下的。”
　　“哈哈，小美人现在可是你求我，你最好客气点，说吧，要不要。”……
　　“好吧，以后我一定给你好瞧。”
　　“哈，那说吧。”
　　“老公，你就给我吧，妾身现在痒死了。”
　　浑身一片嫣红的小美人，双目迷离，那表情要多诱惑就有多诱惑。
　　“好的，老公遵命。”
　　说完后，男人把小美女两条修长的玉腿架在肩上，硕大的独角龙王一挺而入。
　　啊的一声，小美女脸现痛色，怜香惜玉的见此，忙停下挺动的动作，柔情细语地问：“小宝贝你怎么了？”
　　小美女嗔怪地看了一下男人道：“痛啊，大坏蛋你把我弄得痛死了。”
　　男人柔情地拍着小美女道：“小宝贝对不起，想不到你经过我一次后，下面还那么紧。老公我大意了。”
　　听了这话的小美女无言以对，只是一张俏丽的脸庞羞红一片。这个老公真是……什么话都敢说。
　　一会儿之后，小美女痛色稍减，娇嘀嘀地道：“老公，人家下面痒。”
　　恶做剧的男人笑问：“痒，那你想要什么啊？”
　　一听这话的小美女立马知道这色老公打的是什么主意，闻言娇嗔地道：“你要是不愿效劳，就算了。”
　　听了这话，男人心一怕，忙赔笑道：“哪里话，小宝贝你的事，就是你大老公的事，大老公这就好好满足我的小美人。”
　　说完独角龙王一抽，立马立插了进去。
　　男人看着春情满脸的小美女，问：“小宝贝，老公干得你舒服吗？”
　　纵是小美女性格娇蛮，天不怕，地不怕，听了这话也不知如何回答，男人见此在小美女体内的独角龙王又是一阵乱搅，小美女受到如此折磨，忙道：“舒服，舒服，大老公干得我舒服死了。”
　　说完话的小美女明显地吁了口气，放松了许多。男人一边抽插着独角龙王，一边笑问：“那小宝贝，以后要给大老公干吗？”
　　已步入欲望之海的小美女哪有平时的娇蛮，如今的她彻底沉迷在男欢女爱之中，玉体乱颤的她无所顾忌地说：“要啊，以后小宝贝是大老公一个人的，大老公愿什么时候干小宝贝，就什么时候干小宝贝。”
　　看到身下这个贵林武林大宗师梅云天的女儿，一向娇蛮，高傲的小美女说出那种淫贱话语，男人心中自豪，得意无比，胯下的独角龙王又更烈地顶在小美女的……
　　激烈的云雨之情，缠绵的男女之欢，结界的天空淫乱无比。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（八）
　　歇斯底里的欢爱磨尽了男女两人所有的力气，小美女气喘嘘嘘，没有一丝力气的倒在男人身体上。男人则温柔地搂着她，问：“舒服吗？”
　　小美女诚实在点了点头，脸上满足的幸福神情也说明了她的确是很舒服。
　　男人突然说：“我有一个问题，希望你能回答我。”
　　小美女诧异地看着男人问：“什么问题啊？”
　　男人问：“刚刚你为什么会突然答应我用阴阳双修大法救你啊？”
　　用这话的男人，脸色有些紧张。小美女俏皮地看着男人，问：“想不到天下间还有让你紧张的事情啊！”
　　男人认真的说：“说真的，刚刚我说用阴阳双修大法救你时，我真怕你会不答应，心里有些没底。”
　　小美女不解地问：“为什么那样说啊？”
　　男人红着一张，有些难为情地道：“从我们认识来，你好像对我没有多少好感。”
　　男人的话引来小美人一阵银铃般咯咯娇笑，笑得不行时，小美女才盯着男人说；“你说得对，起初我还对你这个老是色眯眯地盯着人家胸部看的大色狼没有好感。不是没有好感，是一点好感也没有。”
　　听了这话，男人更是不解地说：“那为什么，你要答应我用阴阳双修大法救你啊？”
　　小美女一副不明所以的样子说；“我也不知道，当时不知怎么了，心底涌现一个我要让你救的声音，我就答应了。”
　　说完小美女情深款款地看着男人说；“虽然现在我依然还不知道为什么当时会答应让你这个大色狼救我的，但我一点也没有后悔。”
　　说完话的娇蛮小美女柔顺地依偎在男人怀里。
　　男人紧紧地抱着她，道：“放心吧，小美女我以神的名誉为发誓，我以后会好好照顾你的。”
　　小美女柔顺地嗯了声，一脸幸福甜蜜。看着东方的鱼肚白，男人柔声道：“天亮了，我们该回去了。”
　　小美女一副小媳妇模样嗯了一声。看着小美女一副动作不便的样子，男人笑问：“小宝贝，要不要老公帮你穿衣服啊？”
　　一听这话，娇蛮的小美女脸色一红道：“人家才不要让你这个大色狼再占便宜呢？”
　　闻言的男人嘀咕道：“刚刚不知是谁一个劲地说，好老公，你不是喜欢小宝贝大胸部吗？小宝贝现在的胸部就归你了，你可以随便……”
　　话还没有说完，小美女凤目怒盯，说；“你说什么？”
　　看着小美女一副晚上你别来找我的样子，识相的男人忙改口道：“没有，我说今天的天色真好，阳光明媚，万里无云，是个难得的好天气。”
　　小美女闻言，嗔看了男人一眼道；“讨厌。”
　　穿戴好后，小美女道：“我要你背我。”
　　站起身来的小美女感觉下身好像要裂开似的，实在没有办法走路，就向男人提出那个要求。男人听后，欢天喜地道：“老公背老公的小宝贝理首当然。”
　　小美女闻言一纵，而跳到男人身上，幸福甜密地亲了男人一下，道：“老公你真好。”
　　男人摸着小美女吻的地方，道：“当然，老公不对你好，对谁好啊？”
　　到了客栈，男人本来怕小美女难为情要放下她时，可是小美女死也不愿意，一定要男人背她到房间。他背后的小美女大胆至极，对路上的行的一副没有什么大不了的神情。不巧在路上，男人正好碰到白衣小美女。男人看此，一个头两个大，白衣小美女是他的大老婆，现在看他背着另外一个女人，不知会怎么想。好在，白衣小美女没有怎么追究，一副事不关已的样子。男人悻悻然地背着小美女快步地跑到她的房间。虽然小美女脸上没有什么，可是一向怜香惜玉的男人还是不敢面对她。
　　在男人背着小美女回房间，宁大小家也泪流满面地跑回自已房间，趴在自己床上痛哭，自言自语地道：“我不是应该恨他的吗？可为什么看着他背看一个别的女人，我会哭呢？不，我不应该哭，我要恨他，我要重重地惩罚这个轻薄我的好色之徒。”
　　说完后，白衣小美女拭掉脸上的泪水。
　　她本是宁家大小姐，自小家教甚严，伦理观念极重，自从发现男人轻薄她之后，便视为这是一种不可饶恕的罪行，暗暗发誓要报复男人。至于要怎么报复男人，她心中也不知怎么办。
　　回到房间，屁股还没有坐热的男人，就听店小二说有人找他。来到大厅，男人发现找他的人竟是宁家的人。宁家的那人说：“龙大侠，我家夫人要你过去一下。”
　　男人愣然不解，为什么要宁夫人要找他。脑海中不由浮现出一位举止端庄，风情万种，浑身洋溢着成功，智慧的绝色妇人。想着想着，满脑子皆是那绝色妇人的样子。
　　直到那宁家那家人拍了男人三下，男人才从无边的遐想中醒了过来。男人忙呵呵一笑掩饰道：“你回去禀告你家夫人，龙武下午会准时赴约的。”
　　在宁家人走后，男人忙来到宁家大小姐房前。宁家大小姐听说是他，怎么也不开房门。男人道：“大老婆，你别误会啊，其实我跟梅……”
　　本来他要说其实我跟梅依红没有什么的，可是那话他怎么也说不出口。红衣小美女都把身体给他了，他若说他跟她没有什么，那就太没有良心了。
　　里面的宁家大小姐哼了声道：“你跟他的事情我不想知道，我跟你也没有什么关系，你以后别来烦我。我昨晚没有睡，我要休息了。”
　　任男人怎么说，白衣小美女就是不再理她了。整天太史杰都不知跑到哪里去了，男人在无聊郁闷中度过一个上午。
　　下午时，男人装扮好之后，准时来到宁家。这一次宁夫人是在一个花园中接见他的。到时，宁夫人在花园中等她多时了。今天美妇人穿的一件薄丝制成的宫装，柔丝剪裁而成的裙子贴身地附在美妇人成熟丰满的身体上，把美妇人那身曼妙的身体展现无余，胸部丰满激挺，臀部浑圆饱满，纤腰细细，走动之间散发着致命的诱惑力。一看美妇人这身打扮，男人心中不由一紧，情火一丝丝的蔓延。宁夫人何等精明，虽然男人故做正经，但一双色眯眯的眼睛不时瞧着她身体，如何能瞒得过她，心中暗想：“倾城的话果然不没错，连我都敢看，他真的是个色胚子。这种人怎么能入我宁家之门。”
　　给男人那散着熊熊火焰的眼睛看着，贵夫人心里也有几分不自在，慢慢的，脸颊一片火红。
　　美妇人终究不是寻常女子，一会儿之后，她已强自把心中种种感觉驱除出体内，指着石桌边的一个石椅道：“坐吧。”
　　语气有违她平日。男人自然听出来了，心中非常不解这高贵的夫人为何突然之间态度对他那么差。
　　在男人坐定后，美妇人道：“龙大侠也是来参加比武招亲的？”
　　语气非常冷淡。男人抱了一下拳道：“是的。”
　　这下婢女拿了两怀茶过来，在两人面前各放了一怀。看到那婢女，男人觉得非常眼熟，总觉得在哪里见过似的。美妇人道：“为什么？”
　　虽然她在问，可是语气中没有丝毫好奇。
　　面对这个智深似海的女人，男人有些吃不定她了，不该要不要据实回答，或者是随便拿一套说词出来。男子不由瞟了一下对面的美妇人，发现美妇人眼里闪过一丝对他的不屑。虽是一瞬之间，但却给男人捕捉到了，心想：“你虽然不愿意我做你的女婿，我偏偏要做。”
　　想此男人满脸猥琐地道：“天下传闻宁家小姐长得国色天香倾城倾国，而且宁家富甲天下，金钱与美人谁不为之动心啊？”
　　贪婪。
　　美妇人看着那两眼放光，脸上明明白白写着两个字贪婪的男人，心中厌恶又升了几分，冷冷地道：“此次我宁比武招亲，天下英雄豪杰齐聚，你要当宁家的女婿恐怕不是那么容易。”
　　男人呵呵一笑，道：“龙某人要做的事情天下间没有人可以阻挡。”
　　声音亮如洪钟，一道令九州臣伏的无形霸气由男人身上散发出来，强烈的信心不容有人置疑，一时间天地都为之色变。
　　美妇人想不到这个看起淫亵无比的男人竟有如此霸气，一时间给那气势震得玉脸发白，娇躯乱颤。不过男人接下来的一句话，又把他高大英伟的形象打破了。男人说；“笑得那么久口有点渴了。先喝点水，再喊。”
　　说完端起茶怀，把里面的茶水全部灌进自己嘴里。那情形看得美妇人又好气又好笑。
　　等男人喝完茶，美妇人冷冷道：“你纵然打败天下英雄，但并不一定当得了宁家的女婿。”
　　说完美妇人也端起面前的茶怀，优雅地喝了几小口。男人闻言，满脸不解地问：“为什么啊？”
　　美妇人道：“要当我宁家女婿并不是那么简单的，我看龙大侠并不太合格。”
　　听了这话，男人怒气冲冠，冷厉地看着美妇人道：“不知当宁家的女婿要有什么条件？”
　　美妇人对男人的怒气视而不见，侃侃而谈地道：“第一要有高强的武功，这条件听你的口气你似乎可以达到；第二要有良好的家世背景，这条件吗，你似乎很难；第三，人品一定要好。我听闻龙大侠的生活作风有很大的问题。我家是不会要你这种女婿的。”
　　听她的语气，好像是在做生意似的。男人怒道：“这现在好像是你女儿在招亲，不是你在招亲，你要求那么严格干什么啊？”
　　这简直是不公平吗？分明在做虚假公告。
　　听男人怒气腾腾的话，美妇人气得跳起来，玉指指着男人，严厉地道：“你敢那样对我说话。”
　　做为一个庞大商业帝国的仲裁者，从来都没有人敢那样对他说话的。在她面前不管是镇守一方的封疆大吏，或者是威镇江湖的一方大豪，哪个对她不是恭恭敬敬的。男人一副不怕的样子，挑衅道：“有什么不敢的，我还要打你呢？”
　　说完一步步走进前面仪态端庄的美妇人。看着高大的男人一步步走向自己，美妇人芳心怯怯质问：“你想干什么？”
　　男人并没有回答她，只是嘴里发出嘿嘿的冷笑。
　　花园之外，有两个身着锦服的人正在交谈，从他们的相貌看，他们是一对父子。儿子不焦急地看了一下花园，问：“父亲，你看我们的计划会成功吗？她是如此的精明。”
　　肥胖的父亲道：“会的，我的儿子，天下间没有人可以逃得过‘奇淫合欢散’的，她虽然精明，但绝对想不到小剑已经被你收买了。”
　　儿子一脸的淫贱相，涎笑道：“这一次真是便宜了那龙武了，大婶是那么的美丽诱人，就如一颗熟透了的蜜桃，见人让人禁不住的想喊上一口，你看她今天穿的是多么性感，那大屁股……”
　　淫光闪闪，口水流了一大地。这一对父子是宁家的宁天银，宁正杰父子。宁天银是宁家家主宁天宝的弟弟，天生就没有掌管这个宁家庞大生意集团的资格。在宁天宝死后，宁天银对于家族长老会将全部生意交给大嫂方晓慧打理的事情一直耿耿于怀，一直在寻找机会打击方晓慧。经过多日筹划，他们今天终于决定动手了。
　　宁天银见此，故做正经地道：“正杰，你怎么可以那样说，那样想呢，她可是你大婶。”
　　宁正杰一脸的不以为然，道：“我亲爱的父亲大人还不是跟我一样，上次你干着你儿媳时，嘴里不停地叫着倾城的名字。”
　　宁天银闻言，老脸不由一红，随即又跟他儿子个德性，淫秽地道：“不过说真的，她们母女真是一对可人儿，我那短命的大哥真是没有福气，白白浪费。”
　　说此脸上突然一片得意，道：“宝贝儿子，只要这次的计划可以成功，我们父子两的愿望就可以实现了。你可以搂着你的大婶，我可以抱着我侄女，真是让人激动啊！”
　　宁正杰一脸的激动道：“是啊，每次我睡觉做梦时，总是会梦到大婶那圆滚滚的大屁股，还有她饱满的乳房……”
　　宁天银看了一下天色，道：“是时候了，你现在就去长老院，请长老们过来，让他们见识一下他们推选出来的这个当家人是何等淫乱。”
　　宁正杰兴冲冲地道：“好的。”
　　宁天银看着里面的花园，嘴角闪过一丝阴险的笑意。
　　花园之内，步步后退的美妇人终于给男人抓住了。那可恶的男人竟一把把她抓在怀里。男人把美妇人抱过来坐下，将她丰满的身体按住。头向下，身体按男人紧紧按住这个动作让一向养尊处优的美妇人有些难受，怒道：“你想什么？”
　　话才刚完，美妇人又是一阵惊叫，原来男人的手就摸上她浑圆的臀肉。男人呵呵一笑道：“我要教训你，让你知道有钱并不是很了不起。”
　　说完大掌狠狠扬起，又落下。花园中响起一阵脆耳的‘噼啪‘之声。
　　贵妇人在男人手还没有落下去就威胁道：“你敢？等一下我一定叫人把你大御八块。”
　　此时他被男人捉在怀里，实在是不宜叫人进来。显然男人并没有将美妇人的威胁放在心上，这不，在美妇人说完时，她的屁股就挨了男人一巴掌。
　　男人一点也没有留情，一巴掌接着一巴掌地打在美妇人饱满丰嫩的臀上。美妇人首次受此侮辱，心中愤怒无比，嘴里继续威胁，说什么要把男人切了去喂狗，或者把他买到远方，让她成为西方奴隶主宠物……威胁千奇百样。
　　男人拍打美妇人时，手上虽然没有用上内力，但他是练武的，纵使不运内力，手上的力气比一般人大多了，美妇人从始至终没有求饶，只是一味地错骂着男人。
　　不知怎么了，后来男人的力气小了很多，只是轻轻地拍着，最后干脆不拍了，右手在美妇人浑圆的臀肉抚摸着。美妇人对此变化，惊问道：“你为什么不打了。”
　　啊的一声道：“你干吗啊？”
　　这臭男人竟把手放在她的屁股上抚摸着。这个淫秽的动作，怎么叫方晓慧这个宁家掌权人受得了呢？
　　男人一边轻轻地在上面抚摸着，一边赞叹地道：“好柔嫩啊！保养得真好。”
　　一听这话，贵夫人一张绝色的脸庞没来由的一红，嘴里威胁道：“你放手啊，你再摸，我一定让你不得好死。”
　　男人一边摸着，一边笑道：“我的敌人每个都那样说，可是他们其中没有一个人可以办到。”
　　说完对着手中的滑嫩，细嫩的臀肉狠狠抓了一把。
　　不知怎么了，对于男人的动作，美妇人一句威胁的话也不讲了，反而和言悦色地道：“你先放我下来，有什么话我们好好商量？”
　　那神情像只狡狡猾的狐狸。男人却不吃她这一套道：“我们有什么好商量的啊？”
　　美妇人笑道：“是关于比武招亲的事情啊？你想想若有我们宁家在背后默许，你在比武招亲中是不是可以顺利很多。”
　　男人心中好不奇怪，刚刚她还不赞成自己去参加比武招亲，怎么一会儿就变成支持了，商人一向狡诈，不可不防啊！越看怀里的美妇人越像一只狡猾的狐狸。
　　想此的男人满脸不在意，霸道地道：“我来参加你们宁家的比武招亲根本不用你们怎么支持。我要参加就参加，不参加就不参加。要娶你女儿就娶你女儿，不娶你女儿就不娶。”
　　思维活跃的美妇人想的却又是另一种事情：若是他真的在比武招亲中胜了，那我不就是她的岳母了，天啊，天下间哪有一个女婿抱着自己的岳母打她屁股的事情？”
　　想此的美妇人竭力挣扎道：“你，你这个无知乡野村人，你放开我，你快放开我。不然等一下我一定不会放过你的。”
　　男人心想：“我放了，你等一下也不定会过我啊！”
　　想此男人有一种既然都做了，不然做到底的感觉蛮横地道：“不放，我还没有打够呢？”
　　说完又狠狠地在美妇人浑圆饱满的臀肉上抓了一把。
　　美妇人对这个天不怕，地不怕，没有任何道理可讲，什么智慧都用不上的男人彻底绝望，对男人加予她身上的抚摸，抓捏浑然没有感觉，屈辱哀伤的眼泪从眼里流出：“你这臭男人，就知道欺负我一个柔弱的妇道人家。”
　　男人本来以为美妇人会继续反抗到底的，哪知她突然哭起来了，他一向最怕女人哭了。女人一哭，他就没招了，见此惊慌失措地道：“你别哭。宁夫人你别哭啊！”
　　男人越说，那尊贵的夫人哭得越厉害。男人道：“你别哭，我没有想着欺负你，我只是跟你……“把人家的屁股不知抓了几下，抚摸了好几遍，开玩笑显然说不进去。美妇人不管他，继续哭，而且哭得越来越大声。见此，男人道：“宁夫人你别哭了，我这就放你起来。”
　　说完松开美妇人。
　　刚可以活动的美妇人在刚起完身子里，纤纤玉手突然闪电般地探出，两手在虚空中沿着玄异的轨迹，一下子捉住男人的脉门，把他按在桌上，冷笑地道：“猪头这下子你落在我怀里，我要你好看。”
　　在美妇人话声刚落，从花园圆门走进一行高矮肥胖都有的老者，宁天银，宁正杰父子赫然也在其中。那行人共有九个，是宁家长老会的成员。在宁家，手握决策大权是家主。在家主之上尚有一个长老会，长老会平时并不参与宁家的一些决策，但对家主有监督作用，有权选举家主或罢免家主。
　　美妇人诧异地看着那些长老人的人，对其中一个白胡子老头问道：“三叔公，你们怎么来了？”
　　宁家的长老会成员一般都由宁家的一些旁系成员选出的。三叔公看了一上被美妇人死死按在石桌上的男人，问；“他是什么人啊？”
　　美妇人道：“此人本是来参加我们这一次比武招亲的人，可是他欲图对我不轨，现在被我抓住了。”
　　三叔公闻言狠狠盯了最后面的宁天银一眼，好气地道：“我们只是听天银说，你这里出了点事，我们过来看看，现在没事就好。我们走了。“说完领着一行人走了。在宁家，长老会一般是监督家主的一些操守，平时并不干涉家主的事情。听到这话的美妇人脸上一愣，看着人群中宁天银眼里闪过一丝光茫。
　　在那长老会的成员走出圆形门后，美妇人看着脸颊紧贴着石桌面的男人冷笑一声，道：“臭男人，先前你敢对我那样，我现在要讨回来，你等着接受惩罚吧。”


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（九）
　　刚刚还得洋洋地男人瞬间变着一条摇着尾巴的狗，求饶道：“宁夫人，刚刚我只是跟你开个小玩笑，你大人有大量，别跟我计较。”
　　美妇人不屑地道：“办不到，臭男人你敢冒犯宁家家主，你就等着下油锅吧。”
　　说完狠狠踢了男人一脚。男人痛苦地啊一声，道：“宁夫人，你这样做未免损你高贵的仪态。”
　　美妇人闻言，刹然一惊，玉脸没来由一红，心惊：“自己今天这是怎么了，怎么那么容易动气呢？他只是一个微不足道的贱人而已。”
　　听了男人的话，美妇人笑吟吟地道：“你说得对，我何必为了你这个臭男人，自损我高贵的仪态呢？”
　　说完不知从什么地方拿出一把亮晃晃的小刀道：“现在我就杀了你。”
　　那像极了屠宰场里面拿着屠刀的屠夫。
　　美妇人说完时，就把刀拿在男人的脸上来回晃荡着，一双迷人凤眼不时在男人脸上瞧着，希望可以欣赏到男人惊慌的神情。可是让她非常失望，被她压在石桌上的男人虽然嘴里还说一些求饶的话，但至始至终眼里没有一丝惊慌之像。美妇人暗自心想：“这是为什么？难不成她那些求饶都是装的。”
　　想此美妇人不由再向男人看去，果不其然，男人的眼里不但没有一丝惊慌，而且看着她时，眼里不时闪过一丝极其阴险的笑意。观察到此的美妇人，失去内心一向的从容宁静，惊骇道：“你干什么？”
　　男人呵呵一笑道：“我在向美丽的夫人你求饶啊！”
　　男人那嬉皮笑脸的神情让美妇人感觉心里更加不踏实，心越慌了，恼道：“不许对本夫人嬉皮笑脸的。”
　　男人突然一脸哀苦之色，道：“难不成要我一副悲痛脸像。”
　　美妇人越发恼火，嗔道：“不许在本夫人面前演戏，否则我杀了你。”
　　她那一句话已经说了很多次了，可是手上的刀一直没有落下去。男人依然笑嘻嘻地道：“夫人你有没有杀过人啊？”
　　美妇人看男人那副嘻皮笑脸的神情，一看就讨厌，火道：“本夫人有没有杀过人管你什么事啊？”
　　男人笑道：“我看夫人拿刀的手在颤抖。”
　　美妇人闻言，不承认地道：“哪有啊，我那是……好了，本夫人不跟你中国咯嗦了。”
　　说完手中的一刀迅速无比要朝男人脖子抹去。
　　咯的一声，刀下的男人间然不见了，锋锐的刀砍在石桌上，把石桌都砍缺了一角。美妇人见此心中一惊，咦了声，一双凤目四处寻找。这时背后传来一暧昧的声音：“夫人，你不用找了，我就在你后面。”
　　男人说完还朝美妇人细嫩雪白的脸上吹了口热气。
　　美妇人回头一看，豁然一惊，那男人不正在她背后吗，自己捉住他脉门的手不知怎么了，反而被他捉住了，道：“你是怎么逃脱我的七巧玲珑手的？”
　　七百年前，武林中有一奇人，他见闻博广，几乎识遍天下武学，据天下任何的武学优劣势，排了一本武林谱。在武林谱中的擒拿手类中，七巧玲珑手排名天下第一，名次比少林寺‘十二擒龙手’，武当派的‘大小擒拿手’更为领先。在轻功类中，昆仑派一代奇侠云中子所创的‘云龙八大式’力压武当绝学‘梯云纵’排名第一。
　　男人淡淡然一笑道：“天上间没有不破的武学，同样的也没有什么天下第一。”
　　显然他知道美妇人是用什么武功擒住他的。男人那神情俨然一副武林高人形象，可是美妇人怎么也没办法将武林高人与眼前这个用身体紧压在她身上的登徒子联系起来。男人那样压着她，使美妇人感觉很不舒服，她向后顶了一下男人道：“你放开我，你那样压着我，我很不舒服。”
　　男人笑道：“没有那么容易。”
　　美妇人听到那话心中一惊，因为她发现男人两腿之间正有火热硬大的东西顶着她，所顶的方位正是她的屁股沟。美妇人连女儿都有了，当然知道那东西是什么了。虽隔着几层布，美妇人完全感受到那东西的巨大，及它的火气，心中羞涩，不由问：“你想干什么？”
　　男人笑说：“你说呢？”
　　说完还有那大东西狠狠撞了美妇人一下。那大东西由他的臀沟划向深处，它的火热与硕大再次映入美妇人的心海，一丝令美妇人羞愧的情火悄然弥上心头。
　　男人在说完话后，左手搭上美妇人的纤腰，在她没有一丝赘肉，依然纤细曼妙的腰上来回抚摸着，先从背部，然后再慢慢向前。虽隔着两三层布，但美妇人纤腰的柔滑细嫩感觉没有一丝阻碍地传入男人心里，心中不禁赞叹：“好柔，好滑啊，不知上面那乳房的感觉会是怎么样？”
　　想此，望向美妇人胸前挺立着有如一座小山的乳房。想此欲兴如潮。
　　美妇人强自忍住自己要叫出来的呻吟，右手想挣脱男人拿住自己的右手，可是男人的手犹如两个铁钳子似的，她根本无法动弹，用身体撞他，根本没有用。还有撞他，每次都碰到男人那根大东西。每次撞他，他那根东西都会一滑，滑入深处，那样撞她，好像在给它抚摸一样。每次一撞，他那根大东西，都会再一次的变大。那狰狞的样子连美妇人都震憾了，心中禁不住想；“想不到他的那东西可以那么大，比天宝的大多了。”
　　在此之前美妇人一直觉得男人的那东西都是一样的。美妇人又对自己的胡思乱想，羞愧不已。感觉着男那根大东西直直地插入深沟中，男人的胯下紧紧顶着她，细腻雪滑的臀部不由微微变形，美妇人惊呼地道：“你可别乱来啊，这里可是宁府哦。”
　　说完‘啊’的一声，道：“我叫人了啦！”
　　男人嘿嘿一笑道：“夫人难道忘了吗？刚刚还对下人说无论里面发生什么事情，谁都不要进来。”
　　男人一边说，一边揉捏把玩着手里的玉峰。美妇人全身柔软至极，男人摸上她那乳房的感觉就像在摸着两团鸡蛋的蛋黄一样。那种感觉无以言喻。男人边摸着，痴痴地道：“夫人，你的玉峰好柔嫩啊！”
　　这句话男人是趴在尊贵妇人玉背上，在她耳边轻轻说的。
　　男人说话的热气一股脑地传入美妇人耳朵内，美妇人心中微热，感觉男人此时全身正紧紧地趴在她身体上，那种紧密没有一丝隔阂，男子阳刚浑浊的气息丝丝地传入心海，一股奇妙的感觉在心头滋生，他的手此刻正肆无忌惮地抚摸，揉捏着她胸前的乳房。美妇人何曾给一个男人那样过，芳心又惊又急，竭尽全力挣扎，喝喊道：“你这个混蛋，你敢，我叫人杀了你。”
　　男人一脸无赖相地说：“你叫人杀了我，我也要，夫人你知不知道，你太美了。”
　　说完趴在美妇人身上的男人突然晴蜓点水般吻了美妇人一下。
　　美妇人浑身一震，那张洋溢着贵气，成功的美丽脸庞倏然一红，嘴上语气凌厉无比地道：“放肆。”
　　男人一副不什么都不怕的神色道：“我不管放不放肆，总之今天我一定要。”
　　说完一张嘴性急地吻在美妇人脸庞上。美妇人闻言一震，一张樱桃小嘴赶快避开，不让男人吻到。可是男人的嘴却如附身之骨般紧紧追逐着她芬芳的小嘴。终于，美妇人还是给他吻上了。美妇人嘴巴紧紧闭上，但男人一点也不焦急，男人的嘴紧紧吻着她的两片唇肉而已。
　　突然闭眼的美妇人凤目一睁，骇然地道：“你干什么啊，你的手别进去啊！不可以的，不可以。”
　　原来男人的手已悄悄滑入她宫装的衣领，此时正在她身体上抚摸着。男人道：“夫人，你不是没有经历过，何必那么大惊小怪呢？”
　　美妇人闻言一下子从微醉的精欲中惊醒，心想：“自己是宁家的夫人，是宁天宝的妻子，怎么可以让一个男人从背后压着她，让他的手伸进自己衣服内抚摸自己的身体。”
　　想此美妇人只觉自己愧对宁家，不知哪来的一股大力硬生生挣开男人抓她的手，把男人撞倒在地上。
　　倒在地上的男人一惊，望向美妇人惊慌逃去的美妇人，心想：“此时千万不要让她逃出去，不然就遭了。”
　　一个柔弱妇人怎么能跑得过一个大男人。宁家女主人没有跑出几步，就给男人一把抱住，将她抱到石桌上。美妇人对男人又踢又打，嘴还不时咬着男人，发狠地道：“你这个臭流氓，你放开我啊，你这个坏蛋……”
　　男人对美妇人的骂充耳不闻，男人把美妇人压在石桌上，看着依带渐宽的露出一大片雪白胸肌的宁家女主人淫笑道：“你说我是坏蛋，我就坏给你看。”
　　说完狠狠撕了一下，把美妇人宫装撕裂了一大片。感觉到胸前发凉，美妇人惊心地往下看，只见自己上半身的衣物已给男人撕烂，上半身所有的东西都都暴露在男人眼前。男人此时瞪着一双大眼睛看着自己那对高耸挺拨，丰硕浑圆的乳记，口水正不住地往外流。
　　掌握着宁家这个商业帝国的女强人初时对男人的形像BS不屑，但一会儿后，俏脸不禁发红，别过脸去。纵是她面对无数艰难，但是对男人那大如牛眼，恨不得一口把她吞进去的眼神，宁家女主人不住地心儿发慌。发慌之余，一股别样的刺激涌上美妇人的心头。她是宁家的女人，一语下去不知有何等山崩海啸的威力，无论在什么地方，面对什么人，哪一个男人无不战战兢兢，何曾有一个男人那样抱着她，还把手伸进她身体里面，无所顾忌地把玩着她那对…想着想着，美妇人孤寂的芳心，涌现出一阵别样的刺激感觉。顶着宁家这样一个庞大家族担子的她表面上虽然富贵无双，权势滔天，可是谁又懂得了她心底那种落漠跟孤单。
　　男人心中嘿嘿暗笑：“想不到她还会脸红，那神情就如一个十七八岁的小姑娘。”
　　那小姑娘娇羞的神情跟中年妇人那成熟的身体，如馒头般大丰满的乳房成截然不同的对比，男人越看越喜，越看越爱看，实在很想下去再亲一下美妇人，只是肩上传来的疼痛，让她停住了。一男一女就那样僵着，谁也没有动。
　　别过脸去的美妇人脸越来越红，芬芳的鼻息越来越重，一串串从鼻腔内喷出的热气弥漫在空中，传入男人嘴中。觉得美妇人身体越来热，压着她的男人心中惊觉，忙松开她的手，温柔地在她火红的额头上摸了一下，道：“夫人你怎么了？”
　　对于男人温柔的动作，美妇人心中不由一阵感动，在男人手摸她一下后，忙过头去，道：“我没事。”
　　语气间好了很多。脸转到一边，望着远处花草的美妇人心想：“她好温柔，就是天宝也没有她温柔，天宝他整天只有酒，女人，何曾摸过我一下。”
　　想着想着，眼泪不住地流了出来。
　　男人伸过头看了一下，那一向倔强的美妇人不知怎么了竟哭了，男人心中一惊，忙道：“你怎么了，你别哭啊？”
　　男人越说，美妇人哭得越厉害。看着男人在一边急得是手忙脚乱的样子，美妇人感觉很好笑，不禁噗哧一笑。那阳光灿烂带着三两点雨滴有如桃花般的脸，好不美丽，迷人。男人一下子不由看呆了，看着那男人痴痴地看着自己，美妇人脸上又是一红，嗔怪地看了男人一眼，道：“看什么看。”
　　凶悍如泼妇骂街。不进此时在男人眼中这一切都是美的。男人呆呆一笑道：“夫人真美。”
　　听了这话的美妇人脸上又是没有由的一阵火红（虽然这火红看不出来）道：“我对你那么凶，还美啊！”
　　脸上却洋溢着一丝笑意。已从美妇人美丽中回醒过来的男人，瞬间又找回了他能言善道的本领，笑嘻嘻地道：“夫人是美的化身，一举一动皆是美丽的。”
　　美妇人闻言，心里受用至极，有丝许甜蜜，不过脸上却没有什么好口气道：“油嘴滑舌，真不是好东西。”
　　对了说完好像想起些什么，问：“你为什么放开我啊？不怕我再施展什么诡计把你擒住。”
　　男人笑道：“如果真的再给你擒住，那只能说明我认人不清，怪不得别人，不过我相信夫人不会。”
　　语气间肯定无比。
　　美妇人不解地问：“为什么啊？”
　　男人笑道：“因为我从你的眼睛看到了你的悲伤，一个悲伤的女人是不会伤害人的。”
　　美妇人一听男人的话，心里有种很怪的感觉。不知怎么了，她对这个曾经欺负过她的男人的恨越来越少了。心里的恨减少了，另一种感觉却增加了。美妇人直觉身体里面有一团火在烧，浑身火热，这团令她浑身发软发酥的火热唤醒了她身体被她一直苦苦埋藏的东西。美妇人的身体越来越软，直至柔软无力，软绵绵地倒在石桌上。
　　同样的这时也有一团火在燃烧着男人，那团火让男人疯狂，胯下的独角龙王怒意冲冠，一柱擎天。‘奇淫合欢散’的药力已经已经发挥出来了。这名传千古的第一淫药只不过比晚常发挥来晚了一些，纵是百毒不侵的男人也不能为将之驱除出体外。
　　宁天银父子给美妇人与男人下了‘奇淫合欢散‘其目的就是为了看见男人跟美妇人禁不住这天下第一春＊的药力，在花园里野合，破坏宁家的门风，破坏方晓慧在宁家长老会面前的形像，撤消她宁家家主的职位，可是他们千算万算却把时间算错了。因为里面的男女两人皆非世间常人，首先美妇人贵为宁家掌门，其心性之坚毅，远非常人可比，加上那茶她只喝了一小口；其二男人身怀天下奇奥的‘龙阳神功’纵是抵抗不了奇淫合欢散，也有廷迟药效的作用，宁天银父子以为美妇人在哭时，是他们在苟和了，哪知道……
　　男人鼻息浑浊，脸红耳赤，看着越来越娇艳的美妇人，不禁地喊了声：“夫人？”
　　美妇人娇滴滴地‘嗯’了声。男人悄然不觉地把美妇人拉起了一些，试探地又叫了声：“夫人。”
　　看样子似要把她搂在怀里。魂不守舍的美妇人应了声“嗯”看着一脸桃花，娇艳欲滴的美妇人，男人情怀大动，一用力就把这个天下最有财富的美妇人搂在怀里，手立马一圈，紧紧圈住美妇人的腰，笑问；“夫人你怪我吗？”
　　说这话时，男人的手又悄然地来到美妇人浑圆，异常饱满的大屁股上来回抚摸着。
　　美妇人闻言陡然一惊，但眼神只是清明了一瞬间而已，一刹那眼里就又一片迷离，朦胧，闪动着欲火。美妇人摇了摇头，嘴里嗯呀一声，道：“我好难受啊！”
　　声音蚀骨销魂，神态娇媚，充满诱惑。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十）
　　看着高贵的女人瞬间娇滴滴的，一副淫媚像，男人心里的欲火一下子就起来了，情欲如火山一样，不可压制。男人一脸淫相地看着怀内软绵绵的美妇人，装做无比关切地问；“夫人，你哪里不舒服了，我帮你看看。”
　　美妇人闻言，眼里散过一丝难为情，道：“不用了。”
　　男人一脸热情地道：“夫人何必难为情呢？我们又不是外人。”
　　的确不是外人，外人怎么亲密到隔阂无间的地步。此刻美妇人是紧紧地被男人抱在怀里了，如果可以融进去的话，男人一定会那样做的。看着男人那诚恳热情的态度，美妇人心中暖暖的，以前天宝就从来没有那样关心过她。对于这一生‘最亲密’的两个男人，美妇人总是禁不住要拿他们做个比较。看见男人那焦急的神情，美妇人心中一阵不忍，道：“我这是老毛病了，没有事的，你不用担心的。”
　　男人此时纯真得像小孩子，看着美妇人道：“你给我看看吧。”
　　那个神情绝对不会让人想到他有什么不良的居心。
　　看男人那样子，美妇人心里的为难瞬时化为乌有，叹了口气道：“你真的是我的冤家。”
　　罢了罢了，反正他又不是没有摸过，又不是没有看过，已经豁出去的美妇是那样想的。奇淫合欢散化做的欲火也逐渐在摧毁着美妇人的伦理，坚持。男人嘻嘻一笑道：“那是夫人疼我。”
　　美妇人一副好笑的神情，青葱一般的玉指点着男人的头，嗔道：“你呀，你呀，这张嘴真不知是什么做成的，说的话能甜死人”男人笑道：“夫人现在是不是要让我看一下啊，你到底是哪有不舒服啊。”
　　美妇人闻言一张更红了，叹道：“罢了罢了，就放纵一回吧。”
　　说完话的美妇人就地躺在石桌上，指着两腿之间道：“我那里痛了。”
　　看着上身赤裸露出一对巍巍然的乳房，气质雍容华贵，美丽无双的美妇人淫媚地躺在石桌上，但是这个诱人的姿式就让好色的男人心里一阵火热，何况此时美妇人还指着两腿间的秘处，让男人观看，这个情形足让任何一个男人心中火热，何况这个女人还是财富倾天下的宁家的女主人。有人这层身份在里面，更让男人有了一种别样的刺激和征服的快感。宁家的女主人又怎么样，此时此刻还不是照样被我看，被我摸，等一下还要被我骑。
　　薄丝裙子里面两条雪白修长的玉腿风吹动之间，若隐若现，唤发出无以伦比的迷离诱惑。男人暧昧地看着美妇人，道：“夫人那我现在帮你看一下吧。”
　　美妇人虽然想通了，可是此时真的要把那个羞人的地方给丈夫以外的另一个看时，心中羞耻至极，脸更加红了，可是此时骑虑难下，奇淫合欢散的药力正摧毁着他的神经。美妇人点了点头，道：“你慢慢看吧。”
　　我可以绝对保证，美妇人那句话绝对是无心，不是有意的。所谓‘言者无心，听者有意’男人听了这一句话，心中简直是爽翻了，暗暗赞叹：做为宁家女主人果然不同凡响，她不但要自己看她那个地方，而且还叫自己慢慢看，光是这分气度就不是普通女人能的。
　　大色胚男人闻言，同样以一种极其旖旎的语气回应道：“夫人，放心我一定会慢慢看的。”
　　慢慢两个字语气重了几分。聪慧的宁家主人闻言，心中立知男人所指，一张原本已经火红的脸，又添了几分羞意。男人笑问：“夫人，那现在动手了哦。”
　　说完手已入在腰上，欲解开美妇人的薄裙。
　　美妇人闻言顿觉这个男人太坏了，要脱自己的裙子，还跟自己讲，难不成要自已跟他说：“你动手吧！”
　　那自己岂不太淫荡了，竟然叫一个男人脱自己的裙子。一眼就看出男人险恶用心的美妇人别过头去，装做没有听到男人说的话。讨了个没趣的男人所有的恼意一股脑全部发挥到美妇人那条裙带上了。嘶的一声，美妇人的裙带一下子就报销了。碎成十几片的娇艳欲滴的带子，如落花飞花，处女溅血般地散落在地上。对于裙子，男人倒没有像对裙带那样粗暴，而是极为温柔，细致，像抚摸情人肌肤那样，慢慢地往向退。男人很享受那个过程，因为脱女人裙子这种机会不是常有的，尤其这个女人还是美丽，丰满，成熟，处处散发着无边魅力的中年美妇。
　　随着裙子一点点被脱下，美妇人丰润，雪白，鲜嫩的下体，也一点点暴露在男人眼中。丰硕，晶宝的大腿，修长，纤细，柔嫩，雪白的小脚，精致，完美，芬芳的脚踝，还有那大腿深处，只用一块小红巾包住神秘之处，系一条红丝带的小裤子。小裤子实在太少了，仅仅能包住要害，小丝巾上高高隆起，有几根不甘寂寞的芳草从旁边廷伸出来，露在外面吸收新鲜的空气，如蚕丝一般的红丝巾陷在神秘之处，映出一条长长的神秘之沟。那条小内裤根本没有包住美妇人肥满的臀肉，从侧看去，尚可以看出美妇人两大片浑圆白嫩的屁股肉呢？美妇人穿的乃是苏州服装界天才孙红梅所设计的内衣裤，美妇人所穿的那件叫‘三角裤’，极其性感，诱人，与三确相对的，还有一个叫胸罩的东西。由于这种三角裤跟胸罩都是采用极贵的面料所做成的，成本很高，所以销售的价格极其昂贵，一般的妇女是穿不起的。
　　看到美妇人身上的穿的，纵是见过无数美女的男人心不免一阵急促，鼻血差点流出来了。男人这是不免又发挥他的专长，道：“夫人，你穿的真好看，简直太性感了。”
　　给男人脱裙子时，美妇人才记起今天穿的是昨天她一位好姐妹买来送给他的三角裤。她本来不是愿意穿的，可是女人爱美的天性，她还是受不住她这位好姐妹在一边大力赞若穿了这三角裤对身材，性感种种好处的怂恿，就穿了，想不到今天刚一穿就给男人看见了。美妇人可以看到男人的眼中闪过熊熊烈火，紧紧盯着自己的下体看，喉结间不停吞着口水。美妇人见此在难为情之后，又有几分喜意，娇笑地问；“你喜欢吗？”
　　男人忙点头道：“喜欢，太喜欢了，让我吃一下吧。”
　　他的动作快，美妇人比他更快一下子转过身子，把她浑圆饱满的臀部面向男人，无限妩媚地道：“你帮我解开吧。”
　　奇淫合欢散之所以号称天下第一淫药，他的可怕之处就是可以在药效时间内改变中药人的性格。就是一个天生石女的人，中了奇淫合欢散，也会成为淫娃荡妇的。奇淫合欢散已渐渐地在改变美妇人的性格。她变得妩媚，妖娆了。不过这种变化，显然男人很喜欢。美妇人那副骚媚的神情，男人怎会不答应，此刻就是要他叫男人去死，我想男人也会毫不犹豫的答应的。
　　转过身的美妇人现出光滑水嫩，柔弱无骨的玉背，玉背下是水蛇一般的纤腰，纤腰之下是高高隆起，饱满至极的大屁股。从这个方位看，男人觉得美妇人臀部很大，丰满至极。那件所谓的三角裤一点也没有包住美妇人的臀肉，那三角裤后面没有一片布，只是一条线从臀沟穿过去，连接那红丝巾而已。深深的臀沟尚依稀可见那鲜红的线。
　　男人看此，心火马上起来了，胯下的独角龙王顶出一个大帐篷。情欲沸腾的男人伸出两手轻轻地在美妇人丰硕娇嫩的大屁股上摸一下，笑道：“愿意为夫人效劳。”
　　说完双手放在两边，解开三角裤的结，随手一扬，那性感的三角内裤随即落在远处。男人双目放光地盯着这个成熟，性感，艳丽的美妇，笑道：“夫人，现在你转过身来，分开双腿，让我帮你看看。”
　　美妇人听完后，直疑自已听错了，这个男人竟叫自己这个堂堂宁家的女家主转过身去，分开双腿，把自己那东西给他看。美妇人心中羞耻，不过转念一想不是自己愿意给看的吗。唉，美妇人暗喊了声冤孽，温驯无比地转过身来，分开双腿，把那神秘之境暴露在男人眼前。实则已情欲愤发的男人艰难地使自己装成君子模样，煞有其事凑过脸来，眼大眼睛地瞧着，那神情极为严谨，认真，有大夫模样。
　　男人看完后道：“夫人这病是不是少女时代就有了，每个小姨妈来时就会痛。”
　　美妇人闻言惊奇无比地道：“对啊，你怎么知道的？”
　　她起初还以为男人是要占她便宜的。男人一副高深莫测的样子，道：“我看出来的。”
　　可能被那病折磨怕了，一向从容冷静的美妇人希翼地问：“那你有办法可以医治吗？”
　　男人成足在胸地道：“挥手即可。”
　　美妇人闻言喜道：“真的？”
　　男人道：“大夫岂会诳人，夫人我治好你了，你要怎么报答我啊？”
　　说完一双眼睛色眯眯地在美妇人身上盯着。美妇人嗔怪地看了男人一眼，道：“本夫人都把全身都给你了，你还待怎么样。”
　　纵是男人天不怕，地不怕，男人对这个高深莫测，诡计多端的美妇人心里还是几分顾忌，虽然美妇人让他脱衣，让他……但男人心里禁不住想，这是不是她的什么诡计啊，此时听美妇人一说，心中一定，欣喜无比，想今天终于可以吃到美人肉了。男人笑看着美妇人道：“那我谢谢夫人的成全了。”
　　说完就欲扑上去。美妇人玉手一挡，道：“慢着，在这之前你要先医好我的病，我拿纸给你开药单。”
　　说完就欲起身。
　　男人一把将美妇人拉住，在她耳边轻轻地道：“夫人治你那病无须用药，只要我的一双手就可以了。”
　　话说完时，美妇人已给他一把拉到怀里。美妇人闻言，惊奇道：“用手也能治疗？”
　　男人呵呵一笑道：“我的手是一双妙手。夫人你且看吧。”
　　说完把坐在她怀里的美妇的双腿分开，右手伸进她两腿之间，按在美妇人神秘之处上，在沟壑上按摸着。
　　“哦！啊！……”
　　美妇人玉嘴吐出绵绵不尽，蚀骨销魂的呻吟。男人的手温热无比，一按在那上面，一股钻入心田的热从那地方传了进来，游走于会阴诸穴。那热力慢慢的，极其玄妙，流过之处，整个人如沐春风。男人抱着她，大帐篷里面的硕大东西正狠狠顶在他屁沟上。美妇人浑身酥软，给男人撩拨得极为难受，不禁地啊哦呻吟。声音娇媚入骨，直欲令人发狂。
　　男人紧抱着美妇人，把在她两腿之间的手指拿出，放在美妇人眼前笑道：“夫人你湿了？”
　　那粘着一层白糊般液体手指散发着＊靡的气味。美妇人看着那只手指，啊的一声，心里不禁自问：“自己这是怎么了，怎么那么淫荡，给一个男人随便一摸，竟流出来啊！”
　　美妇人玉脸通红，别过脸去，不敢再去看那手指。男人道：“夫人，你很久没做了吧？我安慰你一下吧。“说话间，男人把那大帐篷里面的东西狠狠地撞了美妇人臀部几下。
　　男人的挑逗，合欢散的药力此刻完全激发出来，美妇人玉脸嫣红，鼻息灼热，双眼迷离，一丝热气不断地从她性感的嘴唇喷出，骚媚地道：“你要怎么安慰我啊？”
　　那神哪像高高在上的宁家女主人，分明是个饥渴的淫妇吗？
　　男人呵呵一笑道：“当然是用我的宝贝了。”
　　说完把美妇人的手拉过来按在那根大东西之下。首次接触男人独角龙王的美妇人娇躯明显一震，差点惊喊出声。男人挺动龙王，让龙王在美妇人玉手套弄着，问道：“夫人，你还满意吗？”
　　手还握着男人独角龙王的美妇人不由惊道：“太大了。”
　　男人微微一笑，道：“听闻夫人的相公宁天银乃宇内的风流人物，妻妾无数，不知在下与他相比谁更大一些。”
　　魔种迷心的男人已失伦理道德，什么事他都敢干，什么话都敢说。美妇人突然听男人提到宁天宝，心中一震，自觉很对不起他，是啊，自己竟赤身裸体地做在一个男人怀里，还让男人的手摸她的**，而自己的手此刻竟恬不知耻地揉捏着男人的那东西。美妇人自觉愧对宁天宝的同时，也想起宁天宝的无能，宁天宝无能至极，偏偏又好色如命，整天娶妻纳妾，坏了身体，从跟他成亲以来，美妇人从来都不知道什么是高潮……想着想着，美妇人又不觉心想：“男人的那根东西那么大，不知插进去会是一种什么样的感觉？”
　　若是换在平时，美妇人绝对不会那么想的，可是中了奇淫合欢散后，每种可能都有。
　　感觉着手里的那大东西越来越大，美妇人芳心越来越复杂，要不要呢，不行，我那样对不起宁家，我那样对不起宁天宝，行，放纵一回没事的，没有人知道的，宁天宝对我又是怎么了？一年半载碰都不碰自己一下，各种思想纷沓而来。在美妇人胡思乱想时，男人的手又摸向了美妇人两腿之间，粘一大把那白色的液体放在美妇人眼前，道：“夫人，你又流出来了，你真是太敏感了！”
　　美妇人忙驳道：“不，我没有。”
　　可是声音是显得那么的无力。此时她那神秘之境因为情动的关系，正自动吸吮男人放入的手指。太淫荡了！
　　男人以一种魔鬼的语气诱惑道：“夫人，人生得意须尽欢，你就尽力放纵吧，跟我一起走进欲海的殿堂，攀向欲望的高峰。”
　　丝丝欲望的魔气悄然布满整个花园。激活人体最深处欲望的欲望的魔气乃是由男人的情欲魔种所化，这项本领是男人无意中领悟到的。美妇人闻魔鬼的话，心中情怀大动，长长吁了口气道：“来吧，来吧，狠狠来吧！”
　　男人却一副不解地的口气道：“夫人，你要什么啊？”
　　美妇人哪里不知道男人在戏弄她，心中虽羞耻至极，但一种别样的挑逗刺激深深地值入美妇人已经欲望沸腾的心海。美妇人一脸放荡地道：“我要你的大＊棍，我要小冤家的＊棍狠狠插进我的骚B。”
　　我想天下间绝没有人会想到堂堂的宁家之主会那样的淫荡，骚媚。
　　男人一副怪怪的口气道：“夫人你早点说吗？只要是你说的，我一定会效劳的。”
　　说完男人真的效劳了，他的裤子不知什么时候已经脱下了，没有任何束缚的独角龙王从后面一挺而进美妇人已成泞泥沼泽的神秘之泽。美妇人初对这巨大东西，脸有痛色，剧大痛使她禁不住喊了声：“痛啊！”
　　冷汗直流。
　　男人忙抱歉地道：“对不起，我不知，你还好吗？”
　　脸有痛色的美妇人微微喘了几口气，才道：“你慢点进。你的太大了。”
　　怀内这个富贵天下，执掌宁家的女主人竟说自己的东西大，男人心中有一种酐畅淋漓的征服快感。慢慢的，男人将他那根大东西慢慢的挺进美妇人神秘之境，全部进去后，前所未有的夹紧感觉让男人舒畅地吼了一声，禁不住亲了美妇人一下，道：“夫人你的真紧。”
　　男人的那东西终于进去了，里面是前所未有的圆满，美妇人感觉此时全身再没有一丝空隙，眼睛流出两行欢喜的热泪，道：“那是专门为你准备的。”
　　男人亲了美妇人脸一下，温情地说；“夫人我会好好爱惜的。”
　　说完慢慢抽动秘境中的龙王。那慢慢吞吞的摩擦虽没有狂风暴雨的舒畅却仍有一番别有动人的温绵。随着我的抽动，美妇人嘴里吐出抑扬顿挫，有节奏的呻吟。男人抱着她坐在石椅上，一下一下地挺动着，两手攀上美妇人高耸的乳房，轻捏玉峰上两点嫣红的葡萄。……
　　“太爽了，我不行了，小冤家你真会干。”
　　美妇人坐落在男人怀里，摇颤着自已的身体，香汗淋漓地呐喊着。突然美妇人啊的一声尖叫，男人在美妇人体内的独角龙王立感有一阵热流奔流而来，淋在独角龙王上。在男人拨出独角龙王后，只见一股洪流从美妇人神秘之境汹涌而上，淋得草地一塌糊涂。不知谁说过，水越多的女人，越淫溅。男人深信这一句话，并一直将她奉为定理。眼前这个高贵妇人第一次流的水那么多，那么她一定非常的……老子有福了。
　　稍稍解决点欲望的男人温柔地抱地抱着美妇人说着那令人脸红耳赤的情话。不过对那些低劣，粗鄙的情话，典高贵的美妇人一点也没有觉得反感，反而非常受用地依偎在男人怀里，满脸幸福甜蜜。但这情形没有持续多久，美妇人与男人天生一对地又干了起来。美妇人身体空旷已久，此时情欲一经男人挑起，就如那泛滥的黄河之水，一发而不可收拾。而男人呢，本是色中饿鬼，就算美妇人整天跟他做，他也愿意。这一次两人是按传统的做法，男上女下就地在草丛中苟和。这一次激烈的程度比上次更是迅猛无上倍，男人冲劲如牛，好像永不知疲惫，硕大的独角龙王一下又一下顶在美妇人神秘之境深处，时快时慢，全在男人掌握，独角龙王每一次都是一顶而入。
　　饥渴的美妇人，这个宁家女主人更是疯狂，两条腿紧紧圈住男人的背部，她下面一刻也舍不得那男人分离。也不怕男人把她给……从她高贵嘴里吐出皆是一些有违他高贵典雅身份的淫言秽语什么，小男人你干得我爽极了，小妹妹永远都是你的，永远要让我的小弟弟干。
　　高贵的美妇人，好色的健壮男人，两人幕天席地，就在宁家花园里面疯狂地坐在那恩爱之事。突然左边传来两声刺耳的嘿嘿冷笑，惊醒了欲海中的男女两人。那人会是谁呢？


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十一）
　　惊醒中的两人，两张脸贴在一起一齐向发声处看去，发声的人不是别人，正是有些獐头鼠目的宁正杰，也就是美妇人的侄子。好色的侄子此时正睁着一双色眯眯的大眼睛看着自已的大伯母，一点也没有做为后辈的直觉。美妇人不愧是商界的女强人，在失神一会儿后，马上又恢复了冷静，从容地看着宁正杰，问道：“正杰你怎么会在这里？”
　　宁正杰笑道：“我不进来怎么能见大伯母如此精彩绝伦的好戏。”
　　说话间一双眼睛看着两只手紧搂着美妇人，在她光滑玉背抚摸，脸上一点也没有害怕之意的男人，眼睛中满是恨意与嫉羡。美妇人闻言，脸上一红，娇咤道：“正杰你胡说些什么？”
　　这个以往一副对她唯唯诺诺嘴脸的侄子此时并没有像往常那样听话，反正激扬地道：“我胡说，伯母你看，你自己都干了些什么？”
　　说完指着草地上散发着浓厚＊靡气味的淫液，满脸正气地道：“伯母你要那样做对得起我大伯吗？对得我们宁家吗？”
　　美妇人受过高等教育，因中了奇淫V合欢散，一时放荡，但听了宁正杰的话，心中长久道德德观念，伦理道德立时浮上心头，羞愧满心，一时不知如何应答。宁正杰看着羞愧满脸的美妇人，阴恻恻地道：“伯母，若正杰将此事告诉长老会，你说会有什么结果啊？”
　　美妇人闻言一颤，星眸闪过浓烈的惧意，一张倾城的绝色脸庞吓得苍白，打量了一脸猥琐的宁正杰，冷冷问道：“你有什么条件说吧。”
　　宁家的长老会在宁家整个操作过程没有任何干涉权，但它却有监督家主的权利。
　　宁正杰听了这话，满脸得意，笑道：“正杰的要求也不多，第一个要求就是要伯母把这个男人杀了，我这样做可都是为了伯母好。”
　　美妇人听了这话，要发作时给男人拉住了。美妇人又问道：“还有什么条件吗？”
　　宁正杰得意地笑道：“正杰还有两个小条件。”
　　看着那副丑恶的嘴脸，美妇人心中满是厌恶，冷冷地道：“一起说吧。”
　　宁正杰道：“第二个条件，我要伯母向长老会提议由我爹继任家主。第三个就是……要伯母你…”
　　美妇人闻言，心中一震，惊道：“什么？”
　　她实在想不到宁正杰会向自己提出那种要求，她竟然要自陪她，自己可是他的伯母啊！听到这话的男人眼中杀气一闪，已对宁正杰起了杀心。他妈的，你连我的女人都敢动，真是不想活了。
　　宁正杰眼光执迷不悟地说；“伯母你知道吗？你是正杰见过最美丽的女人，正杰每次做梦都想着你，想你的身体，想你那对沉甸甸的大乳房……”
　　语气痴迷，热着。话才落，传来一冰冷的声音：“你的话说完吗？”
　　那声音冰冷，没有丝毫的感情，远处的紫藤树感受到男人话中的冰冷，颤颤地震动着。宁正杰听到这话，浑身打着冷颤，惊骇地看着男人。以前他以为男人只不过是个普通的江湖人而已，哪知……宁正杰虽然不成材，但却是纯正的宁家血统，先天继承着宁家人的眼光。从男人此时闪露出来的气势，他可以断定男人是个高手，此时唯有自已的伯母才可以救他。因为他知道伯母也是一个高手。宁正杰想此，对美妇人道：“伯母快杀了这个亵渎你，亵渎宁家的人。”
　　男人在他说完后，对怀里的美妇人问道：“我要杀了他。”
　　美妇人闻言，道：“他是宁家的人……”
　　犹豫了一会儿之后，道：“你给他痛快点。”
　　宁正杰一脸不相信地看着美妇人，怒道：“我是宁家的杰少爷，谁敢杀我啊？你们这对狗男女……”
　　他话还没有完说，就重重地倒在上，两只眼睛睁得大大的。
　　美妇人看着宁正杰的尸体，眼中有几分伤感，男人安慰道：“夫人，似他这种人渣早就死有余辜，你别伤感了，我们接着欢乐吧。”
　　说完，体内的独角龙王又狠狠在美妇人神秘之境顶了一下。美妇人给男人这一顶，娇嗔道：“你真狠，痛死我了啦！”
　　男人笑问道：“夫人哪里痛了？”
　　美妇人红脸娇艳，不依地捶了男人一下道：“你坏死了啦！”
　　男人笑道：“男人不坏，女人不爱，既然夫人不喜欢，那我就抽出来了！”
　　说完竟真的抽出来了。男人抽离后，美妇人顿感下身空虚无比，一股难言的骚痒刺骨钻心，难耐地道：“你别……”
　　满脸的幽怨，眼里闪过妖媚足以把金刚化成绕指柔。这哪里是什么宁家尊贵的女掌门人，分明是一个欲望得不到满足的骚妇吗。男人道：“夫人你不是不喜欢吗？”
　　美妇人羞赧地道：“人家哪里是不喜欢啊！”
　　男人步步紧逼地道：“那夫人是很喜欢了。”
　　男人知道美妇人身份尊贵，权势通天，为了日后可以断续享用这个美妇人，唯有从内心剥掉她的自尊，毁灭她的道德伦理。
　　神秘之境的空虚越来越大了，难受越来越大了，美妇人捏了一下她的水蛇腰，羞羞地点了头。男人又道：“那夫人说刚刚是哪里痛了？我以后好小心点啊！”
　　听到这个掌握着大富之家生杀大权的女主人高贵的嘴里吞出那些淫荡的话，也是一种享受。汹涌而来的欲望慢慢地吞噬着美妇人内心羞耻，美妇人放荡地指着两腿之间那片沼泽似的神秘之境，道：“我的花心痛了，不过痛过之后很爽，现在就请你用你的大￥￥狠狠地干我吧。”
　　男人故做什么也听不见地样子问道：“你说什么啊，我没有听见。”
　　美妇人闻言玉脸更红，心想：“反正都豁出去了，就再说一次吧，那等一下小妹妹就不会痒了。”
　　想此的美妇人更大声，更放荡地道：“晓慧的男人，晓慧下身很痒，现在请男人用你的大龙王狠狠地干我吧。”
　　说完话后的美妇人一张玉脸羞愧地倒在男人怀里。方晓慧啊方晓慧，曾几何是你是那么高贵的，那么的骄傲，现在呢？你竟然那么不知羞耻，竟要一个男人狠狠地干你。
　　男人直疑听错了样子问道：“夫人，你要我**你？”
　　美妇人高贵的头点了点，随即瞧见男人眼角的戏虐之意，一下子恍然过来，嗔怪地看了男人一眼，道：“你又不是没有弄过，还装什么恭谨啊！
　　男人喜道：“那夫人是答应每次都让我弄了？”
　　看着男人脸上幸福的神情，美妇人芳心甜甜的，点了点头道：“晓慧是你的女人，一切都是你的，你要怎么弄就怎么弄。”
　　说完话的美妇人瞬间又觉得自己那样说是不对的，自己是有夫之妇，是宁家的女主人，怎么可以那样说呢？太淫荡了，可惜这这里没有什么洞，不然美妇人真想钻进去。
　　男人得意地道：“记住这可是你说的哦‘晓慧是你的女人，一切都是你的，你要怎么弄就怎么弄。’，我宣布从今天开始，你就是我的女人，你的一切都是我的。”
　　男人学美妇人的话学得是惟妙惟肖，最后一句话，男人霸气凛然，美妇人一听，心生出一种从未有过的感觉。美妇人心性高傲，纵是嫁入宁家，家主宁天宝也不在他眼中，此时听了男人霸道的话，芳心颤颤，臣服地依偎在男人怀里，痴痴地道：“晓慧从今天开始就是你的女人呢，一切只属于我的小郎君。”
　　看着如此高贵，威严的美妇温驯地趴在自己怀里，男人心中那种得意无法用言语形容，紧紧地搂着怀中美妇人，亲了她一下道：“夫人，我会好好爱你的。”
　　突然依在男人怀里的美妇人双脸羞红，拍了男人一下，嗔道：“讨厌，老是破坏气氛。”
　　原来男人的独角龙王长久不见美妇人的小妹妹已出去自动找寻了。美妇人一脸娇嗔的样子极美，男人看了痴迷了一会儿道：“美人，你真美。”
　　美妇人一听，脸上闪过一丝笑意，嗔道：“就会哄人，我已经是老太婆一个了。”
　　男人笑道：“美人，你哪一点老了，有一句话是那样说的，成熟才是美。美人，你此时正是女人最为成熟的时节，浑身上下都散发着美丽。“纵是美妇人经历过许多事，奉承的话不知听了多少，可是此时听到男人的话，玉脸还不由一阵羞红，心想；“天宝到去世时都没有碰过自己一下，自已跟他做夫妻十多年了，他从来没有跟自己说过这种话，事已至此，自己还想他干什么呢？”
　　想此美妇人道：“晓慧的小男人啊！晓慧不管你对晓慧说的话是真是假，晓慧听了你的话，心里真的很开心，这就够了。”
　　男人笑道：“美人，我怎么舍得对你说假话呢？你真的很美。”
　　说完男人的嘴寻到美妇人的小嘴，郎情妾意，两只嘴缠缠绵绵，口水互渡，两条灵蛇在芬香四溢的口腔内相互嬉戏，双手中美妇人的玉背抚摸着，寻幽探秘。美妇人紧搂着男人，玉嘴与男人激情缠绵，随他索取。
　　美妇人鼻息粗重，脸红气喘地，嗯呀一声，玉手竟来到男人胯下捉住男人那根大东西，道：“我要……”
　　眼睛满是饥渴的荡意，两人肢体相交，美妇人玉穴流出来的洪水已湿润了男人的大腿。男人哈哈一笑道：“夫人我知道你饥渴太久了，我一定会好好满足你的。”
　　说完一提臀部，独角龙王一挺而入。美妇人满足的嗯了一声，玉腿圈住男人的腰，摇着臀部，娇媚地道：“小冤家，好好干你家晓慧吧，把晓慧的小骚穴干死吧！”
　　男人看着高贵妇人那无边的淫态，心中欲火高炽，虽然是坐着，但这对强壮的男人一点也没有影响，男人臀部如打桩的铁棰一样，迅捷如风地插着……
　　美妇人玉脸嫣红，身体嫣红，全身都是粉红一片，凤眸春水汪汪，放荡地紧搂着男人，把胸前那对丰满的玉乳在男人胸前来回摩擦着，肆意挑逗着男人体内的欲火，嘴里吐出无所顾忌的淫语荡话。男人勇猛如狂，抱着美妇人，臀部一下一下的挺起，跟紧吻着美妇人。
　　花园之内，宁家女主人，一个身体正值身体巅峰，美丽无方的中年妇人四只如八爪鱼一样紧缠着一个比他小十多岁的男人肆意的交合着，纵是浑身香汗淋漓，她也丝毫不见疲惫。那个小男人紧抱着这个比他大十多岁的绝色美妇，健壮的身体一下又一下顶起，肆意抽插着这个让天下男人都佩服不已的女人。
　　“啊”一声，美妇人玉首轻扬，嘴里吐出一声高潮即将到来的凤鸣，玉体轻颤，晶莹艳红的玉唇吻着男人，边吻边道：“小男人，你太棒了，晓慧美极了，灵魂好像都要飞上天去了。我不行了，喔……来了来了，都给我的小爱人了……”
　　男人也虎吼一声，独角龙王一插到底，紧紧顶在这个高贵妇人的花心上，在同一时间喷出阳刚精华，道：“我的美人，我也给你了。”
　　刹那间，水乳交融，阴阳和合，美妙的意境弥漫在男女两人身体里。
　　男人要起身时，却给美妇人拉住，美妇人拿出宁家家主的威严，道：“不准你离开我，我要你抱着我。”
　　男人呵呵一笑道：“夫人，我怎么会离开你呢，你要我抱，我高兴还来不住呢？”
　　说完数着因风雨滋润，美慧不可方物的绝色妇人。美妇人柔顺地依偎在男人怀里，长长吁了口气，道：“小男人你知道吗？晓慧从来没有这么舒爽过。”
　　男人疑问：“难道那风流人物宁天宝从来没有让你舒畅过？”
　　一颗心全系在男人身上的美妇人鄙夷地道：“他呀，虽然风流，可是却一点也不行，每次弄我才没有几下，就一泄如柱了。”
　　男人刮了犹如荡妇一般的高贵妇人一下，道：“你真是太淫荡了，竟然另一个男人面前，说你相公的不是。”
　　美妇人一点也不在意男人那样说他，反而痴痴地道：“我知道你喜欢淫荡的女人，我淫荡我也只会在晓慧的小男人面前淫荡。”
　　男人呵呵一笑道：“夫人真是知我的心啊？我要好好奖励你。“美妇人脸显慌色，道：“别，晓慧今天都给你弄了八次了，下身都肿得厉害。已经不行了啦！”
　　说完抓着男人那根依然战意沛然的独角龙王，道：“他真是个坏东西，今天来了那么多次了，一会儿竟又硬了。”
　　高贵的妇人此时依然高贵如往昔，只是雍容的脸上皆是淫荡之意，从他的嘴里吐出的不是什么典雅的语言，而是取悦男人的淫话媚语。
　　男人笑道：“可是刚刚不知是谁说他很棒，把她弄得爽死了，还一个劲地叫他小弟弟呢？”
　　高贵妇人闻言脸上一红，嗔道：“谁那样说了？”
　　男人呵呵一笑道：“我又没说你，真是此地无银三百两啊！”
　　美妇人一听，才知上了男人的当了，闻言一阵娇嗔道：“你太坏了啦。”
　　面对男人，高贵精明的美妇人总是束手束脚。
　　男人道：“你说我坏，我就坏给你看。”
　　说完就要……美妇人一阵慌怕，道：“你别，你要弄，我替你找给个人，她可是个妙人儿，我保管你喜欢。”
　　美人说她是个妙人儿，那然不会错了，男人听了心中一喜，好奇地问；“谁啊？”
　　想不到今天还能再……想此男人心中一阵欢喜。
　　美妇人则一脸神秘地道：“天机不可泄露。你跟我来就知道了。”
　　说完起身穿衣，丰姿摇曳地走在前面领着男人。男人忙兴高采烈地跟在身后。当然在后走前，男人顺便处理了一下宁正杰的尸体。龙阳真火之下，宁正杰灰飞烟灭，从此这世上便少了一下叫宁正杰的人。
　　两人转来转去，不知转了多少个弯，过了多少个门，终于来到一个幽雅宁雅，花香鸟语的大庭院。美妇人推开大门后，转了一个弯，径直来到一个大房间里。此时从大房间传来一阵由乐队弹奏出来的音乐。音乐劲暴，而又富有节奏，使人听了，禁不住想要跟着音乐起舞。
　　推开门，里面贴上各种透明色纸的灯照射出的色彩缤纷炫丽，迷离的房间里，在一个长形的平台上，一队身着各种衣服，身材高桃的美女，踏着台步来回走着。她们修长的腿，娇美的脸庞，华丽的衣裳，幽美的脚步，勾划出一道尘世间最美丽的景画。在搭建起长形台的左侧面，此时正有一位几乎跟男人一样高，柳眉，凤目，瑶鼻五观标致，两片长长的嘴唇肉显得有些厚，看起来相当性感的，一头黑亮的头发直接垂在肩后的，非常动人的绝色美女。性感美女身着一件薄如蝉翼的丝衣，那丝衣紧贴地附在绝色美女的身上，把绝色美女高挑曼妙的身材完全显现出来，前胸丰满高挺，像一座小山峰一样耸立在胸前，勾画出完美的曲线，玉背修长，柔若有如江南的杨柳，臀部浑圆，丰满凸出，在那不知由什么面料做成的丝衣里，绝色美女两条无比修长洁白的玉腿若隐若现，看此男人直忙起前朝一位大诗人写的名名：横岭成看侧成峰，远就高低各不同。
　　绝色美女一看美妇人前来，马上迎了上去，笑问：“你怎么来了？”
　　那神情好像有些暧昧。一阵香风吹来，男人才从惊艳的迷情中醒来，不过看到绝色美女那件低开，露出一大片丰满乳肉雪白胸部时，又是一阵失神。绝色美女一上来，便旁若无人，亲密地亲了美妇人一下，轻挽着她。看见那男人那副差点喷鼻血，痴迷的样子，嫣然一笑，道：“慧姐，他是谁啊？好有趣啊！”
　　那笑淡淡的，极灵至美，天地为之失色。美妇人嫣然一笑道：“他呀，可是一个妙人儿，你有兴趣吗？”
　　男人一听，心中一惊：“这个女的是什么人啊？竟公然说一个男人有趣，相对于她，美妇人的话更让男人惊心，想不到这表面上看起高贵典雅的美妇人竟公然把他要卖给她了？自己可不是她的私有物品。”
　　绝色美女闻言，一双秋水之眸从头到脚一寸一寸地打量着男人，口中直赞道：“不错，不错。”
　　美妇人笑道：“那当然，我挑的人难道还有假吗？既然不错，你们就好好玩。”
　　说完迈着风骚的步伐走了。到男人身边时，美妇人悄悄道：“小男人，她可是位妙人儿，当今天下想跟他睡觉的人不知有多少，你好好玩吧。”


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十二）
　　不知怎么了，在绝色美女那双闪动着令人销魂荡魄的眼睛下，男人非常的不自在，好像肉板上鱼肉一般。香风缭绕下的气氛有些沉闷。面对一个大男人，绝色大美女一点也没有一般女孩子的羞意，反而一双秋水朦胧的大眼睛紧紧盯着男人。在绝色大美女赤裸裸的眼神下，男人竟如一个初经情场的‘菜鸟’般脸红耳赤起来了。绝色大美女见此，又是一阵咯咯的娇笑。
　　男人暗自埋怨自己：“龙啸天你这是怎么了，你生平不知见过多少绝色佳丽，如今竟被一个女人看得不好意思起来了。”
　　想此，男人似乎有些底气了，同样睁大着双眼，回看着绝色大美女，眼神大胆而无忌，饱含侵略性。
　　被男人一双色眯眯的大眼睛从上到下的地扫描着，绝色大美女玉脸不由自主地一片火红，在男人炯炯有神的眼光下，绝色大美女的脸慢慢红了。男人很有礼貌地问道：“不知小姐怎么称呼？”
　　脸上一片儒雅，可是一双光茫四射的眼睛却紧盯着绝色大美女紧绷，逼出一道深沟，几乎露出一半乳肉的胸部，眼中闪着熊熊的欲火。绝色大美女体态风流地走了上来，伸出雪白如玉的手，道：“孙红梅。”
　　此时又是一副英姿干练的神情。每一种神情，都给人一种赏心悦目的感觉。男人闻言，心中一震：“什么他就是孙红梅？”
　　在大明皇朝你可以不知道皇帝是谁，但若你不知道孙红梅是谁，那你肯定会遭到所有的人的鄙视的。孙红梅出身豪门，早年曾随大明贸易商船游历欧洲，并在英国这个时下欧州最为发达的国家学习服装设计，回国后，将欧洲的服装理念与中国传统的裁剪之法相互融合，创出‘孙氏服装’这个享誉宇内，独一无二的服装品牌，可以说从孙氏服装出来的每一件衣服都会成为时尚，成为下至贩夫走卒，上至豪门贵族追捧的对像。天下间几乎每个人身上都穿有一件从孙氏服装生产出来的衣服。同她的服装一样，孙红梅的风流放荡也是冠绝宇内的。传闻孙红梅风流至极，每日无男不欢，每日总会派人出奇搜罗天下美男子，奇男子进入她后宫，日夜与男人做那恩爱之事。由于孙红梅貌美如花，性感艳丽，堪称绝世尤物，此事一传开，更有不少美男人毛遂自荐要陪孙红梅共度春宵。孙红梅虽然风流，但从不滥交，能与他共度美好时光的男人无论人品，武功都要世间最为杰出的。天下男人无不梦想能与这个名满天下的女人，床上动人的尤物共度一朝好时光，更有人为了得到孙红梅一晚，开出千万巨金的……总之关于孙红梅的传说很多。她的衣服跟她的风流传遍神州的每个角落。
　　男人看着眼前这个令天上男人朝思幕想女人那双没有一丝瑕疵，雪白似玉的手，愣在那里，不知她要干什么。
　　绝色大美女见男人一点也没有要与她握手的样子，心中一恼，不过只一会儿，她仿若记起些什么，大笑道：“我知道了，貌似我们大明朝还没有这种握手礼节。”
　　男人念：“握手礼节。”
　　一副不明所以的样子。绝色大美女道：“这握手礼节是我早年到英国学习，那国家的一种表示问候友好的一种方式。”
　　明朝初叶，明成祖曾派郑和七下西洋，探索大洋彼岸神秘的所在。七次远航，郑和带着大明王朝美好的问候，到过很多地方，其中就有一个叫欧州的地方。英国就是欧洲里一个最发达的国家。
　　男人举一反三地道：“那我是不是也要伸出手过来跟你握一下啊！”
　　绝色大美女赞赏地嗯了声，心中直叹男人很聪明，可是一会儿之后，她才知道大错特错了，男人一握住她的嫩手就不放了，紧紧将自己那对娇弱无骨的玉手握在手里，并用粗糙的拇指在自己手背上摩裟着。男人怎么那么办笨啊？不会学着自己，四指并笼……而且握手哪有握那么久的？
　　良久，良久，男人一点也没有放手的意思，绝色美女不由看向男人，发现他一双色眯眯地眼睛紧盯着自已的胸部看。饶是绝色大美女风流放荡，给男人那样火热地看着，不禁有些羞涩。近距离地看着绝色大美女，她那惊心魂魄的身材，娇美如花的脸庞一一尽入男人眼中，男人越看越是欢喜，欲火重燃，胯下的独角龙王故技重施般顶起了一个大帐篷。色男荡女两人近在几寸之间，男人那根大东西一顶起，马上顶就在绝色大美女的大腿上。给男人握住手的绝色美女突然觉得下面有根火热的东西顶着他，惊奇下看，发现了那根东西竟是男人的……
　　绝色美女媚眼如丝，荡意盎然地瞧了一下男人健壮宽阔的胸部，道：“先生的东西好不雄伟啊。”
　　那神态男人一下子就联想到两个字：荡妇。男人呵呵一笑道：“我的兄弟只向美女致礼。”
　　美女听到这话，腰肢乱颤，笑道：“有意思，有意思。”
　　笑完后，玉手下探，握住男人那根东西，道：“听慧姐说，你很棒是吗？”
　　说这句话时，孙红梅几乎是贴着男人说的。说话间香气萦绕，闻到那香气，感受着名香软玉，男人欲火如火山一样喷发出来，胯下的独角龙王一下子又硬了几分，大了许多。绝色大美女玉嘴咦的一声，道：“好大啊，只是不知是不是银蜡枪头啊？”
　　男人暧昧笑道：“是不是你试一下不就知道了。”
　　说完硕大的独角龙王往前一挺，竟硬生生地挣开绝色美女握着的手，顶在绝色美女的两腿之间。男子浑浊粗重的阳刚气息，从鼻吼钻入，绝色大美女芳心一颤，一丝情火浮上心头，身体微微酥软，脸上春意更盛，嘴里发颤地道：“可是我怕。”
　　她风流，阅人已久，可是对刚刚她一手都有些握不过来的东西感到害怕。男人笑道：“怕什么啊？”
　　说话间，男人的独角龙王已在风流大美女的腿间坐着摩擦。绝色大美女玉嘴嗯呀的一声，声音娇媚放荡，撩人心魄地道：“你的太大了啦！”
　　看着眼前这个天下闻名，最风流放荡的女人竟然说自己的东西太大了，男人心中自豪无比。一个女人对你那样说，每个男人都会自豪的，何况这个女的还是一位千娇百媚，风情万种的大美女。
　　这时长形木台上的那些美女见此，已知道下来会发生什么事了，都识趣地离开了。空旷的大层中，迷离的五光灯下，只留下男人与绝色美女两个。男人正要动手时，绝色美女巧妙一避，推开男人欲伸入她衣内的手道：“别急吗？做那事须有情调，那样才能更深体会到男欢女爱的美妙。”
　　听她口气，俨然是一个性学大家。男人的手伸了回来，转而轻搂着绝色美女道：“愿听孙姐高见。”
　　绝色大美女青葱般玉指点了一下男人的脸，笑道：“孙姐，你竿爬得可真快啊！不过你我也算有缘我就收下你这个小弟弟了。”
　　给绝色美女点出心思的男人一点也没有难为情，笑道：“那小弟谢谢孙姐了。”
　　绝公美女一捏男人的脸，道：“好乖的一个弟弟啊！”
　　越看越喜。男前这个男人一点也不同以往他所见的那些男人。眼前这个男人健壮如牛，他的肌肉是那么的富有暴发力，你可以想像得出他在床上会如何的勇猛……他时而成熟老练，时而又如一个纯情的小伙子，跟自己在一起还会脸红耳赤……
　　想着想着，绝色大美女愣然出神地看着男人，男人摇了一下大美女的胳膊，暧昧地道：“孙姐你在想什么啊？”
　　妖娆红梅回过神来，看着男人眼光暧昧地盯着她，嗔道：“看什么看啊？”
　　不知怎么了，在男人赤裸裸，恨不得把她一口吞下去眼神下她有些难为情。以前的她巾帼不让须眉，男人只是她的玩物，绝不会这样子的。
　　男人哈哈一笑道：“有大美女在面前，不看的人才是傻瓜啊！”
　　绝色美女听到这个理由，哭笑不得，恶做剧突起，又捏眼前这个男人的脸一下，道：“小弟弟嘴真甜，等一下姐姐给你糖吃。”
　　男人真如一个小孩子似的，把头摇得像波浪鼓一样，道：“不，我不要吃糖。”
　　妖娆美女笑道：“那小弟弟想吃什么啊？”
　　男人眼睛直直盯着大美女在丝质衣上显露出完美痕迹的胸部，色色地笑道：“我要吃姐姐的那个……”
　　说完指着大美女两颗凸显在衣上，似珍珠般大小的乳珠。大美女闻言俏脸一红，嗔道：“真是一个不安好心的坏弟弟。”
　　男人笑道：“我知道姐姐疼我，姐姐成全你可怜的弟弟一下吧。”
　　说话间男人好色的手已摸上了绝色美女浑圆丰满至极的臀部。一摸上去，男人心想；“又是一个大臀美人，真爽。”
　　从男人抚摸处传来一股令人心笙摇曳的热流，敏感的美女差点软在男人身体上，这时在耳边传来男人可怜的话语：“好姐姐要吗，给弟弟吃一下吧。”
　　浑浊的阳刚气息一股脑地由耳中进入心田衍生成焚身的欲火。欲火微生的大美女点点头道：“看弟弟那么乖，姐姐就成全你这头小饿狼吧。”
　　孙红梅绝非一般的女人，早年流学欧洲的她，受异域开放气息的影响，做人极为开放，她懂生活，并且享受生活。既然给这个小男人挑起了欲火，何不享受他的爱抚呢？
　　男人笑道：“谢谢我的好姐姐。”
　　说完开始了他的吃……大业。他并没有解掉孙红梅身上的衣服，而是直接把嘴凑到大美女丰硕，浑圆的玉乳前，张开嘴，温柔地吸吮着。虽隔着一层丝巾，但丝豪没有影响吸吮的快感。男人虔诚，温柔地含着大美女凸现的浑圆乳珠，细细地品尝。男人的吻给孙红梅一种从来没有的感觉，以前男人吻她，她也会有快感，可是从没有像今天那么强烈过。男人吻她似乎要把她的灵魂给吸出来似的，她有一种窒息的快感。大美女玉首轻扬，情不自禁地喔地一声，玉手紧紧地男人头抱住按向自己的乳房上。
　　五色灯下，一个男人，一个女人。男人抱着天下男人梦寐以求的女人，大嘴正吸吮着那对不知出现在多少男人梦中的玉乳，双手抚摸着无数男人渴望轻轻一的抚已经足矣的丰臀。没办法，人走运，连老天都嫉妒。
　　突然大美女急睁双眼，紧紧握住男人欲解开她衣服的手道：“坏弟弟别急啊！我不是说过吗，男女做＊要在一种奇异的气氛下，才能享受到最为美好的感觉吗？”
　　说完看着男人道：“弟弟我知道你急，等一下姐姐一定给你。”
　　说完牵着欲望勃发，胯下小龙王顶起一个帐篷的男人向长型台后面的一个门走去。过了那道门，两人来到一个大房间内。整间房间纤尘不染，一律是粉红色，粉红的天顶，粉红色的墙，粉红色的地，粉红色的床……墙灯折射出粉红色柔和的光茫，整人房间弥漫天着一股暧昧的味道，让人禁不住的……
　　看男人呆呆地看着那张大床，孙红梅娇笑一声，拉了男人一下，道：“别看了，等一下他是你的，现在我们到里边去，姐姐带你去个好地方。”
　　说完拉着男人走进房间内另一间小房间内。房间统一白玉砌成，晶莹雪白，房间内一个大水池不知怎么了竟热气腾腾，白气弥漫着整间浴室。男人陡一进入房间，浑身感到一热，在那热气笼罩中，又感神清气爽，舒畅至极。
　　孙红梅进入房间红，伸了个懒腰，朝男人媚笑一声道：“弟弟请帮姐姐宽衣吧。”
　　神态勾魂摄魄。这个美丽无方的性感尤物竟要自己帮他脱衣服，男人直疑是听错了，捏了自己一下，身上的痛告诉他，这不是梦，这是事实。眼前这个令天下男人吃不下饭睡不着的觉天仙美女真的要自己帮他脱衣服。孙红梅看着小男人这个傻态，又咯咯一笑。男人恼道：“笑什么笑啊，你再那样说，我就不帮你脱了。”
　　孙红梅这个女妖精老辣得很，哪里会受男人的威胁，咯咯一笑道：“你不爱帮你脱衣服，就不脱呗，我不喜欢强求人。”
　　男人看着大美女竟真的不让他脱衣服，心中一惊，忙赔笑道：“好姐姐你别生气了，能帮你脱衣服是小弟三辈子，不十辈子修来的福气，小弟哪里会不愿意呢？”
　　女妖精咯咯笑，一脸算你识相地道：“那现在你帮姐姐把衣服脱了吧。”
　　男人受庞若惊地道：“得令。”
　　说完兴冲冲地来到这个用有完美身材，几乎跟他一样高的美女面前。男人仔细打量这具即将暴露在自己面前令天下男人为之疯狂的身体，问：“姐姐，我脱了哦！”
　　曾经在欧美做过一种叫模特职业的孙红梅脸红地嗯了声。孙红梅暗自心想：“自已在他面前怎么那么容易脸红啊！
　　男人得主人同意后，神情庄重地攀上孙红梅的细腰解开腰间的丝带，抽丝剥蚕般地将她外衣解下。这衣服构照极为简单，没有几下，她那件外套就给男人剥下。看到孙红梅里面穿的，好色的男人啊的一声惊叫，嘴巴大得可以塞进两个咸鸡蛋，眼睛如牛眼。孙红梅下身穿的竟跟美妇人一样，就是那种小得不能再小的小亵裤。这小亵裤穿在她高挑，丰伟的身上，更显细小，浑身洋溢着性感的气息。上衣是一件两块丝布穿着三条色带而成的东西。两块小布包裹着大美女饱满的丰乳，原本丰硕高挺的乳房更显饱满，丝布极细，仿若透明一般，望向都可以看见雪白的乳肉，及艳红的乳珠。
　　孙红梅本身材高挑，丰盈曼少，穿上这身性感的衣物后，浑身散发着致命的诱惑，看着她，每一个男人都会性欲勃发的，直恨不得将这个一举一动散发着魔力的魔女按在地上用男人的象征神器刺入她身体内。男人心想难怪天下男人做梦都想要与他共度春宵，这哪里是女人啊，分明妖精。
　　男人看着她，胯下的小龙王越发火热，壮硕，坚挺，体内血液沸腾，呼出的俱是灼热的气息。男人笑眯眯地走近孙梅姐，暧昧地道：“姐姐，弟弟这就帮你把身上最后的两件衣服脱下。”
　　说完还激动地抹了一下鼻子。鼻血已俳徊在鼻口了。看着男人越来越近，孙红梅的心也不争气地跳了几下，胸前丰硕的乳房一颤一颤的，两颗艳红的乳珠在向男人打着招呼。
　　惹火的妖精在男人快要近她身子时，腰肢一扭地，跳入池中，笑道：“这两件还是别脱了，弟弟有时若隐若现的感觉更好。”
　　说完玉手一勾向惊愣在池边的男人道：“弟弟进来啊，跟姐姐洗个鸳鸯浴。”
　　神情妖媚至极，有勾魂摄魄的无边魅力。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十三）
　　男人心里早就想着了，哪需孙大美女招呼，扑嗵一声，就跳入水池中，一下子水花飞溅，丝透了两人。孙红梅看着男人连衣服也没有通就跳了下来，娇问：“你怎么了连衣服不都不脱啊？”
　　男人呵呵一笑道：“姐姐不是说有时若隐若现更具诱惑力吗？”
　　此时他浑身湿透，衣服粘身，浑身精壮的肌肉显现无余，那胯下的大东西露出其恐怖的形状。放荡美女看见男人那东西，心明显急吸了一口气，随即脸显荡态，笑问：“傻小弟，你没有脱衣，怎么洗澡啊？”
　　男人呵呵一笑道：“那姐姐就帮弟弟把衣服脱了吧。”
　　孙大美女眨了一下那双勾魂摄魄的双眸，问男人道：“为什么要我脱啊？”
　　男人道：“刚刚，我都帮姐姐脱了，现在姐姐也要帮我脱啊，那样才公啊！”
　　听到男人的解释，女妖精又是一阵花肢乱颤的娇笑，道：“好有趣的小男孩啊！好妙的解释啊！“听到那话男人不知怎么了，突然脸色一变，有些恼道：“我才不是小男孩，你没看见我这副面貌，它那里像小男孩啊？”
　　孙大美女一脸笑意地看着男人道：“你的易容术虽然精妙，几乎已达形神合一的境界。但易容术就是易容术，还是有着先天的缺陷。”
　　男人一听这话，心中一震，惊道：“你看得出我是易容的？”
　　孙大美女笑道：“我是做服装的，若是连这份眼力也没有，还怎么有服装界做下去啊？”
　　说完走上前几步，仔细瞧着男人，道：“若我看得不差的话，你的年龄当在二十左右，而且还是一个帅小伙。”
　　男人呵呵一笑道：“既然给你看出来了，我还装什么装啊？”
　　说完呵呵一笑，大手一挥，立即显出本来属于龙啸天的面目。孙大美女一看，脸上一惊，道：“你，这是你的真面目，哦！MY，GA，太帅了。”
　　孙大美女一副目瞪口呆的模样。此时的男人也的确无愧‘太帅了’三个字。男人剑眉星目，面如冠玉，风资绝世，被龙阳神功洗髓筏筋后的肌肤雪白如玉，散发着淡淡的光茫，更因体内身怀魔家至高无上的‘情欲魔种’浑身有一种对女性致命的诱惑气息。孙大美女曾经见过天下间无数的美男子，奇男子，可从来没有一个男人像面前的男人那样震憾她的心灵。若男人是如日中天的太阳的话，以前那些男的就是微不足道的星星了。
　　孙大美女颤抖的双手抚摸着男人的脸，喃喃自语：“太帅了。”
　　男人呵呵一笑，淡然地道：“以貌取人，失之子羽，只要你喜欢就好。”
　　孙大美女笑道：“我何止是喜欢啊，简直是太喜欢了。”
　　说完抱着男人的脸狠狠亲了一下。男人笑道：“姐姐，也很美。现在是不是可以帮弟弟宽衣了啦！”
　　孙红梅以一种很绅士的态度道：“孙红梅愿意为英俊的小帅哥效劳。”
　　说完站在男人面前，温柔地替男人解掉身上的衣服。看着这个天下男人梦中所求的女神此时正用她那双纤细，雪白的手在替自宽衣解带，男人心中涌现出一股得意自豪。
　　男人的衣服在她那双晶莹如玉，纤细雪白的妙手下，一件一件地被剥离出来。终于最后一件裤子也脱了，男人那根大东西没有任何摭掩地露在空气中。孙红梅并没有像一般女子，娇羞害噪，反而无比自然地，更没有丝毫顾忌地在上面摸了几下。男人笑道：“姐姐，你可别逗他了哦，不然后果是非常严重的。”
　　放荡美女一点也不在意男人的威胁，咯咯笑道：“姐姐倒非常欺待你说的后果。”
　　一听这话，男人的火气更盛，胯下的独角龙王更是激情飞扬，一柱擎天。
　　孙红梅身上穿的仅是两件衣服，一件是小得不能再小，性感的，用黑丝巾做成的小亵裤，一件是把她一对大乳房完美展现的胸罩。水花飞溅，她那件两件内衣湿了，蝉翼般的面料附在她身体上，几乎可以无所阻碍地看见大美女雪白色的乳房，乳珠的颜色。她下体，那件黑色的小布紧紧贴在她的上，几根黑亮的芳草不甘寂寞地露了出来，芬芳＊靡的气息源源不绝地散发出来，诱发着男人最原始的欲望。
　　差点鼻血狂喷的男人亲密无比地在迷不死人不要命的女妖精耳边说；“现在我终于知道了怎么叫若隐若现更具诱惑力了。”
　　早在男人一双眼睛紧盯着她的时候，大美女就注意到了，当下呵呵一笑道：“好聪明的一个妙人儿啊！”
　　男人笑道：“谢姐姐的夸奖。”
　　说完就要把眼前这个把他的火挑起得好高好高的女妖精搂在怀里狠狠亲吻。哪知在他手刚要伸出去时，女妖精细腰一扭，转到另外一边，媚眼笑意连连地看着男人嗔道：“别急吗？现在我们先洗澡，等一下再慢慢玩。”
　　豪放女就是豪放女，她说的话很直接不会跟你拐弯抹角的，偏偏这种‘直白’又是诱惑无限的。
　　男人笑道：“好啊！不知是姐姐要先帮我洗，还是我先帮姐姐洗？”
　　大美女瞟了男人一眼，笑道：“我先帮你洗吧。”
　　说完竟真的走到男人面前，帮男人洗了起来。面对一个身材高挑曼妙，面容艳丽，几乎是赤裸的大美女除了几千年前那坐怀不乱的柳下惠，谁还能不情动呢？何况这个大美女给自己洗澡时总会在不经意间挑起自己的欲火，若非知道她不会武功，男人真怀疑她是不是魔道的妖女或者是修有天魔宗媚功的女人。看着鼻息粗重，脸红气喘，心跳加速的男人，女妖精嫣然一笑，适时离手，背过身去道：“小弟弟现在该你帮姐姐洗了。”
　　大美女肌肤雪滑柔嫩，有如凝肌，握在上面，都可以捏出水来。男人的一摸上去，便爱不释手，连抹巾都不用，就用自已的手亲自替孙红梅洗。男人好色，非一般男人可比，在洗澡的当中不断的抚摸孙大美女身上的一些敏感之处，惹得女妖精妖笑连连。起初男人也以为大美女动情了，后来看到她那清澈的眼神才知没有。男人不死心，再接再厉。
　　到胸前，一只手隔着那层丝巾对着大美女饱满的乳房狠狠揉抓。喔的一声，女妖精发出一声蚀骨消魂的呻吟，脸有一丝痛色，道：“你，你别捏那里啊？”
　　男人哈哈一笑道：“姐姐的这里那么美，实叫弟弟爱不释手啊！“大美女闻言，脸色一红，嗔道：“狠心的弟弟，也不怕把姐姐捏碎了。”
　　男人笑道：“把这么美的东西捏碎了，弟弟怎么舍得？”
　　说完头一低，把两颗粉红色的葡萄含在嘴里。男人心想：“这里是你的敏感地带，我就不信你不动情。”
　　男人一张嘴施百般功夫，吸，吮，挑……什么都用上了，把孙大妖精的两颗丰乳含在嘴里吮弄。功夫不负有心人，在男人的辛苦下，大美女原本清澈如泉水的眼神逐渐涣散，转而迷离，化为朦胧，玉嘴不时吐出嗯啊的呻吟，双手紧紧按着男人的头。
　　男人悄悄看了一眼大美女，嗔道：“姐姐穿着这衣服不方便洗，弟弟帮你把她脱掉吧。”
　　欲望迷心的大美女瞟了一眼满是色意的小男人一眼，道：“一切都随你吧。”
　　说完难挡浑身的酥麻软倒在男人怀里。温香软玉的男人笑嘻嘻地道：“谢谢姐姐了。”
　　说完手来到大美女背后解开那个胸罩的蝴蝶结。男人心中因为激动，致使手也微微颤抖。是啊！这个女人可是天下做梦都想与她%%的女人，天下间更有几个男人有哪种替孙红梅宽衣的机会呢？
　　随着男人的手一扬，女妖精性感的胸罩已给男人扔到池边，而她那对丰硕，饱满，浑圆的乳房彻底展现在男人眼前。看着那完美之物，男人深吸了口气，双手紧紧扶着那堆香喷喷的肉，像搓面团一样来回揉着。男人边揉，边看着大美女道：“姐姐，弟弟给你洗得可好？”
　　孙大美女深深吸了口气，迷乱地道：“弟弟洗得好，洗得姐姐爽死了。”
　　神情放荡至极。男人哈哈一笑道：“能为姐姐服务，是弟弟的荣幸。”
　　说完半抱着大美女来到池边，道：“现在姐姐躺好，弟弟帮你洗下身了。”
　　孙大美女嗯了声，柔顺地道：“好。”
　　说完躺在池边的由白玉砌成的池边上。
　　大美女身材修长，肥瘦标推至极，有那种增之一分则太肥，减少一分则太瘦的感觉，一对乳房晶莹如玉，如两个大玉碗罩在胸前，粉红色的乳晕，散发着淡淡的红茫，小腹平坦，没有一丝多余的獒肉，两条玉腿修长，健康，雪白滑嫩，两腿深处隐约可见乌黑的毛发。躺着玉石上的孙红梅全身上下完美至极，两条腿错落地摆了个姿式，美加诱惑，无人可以抵挡。看着完美的孙红梅，男人叹了口气道：“姐姐真美，是上天最伟大，最完美的杰作。”
　　不知怎么了，给男人那样看着，一向放荡无忌的美女俏脸一红，如一般小女孩子那样娇嗔道：“油嘴滑舌。”
　　男人情不自禁伸手抚摸着天下男人梦中女神的身何体，道：“我说的可都是老实话，姐姐真的很美。”
　　大美女嗯呀的一声，翻转了一下身体，道：“你到底要不要帮姐姐洗啊！”
　　男人忙道：“要啊，能帮姐姐洗澡是弟弟三辈子修来的艳福。”
　　说完来到大美女的下身，拿起一瓢水，慢的替大美女洗着那双无比修长，连男人都没有的长腿。男人眼里没有丝毫的色晴，他洗的很小心，很细心，真怕自己一不小心就把大美女的那双完美的玉腿给弄破了一点皮。如果那样，那真是一件没有办法原谅的罪过。
　　慢慢的，越洗越上，终于来到了孙红梅的两腿之间，望着那湿湿的，＊靡的地方，男人深深地吸了口气道：“姐姐，你这里我也帮你洗一下吧。”
　　大美女红着一张玉脸，嗔道：“小坏蛋打什么主意我还不知道，看你那么乖的份上，一切都随你了。”
　　说完微微分开双腿。
　　男人闻言，真是不敢相信，想不到这个名扬天下，风情万种的名女人竟真的让自己把她擦拭下体。老天啊！你对我真是太好了，男人真想仰天长啸一声。男人眼睛盯得如牛一样大，紧锁着孙红梅的下体，道：“那我来了。”
　　说完双手来到腰间替大美女把两个蝴蝶结解开，随后勺了一瓢水湿润着大美女的下身，再然后……
　　喔的一声，大美女玉首上扬，嘴里吐出含糊不清的声音。男人的手在孙红梅的两腿之间来回抚洗着。同一时间，粉红的空间里面，男人的气喘之声跟孙红梅的娇吟混合在一起组成世间最让心动的呻吟。
　　白气中，男人吼的一声，问；“姐姐，我要进去了哦。”
　　大美女娇嗯了一声，道：“你进来吧。”
　　听了这天下男人梦中的女神这一句话就足以让天下男人疯狂了。男人的心又剧烈地跳了几下，把大美女的身体移了一下方向，分开双腿，尔后……独角龙王一挺而进，孙红梅满足地喔的一声，道：“好涨啊！”
　　男人独趴在大美女的身体上，轻吻着她的嘴唇，独角龙王慢慢地挺动，道：“姐姐只要满足就行，弟弟我一定鞠躬尽力，死而后已。“男人说的倒是老实话，胯下独角龙王狠狠抽离，一下子又狠狠地撞进去。大美女痛呼道：“你，你这个狠心人你要撞死我啊！”
　　男人问道：“姐姐你怎么了啦？“孙红梅捏了男人一下，道：“傻瓜很痛啊！”
　　男人疑道：“不会吧，姐姐你不是？”
　　孙红梅狠狠捏了男人一下道：“不是什么啊？”
　　这一捏很不留情。男人青红了一大遍，不过一会儿之后就给脸上的羞红给摭过去了。孙红梅嗔看着男人道：“看你的神情我就知道你要说什么？说啊，你为什么不说啊？”
　　孙红梅越说越气，眼神凶巴巴的，道：“其实外面对我的传言我知道，他们说我是淫娃，说我是荡妇，说我是不知廉耻的女人……”
　　说完绝色大美女转过头去。男人以为她只是，哪知一会儿之后，竟传来她的抽泣之声。女妖精就是女妖精，她的哭声很好听，很动人，令人肝肠寸断，禁不住地想要呵护她。
　　男人听闻后一惊，忙问道：“姐姐你怎么了？”
　　妖艳美女边哭边道：“其实他们说得对，我是一个淫娃，我是一个荡妇。可她们谁又知道我内心的寂寞？“说完她就趴在池边痛哭起来。男人听到那话大概猜出了孙红梅的痛苦。高处不胜寒，往往成就越大的人越寂寞。孙红梅贵为服装天才，光茫万丈，孤高一人，这也造就了她的寂寞。寂寞吞噬着她，煎熬着她，唯有男人炽热的爱才能解决她的寂寞。所以她一直放纵……这一些而造就了孙红梅这个服装天才的另一个外号风流浪女。男人柔情地拍着大美女的肩，道：“姐姐，我懂。”
　　感受着男人拍打着的手传来的柔情，孙红梅愣然回头，尚有眼泪的双眸看着男人，疑道：“你懂？”
　　男人嗯的一声，点了点头，柔情地把这个寂寞的绝色美女拥在怀里，细细抚慰。良久之后，绝色美女看了一下男人，道：“你进来吧。”
　　男人听令把等不及的独角龙王顶进去。孙大美女哦的一声，修长的腿圈住男人的腰，浑圆的大屁股来回磨着。
　　水池之内，孙红梅一双长腿成八字形，立于池内，双手紧抱着男人。男人紧抱着怀里的娇嫩，胯下的独角龙王一下接一下，迅捷如风地抽插着。“啊啊啊”声声听似难受，又像是极为舒畅的叫声，不断地从男人梦中女神的口中吐出。孙大荡女春色浮面，荡意盎然，两条手臂紧紧搂着男人，在男人背上抓出条条血迹，迎合着男人。
　　男人也不知冲刺了多久，嘴里虎吼一声，身体更快更猛地冲了几下，随后臀部一阵乱颤，独角龙王的龙液汹涌而出，同一时间，女妖精娇美的身体也是一阵乱颤，长长喔的一声：“我也来了，好美啊。”
　　两手紧抱着男人。水乳交融，玉液共渡，美好的时刻令人回昧无穷。
　　男人深情的吻着怀里这个名满天下的绝色女人，同样的绝色女人情意绵绵地回吻着男人。男人本想离美女的。可是绝色美女摇了摇头道：“我不许你离开我，我要你抱着我。”
　　男人嗯的一声，紧搂着绝色女子。烟雾重重中，一男一女深情依偎。
　　良久，男人道：“姐姐，身体都脏了，我们再洗一下吧。”
　　绝色大美女嗯的一声，道：“好，这一次我帮你洗。”
　　赤裸着的男女两人慢慢踏入水池中。孙红梅温柔的勺了一瓢水，道：“这水池乃是宁家发大价钱从狮头山引来的，功能怯病益寿，强身健体。”
　　说完水泼在男人身体上，替她细细擦洗，那神情就如一个妻子一般。
　　洗完后，好色的男人本来想再与绝色大美女再大战一场的，可是绝色大美女玉脸羞红，嗔怪地看着男人道：“好色的男人，狠心的男人，坏心的弟弟，就知道欺负人家。”
　　男人重整旗鼓的独角龙王顶上来时，大美女惊慌地道：“我今天不行了，明天我叫上慧姐再跟你好好玩一场。”
　　男人疑道：“你知道我跟宁夫人？”
　　他实在想不到孙红梅竟然知道他跟宁家的女主有一腿。
　　女妖精妖笑一声道：“我跟晓慧的关系可比你跟他深多了，她身上有什么变化我怎么不知道。”
　　两个同样处于巅峰境界寂寞的女强人，男人闻言已猜出大概，暧昧一笑，上前搂着女妖精笑道：“你们都有些什么关系啊”看着男人已看透一切的眼神，女妖精嗔道：“都已经知道了，还问。”
　　男人呵呵一笑，道：“那说好了，改天你与宁夫人一定要好好地陪我哦。”
　　女妖精笑道：“知道了，好色的小男人。”
　　说完女妖精跳上男人的身体，让男人抱着她，道：“现在你抱红梅到床上去，红梅要搂着你睡觉。”
　　能搂着让天下男人都为之疯狂的女人睡一觉，那是何等的艳福啊，这个要求好色的男人怎么会拒绝呢？双手一提就把绝色女人搂在怀里，一步一步地朝粉红色的大床走去。也不知过了多久，男人缓缓醒来，看着如小猫一样蜷伏在她怀里，满脸笑意幸福的孙红梅，男人傲然一笑。他没有动身，怕吵醒了怀里熟睡的女人。
　　突然耳边传来两个女子对话，其中有一个较为清脆声音道：“艳姐这一次真怪啊！“其中另一个较为嗲呀的声音问：“哪里怪了？”
　　“以前有男人陪梅姐的时候，在那事做完时，梅姐便会把他赶出房间的，这一次梅姐竟叫那男陪他睡觉。”
　　听着她们的对话，男人深感：‘上梁不正下梁歪’这一句话真是很有道理。在放荡女孙红梅的身边的那些女人开放程度也跟孙红梅差不多，那些做＊等淫词秽词他们信手捏来，一点也觉得难为情。真是有其主，必有其仆啊。
　　“是啊！这一次真的怪极了。”
　　“艳姐，我们进去看一下吧！”
　　“不要了，梅姐不会有事情的，你不用担心了，以前那些男的还不一个个给梅姐玩得团团转，这一次一定也不例外。我们还是把我们手头的事情做完吧。”
　　“嗯，艳姐，我听你的。对了这一次这个男的你有见过吗？”
　　“有啊，不怎么英俊，不过另有一种粗犷的美。”
　　“以前也有那种男人啊！梅姐连见他都不见他，这一次不知怎么了梅姐不但见他，而且还把她带入梦幻空间，那梦幻空间如果不是梅姐极为中意的男人根本是不能进去的。”
　　“你没听梅姐说吗？一个优秀的男人，不仅要有俊美的容貌，健壮的身体，更要一股内在气质。你没看今天那来的男人有一种很奇怪的气质。那气质不是书生的文质杉杉，不是江湖大侠的英武豪放……那气质极怪，令人见了不禁为他所吸引，心里控制不住的乱跳。”
　　“原来艳姐见到也春心荡漾，我等一下告诉横向梅姐。”
　　“小丫头敢乱说话，小心我撕烂你的嘴。”
　　“我乱说，那艳姐刚刚说她是为什么小脸儿红红，芳心颤颤啊！”
　　“小丫头你……”…………
　　男人听着听着，顿觉无聊又有趣，想：“家里那帮老婆们你们要失算了，就算你们给老公易容成丑八怪，照样也有人喜欢啊！”
　　想此心中得意了一阵子。不知过了多许，又迷迷糊糊睡着了。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十四）
　　鼻子痒痒的，男人打了个喷涕，缓缓醒来，映入眼眸的是女妖精那张绝色倾城的脸庞。男人笑道：“姐姐，你敢吵醒我，该做何处罚啊？”
　　女妖精咯咯一笑道：“坏蛋弟弟打什么主意，姐姐还不知道你的鬼心思，等一下姐姐依你就是。起来吃饭吧。”
　　说完温柔地服侍男人穿衣。
　　男人穿好衣服后，女妖精妖笑道：“你一宿没吃，来，我带你去吃饭。”
　　说完领着男人来到一间放满盆景，花草芬芳，布置典雅的房间。盆景中，一张雪白的餐桌，桌上点着两根蜡烛，柔和的烛光照射下一桌男人从来没有见过的菜肴闪动着芬芳的色泽，令人食欲大动。
　　男人见到那些菜，就如一个几辈子没有吃过饭的饿鬼一般，狼吞虎咽了起来。女妖精见此咯咯乱笑，怜爱地看着男人道；“你慢点吃，别急。”
　　男人喜道：“太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西。”
　　女妖精道：“那个东西叫牛排，是我昔日于欧美学习向那边的一个大师父学的。”
　　说完，女妖精打量了一上男人小心地问道：“要是好吃，我天天做给你吃好吗？”
　　天天煮东西给一个男人吃，那代表着什么呢？那意思就是一个傻子也明白，何况绝顶聪明的男人呢？男人闻言，脸上一愣，女妖精见此，脸现悲伤，问道：“你不愿意？”
　　良久之后，还没见男人说一句话，女妖精自顾自地道：“我知道你嫌弃我，是啊！有谁会取一个荡妇的回家呢？”
　　说着说着眼泪就吊下来了。不过男人的一句话，又让这个名闻天下的女人化悲为喜，男人是这样说的：“姐姐，你说的是真的吗？”
　　语气充满惊喜。
　　女妖精闻化哭为笑，拭掉眼上的眼泪，捶打了男人一下，嗔道：“讨厌，就会伤姐姐的心。”
　　男人乘机抓着女妖精玉手，欣喜道：“不是，姐姐我绝不是故意伤你的心，我只是不敢相信。”
　　女妖精疑看着男人问：“有什么不敢相信？”
　　男人道：“姐姐可是名满天下的服装天才，而我呢？只是一个一文不名的江湖客而已，姐姐怎么会看得上我呢？”
　　孙红梅抚摸着男人的脸，道：“弟弟丰神如玉，秀外慧中，现在不名，只是潜龙一时而已，他日必龙腾九天，光茫照射天下。姐姐并不是浮华的女人，姐姐现在要的只是一个男而已，一个在姐姐累时，能依靠的怀抱而已。”
　　男人闻言，心中一震：“此时听她这么说，她是真的愿意跟着我了。”
　　想此男人紧拥着女妖精，道：“好，姐姐既然愿意跟着我，我一定不会让你失望的。”
　　孙红梅有绝世才华，无双的身材容貌，男人见了也不禁为之着迷，不知为什么，好色的他第一次没有拥有一个绝世美女之心，昨晚的种种，他认为只是男女的一时荒唐而已，此时听天下无双的孙红梅竟愿意跟着他，心中不禁涌现万种豪情。
　　孙红梅点了点头，依偎在男人怀里，道：“你知道吗？昨晚在跟你欢爱完后，我首次有一种极充实，安全的感觉，我享受并且渴望你的怀抱。以前我跟他们在一起时，就算是激烈的欢爱后，我依然还是空虚，总会将那些男人赶出房间。”
　　男人原本温和的脸突然变公，哼了声道：“以后别在我面前在提起你的那些男人。”
　　孙红梅一点也不害怕男人，笑道：“弟弟你发起怒来，更帅了。”
　　男人冷厉霸道地道：“我说的是真的，你既然要跟在我身边，从今天起，你只能有我一个男人，要是你再去找别的男人，我就不要你了，而你的一切都属于我。”
　　孙红梅孤高而绝立，世间权利，金钱从来没使她向某一个男人屈服过，此时听了男人的话，高傲的心首次有一种臣服在一个男人面前的感觉，当下痴痴道：“红梅知道，姐姐从今天开始只属于弟弟一个人。”
　　男人笑道：“好，姐姐那么乖，我赏你一块牛肉吃。”
　　说完嘴里含着一块牛肉渡向孙红梅。孙大美女温顺地张开嘴，含着男人度过来的牛肉。两张嘴缠缠绵绵，共同食着一块牛肉。
　　这时，从门外走进风风火火宁家着女主人，她看到男女两人相互搂抱，嘴对着嘴相互咬着一块牛肉，脸上神情一愣，道：“你，你们？”
　　女妖精一脸娇笑，不在意地道：“慧姐，你来了，要不要也让你的小郎君喂你一块牛肉？”
　　方晓慧闻言，脸上一红，嗔怪地看着女妖精道：“小丫头口无摭拦的，看我晚上不好好的……”
　　突然发现男人也在此，怎么可以在他面前说两个人以前的那些荒唐事呢？
　　终于见到了男人的真面目，见多识广的宁家女主人惊看着他，问道：“这就是你的真面目啊！我以前也只知道你长得不错，想不到你竟然这么俊俏。”
　　看男人想向她质问些什么，聪慧的商界女强人忙转移话题。接二连三给女人那样说，男人倒真有点不好意思了，搔了搔头，脸色一红道：“哪有啊！也就是普通啊！”
　　尚在怀里不肯起来的女妖精道：“老公你就是帅，此时若有什么美男评选出活动，老公你肯定是冠军。”
　　男人疑道：“什么冠军啊？”
　　女妖精道：“就是你们武林中的天下第一。”
　　女妖精越说越来劲，对方晓慧道：“慧姐，不然我们两个举办一个美男选举大赛，邀请天下的所有俊美的男人都来。”
　　说着说着，这个荡妇眼睛里又闪着色光。看此，男人狠狠打了女娇精肥嫩的屁股一下，道：“记住从今天开始你只能属于我，别再想什么歪主意了？”
　　女妖精忙点头道：“是是是，以后红梅只是你一个人的，以后红梅再也不想其它的男人了。”
　　男人呵呵一笑道：“这还差不多，来喂老公一口。”
　　孙红梅道：“是，老公。”
　　说完粉红晶莹的玉嘴含着一块牛肉，将它度入男人嘴中。
　　男人看了一下方晓慧道：“夫人，你也还没有吃吧，过来一起吧。”
　　说完手伸出去就要拉绝色美妇人过来坐在他另一边的大腿上。绝色妇人身子一避，道：“别，我今儿还有事呢？给你们两个闹的，连正事的都忘了。”
　　说完对男人道：“外面有个女侠找你，看他的样子好像有急事。”
　　男人一听，急道：“快带我去。”
　　他知道那个女侠可能是梅依红小老婆，客栈里面有太史杰在，应该不会有什么大问题，此时梅依红竟然来找他了，不知发生了什么大事情。
　　当初江玉凤在给男人易容时，连易容术也传给男人了。掏出随身带的易容药物进入里屋，只是一会儿之后男人出来时，又成那副粗犷模样。跟方晓慧到大厅，那人果然是梅依红。梅依红见到我，娇蛮地道：“你怎么到现在才出来啊？”
　　若非有美妇人在，我想她一定会过来扭我的耳朵的。对于她的娇蛮，我早已有领会，对此我没有丝毫的不喜，反而非常享受。我知道，梅大小姐之所以我问道：“出了什么事了？”
　　梅依红道：“我们回客栈说。”
　　说完来到美妇人身前，行了个礼道：“夫人，我与相公先告辞了。”
　　说完紧挽着我的手。对她这个举动我非常不了解。我不知道她一个良家少女为什么公然在别人面前称我是她相公。要知道在那个礼法森严的时代，一个少女那样说就可以将她跟放荡，没家教等同起来了。
　　在路上，梅大小姐一张俏脸俯在男人身上乱嗅，男人不解地问：“你在闻什么啊？”
　　梅依红紧崩着一张俏脸问我道：“说，你昨晚没有回来，干什么坏事去了？”
　　满嘴的醋意。男人心中一震，故做镇定地道：“哪有啊！昨天宁夫人请我喝酒，我多了两怀回不来，就在宁家睡一晚而已。”
　　梅小美女摇了摇头，道：“你身上有一股香味。”
　　聪明的男人忙道：“那是你的胭脂香味啊！”
　　梅依红摇了摇头道：“我的胭脂是玫瑰味的，你身上的不是？是哪个女人的啊？”
　　说完两只迷人的小眼睛盯得大大的，让男人无所遁形。
　　男人知道梅大小姐除了娇蛮外，还委会吃醋，唉，命苦啊！正思索怎么回答之际，迎面走来了太史杰，男人心中一动，迎上前去道：“太史兄弟。”
　　太史杰友好地道：“龙兄。”
　　打完招呼后就对梅大小姐问道：“梅姑娘，你找到丁公子了没有啊？”
　　梅依红脸色一红，双眸嗔怪地看着我道：“都因为他呀，不然我早就找到了。现在罚你帮我找丁公子。”
　　男人心中暗想：“这又关我什么事啊？”
　　当然这一句话，给男人十个胆子，他不敢在抓住他小辫子的梅大小姐面前说的。听闻梅依红要他找白衣小美人，男人自然乐意效劳，兴高采烈地道：“好。”
　　白衣小美人是他预定的老婆，不用他们说，男人也会找的。
　　男人向太史杰不解地对太史杰道：“太史兄，丁城兄怎么又不见了？”
　　他不知道白衣小老婆为什么三天两头总会被会绑架了。太史杰道：“在昨晚，客栈来了几个好手，他们用调虎离山把我调离栈，尔后又用同样的计策把梅姑娘调走，等我们回来时，丁城兄已经不见了。”
　　男人问道：“那你们有看见他们的容貌吗？”
　　太史杰摇了摇头，道：“那几个人的武功不在我与梅姑娘之下，昨晚我们并没有看清他们的容貌。”
　　男人道：“好，那我们现在就分头开始寻找，无论有没有找到，中午时在客栈里见面。”
　　太史杰道：“好。”
　　就在男人以为只要找到白衣小老婆后，梅大小姐就能免他在外拈花惹草的罪，哪知才走几步的梅大小姐又冲过来对男人道：“你别那么得意，没有那么简单，你的账等找到丁城后，我再找你算。记住哦，你一定要帮我找到丁城，他是我出江湖以来最谈得来的朋友。”
　　说完甩了甩辫子快步去找丁城了。
　　身怀‘九天十十搜神大法’的男人本来以为可以轻而易举地找到白衣小老婆，哪知他用大法搜遍扬州城内外，也不闻白衣小老婆的气息。这种结果只有三种可能：第一就是白衣小老婆不在扬州城；第二种可能就是白衣小老婆给人封了所有的气；第三种可能白衣小老婆给人杀了，所以搜神大法搜不到他的气息。这个结果男人真是不敢想像，他越想越怕。这下他是真的急了。
　　身随意动，人唰的一声，来到连非子租的民房外。在男人刚到屋外，连非子就窗房纵了出来，见来的不是什么仇家是男人时，忙撤掉身上的功力，恭敬无比地道：“连非子叩见主人。”
　　说完在男人面前叩了三个头。看着连非子，男人内心也暗暗惊奇：“想不到南宫世家先祖南宫远从皇宫得到那本《葵花宝典》竟如此神奇，短短几天时间，连非子的武功就脱抬换骨了。”
　　此时站在他面前的连非子神气十足，显得有些白晰的肌肤闪发着淡淡的神光。这分明是内功大成的迹像。
　　男人淡淡地道：“看来你的功力精进很快啊？”
　　连非子谦卑地道：“我能有今日的成就全在主人的栽培。主人对连非子的恩惠，连非子肝脑涂地也不能报之万分。”
　　男人道：“你别如此客气，绝世神功也是有缘人才可修得，你有今日也是你的机缘造化。”
　　说完扫了一下连非子道：“你可知道丁城失踪了？”
　　连非子只感两道有如实质，锋利如剑的眼神盯着自己，瞬间浑身上下冷汗直流，心想：“主人竟然可以将眼神化为实质进功，单是这一手功夫我不知要练到何年何月？实是高深莫测。”
　　想此原本因练成《葵花宝典》而自鸣得意的心瞬间转为对男人的心悦诚服。听男人那话的意思，他知道男人在怀疑是不是他绑架了上次那个小美人，当下跪在地上，诚惶诚恐地道：“主人，我没有啊！那丁姑娘不是我绑架的。属下现在都已经成那样了，绑架丁姑娘也没有啊？”
　　见连非子如此，男人心想：“看来不是他了。”
　　想此扶起跪在地上，猛叩头的连非子道：“我不是说你绑走了丁姑娘，而只是要你帮你注意一下最近到扬州那些江湖青年高手的动向，若有可疑的马上向我禀报。”
　　连非子闻言，拭掉额头上的冷汗，道：“主人的吩咐，连非子马上去办。”
　　男人点了点道：“我用人向来是用人不疑，疑人不用的。我既然收你做我的手下，就不会再怀疑你。”
　　男人说完这话后，也暗自佩服自己的无耻。连非子供谨道了声“是。属下这就去观察那些人。“男人嗯了声，从怀里拿出一块气巾递过去，道：“擦擦汗吧。那些人都是武功高强之辈，你要小心点。”
　　看着手里的手巾，连非子眼里饱含热泪，道：“谢主人。”
　　说完一纵而上，消失在男人的视野。苏州的高手并不多，能高过太史杰的人更是没有，除了这次来扬州参加比武招亲的高手之外，男人实在想不出还有那些人？
　　男人在离开连非子租的那间民房后，马上来到南宫世家在苏州‘情报中心’他要他们帮忙注意一下白衣小老婆，然后马不停蹄奔走于苏州城。他有一种直觉，白衣小老婆一定没有事情，而且一定还在苏州城。之所以搜不到他的气息是因为她为某个高手封住了全身气息而已。
　　苏州城说大不大，说小也不小，来往皆是过客，要找一个人何异于大海捞针。几个时辰下来，男人徒劳无有，一点收获也没有。时至中午，只好回到天扬客栈，看太史杰跟梅依红那没精打采的样子，男人知道他们也没有找到白衣小老婆。
　　这时天场客栈掌柜突然来到他们面前，说：“我家夫人想见你们。”
　　三人皆都疑惑不解要问掌柜的他们夫人是谁？掌拒神秘地说；“三位随我来就知道了。”
　　说完领着三人来到天场客栈的一间雅室。三人见到那夫人时，俱都不也相信。那夫人竟是宁家的女主人方晓慧，在掌柜的说明下，众人才知道天场客栈也是宁家的产业。
　　宁夫人示意三人做下后，道：“今日找三位来，是要三位帮我找回小女的。”
　　三人又一阵惊奇，梅依红小美女更惊问地道：“你女儿是？”
　　美妇人雍容地道：“我女儿就是跟你们做了朋友的丁城。”
　　我倒没有什么惊奇，因为我早知道了。太史杰跟红衣小美女则惊呼起来。宁夫人淡渡地道：“小女生性典雅，从未出过门，这一次对我说要比武招亲，她想在成家之前出来游玩一下，所以就女扮男装出来。想不到这一次竟出了这个岔子。比武招亲日子将近，我想请各位帮我把小女找回来。”
　　是啊！如果到比武招亲那天，宁家小姐不见了，那还比什么武啊？那岂不大乱了。我总感觉宁倾城被绑这件事没有那么简单，里面好像有一些什么东西在里面。可是我又不知道，那种感觉令我烦燥。
　　太史杰马上表示道：“宁夫人入心，我会用尽一切力量找到宁小姐的。”
　　宁夫人点了点头，道：“妾身谢过太史少侠了。”
　　梅依红也表示道：“宁夫人放心，倾城小姐是我的好姐妹，我一定尽力找到宁小姐。”
　　沉思中的男人嗅到一阵香风醒了过来，映入眼眸的是美妇人那张忧心的脸。美妇人看着男人，嗔怪地道：“你在想什么啊？”
　　她似乎在埋怨，刚刚男人对宁倾城的失踪一点表示也没有。男人瞧了一下四周没人，就把在身边的美妇人搂在怀里，道：“我哪里不焦急啊？她可是我的女儿啊！”
　　美妇人闻言，俏脸一红，嗔道：“谁是你的女儿啊？”
　　男人正经无比地道：“倾城啊！你是我的夫人，那他不就是我的女儿了吗？”
　　美妇人闻言，一张脸赤红如火，羞道：“谁是你的夫人啊？”
　　嘴上虽不愿意，但嘴边运闪过一丝幸福的笑意。男人呵呵一笑道：“你做我夫人做定了。”
　　说完拉着美妇人道：“我们现在就回宁家。”
　　美妇人不解地问道：“回宁家做什么？”
　　男人笑道：“找一个人，找到他就可以找到我们的倾城女儿了。”
　　美妇人更加不解了，问道：“找谁啊？”
　　男人道：“宁天银。”
　　美妇人疑道：“他？”
　　实在想不出来，他跟女儿的失踪有什么关系。男人拉着美妇人施展飞燕身法，只是一会儿之后，就已经到了宁家。在宁夫人的引路下，两人径直来到宁天银的房前。一进门，便闻到一股血腥味，地上血红一片，宁天银了无声息地躺在床上，咽喉间有一道很细的伤痕。那伤痕极细极细，若非宁天银的血从那地方流出来，几乎看不见那是伤痕。男人看了那道伤痕一眼，心中不禁一震，叹道：“好快的剑啊！好毒的剑招。”
　　看着那剑招，男人几乎可以想像得出当时那人出剑的手法与出剑的速度，心中不禁暗想：“若是我，可以接得下他的必杀一剑吗？”
　　想此，男人背后有些湿。
　　男人回过头对身后的美妇人道：“夫人你在这里等我，我出去找我倾城。”
　　语气有些凝重。美妇人听出来了，道：“记着回来。”
　　男人哈哈一笑道：“有你这个大美人在等着我，我会回来的。”
　　美妇人嗔怪地道：“一会儿又不正经了。小心点。”
　　男人嗯了一声道：“我走了。”
　　刚出宁家门口，就碰到了连非子。男人问道：“连非子你怎么在这里啊？”
　　连非子惊喜地叫了声“主人。”
　　男人问道：“你怎么会在这里啊？”
　　连非了问道：“主人不是叫我观察来参加比武招亲的那些江湖豪杰？我还真从他们之中找到了一个可疑人物。”
　　男人好奇地问道：“谁啊？”
　　连非子道：“他就是近来风头强劲，被誉为最为恐怖的人物神秘剑客无名。那家伙真是恐怖，我稍一接近他就感到浑身发冷。我知道我不是他的对手，现在有主人在就好了。”
　　男人道：“果然跟我预料的一样，连非子现在他往什么方向去了。”
　　连非子指了城门方向道：“他往那方向去了，可能出城了。”
　　男人道：“好，那我们走。”
　　说完唰的一声，顾不得惊世骇俗，纵上天空，御风飞行。居高临下，果不其然那浑身都是黑的神秘剑客此时正要出城。
　　出了城，那神秘剑客似乎知道男人在跟着他，淡淡地道：“你出来吧。”
　　待看清追踪他的竟是男人时，惊奇地问道：“是你？”
　　男人笑道：“为什么不是我？听你的语气，你好像认识我。”
　　神秘剑客道：“你的气息很像一个人。”
　　男人哦一声道：“谁啊？”
　　这时候，唰的一声，从空中飞下了连非子。神秘剑客看了看连非子，再看了看男人问道：“你们是一伙的？”
　　连非子看着男人眼露无比崇拜的神色，道：“主人你真是太伟大了，我以为你武功很厉害，想不到你的轻功也那么厉害，我提起吃奶的力气追都不追不上啊！真是太高不可测了。”
　　说完后又一脸的愧色，道：“原来你早已经发现我了。”
　　他这句话是对神秘剑客说的。男人道：“刚刚你说我的气息像谁啊？”
　　神秘剑客道：“这个我无须跟你讲，你们为什么跟着我？”
　　看来他是知道他绝非男人跟连非子的敌手，所以语气上弱了许多。
　　男人道：“我来是要向你要宁倾城的。”
　　男人话声才落，空中唰的一声，白影一闪，在场中多了一个文质杉杉的书生。七绝书生方子羽也来了，男人也发觉得这件事不简单。方子羽一进场中，手中摺扇遥指神秘剑客道：“无名，交出宁倾城，我饶你一命。”
　　说话间一股宏大的气息由他身上发出，场中处处皆是他博大浩然的正气。
　　神秘剑客看了方子羽一下，看了男人一下道：“看来你们都认为宁倾城是被我抓走的。”
　　方子羽义正言辞地道：“绑走宁小姐的青城一剑死在你的绝命剑下，宁倾城不在你手上，在谁的手上？”
　　神秘剑客惊奇地道：“你知道我杀了青城一剑？”
　　方子羽道：“若要人不知，除非己莫为。”
　　这时男人也围了上来，提起功力，准备随时下场跟方子羽联手。
　　这时，天空中传来一朗笑：“杀无名怎么少得了我？苍穹之上，一白衣迅捷似闪电，身影翻腾如龙。听这声音，看这身法，男人已知道玉面神龙太史杰来了。
　　太史杰一进场中，跟男人打了个招呼，拨出道家名剑‘太清’指着神秘剑客，道：“无名，今日你交出宁倾城，我也可饶你一命。”
　　为什么所有的人都说是我绑走了宁倾城，为什么，神秘剑客心中懊恼，百口莫辩，大笑道：“哈哈哈，我绑走你宁倾城又如何，你们又能拿我如何？你们一起上吧，今天让我的毒龙剑饮够鲜血，成就我无敌之身。”
　　各种气势交杂，天上黑云滚滚，地上风沙走石，神秘剑客以一敌三，大战一触即发。
　　突然，一阵柔风吹来，风吹到身体上，暖暖的，众人只感仿佛置身于柔和的太阳之下，浑身由内而外的舒畅。那阵怪风吹散了空中的黑云，场中由各人气势所产生的风沙弱了许多，慢慢的，沙石落地，风淡了，天晴了，三人互望了一眼，都难掩心中的震惊，他们知道又有高手来了。这个高手能将他们以神功形成的气势化于无形，修为绝不弱于他们。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十五）
　　在众人惊愣时，从天上冉冉降下一位仙质飘飘，俊美儒秀，身着紫衣的青年。青年仙风道骨，紫衣飘飘，周身罩在一片七彩光茫中，看似仿若神仙中人。方子羽一看此人，眼中闪过一丝光茫，凝声道：“七彩仙人东方圣。”
　　男人闻言，不禁地打量一下这个谢玉华特别向他提及的东方圣。看完后，对东方圣的仙质玉骨，也暗暗点头。
　　东方圣脸上宁静，古井不波，仿向千百来从未变过一般，道：“正是东方圣。”
　　语气自然幽远。方子羽道：“不知东方兄为何挡我杀无名？”
　　刚刚男人明显感觉到方子羽对东方圣动了杀机。可是不知怎么了，当方子羽再说第二句话时，男人再也感受不到了。他声音祥和，风度儒雅。看此，男人心中对方子羽暗暗留心。他的恐怖绝不下于神秘剑客无名。
　　东方圣道：“诸位要杀无名可是为了宁倾城？”
　　太史杰道：“不错。”
　　东方圣道：“对宁小姐失踪一事，东方也略有所闻，只觉此事颇有蹊跷。”
　　男人哦了一声道：“不知有什么蹊跷的地方？”
　　东方圣闻言，看了男人一下道：“这位想必就是在苏州城外的打虎英雄龙武龙大侠吧！”
　　男人感觉这七彩仙人的眼神深远博大，那眼中包含了天地万物，给他一看，仿若置身于天地之中，听他问，不觉点了点头。东方圣也友好地朝男人点了点头，随后对众人道：“各位能否看在东方的面子先不要动手，先把此事查清楚了再说。”
　　男人道：“刚刚东方兄觉得此事有蹊跷，不知有什么蹊跷？”
　　东方圣道：“刚刚听闻众位指责无名绑走宁小姐是因为无名杀了绑架宁小姐的青城一剑，据我所知在无名杀青城一剑时，曾有另一位高手也去过宁小姐被绑架的地方。”
　　方子羽一听此言，脸色悄然一变，道：“你看清楚那人是谁了吗？”
　　东方圣失望地摇了摇头，道：“当时我晚到了一步，只感受到他离开时的气息，并没有看清楚那人是谁？”
　　男人与太史杰对望了一眼，都想：“看来此事没有表面上那么简单啊！”
　　方子羽在沉吟了一会儿，突然一双星目神光闪闪地盯着东方圣道：“那只是你的一面之词，叫我们怎能相信？”
　　太史杰闻言，点了点头，深有同感。不过我却相信东方圣的话。方子羽又神情暧昧地看了一下东方圣跟神秘剑客道：“种种证据都指明宁小姐被绑架的事情跟无名有关，东方兄一心为无名开脱，该不会跟无名是一伙的吧？”
　　此言一出，众人脸色皆变。东方圣也一样，他实在想不到方子羽会把他跟无名联系在一起。东方圣沉吟了一下，悲天怜人地道：“方兄千万不要误会，我跟无名也是第一次见面。我之所以阻拦你们，实不愿意看各位当代最杰出的少年英雄发生相互屠戮的事情。”
　　男人突然说道：“我相信东方兄的话，宁倾城极有可能被当时那个第三者给掳去了。”
　　太史杰站出来道：“我也相信东方兄的话。”
　　三比一，方子羽回天无力。方子羽叹了口气道：“我们都是受宁夫人所托帮忙寻找宁小姐。既然各位都相信无名不是凶手，我还有何话可讲。”
　　东方圣道：“谢谢各位给东方这个薄面。”
　　方子羽道：“东方兄，既然你说无名不是绑架宁小姐的凶手，那宁小姐绑架之事应由你来查清。“东方圣叹了口气道：“好吧。”
　　方子羽步步紧逼道：“给个时间。”
　　不容东方圣有丝毫喘息的机会。东方圣道：“三天吧。三天后我会带宁小姐到宁家。”
　　方子羽道：“好，如果到时东方兄没有带宁小姐到宁家，那时休怪我们不客气了。”
　　这时男人呵呵一笑道：“方兄啊！你说你就好了，别我们了。东方兄武功高强，我问不是敌手，到时你要找他算账你一个去好了，别拉上我。”
　　众人想不到这时男人竟说那样的话，除了方子羽外，所有人不禁一笑。
　　方子羽哼的一声，不予回答，此时哪有平日的温文儒雅。太史杰抱拳道：“既然此事有东方兄出面，我想所有难题必定会迎刃而解的，太史杰还有事情，先走一步了。”
　　说完朝男人点点头，一跃而上苍穹，飞腾而去。方子羽冷冷地道：“方某也告辞了。”
　　说完转瞬之间消失在空中。
　　神秘剑客什么招呼也没有打，就走了，东方圣还好一点，还跟男人客套几句才离开。连非子感叹一声道：“武林中真是天外有天，人外有人，看刚刚那些人，他们的武功真是太可怕了。”
　　男人一副笑看花开花落的神情，宠辱不惊地道：“小非子，你也别妄自菲薄了，你修练《葵花宝典》他日的成就必不在他们之下。”
　　连非子一听到《葵花宝典》两眼放光，自信满满地道：“我相信我不会比他们差的。”
　　男人嗯的一声道：“现在你跟我去一个地方。”
　　神秘剑客似乎知道东方圣跟着他，走得很慢故意让东方圣跟上他。等东方圣上来时，神秘剑客道：“你为什么要帮我？”
　　东方圣微笑道：“原因我刚刚不是已经说得很清楚了吗？而且我知道你在不是凶手。”
　　神秘剑客道：“不管怎么样我还是谢谢你。”
　　说的虽是谢人的话，可是语气间冰冷至极，让人听不出一丝谢意。神秘剑客说完那句话就要转身离开，这是东方圣叫住了他，道：“你修练的剑法至阴至毒，本不应该出现在世上。”
　　听到这话，神秘剑客脸色一变，手按住剑柄道：“你知道我修习的是禁忌之剑？”
　　东方圣嗯了声道：“禁忌之剑本不应该出现在这个世上。我希望你可以跟我去少林寺。”
　　神秘剑客闻言，两只如寒星的眼睛闪了闪，杀气更胜地道：“如果我不去呢？”
　　东方圣叹了口气道：“那我只有强带着你去。得罪了。”
　　说完身形瞬间一动。一静一动之间，无比自然。空中划过一道紫光，七彩神光照耀，同一时间，虚空中蓦然出现无数道‘十’交叉森寒无比，仿若来自九幽地狱的阴寒剑光。剑光，紫光于空中缠在了一起，响起‘碰碰碰’数十声惊天大响，激起耀眼的火花。七彩仙人的七彩宝光跟神秘剑客身体里面散发出来的阴暗之气相互融合，整个虚空呈现出一种极为奇怪的颜色。那奇怪光茫中的两人不知谁胜谁负。
　　火花消失之时，两大青年高手的对决已经结束。萧瑟的战场，东方圣，无名两人相互对峙着。东方圣周身依然散发着淡淡的七彩光茫，双手演太极之式，仿若一个道家高人。无名披头散发，狼狈不堪，他的剑已掉在远处，嘴角溢出一条血丝。无名惊奇地打量着东方圣道：“你竟然破了我的禁忌之剑？”
　　东方圣叹了口气道：“禁忌之学果然厉害，若是再让你饮够三个高手的剑血，我不是你的对手。”
　　说完看了一下无名，道：“你学的禁忌之剑似乎只是小乘法门，大乘的你没有学吗？”
　　无名疑道：“什么大剩的啊？”
　　东方圣道：“看来你并不知道。你学的那套剑法共有两套剑招，有小乘跟大乘之分。大乘的威力比小乘的更大。你的剑法是谁传授给你的？”
　　神秘剑客冷冷地道：“这个我没有必要告诉你。你虽然可以破了我的禁忌之剑，并不代表你能抓住我。”
　　说完身体迅速转动，就消失在原地。东方圣看到那身法，脸色惊变：“周天大法。”
　　这时空中传来无名的声音：“今日你相助之恩，无名会报答你的。”
　　东方圣叹了口气道：“禁忌之学一出，武林又不得安宁了。”
　　方子羽孤身一人来到苏州城外的一片桃树林内。在桃树林沉处有一红砖绿瓦的，周边植满桃树的小庄院。方子羽一进小屋，立有两个下人过来打招呼。方子羽丝毫没有因为自己身份的尊贵而冷眼轻视她们，风度翩遍攀谈着。其中一个十六七岁的秀丽丫头对方子羽道：“方少侠是来找小姐的吧？”
　　方子羽嗯了声，道：“你们小姐在哪里啊？”
　　小丫头道：“我们小姐在后花园谈琴呢？”
　　那小屋从前看似极小，进入里面才知另有天地。小屋中房间就有几十间了，花园，客厅什么都有，布置得极为典雅。方子羽看来对小屋极熟，一个人轻车熟络就来到一个桃花盛开的花园中。花园中间有一座小亭，小亭下有一小池，池内水青如碧，无数的小鱼儿正自由自在地畅游着。
　　此时小亭中有一白衣飘飘，丰神如玉，如仙子一般的少妇正挽着琴。琴声高扬，翻转九天，绕梁三日，激荡处，有如万里战场的两阵对阵，金戈铁马，气势恢宏，霸气直冲云宵，慢慢的，慢慢的，琴音由高转低，先前的满腔壮志豪情消失无形，琴音清丽欢跃，有如高山流水，一男一女畅游于名川大山之间，男女之间的欢笑犹在耳边，节奏再变，转眼之间，物是人非，男人与女人因为某种问题分手了，琴音哀惋缠绵，真情无限，饱含女子对男人的思念。
　　美少妇正是龙啸天的夫人，沈家的大小姐沈玉。沈玉从南宫世家回来后，便离开沈家，来此隐居，不再过问沈家之事。
　　沈玉一曲毕，悲伤浮于玉容，叹了口气。此时耳边传来一阵掌声，他不用听，已知谁来了，淡淡地道：“方兄，当日我已经说过，此生再也不过问沈家的任何事了……”
　　话没说完，方子羽笑道：“小姐，我来并不是要代表夫人来劝你回家的。”
　　沈玉哦了声，道：“那你所来何事啊？”
　　方子羽情意绵绵地看着沈玉，道：“我此次来苏州，顺路就过来看一下你，你瘦了。”
　　沈玉避开方子羽的目光，道：“谢谢方兄的关爱。”
　　方子羽遥望天过的晚霞，叹了口气道：“曾已何时，我们策马扬鞭，纵情万里草原，对酒当歌，那时我们是何等的快活。”
　　沈玉叹了口气道：“方兄，那时的事情已经过去了。”
　　方子羽道：“不，那时的情景铭刻在子羽的脑海里面，无事时，子羽便会把她想起。小玉，龙啸天对你真的那么重要吗？每天我看你抚琴落泪，对月伤感，我的心是多么的痛你知道吗？”
　　沈玉问道：“你知道我为什么在‘思天小院’周围都种上桃花吗？”
　　方子羽闻言，心中一震，道：“思天小院，思天，思天，你终究没忘了龙啸天啊？”
　　沈玉自顾自道：“因为他最喜欢桃花了，他说桃花很美……”
　　方子羽闻言，状似疯狂地喊：“够了，够了，你别再说了。”
　　沈玉回头道：“方兄，这么多年你对我的的心意我知道，唉……沈玉只能辜负方兄的厚爱了。”
　　方子羽闻言，双眼盯得大大的，道：“在你的心中我始终都不如龙啸天，是吗？”
　　沈玉道：“不，不，方兄你是当世仁杰……”
　　方子羽摇头笑道：“哈哈，可是我确始终得不到你的心，哪怕我为了你加入沈家，你的心中依然只有龙啸天一个人。”
　　沈玉道：“天郎是沈玉心中的所有，对不起方兄了。”
　　小翠送客。说完，从花园走廊走来一标致的小丫环。小丫环恭声道：“方大侠请。”
　　方子羽还待说什么时，沈玉已转身了。
　　方子羽只好离开，出了‘思天小院’方子羽看着周边桃花灿烂的桃树林，杀气沛然，冷冷地道：“龙啸天，为了得到沈玉，我必杀你。”
　　那桃树林感受到方子羽从内心发出的杀气，哆嗦颤抖着。此时远在南宫世家情报中心的男人无缘无故打了个大喷涕，暗道：“奇怪。”
　　此时依在男人身边汇报情报的谢玉华忙关切地问：“天郎，华你怎么了？”
　　她一颗心全系在龙啸天身上，就算龙如天被蚊子咬了一口，都要嘘寒问暖大半天。
　　男人感受着绝色少妇的关心，拍着她的肩膀，示意他放心，笑道：“华姐，我没事，你别那么紧张了。”
　　风华绝代的美少妇脸色一红，嗔道：“谁紧张你了，只是大姐叫我好好照顾你。你在苏州要是有什么事，大姐他们还不把我给怨死了。”
　　男人闻言，故意失望地道：“唉，原来你不紧张我啊！那是我自做动情了。”
　　绝色少妇闻言，忙道：“没有，没有，谁不紧张你了……”
　　话没有说完瞧见男人的眼里的戏虐笑意，知道上了男人的当了。男人呵呵笑道：“我知道你与玉姐都对我好，上天对我龙啸天真是太好了，让我得到你们。”
　　绝色少妇依在男人怀里道：“天郎，你对我们也好，你对我们的爱，我与姐妹们都感受得到。”
　　男人紧搂着绝色美少妇亲了他一下，一双手正要伸入美少妇衣服内时，情迷意乱的谢玉华歇力的按住男人的手，道：“别，现在不是时候。天郎你来不是要七彩仙人东方圣的资料吗？”
　　男人闻言，止住伸入的手道：“你查到东方圣的资料了？”
　　绝色少妇问道：“你先回答我你为什么要东方圣的资料啊？”
　　男人道：“因为今天我差点跟他交手，他的修为博大如海，深不可测啊！”
　　谢玉华道：“江湖中对东方圣各种传闻已久，我却不大相信他有那么的厉害，如今听天郎那么说，那他的修为真的不可小窥啊？”
　　男人好奇地问：“他都有些什么传闻啊？”
　　谢玉华道：“江湖对于他的传闻很多，比如说他来于神秘的海外仙山，传闻他曾在东海屠过一只龙……”
　　龙是传说中的圣兽，威力莫测，有翻天倒海之能，变化莫测……男人哦了声，道：“看来他真的是神秘莫测啊！”
　　男人想了想，问道：“他的来历你查到了吗？”
　　谢玉华摇了摇头道：“我们用尽一切办法也没有办法查出他的师承来历，仿佛他是这几年凭空出现在江湖之上。不过从他几年来行走江湖的情况看，他跟江湖的五大门派渊源很深。”
　　男人闻言，眼中神光一闪，道：“五大门派于江湖源远流长，能跟他们有关系的人不简单啊！”
　　谢玉华嗯的一声，道：“还有一点我要告诉你。那神秘剑客的武功我们查出来了。”
　　男人动容地道：“他修习的是不是远古禁忌的武学‘毒龙剑’啊！”
　　美少妇惊奇道道：“你知道？”
　　男人摇了摇头道：“我只是从他杀宁天银的剑招上猜的。”
　　美少妇道：“神秘剑客出道江湖才一个多月，就杀了武林中成名剑客三十九，引起了江湖各帮派貌高度重示。太史世家的人根据他伤人的手法，还有造成的剑伤，查阅古籍，终于知道他修练的崆峒派失传已久的‘毒龙剑’？崆峒一派于千年前显赫一时，曾力压少林，武当，有独霸武林这势，崆峒派中的许多武学在当时都所向无敌，威力巨大，阴毒无比，被武林人士称为禁忌武学。如毒龙剑，大衍周天神功，凌虚身法。可惜千年前那场巨变，那些武功都失传了。不知神秘剑客为什么可以学到毒龙剑？”
　　男人叹道：“早知道，他修练的真是阴毒的‘毒龙剑’今天真不应该放过他。”
　　毒龙剑于武林中又称饮血剑，阴毒无比，它以修剑之人的血为剑道精进的法门，剑上饮的人血越多，毒龙剑的威力也就越大。毒龙剑实是一门歹毒至极的武学。谢玉华娇笑道：“天郎不必动手，只要我们放出消息说他修练的是毒龙剑，到时江湖中不知有多少人会去找他报仇的。千年前崆峒的玄青子凭接着毒龙剑，不知屠杀了多少江湖名侠。若是知道神秘剑客修练的‘毒龙剑’那些江湖名侠的后人一定会去打他报仇的。”
　　男人叹道：“到时只怕饮血剑只会多吸几个人的血而已。那时的毒龙剑恐怕更难压制了。”
　　谢玉华叹道：“天郎你善良了。”
　　男人呵呵一笑道：“江湖中人不是都称我是绝世枪王吗？”
　　当代武林共有三把武器最为厉害，一是佛家无上至宝的‘佛剑’；二是昔日剑道高手大悲先生的‘大悲剑’；三就是绝世枪王龙啸天的‘霸王神枪’。这三把神兵于武林的地位之崇高，可比三百年前的代表武林正义的‘小李飞刀’。它们已不仅仅是一把无敌的兵器那么简单。
　　谢玉华嗯的一声，道：“天郎不管你做什么，我都会支持你的。”
　　男人嗯的一声，道：“谢谢，现在苏州城高手云集，我把连非子留在你这边，以防万一。”
　　谢玉华看着要起身的男人问道：“你要去那里啊？”
　　男人道：“宁小姐失踪了，我得去找他。”
　　谢玉华问道：“你不是说有东方圣在，宁小姐不会有事的吗？干吗还去啊？”
　　看着美少妇一脸打翻醋坛子的模样，男人真是左右为难。突然，谢玉华幽幽地道：“我知道你担心宁小姐，你去吧。”
　　男人还待说什么时，谢玉华已把男人推出去，笑道：“人家刚刚只是跟你开玩笑的。刚刚看你反应，人家知道你的心里还有玉华，玉华很高兴。”
　　男人抱着美少妇亲了一下，装做一副担惊受怕的神情道：“吓死我了，我还以为华姐你……”
　　美少妇脸一红，嗔道：“人家才没有那么小气呢，要是那么小气，你的女人那么多，那我还不整天吃醋吃死啊！”
　　男人呵呵一笑，亲了美少妇一下道：“我知道华姐最好了，好了，我走了，记住晚上门别关哦！”
　　说完一跃而上。红脸的美少妇朝男人飞去的方向摇了摇手道：“天郎，小心点哦。”


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十六）
　　男人御风飞行来到苏州城的最高处，凝神静气，施展‘九天十地搜神大法’搜宁倾城的气息，这次跟上次一样，还是搜不到一丝关于宁倾城的气息。男人立于高楼，极目望去，苏州城内外的一草一木尽入眼底，唉，还是找不到白衣小老婆，不禁心想：“倾城啊倾城，你到底在什么地方啊？”
　　回答他的只有呼呼，呜咽的风声。突然眼睛看到，西北方向的极远处有一紫影从空中闪过，男人不禁叫了声：“东方圣。”
　　说完间人也腾身而起，御风向东方圣追去。
　　飞腾中的东方圣突然向功州狮头山的一个山峰落去，男人紧随于后也降在那山峰上。落到山峰后，东方圣凝神搜查了一下，随后跃向东方。左转右折，来到一个山洞前。东方圣刚到洞口，洞门就开了，从里面跃出两位老者。两位老者一个身穿白衣，白的白如雪，一个身黑衣，黑的黑如墨，颜色迥异，对立分明，两人的共同点就是他们都瘦得皮包骨，仿如一阵吹来的就可以把他们起倒。
　　其中一位双上紧闭的黑衣老者感受到东方圣的气息突然睁眼，眼睛射出两道有如实质的神光盯着周身闪着七彩光茫的东方圣，惊道：“七彩神功？”
　　东方圣谦逊地道：“七彩神功博大精深，我只得皮毛而已。”
　　另一边的白衣老者叹了口道：“想不到七彩神功这等失传武林数千年的奇功绝学竟又重现天下，看来这江湖是越来越热闹了。”
　　黑衣老者眼了东方圣一眼，道：“不知你来此处做什么？”
　　东方圣道：“我来此是想向两位前辈要一个人的。”
　　白衣老者问：“谁啊？”
　　东方圣道：“苏州宁家的大小姐。”
　　隐在山石后面的男人听闻此言，暗喝东方圣神通广大，竟然这么快就找到宁倾城。黑衣老者闻言，脸色一变，眼神凌厉了许多紧盯着东方圣喝道：“大胆。”
　　东方圣依然是那副淡然的神情，道：“晚辈也是查有实据才来的。两位前辈乃武林高人，何必为难一个女子呢？”
　　白衣老者问道：“你识得我们？”
　　他们两人已经整整一百年没有出江湖了。东方圣道：“两位前辈百年前的威名到今天还在为人所谓。”
　　黑衣老者闻言，哈哈一笑，对白衣老者道：“老伙记想不到一百年过去了还有人知道我们黑白双侠。”
　　白衣老者打量了一下东方圣道：“你纵是拍了我们的马屁，我们不会把人交给你。”
　　东方圣闻言，立即道：“那前辈是承认宁家小姐在你们手中哦？”
　　白衣老者闻言，脸色一红，喝道：“小子，你真狡猾你竟套我老人家的词。”
　　黑衣老者道：“七彩神功的主人曾经为武林做过很大的贡献，你既然是七彩神功劳的传人，年轻人我们也不为难你，你走吧。”
　　东方圣还待说什么时，黑衣老者声言俱厉地道：“我们两人受人所托无论不如也不会将宁小姐给你的。否则的话，休怪我们不客气了。”
　　白衣老者叹了口气道：“年轻人你走吧，一百年了，我们俩的脾气收了很多，不然的话……”
　　东方圣道：“两位前辈辣手之名，东方早有听闻。只是今天无论如何，我也不会走的。”
　　黑衣老者闻言，双眼一瞪道：“难道你要一己之力敌我们两个。”
　　东方圣微笑道：“我并不是一个人。”
　　说完朝后面喊了声：“龙兄出来吧。”
　　男人闻言，只是出来。
　　黑白双侠想不到还有另外一个人，而且这个人竟能瞒过他们搜查，这简直是不可思议，不由上下打量男人。男人也同样打量着他们。黑白双侠是百年前白道的两大高手，他们是一对兄弟，传闻在勾漏山得到了一位异人的真传，练就一身合击的功夫，威力莫测。黑衣老者看了一上男人，问道：“你跟他是一路的？”
　　男人道：“我们都是为救宁家小姐而来。”
　　黑衣老者闻言，冷冷地道：“看来今天你们是一定要试试我们黑白双侠的手段哦？”
　　男人道：“前辈若是交出宁倾城，我们倒可以化戈为玉帛。”
　　白衣老者，也就是白侠为人较为慈心，叹了口气道：“你们两个虽然各自身怀绝世武学，但终究修为日浅，岂能是我们百年修为之敌，你们走吧。”
　　男人道：“请前辈交出宁倾城。”
　　男人的固执也惹恼了白侠。白侠脸色一变，气势渤发地道：“看来你们是真的要逼我们兄弟出手了！”
　　东方圣叹道：“事与愿违，请前辈见谅。”
　　黑衣老都闻言，哈哈一笑道：“小子狂妄，我们兄弟虽百年不出江湖，但一身武功可没落下，今天就让你见识一下黑白双侠的厉害。”
　　说完嘶嘶声响，从他身体内发出无数的黑气，黑气锋锐如刀，触之体肤，裂痛无比。白侠也在同一时间，体仙喷出白气，白气祥和，令人感到有如风一样的清爽。这就是黑白双侠成名江湖的‘黑煞气’跟‘白阳罡’了。两股气体一柔，一烈，截然不同，但在一种玄异的运行方法下，又完美地融合在一起。
　　男人与东方圣对看了一下，男人扑向了黑侠，东方圣则对上了白侠。他们都知道决不能让黑白双侠联合在一起，否则要有一场硬点。扑向黑白双侠的同时，两人同时运内家罡气切断了黑白双侠气机的联系。男人与东方圣虽是后学未进，但皆都身怀盖世奇功，功法的卓越弥补了他们修为上的欠缺。
　　东方圣的七彩神功博大精深，奥妙非凡，绝传江湖几千年，传闻修得七彩神功有超凡入圣的本领。东方圣不知有没有修到超凡入圣就不知道了，只见他浑身七彩光茫闪闪生辉，每出一掌，七彩色的真力激荡纵横，有如狂风，中正博大。白侠的苦修百年的‘白阳罡’修为精深，白阳罡浑厚的真气绕于四周，他每出一掌，真气化出白雾有如大海激流，冲向东方圣。两种颜色的罡气相互对撞，碰的一声，色彩飞扬。不过东方圣的七彩神功似乎较白阳罡精妙，两种真气一击，七彩神功总能化掉白阳罡，而且剩余的真气攻向白侠。不过白侠百年苦修，一身真气浑厚无比。东方圣的真气一到，他深厚至极，从掌心发出源源不绝的真气总能挡掉东方圣的七彩真气。武功到了他们这一种境界，招式对他们已经无用，斗的只是各自的修为。七彩神功跟白阳罡都是中性祥和的神功，比斗之间威险就比较小了，相反男人跟黑侠的这一组，就比较威险了。
　　黑侠的黑煞气，男人的龙阳神功都是至刚至霸，威力无双的绝学，稍有不慎即会有粉身碎骨的危险。一开始，黑侠便用己身浑然博大的黑煞气罩住男人，想把男人束于他的黑煞真气中，然后找寻找男人的破绽一击而中。男人的‘龙阳神罡’是天下间最为坚固的护体神功，黑侠的黑煞气一触到男人身体的三尺处，便被一团金黄色的气墙荡开，那气墙更有一股反震之力，把黑侠的黑煞气反震回去。不过那黑侠苦修黑煞气百年，对于气功的运用更是出神入化，反震回来的黑煞气竟被他收回去反攻回男人。两人是你来我往，斗得好不热闹。
　　战中的男人哈哈一笑，道：“前辈这手‘斗转星移’实在是妙啊，请前辈在接我一招试芳。”
　　说完他双手玄妙的转动，从掌心发出一团金黄色的气团。那气团在碰到黑煞气时，把黑煞气收回已用，瞬间攻向黑侠。黑侠看着一团外边是黑煞气模样，内中实含男人‘龙阳神功’的真气团，咦了声，道：“你怎么也会我的‘斗转星移’大法的？”
　　男人呵呵一笑道：“这不是斗转星移，这化功大法。”
　　黑侠闻言，一愣，随后冷冷地道：“好一个化功大法。”
　　他似乎认得男人这团真气里面并不是他的黑煞气，当下右手一拂，发出一道黑煞气，把男人激来的真气团引一边。远处碰的一声，沙石飞扬，地下多了一个大洞。
　　黑侠看着在他百年功力紧逼之下的男人，心中杀机涌动，心想：“此人只看我施展一遍斗转星移竟能将之演化成别外一种神奇功法，资质之高天下罕见，今日不除，他日必为少主的后患。”
　　想此，嘿嘿一笑，道：“小子，好高的悟性，再接我一招试试。”
　　说完黑煞气汹涌从他的身体里面发出，瞬间，黑气弥漫，绕于他的四周，慢慢的，那些黑气重组，在他身后，化成一条张牙舞爪，长达十几丈的黑龙。飞龙腾于九天，张开血盆大口，朝男人扑向，似要将他吞噬于口。男人见此，问道：“莫非这就是传说中的黑龙大法？”
　　黑龙大法是一种威力无比巨大的功法，传闻面对上黑龙大法只有一个结果，就是死。
　　黑侠得意笑，道：“不错，小子面对黑龙大法你只有死路一条。”
　　男人微笑道：“那倒未必，前几天我刚学会一招屠龙斩。今天就拿你这一条黑龙试一下。”
　　同一时间，东方圣跟白侠的对阵同样激烈无比，属于相持阶段。黑侠的白阳罡同东方圣的七彩神功此比逊了数筹，不过白侠百年苦修，功力非同小可，一身真气有如大海，博大精深，用之不尽，白阳罡源源不绝而出，只要东方圣功力年稍竭，白阳罡便会涌入，令东方圣魂飞魄散。东方圣神秘莫测，他的七彩神功之博大，之精深，仿如没有穷尽，祥和的七彩真气千变万化，不管你白阳罡如何攻，七彩神功总能一一化解，并攻向你气机之内的薄弱之处。
　　男人化掌成刀，一柄由黄色真气聚成的，长达数丈的大刀倏然成形。大刀自虚空劈向黑龙。黄色的光茫照耀几天，锋利无匹的刀气纵横激荡，空中气流涌动，给黄色大刀一劈，天空好像要给他劈成两半是的。黑龙与大刀终于碰在了一起，碰的一声，黑龙破散于虚空，大刀气势不减地劈向黑侠。
　　这时，空中传来一哈哈哈，震耳欲聋的朗笑，笑声毕，唰的一声，一条白影浮光掠影般飞向被白侠用白阳罡缠住的东方圣。不知何时，在那白影的手上多了一把寒光闪闪的小剑。小剑碰到东方圣的护体神功时，只稍稍缓了一下，就刺进东方圣的身体内。
　　黑侠给男人的黄色大刀一劈，震飞到十丈外，倒在地上，人事不知。男人与黑侠无怨无仇，本不想杀他的，只是现在属于非常时期。当今江湖各大势力逐鹿江湖，格局已经破坏，正义与邪恶所存无几，有的只是利益。黑侠的武功高强，百年修为深不可测，现在正给某一势力效力，留着这样的一个人，将来南宫世家若征战江湖，不知会有多少会折损在他手上，还不如现在就将他除掉。
　　黑侠武功高强虽中了他的屠龙刀，还不知有没有死，男人正想上去，补他一刀时，突听耳边传来了一声闷哼，听音回头，只见东方圣血液横流，倒在一边，一条白影如风一般地飞向他，正要结束他的性命。男人喝的一声，道：“贼子敢尔？”
　　说完打出一道龙阳神功，宏大霸道的真气扑天盖地涌向那看起来模模糊糊的白影。白影似乎对男人的龙阳神功极为忌惮，一见龙阳神功攻到，忙纵向一边。借此一隙间，男人飞向东方圣，携东方圣腾空而起。
　　模模糊糊的人影望着男人消失远方天际，两只眼睛射出两道无比凌厉的眼神，散发出来杀气森寒冷烈，虚空感受到他的杀气飘起白雪。片片雪花飘坠下来，没有一片落在那模糊的白影上。
　　黑白双侠兄弟情深，白侠看黑侠倒在地上，忙跑到他的身边，唤黑侠，唤了无数声，黑侠还是一动不动，探了气息，全无气息，心脉没有一丝跳动，黑侠死了。白侠见此老泪纵横，仰天长哭。模模糊糊的人影渐渐地现出真形，他竟是七绝书生方子羽。方子羽听到白侠那悲伤至极的哭声，不耐地道：“别哭，哭什么哭啊！”
　　白侠脸现一丝怒色，方子羽不在意地道：“什么，你想杀我。别忘了你可不是我的敌手。记住你只是我师父的一条狗而已，我师父身边像你们这种奴才数不胜数，我杀了你师父也不会怪我。”
　　说完看了一下白侠，冷言冷语地道：“对了，宁倾城现在怎么样了？”
　　白侠听方子羽提到他师父，眼中的不满因惊惧而散于无形，恭敬的道：“宁倾城没有事。”
　　方子羽道：“带我去看他。”
　　白侠恭谨地道：“是。”
　　男人携东方圣腾空飞行，越飞男人越怕，浑身觉得发冷。原因是东方圣太怪了。怪在：按道理说东方圣是个男人，理应不该那么轻的。男人携着他，只感他浑身像没有肉似的，轻柔至极。飞行中鼻尖更不时嗅到从他身上传来的一丝淡淡和香味。一个大男人竟用女孩子才用的胭脂。想着想着，男人起了一身疙瘩。
　　天扬客栈，男人看着躺在床上，鲜血不断汩汩而出，昏迷不醒的东方圣眉头紧皱，东方圣的伤痕竟是为‘无止血剑’所造成的。无止血剑本是天下间最为邪恶的一种兵器，锋锐无匹，专破护体神功，为剑所伤的人会流血不止，直至死掉。那白衣人看来对东方圣的‘七彩神功’极为了解，为了对付他竟找到了绝传江湖的‘无止血剑’。
　　自从第一次见到东方圣，男人对他便极有好感，如今看他中了无止血剑，极有可能，唉，人力终有穷尽，男人看着脸色越来越白的东方圣心中悲痛。
　　东方圣嗯咿一声，缓缓醒来，感到背后的痛，脸色不禁一皱。男人忙亲切地问：“东方兄，你醒了，你怎么样了？”
　　东方圣眉头稍展，苍白的脸露出一丝笑意，道：“东方谢过龙兄的救命之恩。”
　　男人难过地道：“可是你中了无止血剑，我却无能无力。”
　　看着那张仙态盎然的脸，男人仿佛看着一朵花正在他面臆凋谢，心如刀绞。
　　东方圣展颜一笑，道：“人生若花，花开花落本是人生常事，龙兄不必为东方伤感。”
　　萧洒自得，有说不出的魅力。男人脸上抽搐了一下，叹道：“可是……龙武终究于尘世的一个俗人不及东方兄的洒脱。”
　　东方圣笑道：“龙兄乃真性情的汉子，东方生能逢龙兄，实乃一生幸事。”
　　男人苦笑道：“谢东方兄的抬举。”
　　气份沉闷了一会儿，男人突然看了一下东方圣，道：“东方兄跟今天偷袭的那个人有什么怨仇啊？他为了对付你竟找来了专破你护体神功的无止血剑？”
　　东方兄不解地摇了摇头，道：“我也不知道。”
　　男人道：“那个人很奇怪，浑身朦朦胧胧的，让人看不真切，我曾用‘龙阳神观’探过他的气机，竟看不清他的深浅，实是可怕。”
　　东方圣点了点头，道：“不错，他出手的又毒又狠，当时我本可以避过的，不知怎么了竟避不了。”
　　男人道：“武林真是深不可测。”
　　东方圣道：“龙兄，你我萍水相逢，我本不应该……”
　　一副欲言又止的样子。男人爽快地道：“龙兄有什么话尽讲无妨？”
　　东方圣道：“龙兄，实不相瞒，我此来江湖本身负师命，如今我中了无止血剑，师父的使命怕是没有办法完了，想……”
　　话没有说完，门外突然传来几声仙鹤的叫声。东方圣闻言，脸色一喜，喊了声：“师父。”
　　父刚完，他们住的那间房屋的大门自开，从门望去，只见门上方一只雪白的仙鹤浮于虚空，仙鹤上坐着一位鹤发童颜，仙风道骨的，身着灰衣的老道。老道看着床上虚弱的东方圣，叹了口气，没有什么动作，人自动浮于仙鹤之上，尔后一步一步走下，仿来虚空中有什么东西托着他似的。传说中的绝学‘凌空虚度’信手使来。
　　老道慢慢走进房屋，来到床边，看着脸色苍白的东方圣，叹道：“圣儿，我用紫微斗数推算出你有一劫，唉，想不到……”
　　东方圣伤感地说：“如今圣儿中了无止血剑，恐怕要辜负师父们多年的教导了。”
　　老道呵呵一笑，道：“武道无极，功参造化，区区无止血剑，不足为虑也。”
　　男人闻言，暗道：“这老道好强的口气啊，不过他能教出东方圣这等出类拨萃的弟子，必是神通广大之人。”
　　男人打着老道，老道也看着男人。东方圣见此，忙引荐：“师父，这是圣儿的朋友叫龙武。龙兄，这是东方的师父。”
　　男人抱拳道：“久仰久仰。”
　　老道笑问道：“你知道老道是谁吗？”
　　面对这深不可测的老道，男人有一丝窘迫，闻言，厚脸皮不禁一红，不好意思地道：“龙武并不认识前辈。”
　　老道笑道：“不认识老道，谈什么久仰啊？”
　　看男人窘相，东方圣娇嗔地道：“师父……”
　　那声音又娇又脆，跟东方圣平日说话的语气一点都不同。男人真怀疑是不是自己听错了。看男人一脸惊疑地看着他，东方圣别过一张红脸，神态些扭捏。
　　老道看着东方圣的神态，呵呵一笑，对男人道：“老夫乃终南山的紫阳，小子，你不错，老夫看你挺爽的，以后有空到终南山找我。”
　　男人道：“谢前辈的好意。”
　　老道嗯了声，道：“我们这些死不了的老家伙生平只收了圣儿这个徒弟，如今竟用人敢用无止血剑伤了他，老道不剥了他的皮才怪。龙小子，老道就把这件差事交给你了。”
　　男人道：“那人用下流手段偷袭东方兄，实非君子，龙某人下次见到也不会放过他的。”
　　老道点了点头道：“好，圣儿受伤，我要带他回终南山了。”
　　东方圣依依地道：“龙兄，我们就此别过了，江湖险恶，龙兄多保重。”
　　说完，紫阳老道已带他一步步凌空走上仙鹤。走时，东方圣不是回头看着朝他挥手的男人。紫阳老道叹了口气道：“痴儿走吧，你的前程路远，以后还是少跟他在一起。”
　　东方圣闻言，身体一震，问道：“为什么啊？”
　　紫阳老道道：“他浑身魔孽之气……“东方圣闻言，急道：“师父是说他是魔道中人？”
　　紫阳摇了摇头，道：“不是，但……他虽浑身魔气，但在魔气中却蕴含至正博大的阳刚之力，此人正邪交缠，一生祸福难料。为师的‘麻衣神相’可识遍天下之人，却唯独看不透他，无法预知他将来的轨迹。”
　　东方圣道：“师父，那怎么办啊？”
　　紫阳叹道：“一切亦只有看他的造化了，他一生桃花无数，有元阴正神相护，或许可以助他。”
　　男人在东方圣走后，想：“如今东方圣受伤，是无法救出白衣小老婆了，看来只有我自已动手了。”
　　说完来到庭院中，纵上虚空，御风飞行向狮山。
　　在男人刚到洞口时，山洞里的白侠就已经感受到男人的气息，纵了出来，见到龙啸天，一双眼睛恨得要喷出火来似的，咬牙切齿地道：“你还敢来？”
　　男人道：“没有救走宁倾城，我是不会走的。”
　　白侠恨恨地道：“杀兄之伊不共代天，今天我就杀了你替吾弟报仇。”
　　男人一脸不在意的神情，淡淡地道：“杀人偿命，我杀你兄弟，你来杀我，也是常理之事。”
　　在男人话声刚落，从洞里慢慢走出方子羽。方子羽见到男人，平日里的温文尔雅一点都不见了，狰狞道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，龙武今天就是你的死期了。”
　　男人看了一下神情同往常一样的方子羽，疑道：“刚刚就是你伤了东方圣？”
　　方子羽冷冷地道：“不错。”
　　男人嗔道：“你卑鄙偷袭，实有愧你七绝书生之名。”
　　方子羽哈哈一笑道：“名号只是虚名而已，成大事者不拘小节，区区偷袭又算得什么？”
　　男人闻言，心头一震，叹道：“你是没救了。”
　　方子羽哈哈一笑，道：“你是没救了，今天就是天王老子也救不了你了。”
　　说完气势陡发，从他身体内涌出无数黑色的真气。真气漆黑如墨，比黑侠的黑煞气不知黑了多少倍。黑气成云团一样，游于方子羽四周，他看起来如魔王一般。黑气霸绝冷烈，仿如世间什么东西触到他，便会为他摧毁。同一时间，白侠的周身白雾滚滚，潜劲如山。白雾黑气，结缠一起，如一座大山般压向男人。
　　男人洒脱一笑，道：“好，今天我就会一会你，顺便报了东方圣为你所伤的仇。”
　　说完周身金光喷发，人如飞剑快如闪电地攻向方子羽，对另一边白侠的白阳罡置之不顾。男人知道，他们这组攻势，其主要力量全在方子羽。方子羽那黑色的不知名的武功真气，威力不知道比白侠的白阳罡大了多少倍。破了方子羽的进攻，白侠的白阳罡不足为惧。男人一出手就是龙阳神功跟霸王绝。至刚至霸的龙阳真气以融合梅云天的‘碎玉神掌’后全新的霸王绝运行，只见一道绝霸天下的真气，有如惊鸿，快如闪电，迎向了方子羽打来的黑色真气。碰的一声，在他们交手地方震裂开成一道一丈来宽的小涧。男人同方子羽两人，各身后退了三大步。白侠的白阳罡碰到男人周身的黄身真气就被震于无形，一点伤害不到男人。
　　方子羽哈哈一笑，道：“名震天下的绝世枪王也不过如此而已。”
　　从刚刚男人发出的真气，他已认出了男人是龙啸天。男人，也就是龙啸天也哈哈一笑，道：“七绝书生的武功可真高啊！”
　　明捧暗贬，方子羽如何听不出来，脸色一变，冷冷地道：“我会让你见识到真正的七绝的。”
　　说完话，他的手上不知什么时候多了一把琴。那把琴，漆黑如墨，黑色的琴弦发着黑的光茫。一琴在手的方子羽浑身气势又变，庄重英伟，身体廷伸无限，有如一座让人难以逾越的高山。白衫，黑琴，长发飞扬间，杀气荡然，这也许才是七绝书生真正形像。
　　武林中用琴做武器的人很多，如早年横行江湖的琴魔，用琴治人的琴圣等。那些人的琴只是一种以音功伤人或者救人的武器而已。一琴在手的方子羽给龙啸天感觉却完全不是那么一回事，他的琴给他一种很惊心的感觉，那是一种触极到生命的感觉，仿佛只要方子羽谈他的琴，他的生命便会消失。
　　龙啸天的武功已修至极高的境界，其武心坚毅如磐石，跟佛家‘无人相，无我相，无众生相’，道家的‘清静无为’不相上下，可以说天下间已没有任何事务在他眼中，可是今天方子羽的一把琴却让他感动恐惧。武心一动，此战必败无疑，男人极力定住自己的心神。可是任他怎样努力，心底的恐惧依在，额头已见汗水。
　　一边的白侠也疑惑不解地看着方子羽，显然他也不知道方子羽有这一手。方子羽笑看着流着冷汗的男人问道：“你可知我为什何号称‘七绝书生’吗？”
　　男人不解地摇了摇头。方子羽一出江湖，便被人号称七绝书生，但至于他有什么七绝，却没有人知道。方子羽似乎有意要看龙啸天的窘相，一双眼睛总盯着他道：“我的七绝，便是我手中这把七绝琴，七绝天音掌生杀之权，天地万物任我予杀予赦。”
　　说此叹了口气道：“可惜至我出江湖，却没有一个人能让我动用七绝琴。你是第一个，为此你可以死而无憾了。”
　　说完抱在胸前，右手抚琴弦。瞬间风停，沙落，落叶无声，仿如天地间没有一丝气息，一股无比宏大的力量由方子羽身上涌出，那力量无形无相，看不到，摸不着……
　　男人身怀至霸天下的龙阳神功，从来没有什么武功，没有什么人可以让他感到害怕，可是此时，他的心却不禁颤了一下，他知道此战可能是他的最后一战。此时他的脑海里，不由浮现出无数张脸孔，文慧玉，花解语，了尘，萧夫人……最后出现的是沈玉。那张完美，没有一丝瑕疵的脸永远定格在男人的脑海里。今天过后可能就没有机会再见到你们了，男人心中暗叹了一声，别了老婆们。沈玉，你是不是还在沈家啊！你现在过得还好吗？可惜我没有机会再见到你了，否则的话我……
　　男人强自驱散心中的杂念，坦然地道：“方子羽来吧，今天就让我见识你的什么破七绝琴。”
　　方子羽看着男人，残酷地道：“你放心，我不会让你那么容易就死的，我会让你饱尝痛苦，慢慢地死掉的。”
　　说完欲拨琴弦。突然虚空，传来一声娇喝：“慢着。”


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十七）
　　方子羽听到那声音，脸色变了数变，本想立即弹琴杀掉龙啸天，可是最后终究没有。龙啸天听到那声音，惊喜交加，直疑在身在梦中，不敢置信让他梦里无数次想念的小玉儿竟在此时出现。还是那身白衣，还是那张玉脸，纵是经过许多岁月，她还是那么的美。
　　沈玉对着方子羽道：“你放过他吧。”
　　方子羽急道：“可是他是我沈家的大患，今日不除，后患无穷啊！”
　　沈玉闻言，脸色一变，语气凌厉无比道：“方子羽你还当不当我是沈家的少主，你放了他，母亲若怪罪下来由我一力承担就是。”
　　方子羽拨气道：“你何必为了一个负心人，跟家主做对呢？他在你离开后，他不知找了多少女人，这样一个男人你何必？”
　　沈玉厉喝道：“住口，我不许你那样说他。”
　　方子羽听到沈玉那声色惧厉的话，心中顿觉给人狠狠刺了一下，很伤心，很不服气，想再说什么，终究没有说出口。
　　沈玉似乎有所不忍，叹了口气道：“你放了他吧！”
　　方子羽道：“你既然那样说了，我还有什么话讲呢！”
　　说完对龙啸天道：“龙啸天今天算你命大，现在你可以走了。”
　　男人道：“你把宁倾城交出来我就走。“方子羽闻言，脸色一变，怒道：“龙啸天你别得了便宜还卖乖。”
　　沈玉道：“你把宁倾城给他吧。“方子羽为难道：“可是沈玉是家主点名要的人，对家族日后对付宁家有至关重要的作用。”
　　沈玉道：“你给他吧，娘那边我会向他解释的。”
　　方子羽闻言，脸上一喜道：“你要回沈家？”
　　沈玉淡淡道：“我做了那么多对不起沈家的事情，总要回家向母亲做个交待。现在你到下面等我，我有话要跟他说。”
　　方子羽本不想让沈玉一个人跟龙啸天在一起的，可是……最终他还是说：“好，我在下面等你。”
　　方子羽走后，龙啸天急忙走到沈玉面前，道：“玉，谢谢你。”
　　沈玉淡淡道：“我救你并不是因为我们是夫妻，而是因为将来的武林大局。”
　　男人并没有说什么，反而痴痴地看着她，道：“玉，你一点也没有变。”
　　闻言，沈玉心中甜蜜，不过脸上还是那一副冷淡的脸孔，淡淡地道：“我们之间曾经是夫妻，但那都过去了。现在你是你，我是我……”
　　对不起龙郎，现在我只能那样子。我绝不能让沈家对你不利。沈玉心里暗叹。
　　龙啸天闻言，急道：“玉，你……”
　　沈玉道：“你听我把话说完。江北武林的太史世家潜伏江湖数百年来，势力之强跟沈家旗鼓相当，你南宫世家虽有中原镖局，鹰会相助，但依然无法同沈家，太史世家相抗衡。你南宫世家夹大两大势力之间，他们势必会逼你做出决择，我想以你的性格一定不会臣服沈家或者是太史世家，如果你不投降于沈家，或者太史世家，他们一定不会饶你的。如今你唯有娶了这宁家小姐，借助宁家的财力才能与沈家，太史一争长短。为了你自己，为了南宫世家你的那些女人们你唯有娶了宁家小姐。方子羽我不会让他去的，东方圣受伤无法参加比武，剩下的太史杰，夜无情，神秘剑客三人，只有靠你自己了。”
　　沈玉沈玉啊，你知道我不爱考虑问题，你一切都为我想好了，你待我太好了。
　　看见男人还要说什么时，沈玉忙道：“方子羽在下面等我，我要走了。”
　　她怕再听到男人那些让她欢喜甜蜜的话，她怕她听了，她就走不了。为了男人她必须回沈家。
　　看着沈玉下山的白影，男人喃喃地道：“玉，你这是何苦呢？只要你在我身边，你的啸天就什么都不怕了。”
　　宁倾城，宁家的千金小姐，从小就是温室里面的花朵，从来没有受过一丁点的苦，可是这几天他受的苦比他十九年来受过的苦还多。那些臭男人满口的粗言秽语，乱七八糟的伙食……她一刻也不想待在这个地方了。今天终于有人来救他了，可是这个救他的人确是她心中最讨厌的人。为什么是他呢？为什么不是他呢？宁倾城心中恼怒不己。看着男人那张讨厌的脸，没有什么好口气，连句谢谢也不说。
　　男人一点也不恼，关切地道：“这边山路滑，我背你走吧。”
　　宁倾城冷冷地道：“不用。我自已有脚。”
　　一天多没有吃饭，身体乏力，没走几步，就身体一软，就要倒在地上，这是从后伸出一只强用力的手扶住了她。不用说，那只手的主人就是男人了。男人柔情地道：“我背你走吧。”
　　身体实在没有一丝力气，宁大小姐唯有点点头，待男人蹲下身后，将身体靠在男人背后，生硬地道：“谢谢。”
　　她感受得到男人内心的情意。男人轻功厉害，纵是陡峭如梯的山路在他走来有如平路一样，丝毫没有让宁小姐感到巅簸。到苏州城，男人回头向宁大小姐问：“小老婆，我们是回你家，还是去客栈啊？”
　　宁大小姐突然间对小老婆这个称号极为反感，当下怒道：“我不是小老婆，你别那样叫我。”
　　男人不解地问：“小老婆，不，是宁小姐，你怎么了啦？”
　　看男人那么怕自己，宁大小姐突然觉得有一丝畅快，语气好了点道：“我们回客栈。”
　　回到客栈后，男人道：“这几天你受苦了，我去吩咐店家，煮顿好吃的给你。你好好洗下，水我已经放好了。”
　　说完男人就出去了。宁倾城打从心里感受到男人对她的好，对她的爱护。“可是……要不是他对我那样，我和他可以做朋友的。”
　　宁倾城望着男人出去的身影想。
　　宁倾城刚洗好身子后，客栈送来一顿丰盛的晚餐。看着宁倾城那副狼吞虎咽的样子，男人想笑，可是又不敢笑出来。看到男人那样子，宁大小姐嗔道：“笑什么笑啊？人家只是太饿了吗？”
　　听言，男人更是哈哈大笑，宁大小姐更是嗔怒道：“还笑。”
　　看她油腻的手要打自己，男人可不敢笑了。男人深情地问道：“还够吗？不够我再叫他们。”
　　宁倾城嗔道：“你当人家是猪啊！”
　　总之跟宁倾城在一起，都是男人的不是。男人心中暗想：“也许这才是她的性格吧。”
　　小二收拾完桌子后，男人道：“你好好睡一觉？”
　　接连两次在梦中给人掳走在宁倾城心里埋下了恐怖的阴影，宁倾城道：“我怕。”
　　他不知为什么，自己要把心里的感觉告诉这个可恶的男人。男人柔声劝慰道：“傻瓜有我在，绝不会让动你一根汗毛的。”
　　听了男人的话，宁大小姐心里安定了许多，点了点头，柔顺地躺在床上。躺上后，发现男人没走，这个梦比让她被人掳走更可怕了，当下说：“你为什么不走啊？”
　　男人哦了声，道：“那我到外面替你守着。”
　　说完起身关门。
　　也许是太累了，也许是男人在她身边，她心安了许多，总之这一觉宁大小姐睡得很好。直至夜里被一阵奇怪声音吵醒了才起身。那声音，有男人的喘气之声，有女人的呻吟，还有，总之让她听了很不舒服。很久，很久，那声音还是没有停，而且那女子的声音还越来越大了，好像很兴奋似的，这还让不让人睡觉了啦！恼怒的宁大小姐起身开门，本想进去发怒斥那人一下的，突又想到：“这不是梅姑娘的房间吗？这么晚了，她在干什么啊，她发出的声音好不奇怪啊！”
　　想此，宁倾城没有直接敲门，而是玉指沾了一下口水，捅破窗户纸，向里面看去。
　　这不看还好，一看直把宁大小姐羞得玉脸通红。她想不到此时的梅依红正赤身裸体趴，如一只母狗一样趴在床上，娇挺着她那个浑圆饱满的大屁股。在梅依红身后，赤身裸体着一个健壮的男人。男人两手紧按住梅依红的腰，一下又一下把他胯下那根大东西抽离又顶进梅依红的身体里。肉与肉的相撞发出＊靡啪啪的声音。此时的梅依红玉脸嫣红，头高高仰起，嘴里吐出淫荡不堪的话语：“老公，你干死怡红了，怡红要死了，啊，妹妹好爽啊！”
　　背后的男人手向，来到梅依红的胸部，抒捏着她两个奶子，得意地问道：“小妹妹，你当初连看都不看我一眼，为什么现在心甘情愿，洗净身体，脱光衣服让大哥哥干啊！”
　　梅依红沉醉地哦了声，道：“好哥哥，你又顶到妹妹的花心了，那是人家以前不知道哥哥的好，要是知道了，人家哪里会不看你呢，一定会天天跟在大哥身边的。”
　　男人呵呵笑道：“那你现在是愿意让哥哥干了。”
　　梅依红痴迷地道：“要啊，妹妹天天要大哥哥干啊，妹妹的身体是大哥哥的，大哥哥想什么时候干妹妹就什么时候干妹妹。”
　　男人笑道：“小妹妹直乖，今天大哥就多赏你五十下。”
　　梅依红一听，眉开眼笑，高兴地道：“小妹妹谢谢大哥哥。”
　　那男人回过来时，宁大小姐才看清楚他的面貌，他竟是那个讨厌的男人。
　　梅依红太淫荡了，她以前还跟自己说她喜欢太史杰的，怎么两天不见就献身给男人，瞧她说的那些话，还有她那表情……以后不跟她做朋友了啦！宁大小姐暗暗下决心，从今以后不跟梅依红做朋友，本想就此抽身的，可是转眼一想，男人以前不是说要娶自己做老婆的，怎么可以跟梅依红搞在一起。女人就是这样子，心性狭隘，自己不喜欢（暂时）的东西也不会给别人。宁倾城越想真气，决定进去抓奸，让这对狗男女好好难堪一下。想此宁小姐狠狠撞开门，厉喝地道：“你们在做什么？”
　　颇具威严，那神情就好像两人做了什么对不起他的事情。那知床上的两人并没有把她当回事，继续做他们的事，反而更激烈了。梅依红此时就像一条母狗一样，嘴里淫荡地道：“老公，你太好了，把妾身干死了啦，哦，妹妹要升天了。”
　　听着他们话，看着男人激烈的动作，宁小姐一张玉脸越来越红，嗔道：“你们这样做对得起我吗？”
　　她此时真把自己当成是男人的女人了。两人好像此时才听到宁小姐的话，都停下了动作，梅依红哦了声，回头看了一下宁倾城，道：“丁大哥，哦，不对，是宁姐姐你来了啦？”
　　宁倾城道：“我要你给我一个交待。”
　　梅小美女不解地问：“什么交待啊？”
　　宁倾城道：“他是我老公，你怎么可以跟他在一起啊？”
　　梅依红闻言，娇颜瞬变，身体离开男人，瞪着他，问：“你是他老公是吗？”
　　男人点点头道：“是啊。”
　　梅依红闻言，脸色变了数变，最后，笑道：“你是他老公，也是我老公。”
　　宁小姐闻言，脸色变得极为难看，她本来想要抓奸的，哪知却是这个结果，眼朝男人看去，这个可恶的男人此时正暗暗窃笑，见此，宁大小姐恼极，对梅依红道：“那好，既然你要他，他现在就给你了。”
　　男人对她来说，好像不像那么回事，可有可无。
　　梅小美女闻言喜道：“太好了，老公现在你就是我一个人了的。”
　　说完依在男人怀里,亲了男人一下，把男人当成宝贝似的。不知怎么了，看见男人跟梅依红那样子，宁大小姐心里很不爽，像有一股火在烧，道：“他长得那么丑，你却把他当成宝，真是可笑。”
　　梅小美女痴痴道：“不管他丑，或者帅，他都是我老公，我一辈子都会爱他的。”
　　说完得意向宁大小姐道：“再说，老公他又不丑。”
　　宁大小姐闻言，讥笑道：“看来你的眼光也不怎么样，他那个样子叫做帅。要帅，也要如太史杰一样。”
　　男人闻言，脸色的肌肉抽搐了几下，想要发作，终究没有。梅小美女道：“久闻宁家的人天生一双慧眼，如今看来也不怎么样。”
　　说完娇滴滴地对男人道：“老公，你就现出你的真相面给他看一下，让她见识一下。”
　　男人欢喜应了声：“好。”
　　说完手往脸上一抹，出现一张白面，完美的脸。
　　宁大小姐不料有些，手指着男人，道：“你……”
　　他不敢相信。梅小美女闻言，得意地道：“这就是我老公了，帅吧。”
　　宁大小姐颤道：“这是妖法，不可能的。”
　　男人叹了口气道：“看来，我们是有缘无份，你走吧，去找太史杰吧。”
　　宁倾城闻言，娇躯连震，道：“你……”
　　说完掩面而泣，跑出房间。梅依红看此，叹了口气道：“老公，你那样对她是不是太狠了点。”
　　男人叹道：“我本来不想，只是……唉。”
　　梅依红依在男人怀里，道：“老公，我知道你是喜欢她的，所以才生气，才会那样子气她的。”
　　男人叹了口气道：“一切随缘吧。我们刚刚还没有做完，我们接着来。”
　　感觉着男人那根大东西依然坚挺无比，在自己肥嫩的臀部乱插着，梅依红怕怕地道：“不行，人家那里痛死了啦！”
　　男人呵呵一笑道：“那我看看，真是为难了我的小美人儿。”
　　说完趴下身子，脸伸到小美女的两腿之间就要看。小美女直感觉男人的眼睛火辣辣的，给他看着，那地方如发烧似的，扭捏地道：“啊，不要啊，人家那里很难看啊。”
　　男人不听他的，呵呵一笑，趴开小美女的双腿，道：“谁说的，我的小老婆身体上每一处地方都是美的，都是香的。啊呀。小美人儿真是苦了你，你看看，这都肿了。”
　　说完手伸到小美女那芳草丛生的小玉河上轻轻抚着。男人不仅看，而且还用手到上面摸，梅小美女虽然已放开心怀了，可那样还是让她感到羞涩不己，捏扭转动，肥嫩的大屁股摇出＊靡的景像。男人的手在抚摸完那已经红肿厉害的玉河后，笑道：“美人儿，你真是辛苦了，今天就让老公服侍你。”
　　说完嘴凑了上去。
　　像狗一样趴着的美小女身向下看，竟看见男人竟然要嘴吸她下体，顿觉不可思议，羞道：“别，别吸啊，那里很脏啊！”
　　男人笑道：“小美人儿，你那里一点也不脏，香喷喷的，娇艳欲滴的。”
　　说完迫不急待把嘴凑了上去。
　　男人的舌头灵巧至极，一至那里就玉河内外吸，吮，咬……百般捉弄。慢慢的，男人双手分开她的玉河，把舌头伸了进去，在细腻娇嫩的肉壁上吸着，那些肉一口一口地吃着，仿如要把他吸进嘴里似的，瞬间，小美女感觉下体酥痒无比，有如万蚁钻心，灵魂都要化掉了。难以的舒爽，浑身酥软的小美女不由把整个大屁股坐在男人嘴上，在男人挑逗下，为了更好的享受那种灵魂都要化掉的感觉，不由把下体紧紧按在男人的嘴上，以便让他更好的吸弄。
　　“好美啊！太爽了，老公你太会弄了，我以前还不知，有这么爽的事情啊！”
　　坐弄在男人嘴上的美少女，情不自禁的乱喊，乱叫着，双只手攀上自己那只饱满的乳房揉捏着。男人武功在身，也不怕闷气，紧紧抓住美小女的大屁股，让她的下体亲密无间地坐在他嘴上，他则大嘴一张，含住美少女娇嫩的花蕊，偶而休息一下，说：“那小美人儿，以后哥哥天天帮你吸好吗？“小美女的臀部一下提起，又落下去，嘴里欢畅无比地道：“好啊！小妹妹，天天要大哥哥帮我吸。哦的一声，好哥哥我流出来了。”
　　青春少女长长吁的一声，娇躯连震，玉河之间洪流泛滥。她肥嫩臀部之下的男人，则大嘴一张，尽数将那些琼浆玉液脱下肚子里去。美少女哦的一声，道：“好爽啊！”
　　男人待美少女移开身体后，把嘴凑到美少女嘴边，道：“小美人儿，这是你的爱液，你也尝一下味道。”
　　小美女想不到男人竟要她喝自己下体流出的的东西，浑身一震，嘴因诧异而‘O’字形张开，剩这一瞬间男人的嘴度了过来。嘴给男人含着，美少女想要吐出却不能，嘴里被男人度入她的液，那＊靡的气味，令她直欲呕吐出来。男人呵呵一笑道：“小宝贝，那是你身体里面的东西，味道怎么样啊？”
　　小美女脸红似火，一时不知怎么回答，这要是让爹知道了，他老人家恐怕要气死了吧。几日不见，自己竟变得那么淫荡了，自已竟是像狗一样的趴着，让男人从背后干着，而且还喝自己的东西。
　　似乎看出小美女心中的羞涩，男人道：“美人儿别想那么多了，天晚了我们该睡了。”
　　说完搂着红着一张脸的青春少女进入梦乡。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十八）
　　宁家商业大家，其历史虽没有沈家那样悠久，但其在商业上的影响力与沈家相比一点不逊色，宁家的财富更是天下闻名。此时，天下大乱，江湖各方势力逐鹿江湖，急需财富，发展势力，这时，没有任何背景的宁家，就成了他们的目标。宁家时常遭到江湖人士的搅扰，不胜其烦。此时，聪慧的宁家掌门人想出了‘以武制武’的策略。‘以武制武’就是以武林中人对武林中人。此时江湖黑白巅倒，无规则可言，宁家若没有江湖势力在背后的资助，早晚为群雄瓜分。宁家若想继续传承下去，唯有得到江湖势力的帮助。故而，宁家发出比武招亲的信息，邀江湖群雄于苏州比武，希望从来比武少年英豪中挑出一武功杰出，家世显赫，可做宁家靠山的做为宁家女婿。
　　宁倾城虽是娇蛮任性，但宁夫人将要为她举行比武招亲的原因跟她讲时，孝顺的宁倾城还是答应了。不过她有一个要求，就是要宁夫人在她嫁人前放她出去游玩一下。宁倾城从小到大都以一个豪门大家的方式来教育的，自小足不出户，对外面充满了好奇。要宁倾城比武招亲，嫁一个可能自己都不了解的男人，宁夫人自觉很对不起女儿，听她那个小小的要求自是答应了。
　　哪知，宁倾城此次出门，遇见了无耻至极，差点毁了她清白的男人。这几天，宁倾城心情很差，她也不知道为什么，总之是很差，从来没有那么差过。不好的心情，是从龙武那里回来开始的。一个人的时候，宁倾城的脑海里总是不由自主地想起男人跟梅依红在一起的情景，一想起，她的心情差点极点。期间她也有去找过太史杰，可是太史杰就像一块木头一样，整天只会跟她谈武功，谈什么行侠，无趣至极。
　　唉，宁倾城一个人在月色行于花园中，百无聊赖的她，对月长叹短吁。突觉远处，正有一黑衣人在纵跳腾飞，飞檐走壁。宁倾城心中暗想：“他是谁啊？这么是晚了来宁家做什么”想此，宁倾城紧跟着那人。她虽不会轻身术，但她对宁家熟悉至极，那黑衣人一飞到哪里，她就知道他要去哪里，抄小路跟着他，故而还不至于跟跟丢。
　　宁倾城跟着黑衣人，跟着跟着，来到一庭院之中。宁倾城一边搜着黑衣人的踪迹，一边想：“人到哪里去了，这不是母亲的庭院吗？“想此，见母亲房内还亮着灯，便走去，要叫母亲小心点，跟他说刚刚有一个黑衣人飞到她这这里的来信息。外面兵荒马乱，以前也有一些江湖人物时常在他们家飞来飞去的，宁家的那些护院根本奈何不了他们。
　　越走越近，宁倾城心里越感奇怪，因为母亲房内传来了一阵极为奇怪的声音。那声音越来越来响，最后一丝不漏地传来宁倾城的耳朵里。
　　“你怎么来了，别，你别那么急啊！等一下给人了。”
　　听声音那是母亲的。这声屋中响起一阵吻的声音，还有嘶嘶，听起来是撕衣服的声音，再接着就传来一低沉的声音：“好姐姐，我想你就来看你了，难道你不想我吗？”
　　说‘啧啧’声音不断响起。那声音听起来好熟啊，好像在哪里听过。
　　哦的一声，房屋里面响起母亲一声满足的呻吟，随后母亲道：“小冤家，人家哪里不想你了，人家昨天做梦都梦至你了，只是现在倾城在家里，要是给他发现了对你不好。”
　　那男人道：“这么晚了，他是不会来的。今天我们两个好好玩一玩。对了，好姐姐，几天不见，你这里好你又大了许多啊！“母亲嗔道：“那还，还不都是给你这个小男人弄的。”
　　那男人哈哈一笑，道：“那我今天要好好品尝一下哦。”
　　说完又是撕衣服的声音，随后传来婴儿吃奶的声音。
　　母亲喔的一声：“你要吃就吧，姐姐的东西天生就是给你吃的，你好好吃。”
　　说完满足地呻吟了起来了。那男人道：“想起来那宁天宝真是没福气，有这么好的老婆不用，那么早就死了。好了，现在便宜我了。”
　　说完嘴里发出一阵极其猥琐的笑声。
　　屋外的宁倾城听到声音，典雅的她气得七窍生烟。现在她真想冲进去，可是方晓慧长久植于她心中的威严，又让她裹步不前。从屋里的传来的荡声淫语，一字不差地传来宁小姐耳朵里。
　　这时，屋里的母亲给男人挑逗得不行了，气喘不己，淫荡地道：“好弟弟，姐姐不行了，你别再在下面挖了，姐姐下面好痒，给我，你快给我。”
　　这时，那男人得意道：“给你当然可以，不过我以另一种方式给你。”
　　说完在母亲耳边不知说了些什么。母亲闻言，震道：“那怎么行，那地方？”
　　男人很生气地哼了声，道：“你不是说，你是我的女人，从今以后你的身体是我的吗，要我怎么玩就怎么玩，现在我只不过要玩你的后庭而已，你就推三阻四的。”
　　听到男人霸道的话，一向刚强的母亲好像妥协了，叹道：“好吧，一切都随你，只是我那地方那么小，你的东西那么大，怎么能？”
　　那男人呵呵一笑，道：“好姐姐你放心吧，你的那里可是宝贝，一定可以进去的。现在我们就到床上去。”
　　说完传来走路的声音，可能那男人正抱着母样上床呢？听此，宁倾城眼里流行眼泪，心中埋怨地道：“母亲怎么能这样呢？她这样做怎么对得起父亲呢？对得起宁氏家族呢？不，这不是母亲的错，一定是那个男人逼他的，对对，是那个男人。”
　　想此，心里好受了一点，就欲推门进去，打那个男人，挽回母亲的声誉。
　　这时屋内传来拍打的声音，拍打声音后，传来抚摸声，还有男人赞叹声：“我的宝贝，我的宁家女主人，你的屁股好美啊，又大又圆，娇嫩如水，细腻如水真是极品啊！”
　　母亲略微羞涩地说：“只要你喜欢就好。”
　　语气宁倾城可以听出母亲是非常骄傲，自豪的。朝夕相处，宁倾城知道母亲的屁股很美，包裹在裙里的大屁股浑圆凸出，曲线完美，每次走起路来总是一摇一摆的，连同是身为女人的她都非常羡慕。
　　那男人一副痴迷的语气道：“我当然喜欢了，你的宝贝那么美……”
　　说完又是一阵吸吮声，那男人竟用嘴去吸吮母亲的屁股。宁倾城似乎可以想像出，此时一个精壮，赤身裸体的男人正趴在同样赤身裸体的母样后面，双手扒开母样两辫如蒜头一样的雪白肥嫩的臀肉，把嘴凑到那小洞里吸吮着。母亲满足喔的一声，道：“我的小冤家，好弟弟，你吸得姐姐好爽啊！”
　　男人道：“你这块地方，那死鬼宁天宝都没有品尝过，今天等我要了你这块地方后，你整个人就完全属于我了。”
　　母亲淫乱地道：“来吧，来吧，来要了姐姐的小***。姐姐愿意把他给你，给我的小情人，给我的小冤家。”
　　那男人笑道：“好。弟弟现在就来了。”
　　话落就想起母样那有如杜娟泣血一般的痛喊声。宁倾城一听，身体一震，感同身受。这时男人安慰道：“夫人，别急，你忍一下就没事了，快要进去了。你慢一点。”
　　坚强的母亲此时柔弱得像风中的小草，怯怯地道：“好，那你要轻一点哦。”
　　男人笑道：“好，我会慢慢来的。”
　　可能男人真的力气小了点，母亲的叫声不再那么大了。慢慢的，母亲的叫声由原先的痛苦转为舒畅，好像还很享受。从里面传出来的声音，深深震憾着宁倾城这个未经人事的大闺女，只有几步就到房门的距离，她走来却好像有几年了那么久。
　　终于到房门了，宁倾城将手按在门上。这时男人又道道：“宁夫人，你那样干你，你爽不爽啊？”
　　母亲满意地道：“爽啊，小冤家你干得慧姐爽死了，早知道，人家就早点让你干了。”
　　男人呵呵笑道：“如果你喜欢，我以后天天干你。”
　　‘精明’的母亲马上拒绝地道：“不要。”
　　宁倾城闻言，心中略感安定，母亲终究不是淫荡之人。那男人问道：“为什么啊？”
　　母亲娇羞道：“你的东西那么大了，天天给你干，我以就后就不用下床了。你要干的话，就三天一次吧。”
　　听到母亲这一句话，做为女儿的宁倾城差点晕倒。男人得意一笑，道：“好，你是宁家的女主人，能拥有你真是我的天大的福气。”
　　母亲笑道：“小冤家自从跟你在一起后，我才知道以前我是白活了，我才知道什么是幸福。你给了新的生命。”
　　说完一阵激吻的声音。突然，男人贪笑道：“姐姐，你的屁股那么美，不知我们女儿的倾城的屁股怎么样，有这么美的母亲，想来她的也不会太差了。”
　　吡，谁是他的女儿，真不知道害噪。母亲听了男人的话，好像在回忆，沉吟了一会儿之后，娇道：“她呀，可能没有我的大，不过很圆，很嫩。”
　　母亲怎么可以那样子，竟公然在一个男人面前说自己女儿的身体。听此的宁倾城忍无可忍了，踢门而入，盯看着床上的两人嗔道：“你们……”
　　此时在母亲那张床上，母亲全身上下没有穿一件衣服，如狗一样地趴着。在浑圆饱满的大屁股上正坐在一个赤身裸体的男人。此时男人正把那根大东西一下又一下刺进母亲臀部后面的那个洞里。
　　床上宁夫人突然听到有人叫她，浑身一震，惊愣在那里。那个叫她的人，还是她的女儿，这更让她无地自容，低下头去。宁倾城终于知道了那男人是谁，他正是那个时常出现他梦里，让她痛恨无比的男人。他以前不是说要娶自己做老婆吗？那怎么还可以跟自己的母亲那样子呢？她似乎忘了，她己经跟男人没有任何关系了。看着宁倾城一副恨不得把他脱下去的眼神，男人则是一脸无所谓的表情。
　　宁家的女主人，自觉愧对爱女，不敢面对，男人则是一脸无所谓，宁倾成盯他，他也盯着她。气氛暧昧诡异。慢慢的宁倾城的脸渐渐红了，他感觉男人的眼神霸道，充满色意，好像要把她吞下去似的。给他那样看着，宁倾城感觉自己好像一个没有穿衣服的人儿，一切的秘密都暴露在空气中。男人得意一笑，拍了一下跪趴在床上的美妇人柔滑的肩膀一下，道：“夫人，你女儿来了，怎么不跟她打声招呼啊？”
　　美妇人闻言，玉体一震，把脸转过去看了一下远处的爱女，同样的宁倾城听到男人的话，也看了一下此时被压在男人身下的母亲。母女两人彼此对望了一眼，各自一震，宁倾城怒道：“你这个恶贼，还来此祸害我母亲。”
　　男人笑嘻嘻地道：“女儿你说错了，我们这是……“话还没有说完，宁倾城怒不可竭道：“住口，恶贼谁是你的女儿，不要脸。”
　　男人忙道：“好好，你别生气，宁小姐，请你听我一言，我不是祸害你母亲，我们这是在……”
　　说完暧昧地朝宁倾城笑了笑。男人说完看宁倾城似乎不相信似的，忙道：“不信你可以问一下你母亲。”
　　宁倾城闻言，不觉看向母亲。
　　男人似乎在故意整美妇人似的，笑嘻嘻对身下的宁家女主人道：“夫人，现在你就告诉你女儿，我们是在做什么。”
　　这男人真是太那个了，竟要自已跟女儿说自己跟一个男人在一起，不是男人逼自己，是自已自愿的，他们是在做……这叫美妇人怎么说啊？美妇恼怒地瞪了男人一眼。男人并没有把宁家女主人的恼恨放在眼里，续续说：“夫人啊！你女儿这么大了，你这个做母亲是要教她一些关于男女之间的事情了，别让她以后见到男人跟女人在一起就是男人在祸害女人。”
　　一些淫秽的话，在男人听来光明正大，也真亏了他。
　　听到男人的话，宁倾城一张脸都气绿了，手指着男人怒道：“恶贼你说什么？”
　　男人笑道：“宁小姐，你听着你母亲正要教你男女大道，最好了是记清楚了，以后省得再发生误会。”
　　说完对美妇人道：“夫人说吧，你女儿那么大了，是该教她一些东西了。”
　　一副好心人的模样。美妇人实在拗不过男人，红着脸看着宁倾城，道：“倾成，我与他是在……”
　　是什么实在是说不出口。感觉女儿的目光此刻正在自己没有穿衣服的身体上瞄着，美妇人羞愧至极。自己此刻竟然没有穿一件衣服就在女儿面前，而且身体后还有一个男人。而且这个男人还是来参加比武招亲，要娶女儿的人。美妇人在女儿的注目，一种罪恶感渐渐滋生。
　　宁倾城简真不也相信，她愣然地看着母亲，她实在想不到一向高贵庄严的母亲会那样恬不知耻在自己面前说她跟一个男人在……她感觉，她就要崩溃了，以前种种伦理道德，一下子全部被床上的一男一女推翻了。宁倾城一张玉脸抽搐了几下，看着母亲，道：“母亲，你怎么会这样，你以前不会这样的，你以前是多么的圣洁，对，一定是这个坏男人逼你的，一定是他逼你的。”
　　说完扑向了男人。美妇人见此，忙惊呼道：“不要啊，倾城不要。”
　　可是为时已晚，在美妇人话声刚落，男人已擒住了他女儿。
　　男人把她的女儿搂在床边，责怪地问道：“怎么说我也是你后爹，你怎么可以对我那样子啊？”
　　宁倾城转过脸去，不屑道：“什么后爹，你是谁的后爹啊？”
　　看着这个娇蛮的小妮子，男人是越看越有味，脑海中不禁想起那天在连非子劫去她时，见到那一副完美的身体。想着想着，火气越大，胯下的独角龙王越发火大。男人一点也在意这个女儿的恶言恶语，和声和气地道：“你的后爹啊？你没听见你娘叫我好相公吗？你是你娘的女儿，我自然就是你爹了，好女儿，现在让爹看看。“说完宁倾城搂了过来，就要在她母亲面前，解开她的衣服。
　　宁倾城竭力挣扎，拳脚相向，怒道：“你这个恶贼，你放开我啊！啊的，一声，别动手啊。”
　　难为情的母亲听到女儿那样叫，不由转过头来一看，只见男人竟要解开自己女儿的衣服，忙看着男人道：“你……”
　　男人则一副大义凛然的模样，道：“夫人，你现在被我弄得那么爽了，是不是也要叫你女儿也爽一下啊，你这个做母亲可不能那么自私。”
　　听闻此言，美妇人一愣，直想，这是什么道理啊？只是她知道，男人要做的事情是不会因她改变的。
　　等她回醒过来望去时，男人已霸道撕开她女儿的衣服，他那张嘴正大开，吸吮着自己女儿的乳房啊。天啊！这是怎么回事啊！美妇人一阵天旋地转。宁倾城虽然竭力挣扎，可是哪里推得开神功在身的男人，任她如何努力，都没有用，男人的一张嘴还是在她那对豪乳上胡作非为，并道：“女儿，你别担心，等一下爹一定会慢慢的，不会弄疼你的，而且保证把你弄得很爽。不信你问你娘。”
　　这问题，美妇人哪能答她。
　　宁大小姐只是一味挣扎，口里咒骂连连：“你这个恶贼，你放开我啊！啊，你这个臭东西，你别碰那里啊！……“她越说男人的手越下，已伸进宁大小姐的两腿之间抓扣着。宁大小姐是浑身乱踢，把男人骂了个爽，可是她出自高雅，骂来骂去也就是那几个词，骂不出什么歹毒的东西出来。慢慢的宁大小姐的衣服已经给男人解开了，一件一件慢慢飘散在地上。这样，美少女同她母亲一样都赤身裸体了，所不同的是他母亲在男人身下，她则在男人身上。
　　男人皮粗肉厚，任美少女如何抓踢，一点都没有伤到他。男人笑道：“乖女儿，现在你准备好了吗？爹准备让你成为爹的女人。”
　　这句话一出，绝色的母女花身体同时一震，他们想不到男人会有那种想法。宁倾城想：“他怎么可以那样，他不是拥有了母样了吗？怎么还？”
　　同样的，美妇人心中惊急，暗道；“这怎么可以，他竟然要自己跟倾城一起侍服他，我跟倾城可是母女啊！”
　　说完后，男人离开美妇人的身体，把宁大小姐提了过来，让她跟她母亲躺在一起。天啊，母女间不经意的对看了一下，芳心各自颤得厉害。大小姐在床上后，男人就如一只发情的公牛一样，扑在美少女身体上，吻着美少女滑如凝脂，香喷喷的身体，一双手在她玲珑曼妙身体抚摸着。美少女虽有挣扎，可全然无用。男人就如一座山一样，任她怎么挣扎，都难撼动分毫。
　　一边的美妇人眼睁睁地看着男人扑在自己女儿身上折腾着，百种滋味。她很想扑上去，推开男人，可是她又知道自己推不开，若是等一下惹怒了男人，那自已怎么办，以后自己没有他……那，他真不敢想像，没有男人的后果。美妇人歉意地看着女儿，在一边眼睁睁地看着。
　　男人久经花丛的手法果然厉害，纵是坚决反抗的美少女，在男人那消魂荡魄的挑情手法下，一会儿已气喘嘘嘘，僵硬的身体慢慢软化，直至没有一丝力气。此时美少女雪白曼妙的身体上，到处都是男人的口水。娇嫩的身体哪里都是男人抓捏的痕迹。
　　男人看着身下娇软无力的美少女嘿嘿一笑，分开她修长的双腿，把硕大的独角龙王挺进美少女两腿之间。啊的一声，叫声惨痛无比，令人听了不禁心生悲怜。美妇人一听，身体一震，心痛的感觉游走全身，仿如自己此刻就是女儿，男人的龙王是插进她身体里似的。美妇人骇然地望着女儿，只见在爱女的两腿之间，正插着一根硕大黑亮的东西，那地方已经红肿，艳红的血四处飞溅。看此美妇人，心中七上八下，男人真的占有了倾城，要了自己女儿的身体，那以后自己怎么办啊？
　　耳边自己女儿凄惨的叫声将美妇人从思想中拉了过来，女儿的叫声越来越惨，叫得她心都要碎了。与女儿叫声相伴的还有男人淫邪的声音：“太棒了，乖女儿，你太美了，你下面夹得我好爽啊！”
　　男人的声音极其兴奋。美妇人理解男人为什么那么兴奋，做为母亲她知道自己的女儿是美的。她青春，娇美，身体很棒。美妇人只见满脸兴奋的男人按着自己的女儿的身体，胯下硕大坚挺的独角龙王一下一下顶进自己女儿的身体里。那力气极大，极猛，每顶一下，自己女儿的身体便会动一下，发出一声凄惨的声音。美妇人不由道：“你慢一点，城儿她还小，你的东西那么大，等一下会弄伤她的。”
　　男人一点都不听她的，自顾自在千金小姐身上挺着，道：“夫人，你不用担心，咱们这个女儿可是个妙人儿，她下面那个东西，虽小，便极负弹性，多大的东西都融得下。”
　　说话时，男人心海间成形的魔种逃过龙阳神功的监控，自行运转起来。男人此时眼中黑色的魔气闪闪发光，先前因七绝书生方子羽所带来的恐惧，已烟消云散。
　　宁倾城，倾城绝色，容貌，身体无一不是上上之选，而且又是富甲天下的宁家的千金小姐，身分尊贵，种种因素结合在一起，令人有一种征服的欲望，宁倾每次娇滴滴的呻吟，更加刺激了男人的欲望，硕大的龙王一次次顶进这千金小姐体内。
　　美妇人静静地看着这一切，静静地看着自己的男人在自己女儿的身体纵横驰骋，嘴里听男人胡乱嚎叫：“什么好女儿，你真棒，你真美。我要干死你，让你为我爹生个孩子。”
　　美妇人想不到事情会衍生到这种情况，自己堂堂的宁家女主人不仅失身于这个比女儿也不大了多少的男人，现在连自己女儿也都给他霸占了。美妇人起初心里极愤怒，愤怒男人的荒唐，愤怒他把自己女儿折磨成那个样子，慢慢的，看着自己女儿由原先的痛苦转为现在的舒畅，耳朵边传来女儿那舒畅至极的叫声：好爹爹，你干得女儿太爽了，哦，你又顶到女儿花心了，女儿爽死了。爹要女儿给你生个孩子，女儿就给爹生一个孩子。“那男人真是一个魔鬼，只一会儿就让自己一向典雅的女儿变成那个样子。看着兴奋的男人一下又一下撞着自己女儿的身体，耳朵听着女儿那淫声荡语，美妇人心里熄灭的欲火逐渐复燃，下体又逐渐变湿，玉手一听向下，来到胯间，另一手抚上自己胸前的双峰，来回轻抚着。天下间最为尊贵的妇人终于熬不过情欲的煎熬，自己……
　　美妇人的变化，男人一一瞧在眼里，可是他此时并不想那么快就安慰宁家尊贵的女主人，一来他要她再浪一些，那样等一下玩她时，那滋味就更爽了，二来，他要欣赏一下这个天下最为富有女人，最为端庄尊贵女人性欲激奋时的荡态，三吗，就是他身下的千金小姐，他的便宜女儿还没有够呢？他那千金女儿此时两条修长的玉腿紧夹着自己，要自己干得他猛一些。如此要求，叫男人怎么能拒绝。能让这个天下闻名的千金小姐，横陈在自己面前，随意自己玩弄，这种机会可不是常常有的。甚至可以说是梦中所求的。
　　男人一边偷偷瞧着尊贵妇人的自慰，一边猛干着这个叫自己爹爹的，美妇人女儿的宁家小姐，两只耳朵大张，倾听着这对宁家母女的浪叫淫语。雪白娇嫩的美少女玉体乱颤，香汗淋漓，嘴里不断地道：“好爹爹，坏爹爹，你太坏了，把女儿干死了。哦，女儿要死了。”
　　说完口吐白气，男人只感在美少女的深处一热，温热的洪流一下子汹涌而出，淋在坚硬的龙王上。自己的龙王感受到那热液，腰间一麻，龙王蓄积的龙液一下子汹涌而出。两股液体，阴阳交汇，水乳交融。
　　长长哦的一声，美少女舒畅至极地道：“太美了。”
　　男人呵呵一笑，亲吻了一下美少女，道：“乖女儿，爹没有骗你吧，刚刚那就是欲仙欲死了。”
　　美少女从此刻清醒过来了，娇躯一震，迷离的双眼瞬间清明，听到男人的话，俏脸一红，转过头去。刚刚所发生的一切在千金美少女脑海中一幕幕出现，自己这是怎么，自己竟叫这个臭男人爹爹，还叫他用力操自己，自己怎么会这样。美少女越想心中越难过，只感自己做了一件十分羞耻的事。
　　男人似乎知道美少女的心事一样，劝道：“乖女儿，这也没有什么啊，七情六欲乃人之本性，连至圣先贤孔子都说‘食色性也’，你也不必难为情了。”
　　说完就要搂她。美少女气道：“一切都是你，都是你让倾城变这个样子的。”
　　说完气愤地拍开男人伸过来的手，天下间哪有自己父亲赤身裸体搂抱自己赤身裸体的女儿的，哪怕是父亲是一片好意。男人讨了个没趣，缩了一下身子，道：“我们刚刚不是很快乐吗？”
　　美少女听闻，一张俏脸越红，嗔道：“你……”
　　这难道就是他占有自己身体的理由吗？
　　男人厚颜无耻地道：“乖女儿，你现在可能一时间不能接受我，以后你就会明白，爹爹对你的心的，现在爹爹要安慰你娘的。”
　　这是什么话啊！美少女闻言，直觉自己快要爆炸掉了。听男人要安慰自己的母亲，美少女不由把转头看母亲，只见此时自己尊贵，端庄，雍容的母亲一只手伸到两腿之间，在抓着些什么，一手在自己胸前两颗乳房上抚摸着，气喘嘘嘘，玉嘴发出咿咿的忘情呻吟。天啊，这是自己的母亲吗？
　　男人在说完话后，在美少女女儿面前，搂过她的母亲，笑问：“夫人，你是不是很难受啊！”
　　被男人搂在怀里，一种异样的感觉又生在美妇人心里，那异样感觉催动着熊熊的欲火冲进脑海，美妇人迷乱地道：“是啊，我好难受啊！下面好痒啊！”
　　听到这话，宁大小姐骇然地变了脸，不知道要说什么，对于母亲的变化她简直不敢相信。男人呵呵一笑，道：“我美丽的夫人，你富甲天下，只要你说一句话，我就会来安慰你，你何必要忍着呢？”


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（十九）
　　自己堂堂的宁家女主人，怎么可以做出那种叫男人来干自己的事情呢？美妇人心里也有几分幽怨，怨男人的喜新怨旧，有了自己女儿，就把她给忘记了。听闻男人的话，美妇人无言以对，羞红着一张脸。美少女则瞪大的着一双眼看着男人把自己母亲搂在怀里，自己的母亲一点也没有拒绝的意思。
　　男人一搂住母亲后，一双手驾车就熟的在母亲柔嫩的身体上抚摸着，嘴亲着母亲，道：“夫人，你真美，跟宝贝女儿一样美。”
　　男人提出女儿，让美妇人倏然记得自己女儿还在一边，一时羞耻满心，嗯呀一声，道：“求你，别说她。”
　　男人呵呵一笑，道：“夫人，这有什么啊？现在我们都是一家人了。”
　　说完趴在绝色妇人胸前如婴儿一般吸吮着她胸前那对丰硕饱满的乳房。美妇人喔的一声，使劲搂着男人的头，让他尽情吸吮着她的乳房。男人边吸吮着美妇人的乳房，边道：“好夫人，好姐姐，你的奶子好美啊！真香。”
　　一副满足无比的语气。美妇人嗯的一声，道：“你要吃，就吃吧，看你那样子真像倾城小时候，像一个小宝宝一样。”
　　说完嘻嘻一笑。听到这话的美少女的身体一震，惊看着男人。男人则笑道：“那夫人，你就把我当成你的孩子好了，以后我就是你的宝宝了。现在宝宝要吃奶了。”
　　美妇人笑道：“好，乖宝宝要吃奶就吃吧。妈妈给你吃。”
　　说完胸部前倾，将自己胸前的饱满塞入这个刚刚还在自己女儿身上胡作非为的男人嘴中。天啊，天下间哪有这么淫乱的场面。
　　男人真如一个小孩子一般，将美妇人的乳房放在嘴里吸吮，浑圆的的乳房成椭圆形般伸进男人嘴里，宁大小姐则一双眼睛惊奇地看着母亲慈爱拍着这个冒犯她的‘孩子’的头。一会儿，美妇人娇嗔道：“乖宝宝，你别咬啊！那疼。”
　　看来美妇人真的融入这个角色当中了。孩子乖巧地道：“对不起，我弄疼你了吗？我的母亲。”
　　宁大小姐在一边看着这淫乱的一幕想：“以母亲的年纪倒真可以做他的母亲，只是天下间哪有自己的孩子在摸自己母亲的屁股呢？”
　　母亲慈爱地拍着自己孩子的头，道：“没事，只要你不咬就可以了。”
　　孩子乖巧地道：“好。”
　　说完双手扶住美妇人那对豪乳，来回吃着，吃完这个，就吃另外一个。最后两只乳房上都充满着他的口水，齿印。突然在啃着美妇人胸部的孩子抬头道：“母亲你是不是希要孩儿好好安慰你啊！”
　　被自已的孩子那样问，美丽的母亲连忙道：“没有啊，不用。”
　　孩子则呵呵一笑，道：“母样你别装了，你瞧你下面都湿了。”
　　说完把一只粘着白色淫液，散发着＊靡气味的手指放在美妇人眼前。
　　事实摆在眼前，不容美妇人丝毫的抵赖，美妇人俏脸羞红，别过头去，又转过头来怨恨地瞟了男人一眼。看着美妇人那幽怨的眼神，男人知道自己犯下了多么不可饶恕的罪过，当下歉然地道：“对不起，姐姐，让你受苦了。现在弟弟就好好安慰你。”
　　说完把美妇人拉过来将她两条修长的玉腿放在肩上，硕大坚挺的独角龙王噗的一声，狠狠顶了进去，美妇人脸现痛色，啊的一声，不过随后脸现欣然神色，肥嫩的臀部如磨一样，来回转着，迎合男人的抽插。
　　美妇人成熟丰满，娇艳若花，富有女人的风韵，她自然跟少女不同。可以说这种女人才是真正的女人，就如一颗熟透了的蜜桃。少女与之相比，就如一个青萍果。以男人来说，当然也最喜欢这种风情万种，一举一动皆散发着‘女人味’的美妇。何况这个美妇人还是堂堂的宁家掌门人。男人看着身下脸含春情，销魂荡魄，一副任他予取予求的美妇人，欲望如潮，硕大的独角龙王有如工人在打桩一样，一下又一下，刺进美妇人的体内，充涨他的身体，满足她的欲望。男人那么卖力，除了好美色外，还有另外一个目的，那就是让美妇人以后再也离不开他。
　　方晓慧执掌宁家，富甲天下，她本人也极有决断，主见，智慧不会那么容易因某些人，或者某些事就改变自己立场。要控制他唯有控制她内心最深的吸求。所谓‘三十如虎，四十如狼’方晓慧今年三十有五，正值狼虎年华，以前嫁给宁天宝，于私生活上并不满足，在宁天宝去后，空虚越发厉害。要征服他，唯有在床上。用自己最强用力的冲击去满足她的欲望，那样从今以后，她就不会离开自己。她跟了自己，南宫世家自然而然就会得到宁家的财富。
　　男人的独角龙王每一次顶进她的身体，美妇人感觉全身满足无比，再无一丝空隙，那种充涨的快感令她灵魂飞扬，快乐无比。美妇人身体乱摇，激扬大喊道：“啊，太美了，好弟弟你又顶到姐姐的花心了，哦，好美啊！”
　　尊贵冷静的美妇人欲到深处，也欲令智昏，开始‘胡言乱语’了。在剧烈挺动的男人看着这个在他身下，放荡的淫叫着的美妇人，心中升起一股征服的感觉。天下间，谁也想不到堂堂的宁家女主人会在一个少年胯下承受雨露，放荡淫叫吧。
　　男人呵呵一叫道：“姐姐，那弟弟操得你爽不爽啊！”
　　香汗淋漓的美妇人忙道：“爽啊，你次次都顶到姐姐的花心，姐姐那儿就快要碎了。”
　　男人笑道：“夫人，你真放荡啊！跟你女儿一个样。真是有其母必有其女啊！”
　　男人的话使陷入淫乱中的美妇人又突然记起自己的女儿还在一边啊。突然感觉脸上火辣辣的，她不用看，也知道女儿此时正看着她呢？美妇人芳心感到羞耻无比，自己真是太放荡了，自己的女儿在一边，自己竟然那么不要脸地迎合着一个男人，而且嘴里还叫着那些想在回想起来都脸红耳赤的淫语。美妇人别过一张脸，强自不出声，身体毫无反应，任由男人在上面挺动。
　　不过那种状态只持续了一会儿，在男人那有如魔法的挑逗下，美妇人又快感如潮，嘴里开始胡乱地淫叫着。美少女一双美丽的凤眸瞪得大大，她不敢相信自己一向雍容华贵的母亲会那样淫荡，被一个曾经欺负过自己女儿的男人弄竟那么兴奋，那么放荡。
　　也许是刚刚被男人挑起的欲火还没有得到满足，也许少女跟她母亲一样都是一个放荡的女人……总之，起初对母亲深含指责的美少女在看到母亲与男人欢爱后，身体里慢慢发生变化，心痒痒的，浑身酥软，下体密汁潺潺流着。那种骚痒钻心入骨，耳边听着母亲与男人交欢的淫声浪语，令她全身上下每个细胞都兴奋不己，美少女对刚刚母亲如何自慰记得清清楚楚，不由学着母亲那样，一手放在腿间，一手抚上胸前……
　　男人虽然一边干着美妇人，一边也暗暗留心美少女，见她如此，嘿嘿一笑，道：“乖女儿，你是不是见爹爹与你娘欢爱，你下面痒了？”
　　美少女闻言，立惊于自己的动作，俏脸红如火，嗔道：“臭男人讲什么啊？我才没有。”
　　可是说完后，才发现自己说的是那么的没力。美少女就是美少女，一颦一笑，皆美至巅峰，哪怕少女是骂他，男人也觉得这个娇嫩的千金小姐很美。男人越看越爱，笑道：“乖女儿，你等一下，等爹爹安慰你娘后，马上过来哦，你等一下，要不然你就学你娘一样，自己安慰自己一下。”
　　美少女羞嗔道：“才不呢？”
　　男人自以为是，哈哈一笑，道：“哦，原来你急了啦！只要你叫声爹爹哥哥给我听一下，我就过来。”
　　美少女给男人越说越来越羞，红着一张脸，别过头去，不理这个占服了她母亲身体，又想来欺见她的无耻男人。男人呵呵一笑，也不再理美少女，专心满足着身下这个雍容华贵的美妇人。陷入欲望之中的美妇人浑身无所不顾忌，也不理会自己的女儿就在一边，修长的玉腿紧圈着男人的臀部，放荡的迎合着男人。
　　看着母亲与男人剧烈地欢爱着，美少女浑身难受，虽然她千百次告诉自己，一定要忍住，千万不要让臭男人瞧出来，可是声音与视觉的双重冲击，实在叫人难以忍受。迷乱中的美少女不由又学着母亲那样，一手在腿间，一手在胸前……
　　男人这一次可没有再理美少女了，而是更卖力地在美妇人身体上冲刺着。雍容华贵的妇人在男人的身体下歇斯底里地乱叫着：“啊，好爽啊！好儿子，你太棒了，你干得娘爽死了，哦，要上天了。”
　　以前有位哲人说在人的内心深处都有一块阴暗的地方。纵是美妇人英明决断，睿智果敢，在欲望的魔鬼面前，也难保清明，什么淫言秽语都也说，都敢喊。听着宁家掌门人，美丽典雅的妇人叫出那种令西天佛祖都佛心不定的叫床声，是一种至高无上的烹受。当然世间能烹受如此乐趣的人，只有男人一个，这个男人叫龙啸天。（因为各位兄弟的要求，以后主角的姓名一律称龙啸天。因为天一生水是初次写作，说实话本书很乱，对于之前给各位兄弟造成阅读上的不便，天一生水在此说声抱歉了，也谢谢各位兄弟长久以来的支持。
　　母亲的叫床声越大，女儿就越难受，欲望逐渐吞噬着她内心的纯洁，坚持，哦的一声，美少女在一边抚慰的同时，不由自主把难受喊了出来。一根手指怎能及得上男人的独角龙王，那手指不令没有带来满足欲望的乐趣，反而把美少女内心的欲火无止境的引发出来。男人听到她难受的声音，竟没有理她，这让美少女有点幽怨，那边母亲酣畅淋漓的舒爽，刺激着美少女的神经。慢慢的，脑海里不由出现男人的那根大东西，心想：“若是他的那根东西此刻能给我的话，我就不用。”
　　此念一起，美少女心志已经坚。她眼巴巴地看着男人那根大东西在母亲身体里进进出出，真愿自己就是母亲，那样她就不用那么……
　　龙啸天似乎察觉到美少女变化，笑道：“好女儿，你不是说不要爹爹来安慰你吗？那干吗眼巴巴地看着爹啊！”
　　美少女闻言，玉脸嫣红，嗔怪地看着龙啸天，道：“才没有，你那有什么好看，我才不看呢？”
　　说完别过脸去，不再看母亲跟龙啸天。龙啸天哈哈一笑，道：“乖女儿，只要你肯叫我，先前我的承诺依然有效。”
　　美少女的母亲也道：“女儿啊，你叫吧，刚刚娘舒服极了，你爹真是一个好宝贝。”
　　说完手还套弄着男人胯下那根一点也没有疲软迹像的独角龙王。美少女想不到母亲叫自己献身给男人，当下嗔道：“娘！”
　　美妇人婉尔一笑，道：“城儿，真的，娘刚才真的很爽，城儿你的身体都给他了，以后还能怎么样呢？叫一声也没事啊！”
　　母亲的话，就如一把尖刀割着美少女内心伪装的一条条防线，美少女不由把眼睛看向母亲手中的独角龙王，内心的渴望一下子澎湃而出，心想：“母亲说得对，我的身体都已经给他了，叫她一声哥哥有何妨？”
　　想着，美少女眼神瞬间转为妩媚瞟着男人，娇滴滴地道：“爹爹哥哥，城儿好痒啊，要你的龙王来给妹妹止痒。”
　　男人看着美少女那副放荡妩媚样，心猛然剧烈跳了几下，心想：“乖乖不得了，此女比孙红梅更会魅惑人，再过一段时间，那还得了，真是迷死人不要命啊！“龙啸天看着千金美少女，呵呵一笑道：”
　　城儿真乖，爹爹这就满足你。“在话还没有说完，龙啸天就一个虎扑，把美少女扑在身上，独角龙王轻车熟路地进入乖女儿的桃花源中。
　　美少女这一次真的是放开了，在龙啸天的独角龙王刚进她身体时，她即哦的一声娇吟：“好哥哥，你真棒啊，你那个真大啊，涨得城儿好满啊！”
　　那娇滴滴地声音配合她那张如花玉脸，都可让一个七十老汉再起雄风，何况是年轻气阵，身怀至阳神功的年轻人。龙啸天拿起一个枕头垫在美少女臀下，让她美妙的桃源穴更加显现，如猛虎一样吼的一声，硕大的独角龙王一下又一下地……他一边随心所欲地玩弄宁家大小姐青春娇嫩的身体，一边呵呵笑道：“城儿你好美啊，你下面夹着爹爹好爽啊！”
　　宁倾城大小姐一边用她肥嫩的桃源磨着男人，一边放荡地道：“爹要是喜欢，以后城儿天天给爹你夹。”
　　“好啊，那以后爹爹天天就要干着我的美丽城儿。”…………
　　宁家美妇人今年正值虎狼年华，刚刚与男人的交欢还没有彻底满足，男人就跑去安慰自已的女儿了，现在听看着她们‘父女’那剧烈的欢爱，那么放荡的淫语，下体的玉夜汩汩而流了，嘴里不时发出一两声难受的娇吟。
　　美妇人虽然叫得极轻，但却也没有瞒过耳聪目敏的龙啸天，龙啸天拍了一下已陷入迷乱中的宁家小姐，道：“好女儿，刚刚你娘为了你把我让出来了，现在你娘难受，是不是要安慰她一下啊。”
　　美少女闻言，不由望向美妇人，见美妇人此时正脸红气喘，下体那玉液横流，哪还不懂啊！这种滋味她也有经历过。母亲从小虽对她严厉了些，但非常疼她，此时见她如此难受，美少女心急如焚地道：“要如何安慰娘啊？”
　　龙啸天笑道：“你母亲生你的地方，你还没有看过吧，现在就看一下，难后吗？你自己看着办。“美少女闻言，看着在不远处母亲生她的那个地方，那里芳草茂密，玉河有如沼泽，泥泞不堪，散发着＊靡的气味，唉母亲真是苦了。聪慧的美少女见到受苦的母亲，已无须男人再教导，就把自己的纤纤玉手伸入美妇人那个地方。
　　美妇人啊的一声，脸有一丝痛色道：“城儿，你别插得那么深啊！痛。”
　　美少女嘻嘻一笑，道：“原来母亲的那么浅啊！比我浅多了。”
　　说完疑道：“奇怪了，娘你的那么浅，怎么生得出我啊？“听闻此言的美妇人直羞得无地自容。龙啸天笑道：“傻女儿，我来告诉你吧，生你跟深浅是没有关系的。”
　　美少女似懂非懂的地点了点，道：“娘，我知道你受苦了，接下来就由女儿好好安慰你吧。”
　　说完纤细的手指伸入美妇人桃源中。美妇人哦的一声，长长吁了口气，脸色转缓，道：“对，城儿就是那样，慢慢的，哦，对对就是哪里，乖女儿，你真乖。”
　　美少女嘻嘻一笑，道：“城儿愿为娘效劳。”
　　说完一边身体乱摇，迎合着男人，一边用手指安慰着母亲的需要。母女间的浪叫回响着男人耳边。男人则有如猛虎，永不知疲惫地在美少女现体纵横驰骋着。
　　渐渐的，美少女的身体因男人的抽插，慢慢向下，已来到美妇人的桃花洞前，＊靡的气味刺着美少女内心的阴暗淫乱，宁家大小姐突然说：“娘，你那么难受都因我，现在女儿帮你吸吸。”
　　说完手指抽了出来，嘴凑了上去，含住美妇人的桃花秘境。听到女儿的话，美妇人身体一震，想要回避，无奈两腿已给爱女按住，动弹不得，只能任由美少女吸当初自己生她的那个地方。
　　可能是因为吸自己那地方是自己的女儿，也可能刚刚已经给女儿弄得差不多，总之美妇人被爱女吸了不会儿之后，就舒畅透心，人啊的一声，道：“好城儿，你吸得娘真爽。”
　　美少女尽力的吸食着美妇人饱满的桃源，道：“只要娘开心就好。”
　　龙啸天笑道：“夫人，我们的女儿这么懂事，你是不是应该奖励一下城儿啊。”
　　美妇人不知男人葫芦卖什么药，但女儿确实懂事直吸得她舒爽至极，当下道：“是啊！”
　　男人笑道：“好，那你就帮你女儿也吸一下吧。“说完手伸长，把美妇人拉了过来，将她按在美少女身体上。美妇人措手不及地给男人按倒在女儿身上，眼前就是女儿的桃源秘境了。
　　年轻就是好，女儿那地方色泽香艳，娇艳欲滴，比自己好多了，因男人在里面抽插的原因，那地方，翻进翻出，丝丝液体潺潺流出，说不出的＊靡。见此，美妇人把嘴伸了过去，如狗一样舔着男女交合的那个地方。
　　就这样这一对美丽的母女身体交叉，相互吸吮着彼此最为神秘的地方。淫乱的空间，男人与这一对天下间最为富有的母女做着最为淫乱的事情。天下间，谁也想不到此次声势浩大比武招亲的女主角宁家的千金小姐在比武招亲还没有开始就己经失了身子。她失身的这个男人也同样要了她集美丽智慧于一身母亲的身体。宁大小姐有一次在欢爱后，曾自语自语地说：“他永远也望不了这个魔鬼。”
　　魔鬼是宁大小姐在爹爹之后，给男人的另外一个称号，意思是他很恐怖，每一次不仅把她弄得下不来床，而且也把她母亲弄得奄奄一息。
　　在苏州城最高处，龙啸天搂着宁大小姐母女，远眺苏州内外美景，好不高兴。是啊！天下间有谁可以同时拥有聪明睿智，果敢决断的宁家女掌门方晓慧和身负宁家整个家族财富的千金小姐宁倾城呢？龙啸天望着那奔波于城市街道来参加比武招亲的江湖豪杰不禁得意大笑。
　　依在龙啸天怀里的宁大小姐见此不解地问：“你笑什么啊，笑得那么夸张。”
　　跟女儿一同依偎在男人怀里的美妇人笑道：“妹妹他得意是你啊。”
　　在男人的要求下，美妇人已改叫女儿为妹妹了。宁大小姐不解地道：“我有什么值得他高兴的，要高兴也应该为姐姐高兴啊。姐姐可是天下闻兄，商界女强人啊！不知多少男人为姐姐挣得头破血流。”
　　美妇人闻言，俏脸一红，嗔道：“鬼丫头，乱嚼什么舌头。”
　　作势欲打。美少女装做很害怕样子，对男人撒娇道：“相公，姐姐欺负人家。”
　　说完还做要哭出来的样子。自从得到龙啸天的滋润后，美少女越发娇艳，一举一动皆美不可言，龙啸天真叹：“这倾城美女之名果然不虚。”
　　龙啸天闻言，故做威严的道：“姐姐怎么可以欺负妹妹呢？应该重罚。”
　　美少女闻言欣喜道：“好爹爹，你要怎么样罚母亲啊？”
　　龙啸天道：“我决定晚上让她服侍你，我则服侍她。”
　　此言一出，母女两张玉脸皆红，直打着龙啸天叫不依。男人则呵呵一笑，抱着这对美艳的母女花，享受着她们按摩式的捶打。
　　“对了娘，刚刚他为什么那么高兴啊？”
　　玩笑后完，美少女复又提出刚才的疑问。
　　“唉，傻女儿，你跟在一起傻了。”
　　美妇人慈爱地看着女儿说。
　　男人闻言，马上不爽了，质问道：“你说谁傻啊？”
　　“你啊，当初你那个状不知谁给你化的，简直是一个四肢发达，头脑简单的人吗？那模样傻极了。“此话一出美少女马上附和，母女俩在男人怀中咯咯乱笑。男人想想也是，决定以后再也不让江玉凤易容了。
　　“娘，你还没回答我啊？““傻女儿，你想啊，你可是此次比武招亲的主角，武还没有比，你就经是人家的人了，这叫他如何不高兴呢？”
　　“哼，这一次真便宜他了。”
　　同女儿共同偎在同一个男人怀里的美妇人叹道：“是啊，一切好处都便宜他。“听闻此言的龙啸天不禁又哈哈一笑。这一阵笑，又惹来在他怀里的母女花的一阵捶打。
　　此后，龙啸天便整天宿在宁府，日夜跟宁家母女胡闹着。当然其间也有孙红梅参加进来。一龙三凤，其乐融融，这一切只便宜了龙啸天。龙啸酉一人独占青春娇嫩的千金小姐宁倾城，成熟丰满的美妇方晓慧，妖娆妩媚的大美女孙红梅这三个天之骄女。而且孙红梅的穿什引线下，龙啸天逐一吃掉了在孙红梅服装表演队――――那些身材高桃，容貌艳丽的模特们。
　　一日，龙啸天突然想起一件事情，想起当日在花园中给他与方晓慧送茶的那个婢女。当日正是他们喝下那个婢女送来的茶，才中的天下第一春＊‘奇淫合欢散’的。
　　方晓慧自从跟了龙啸天后，一切唯龙啸天马首是赡，龙啸天一说要抓那个婢女，宁夫人马上吩咐人去拿他。龙啸天万万料不到的那个婢女竟是宁倾城随身侍女阿剑。龙啸天看到阿剑后，心想：“难怪，当日看她觉得那么眼熟了。”
　　看着她，今日发生在宁家的一切，龙啸天心中逐渐有了个底。
　　在宁天银死后，阿剑已觉得要‘遭’，己着手逃出宁家，幸好龙啸天派的人早到一步，不然就给她跑了。在龙啸天厉声的喝问之下，阿剑终于供出了他们中奇淫合欢散的事，及宁倾城被绑架的事情。出乎她们母女预料之外的是，他们想不到这些事情的幕后策划者都是宁正杰父子。
　　在宁天宝这一辈中，宁天银是老二，先天上就没有继承宁家的权利。在宁天宝死后，宁天银满以为自已可以继承宁家，哪知道长老会这些老家伙竟让方晓慧这个弱质女流执掌宁家。从方晓慧第一天掌控宁家后，宁天银父子便对方晓慧恨之入骨，时刻想方设法要除掉这个他们继承宁家掌门路上的绊脚石。终于他们想到了‘奇淫合欢散’这个要让方晓慧声名狼藉的阴损办法，哪知道他们太过心急，在方晓慧药效还没有发出来时，就领着长老会那些人冲了进去，致使这个计划功亏一篑。
　　阿剑也供出宁倾城的行踪是他供给宁天银的。原来阿剑早已给他们父子‘玩过’了，在宁正杰要娶她当夫人的甜言蜜语之下，阿剑傻傻地帮他们父子谋害主子宁倾城。
　　宁天银在‘奇淫合欢散’这一计划失败后，便想到另一迫使方晓慧让出宁家掌门宝座的计划――――绑架宁倾城。宁天银知道宁倾城是方晓慧的心头肉，心肝宝贝，只要宁倾城在他手上，不怕方晓慧不推举他做宁家掌门。
　　此次来参加宁家比武招亲的人，有一些人并不是来招亲的，因为他们知道他们的武功及不上太史杰，夜无情这些当世一流的人物。这些人知道他们胜出无望，便想在群雄逐鹿间，混水摸鱼，捞些好处。宁天银通过跟江湖有关系的人便联系上了这些人。在从这些人选出了武功最高的青城一剑仲七星，降龙棍方子觉两人。要他们绑架宁倾城。至于后来发生的诸多变化全出宁天银的预料之外，他更想不到他会因此送了性命。
　　后来的变化依龙啸天的猜想是这样的，就是青城一剑他们绑架宁倾城的事情给沈家知道了，方子羽乘机从他们手中劫走宁倾城。沈家打算也是以宁倾城要挟宁家的，幸亏最后沈玉出现了。
　　当然这一段时间中，龙啸天也有在练功。魔家的魔种虚无飘渺，玄妙莫测，成形后的魔种更是无迹可寻，自从上次与她们母女交欢，体内魔种被引发后，男人便抓着机会，将之研究一番，终于给他创出了一种魔种跟龙阳神功相结合的功法。那套给他命名为‘天龙魔阳功’。
　　比武招亲在即，天下最为杰出的英雄豪杰齐聚。宁家的擂台上谁输谁赢呢？


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（二十）
　　阿剑做人实在太烂，好色的龙啸天对她连一丝好感都欠奉，她竟敢背叛自己的主子，经过龙啸天与方晓慧商量后，决定将她卖到妓院去。这个提议是龙啸天提出的，方晓慧同意的。魔种的再次提升，异变，一向怜香惜玉的龙啸天也有些改变了，不再像过去那样妇人之仁了，如今的他有一些‘顺我者生，逆我者亡，一切随心所欲’的感觉。
　　不知怎么了，宁倾城最近心里非常不安，在龙啸天的细问之下，宁大小姐终于将心里面的担忧说出来了。宁倾城所担心是明天的比武招亲，万一龙啸天在比武招亲中输了，那她怎么办啊？龙啸天则哈哈一笑，道：“那你就嫁给他们好了。”
　　一听这话的宁大小姐狠狠的掐了男人一下，嗔道：“死爹爹，坏爹爹，明知道城儿今生今世再也离不开你了，你还说那种话气城儿。”
　　在床上，龙啸天一向要求宁倾城叫他爹爹的，因为她母亲也跟她在同一张床上。龙啸天又哈哈一笑，不解地问：“为什么啊？”
　　宁倾城痴痴依偎在龙啸天怀里，道：“你每次都把人家弄得那么舒服，叫人家怎么舍得你呢？”
　　龙啸天想不到一向典雅，知大礼的宁倾城会说出那么淫乱的话来，看着她那张清纯又极为＊靡的脸，又哈哈大笑起来，道：“宝贝儿，你担心什么，只要有我在，没有人可以把你抢走。”
　　说这句话时，龙啸天想到了一个人――太史杰，想要是碰上了他，自己该怎么办？论武功自己倒不怕他，只是他是自己的朋友，唉……
　　听了龙啸天的这一句话，宁倾城心里仅有的一丝顾虑也消失了，她相信自己的男人，她相信他会为她打败所有的人的。
　　宁倾城的美貌天下传扬，仰慕者甚众，此次宁家比武招亲之所以轰动天下，一方面固然是宁家的财富在这个江湖群雄逐鹿的时候有着至关重要的作用，另一方面也是因为宁倾城的美貌。据不完全统计，此次来苏州参加比武招亲的人有三千五百八十六人。在苏州城外给小魔君夜无情的四个武士打回老家的有两千多人。可以说能进入苏州城的，都是年轻一代中的佼佼者。
　　武林中，实力就如一道阶梯，每个等级之间，强弱不可逾越。星星之火，岂能同皓月争辉。在太史杰，夜无情等新一代的高手面前，一些功力较弱的人，一下就被涮了下来。三轮下来，真正能站在擂台上的只有六十四人。谢玉华料的一点都不差，纵观所有对手，能配做他的对手只有三个。那三人便是：小魔君跟夜无情，太史杰，神秘剑客无名。
　　接下来的比赛，小魔君夜无情，太史杰，还有神秘剑客三人锋茫必露，一路高唱凯歌，手下无三合之将。其中小魔君跟夜无情跟神秘剑客犹为引人注目，因为他们的对手都是给他们一招绝杀。神秘剑客用的是剑，只见天空中白光一闪，他的对手便已倒在血泊中；小魔君的武器则一双漆黑如墨的手套，带上手套的他犹如一个杀人魔鬼，什么兵器，什么人都没有办法抵挡，掌出必取一个人的性命。本对于他们来说，太史杰则逊色许多，不过龙啸天却最看好他。太史杰虽然没有神秘剑客或者小魔君那种无可匹敌的一招绝杀，不过却沉稳老练许多，他整个人就如一座汪洋大海那样，无法预测，站在他面前，你会觉得自己很渺小。而且龙啸天有一种直觉，太史杰的能力不止于此，他隐藏了自己的实力。
　　在四轮惨烈的淘汰寒，六十四人只乘下四个。四人分别是玉面神龙太史杰，神秘剑客无名，小魔君夜无情，大侠龙武。经过抽签，龙啸天对上的是神秘剑客无名，太史杰的敌手是小魔君夜无情。
　　终于要进行决赛了，龙啸天的心情有些不安，他倒不是因为怕了什么人，而是终于要遇上了太史杰。两人终是握手之交的朋友，真正决战，怎么办？经过这段时间的观察，龙啸天发现太史杰也很喜欢宁倾城。太史杰好像知道龙啸天的心思一样，走过笑道：“龙兄可是在为因要与我交手而烦恼？”
　　龙啸天脸有些红地道：“龙武的心思倒给太史兄猜到了。”
　　太史杰嗯的一声，道：“如此可以看出龙兄真的有把太史杰当成兄弟。”
　　龙啸天道：“当然，从那日握手开始，龙武已把你当成我的兄弟了。”
　　太史杰双目闪过神采道：“好，人生得一知己足已，而我太史杰有幸得到龙兄为兄弟，实是人生幸事。”
　　说话间两人的手又握在一起。
　　突然龙啸天看着太史杰道：“太史兄，我与你握手时有一种很奇怪的感觉……”
　　话还没有说完，太史杰已道：“什么感觉？”
　　龙啸天道：“感觉我们好像很熟悉，有一种骨肉相连的感觉。”
　　太史杰闻言，欣然地道：“我也有那种奇怪的感觉。”
　　龙啸天大笑道：“也许正是因为这种感觉让我们做了兄弟。”
　　太史杰嗯的一声，道：“对。”
　　说完看了一下龙啸天，道：“既然是兄弟，你也就别为难了。英雄难过美人关，宁倾城绝世之资，谁人不喜，明天擂台之上，我们就各凭本事，若一方胜了，另一方也不要用怨言。”
　　龙啸天笑道：“好。”
　　接下来龙啸天借口有事，就在擂台之下与太史杰分别了，独自去找谢玉华。香艳的小屋中，春色浓浓，迷人的少妇趴在龙啸天身上，缓缓讲述几日来收集到情报，说话时，她们下体还紧紧结合在一起，男人的一双色手毫不厌倦在的美少妇那滑嫩如水，吹弹可破，曼妙玲珑的身体抚摸着。
　　听完谢玉华的汇报后，男人惊讶地道：“什么，你是说至尊堡近日跟太史世家走得很近？”
　　至尊堡是黑道的两大霸主之一。武林中黑白两道径渭分明，一向井水不犯河水，这黑道至尊的至尊堡竟然跟白道大家太史世家走近了。美少妇嗯的一声，道：“而且是太史世家的人主动联系至尊堡的。”
　　说完不禁发出赞叹道：“那太史博倒是个枭雄啊？”
　　龙啸天闻言，似有所悟地道：“如今白道江湖太史世家与沈家南北对立，黑道武林至尊堡跟绝刀城相互制衡，这四大霸主谁也奈何不了谁？谁若想消灭一方，势必要借助其它势力才可以办到。太史世家此举分明是想联合至尊堡对付沈家。”
　　谢玉华闻言，一阵娇笑道：“小老公你好聪明啊，比玉华看得远多了。”
　　龙啸天笑道：“是不是要奖励一下啊。”
　　说完紧紧抱着绝色美少妇的浑圆臀部让她跟自己的下体紧密结合在一起。感觉到男人那东西的巨大，美少妇脸现一丝痛色，娇道：“你真是一个魔鬼，刚刚才给你要了七次，你现在就又想要了。”
　　龙啸天呵呵一笑道：“谁叫你那么美丽，到使我的小兄弟情不自禁啊！”
　　谢玉华闻言，脸色一红，嗔道：“讨厌。”
　　说完推开龙啸天正在他臀部做恶的手，道：“别闹了，现在姐姐跟你谈正事。”
　　龙啸天疑道：“什么正事啊？”
　　对于现在的江湖大局，南宫世家的政策是；养精蓄锐，不参与江湖的争霸。谢玉华美丽的凤眸闪过一丝光茫，道：“至尊堡与太史世家的联合势必引起沈家的注意，没有太史世家跟沈家在一边的虎视眈眈，那时不是给了我们发展的机会吗？”
　　龙啸天听完后，心中暗震：“好精明的一个女人啊？”
　　开始思量谢玉华的话谢玉华看龙啸天一脸沉思的样子，越看越痴迷，玉手不禁伸上去抚摸男人的脸。龙啸天惊觉过来，问：“宝贝儿，你怎么了？”
　　美少妇从沉迷中醒过来，道：“老公，你好帅啊！思考的时候更帅。”
　　龙啸天笑道：“谢谢姐姐的夸奖。”
　　谢玉华娇笑道：“要谢姐姐，就吻姐姐一下吧。”
　　龙啸天乖顺地道：“遵姐姐命。”
　　这个要求只有傻瓜才会拒绝吧。
　　在思考问题的龙啸天突然对谢玉华问道：“姐姐，白道武林对于黑道一向戒备很深的，如今至尊堡竟公然参与白道争霸，不怕引起江湖武林的注意，群起而攻吗？”
　　谢玉华娇笑道：“傻瓜，江湖是很现实的，只要利益所在，是没有人会顾忌些什么的。”
　　龙啸天沉吟了一会儿，问道：“不知太史世家许给至尊堡什么利益了，竟让这个黑道霸主肯助他？”
　　谢玉华道：“是啊，天下间能让至尊神魔看得上的东西并不多？”
　　龙啸天突然笑道：“别想那么多了，那都不关我们的事，就让沈家去想吧，我们还是做我们的事好了。”
　　美少妇疑道：“什么事啊？”
　　龙啸天嘿嘿笑道：“当然刚才还没有做完的事。”
　　说完大手一揽把美少妇压在身上。被单之下，传来美少妇的一声嗔喝道：“你真是不知足啊！刚刚才……”
　　话还没有说完，就想起美少妇一声满足的呻吟。被浪翻滚，春色无边，淫声荡语，尽是男女两人浓烈的激情。
　　龙啸天回天场客栈时，发现太史杰一个在喝闷酒，忙走过去，关切地问道：“太史兄怎么了？”
　　经过这段时间的相处，龙啸天对太史杰的好感俱增。不管从什么方面讲，太史杰都是个做好朋友的人选。太史杰那双没有任何神采的眼看了一下龙啸天，指了旁边的一个座位，道：“龙兄做下来，陪我喝两怀。”
　　龙啸天感觉今天太史杰的心情很差，做朋友自自当好好安慰。坐下来，陪太史杰喝酒。几怀过后，龙啸天好奇地问：“太史兄你怎么了？”
　　太史杰惨然一笑，道：“没事，我们再喝，喝个高兴，喝个痛快。”
　　说完尽饮怀中之酒。龙啸天哈哈一笑，道：“好好，我们今天就喝个痛快。”
　　太史杰喝酒很猛，龙啸天不禁劝道：“太史兄，明天就要选出谁是宁家女婿了，酒喝太多了不好。”
　　太史杰脸上失望一笑，道：“还比什么比啊？今天家主给我传过令了，明天的比武招亲我不用参加了。”
　　龙啸天惊讶得不知所以，道：“什么？”
　　嘴张得足以塞两个大鸡蛋。他实在想不通太史世家为什么突然要太史杰退出比武招亲，难道太史世家不想要宁家的财富了。哦，这莫非跟太史世家与至尊堡结盟的有关。对对，夜无情是至堡堡堡主至尊神魔雷雄的义子，为了取得至尊堡的支持，看来太史世家是打算牺牲太史杰了。
　　太史杰淡淡一笑，道：“龙兄也不必奇怪。我家族已经跟至尊堡结盟了，明天我的对手小魔君夜无情是至尊堡堡主雷雄的义子。家族为了取得至尊堡的支持，牺牲我又算得了什么？”
　　龙啸天疑道：“宁家富甲天下，对于太史世家逐鹿天下至关重要，而且太史兄又是太史世家的传人。一个至尊堡难道可以比得上宁家吗？”
　　太史杰摇了摇头道：“我若真是太史世家的嫡系传人就不会落到今天这地步了。认真说起来，我根本不是太史世家的人。我只是太史世家一个旁系世族的养子而已。只因我习武资质尚可，才能进入太史世家跟随太史世家的嫡系门人一起习武。”
　　男人不知怎么说，只哦了一声，表示理解和惋惜。
　　太史杰又喝了一怀酒，对龙啸天问道：“龙兄，可听过功高震主这一句话？”
　　龙啸天点了点头。太史杰道：“在太史世家年青一代中，并无多少杰出的人才，太史杰自问算是最杰出的一个。我行走江湖所露的锋茫和为太史世家所争取的荣誉已引来家族中年青一代的嫉恨。此次比武招亲，若我胜出，于家族中的声望势必再提升一个层次。家族嫡传的那些人是怕我将来影响他们的地位，故而中途要我退出比武招亲。“龙啸天听后，暗想：“看来太史世家并没有江湖传说中那么团结。”
　　他只觉抓住了一个战胜太史世家的法门了。
　　龙啸天哈哈一笑，道：“太史兄也不必介怀，以太史兄的武功跟智慧，将来太史世家必有你一席之地，如将来太史世家真的没有你的容身之地，太史兄尽可来找我。”
　　太史杰拿起酒怀与龙啸天碰了一下，道：“太史杰谢过兄弟。”
　　这是从内厅走出一位驼背，偻佝，白发苍苍的老者。老者来到太史杰面前，恭恭敬敬地道：“少爷我们该起身了。”
　　龙啸天一听，惊道：“什么，太史兄今日就要走。”
　　太史杰点头道：“家主有令，要我尽快赶回太史世家。”
　　龙啸天闻言，叹道：“想不到与太史兄才认识几天就要分离。”
　　太史杰则呵呵一笑，道：“龙兄别伤感，天下无不散之宴席，我们兄弟终有一天会再相见的。”
　　龙啸天提着酒壶给自己倒了一怀，也给太史杰倒了一怀，道：“今日一别，不知何日才能再相见，今天龙某以怀中之酒向太史兄送别，君多珍重。”
　　太史杰嗯的一声，道：“龙兄也多保重。”
　　这时在太史杰身后的那个驼背家人，突然冲到龙啸天面前，一双眼睛闪发着锐利的光茫紧盯着龙啸天，问道：“你姓龙？”
　　龙啸天点点道：“是啊！老人家为什么这样问啊？“驼背家人忙散掉上眼中的精茫掩饰自己的失态，道：“没有，没有，我只是奇怪公子竟然姓龙，龙这个姓好像很少啊？”
　　龙啸天只得应是。
　　太史杰走上来指着驼背家人道：“福伯是我的家人，自小照顾我，如果没有他，我可能已经死了。”
　　福伯听到这话，忙道：“少爷你别那样说，照顾你是陈福的责任。”
　　说完拭掉眼中的热泪。
　　太史杰抱拳道：“龙兄，太史杰就此别过，有空龙兄可上太史家做客。“龙啸天也抱拳做别。走时，那个驼背不知怎么了，一个劲地盯着龙啸天看，看得他很不自在。
　　今天虽是宁家比武招亲的最后一天了，台下也是人满为患，因为今天决斗的是当今武林青年一代最为杰出的三大高手（我被排除在外）好奇之心人皆有之，那些人也就是想看一下，同样名满天下的三大高手谁更胜一筹。
　　由于太史杰突然宣布退出比武招亲，他的对手小魔君夜无情则顺利晋级到总决赛。我与神秘剑客两人胜者可以与夜无情比赛抱得美人归。我自从知道秘剑客修习的是阴毒诡秘，近于魔道的毒龙剑后早就想除掉他了，只是想不到会在擂台上。
　　从第一次见到神秘剑客起，龙啸天就感觉他很熟悉极像一个人，此时在擂台之上看着他那种感觉越来越强烈，禁不住问道：“你到底是谁？”
　　神秘剑客冰冷地道：“一个杀你的人。”
　　语气冷冰冰的，让人听了心里不禁冒凉气，一种冷烈的杀气借由声音飘散于空中，这几天他的毒龙剑饮了许多剑者的剑血功力又精进许多。
　　龙啸天呵呵一笑，道：“貌似做你的对手，没有一个活着的。”
　　神秘剑客道：“你倒识趣。”
　　龙啸天道：“只是要杀我，并不是那么容易。”
　　神秘剑客淡淡地道：“是吗？龙啸天今天我的毒龙剑就是你的勾命刀。”
　　龙啸天闻言，疑道：“你知道我？”
　　江玉凤的易容术己至以假乱真之境，龙啸天不解自己为什么三番两次给人认出来了。神秘剑客道：“龙啸天你看看我是谁？”
　　说完掀开他的草笠，现出真面目。龙啸天看着他，惊叫道：“神剑公子傲天。”
　　神秘剑客竟是剑神白云飞之徒傲天。
　　神秘剑客道：“不错。龙啸天今天我来向你报仇了！”
　　龙啸天不理他，看着浑身阴冷的傲天，摇了摇头，道：“我实是替你可惜。”
　　傲天不解地问道：“可惜什么？”
　　龙啸天道：“你为了败我竟放弃你师父白云飞的剑道正法改学毒龙剑这种阴毒的剑法，实是可惜。”
　　傲天道：“为了败你就算让我入魔我也愿意。”
　　龙啸天想不到傲天竟心胸狭隘至此，知道他己为仇恨蒙了心智，今天不除，以后他再来纠缠就麻烦了，他的毒龙剑可是非常厉害，以后要是伤害到老婆们可不好，而且他竟然修习‘毒龙剑’这种损阴德的武功，基于种种原因，心里已有杀傲天之意，当下拿出自己的霸王神枪，道：“来吧，龙某人接得就是了。”
　　傲天冷冷一笑，道：“那你受死吧。”
　　说完慢慢拨出手中的剑，剑身雪亮的光茫映在龙啸天脸上，令他感觉有些冰冷。自从‘天龙魔阳功’成后，龙啸天的心境精进至一种浑然天成的玄妙境界，天下间什么人，什么武功已再难令他动摇一分。纵算是面对跟方子羽那把琴有异曲同工之妙的剑，龙啸天的武心连一丝都没有动过，手里把弄着霸王神枪，指着傲天，坦然地道：“龙某人接着就是。”
　　傲天哈哈一笑，道：“好，龙啸天就是龙啸天。”
　　说完右手横胸，怀抱毒龙剑，剑尖指天，瞬间，天空之上，黑云滚滚，漆黑的云越来越低，把傲天包在中间。黑云中的傲天，长发飞扬，他剑尖好像开了一个口子似的，源源不断地把些黑云吸进剑内。慢慢的，黑云渐稀，直至没有。此时的傲天浑身散发着丝丝幽微的黑气，黑气如风，飘在傲天四周，将他衬托得极为诡异。
　　龙啸天也终于看清了毒龙剑的秘密。外界传闻毒龙剑吸食剑者的精血，可增加修为，如今看来这传闻并不正确。毒龙剑吸食剑者的精血是‘养剑’，并非传说中的可以增加修为。养剑跟铸剑者的铸剑类似，毒龙剑非金非铁，而是以剑者的精血为原料，由毒龙剑特有的内功心法铸成的。剑所食剑者的精血越多，毒龙剑就越锋茫，坚硬。毒龙剑是一种窥天地奥妙的法门，它可借天地之间某种阴寒力量为已所用，故而它对毒龙剑的承受力有非常苛刻的要求。毒龙剑越坚锐，习剑的人借用天地的力量会越大。剑者的精血是毒龙剑越发坚硬，锋锐的不二法门，所以每任修习毒龙剑的人都会不择手段的杀人以养剑。
　　傲天吸完天地那玄妙的阴寒力量之后，浑身显得无比凝实，坚固，有一种不可战胜的气势，手中的剑杀气荡然，有一种可以摧毁天下任何生物的沛然锋茫。龙啸天也暗暗运起自己的‘天龙魔阳功’，由魔种融合龙阳神功阳刚真气而成的新的玄妙真气流转于奇经八脉之中。慢慢的，龙啸天发生了变化。手执霸王神枪的龙啸天一下子高大了起来，顶天立地，浑身散发着强大的气势，有如一尊战神。
　　时间仿佛在刹那间疑固了，场下的人纷纷屏住呼吸，睁大着眼睛看着擂台上的两人。千年以前，崆峒派玄青子执毒龙剑无敌天下，遇佛阻屠佛，遇神拦诛仙，屠戮众生，无人可挡，他的威力，惊天地泣鬼神，千年后，毒龙剑重现江湖，是否可以续写他的无敌神话呢？龙啸天是否可以抵挡住毒龙剑？龙啸天的‘龙阳神功’本是千古奇学，融百家而成，精妙玄深；魔家的魔种高深莫测，数千年得大成者廖廖可数，先天魔种者古往今来拥有者，更是少之又少。如今龙啸天以魔种融合‘龙阳神功’而成的‘天龙魔阳功’集两大神功而成，威力到何等境界，连他也不知道。两人的气势越攀越高,直至无限，场中，风不见了，没有一丝气息。
　　慢慢的，傲天动了，手中的毒龙剑涮涮涮，划出无数玄妙的轨迹，在空中森寒的白光闪烁，那些白光仿佛是活物，以网状飞向龙啸天的上空，当头罩下。笔者说来费事，其实那些变化只在电光火石之间。傲天出手后，龙啸天只觉周身的空气力量仿佛都给傲天抽空了一样，立体的空间发生变形，慢慢的扭曲，傲天在一瞬间共出招了九九八十一剑，那八十一剑几乎不分先后，好像同一时间出手的一样。每剑都蕴含着毒龙剑吸收天地玄妙的力量。剑气森寒，无坚不摧，还未临体，龙啸天就已经感觉身体好像被它分裂开去。
　　龙啸天紧守心神，天龙魔阳功搬运全身，真气过处，剑气临身欲裂的感觉瞬时不见，在意念的引导下，天龙魔阳功所有的真气一齐廷着手臂向霸王神枪涌去。玄黑色的霸王神枪散发着黑亮的光茫，玄黄色的无坚不摧的罡气透枪而，分成无数股，如丝线一般，迎向了傲天的沛然剑气。
　　虚空中响起一阵金属撞击的声音，火花四溅，每个火花仿如星光，灿烂如花，天地在撞击的一刹那，好像颤了几下，远处山崩，地裂，倘大的擂台四分五裂，龙啸天深深陷于大地之中，傲天整个人连颤了几下，后退了几大步。
　　以剑支地的傲天脸色剧变，他想不到自己最为拿手的，一向无可匹敌的毒龙剑这一次竟然无功而返，惊奇地道：“这怎么可能？”
　　龙啸天所发出的真气很奇怪，好像正是他所吸收的力量的克星，正是因为如此，他的毒龙剑才会失败。龙啸天的‘天龙魔阳功’合‘龙阳神功’跟魔家至高无上的‘魔种’而成，论哪一种都比毒龙剑所吸收的力量要纯正许多。龙阳神功融诸子百家而成的至大阳刚功力，魔种则是魔家最为纯正的魔功，它的力量至纯至净，非一般后家魔功可比。傲天以吸收天地间博杂的力量跟龙啸天纯正的功力比，纯粹是找死。
　　龙啸天淡笑道：“天地之间万物相生相克，自古邪不胜正……”
　　已被傲天打断，傲天暴怒地道：“狂妄，你再接我一招。”
　　龙啸天淡笑道：“你现在还有再战之力吗？”
　　这话说得傲天脸色一红，他眼光狡猾闪了几下，道：“这一次暂且放你一条生路，下次再来领教。”
　　说完一纵而上，消失在虚空。
　　傲天走后，台下的人纷纷以不可思议的神色看着龙啸天。他们实在想不到在比赛中表现平平（龙啸天的每个对手他几乎都是经过艰苦奋战，在最后才打败他们的，看起来龙啸天的武功跟他的那些对手差不了多少。竟打败近月来，如日中天，江湖中最为恐怖的神秘剑客。
　　虽然被人以崇敬的目光看着很爽，很有满足感，不过此时的龙啸天心中却暗暗叫苦，暗求那些看客们快走，心想：“你们再不走，老子要受不了。若是当场倒下，岂不有损我的英名。”
　　好在那些人在看到龙啸天那要吃人的目光，马上识相的走了。
　　在那些人走后，场地的宁倾城马上冲了上来，哭道：“你没事吧，刚才吓死我了啦？”
　　紧紧抱着龙啸天，生怕就此失去他似的。龙啸天幸福地搂着这个让天下男人为之疯狂的小女人，温柔地道：“小城儿，别哭，再哭就不漂亮了，我没有事。”
　　说完温柔地替她拭掉脸上的泪水。宁倾城马上破哭为笑，道：“我不漂亮，只要有人愿意要我就可以了。”
　　龙啸天打趣道：“不漂亮我可不愿意要你哦。”
　　宁倾城拍了龙啸天一下，嗔道：“讨厌。”
　　说完看着男人，道：“对了，你不是早嚷着要杀掉那个练毒龙剑的，替江湖除害吗。刚刚为什么不杀了他呀？”
　　龙啸天苦笑一声，道：“我也想，可是我办不到啊。”
　　说完脸色瞬间苍白，人虚弱地倒在宁倾城肩上，道：“刚刚我只不过是装个样子，要是那傲天真的再上来一剑，我就死定了。”
　　宁倾城一听，吓得小脸发白，关切地问道：“你没事吧。”
　　龙啸天‘嘘’一声，道：“小声点，我没事，只要调息几个时辰就可以复原了。”
　　说完叹道：“想不到毒龙剑那么厉害，若非我练成‘天龙魔阳功’后果真是不堪设想。傲天的毒龙剑才只是小乘的毒龙剑，那大乘的毒龙剑不知有何等威力了。”
　　宁倾城扶着男人道：“别想那么多了，我们回去疗伤，我不会让人伤害你的。”
　　龙啸天笑道：“你又不会武功，怎么保护我啊？”
　　宁倾城笑道：“我们宁家有的是钱，到时我就请武林中最有名的高手保护你，一百个不够就一千个，一千个不够就一万个。”
　　龙啸天呵呵一笑，道：“那我不成皇帝了。”
　　宁倾城道：“你就是城儿心目中的皇帝。”
　　傲天踉踉跄跄地奔走于崆峒山脉的白山黑水之间，不知爬了几座山，过了几条岭，来到一处隐密的山洞前。此时在山洞前，正盘膝坐在一位头带黑巾，身穿黑衣服，一身黑，气息诡异的人。那人正在打座，傲天回来时，他慢慢睁开了双眼，两只眼睛有如老鹰，射出摄人的光茫。他扫了傲天一下，问道：“你受伤了？”
　　傲天忙道：“是啊，你快给我两颗回天丹。”
　　黑衣人摇了摇头，道：“我本以为你是练剑奇才，练了毒龙剑，可以在宁家比武招亲上打败所有对手，娶得宁家小姐，哪知，你实是叫我失望。”
　　傲天忙道：“不是啊，是因为。”
　　黑衣人摇了摇头，道：“我不想听你解释，败了就是败了。”
　　傲天如狗一样趴在黑衣人面前，求道：“你救救我，以后傲天一定尽心尽力替你做事情。”
　　黑衣漠然地摇了摇头，道：“一个没有用的人，不值得我用回天丹救你。”
　　傲天闻言，双目急睁，盯着黑衣人，问道：“为什么？”
　　黑衣从笑道：“因为你的任务已经完成了。”
　　傲天不解地问道：“我不明白。”
　　黑衣人阴森地道：“你马上就明白了。”
　　说完右手隔空按着傲天的头，一道血红诡异的光柱射向傲天的头。傲天一瞬间，脸现痛色，一张英俊的脸庞剧烈扭曲，张嘴竭力发出几个字，道：“你这是做什么？”
　　黑衣人道：“养剑。”
　　说完在那血红光亮中，一丝丝精血正从傲天头颅源源不断的流向黑衣人的手心，被他吸入体内。傲天道：“养什么剑啊？”
　　一张逐渐失去生机的脸，慢慢变为死灰色。
　　黑衣人淡淡地道：“大乘毒龙剑。”
　　听到这话的傲天恍然地哦了声，道：“我明白，原来你一直都在利用我。”
　　黑衣人得意一笑，道：“不错，我当初之所从龙啸天手中救你，正是因为要利用你助我练成大毒龙剑。大毒龙剑正是由小毒龙剑而成。在一定程定上你并没有让我失望，得了你的精血我就可以练成大毒龙剑。那时天下之大，何人是我的对手？”
　　萧瑟的深山俱是他得意的笑声。
　　傲天一张脸因激动而所扭曲得更加厉害，死灰色中又掺杂了一丝血红，怒道：“我好不甘心啊，师父。”
　　他是在呼唤剑神白云飞。可惜每个人都应该为他所做的事情付出代价。
　　黑衣从笑道：“你叫他也没有用，现在没有可以救你，看在你助我练成神功的份上，我会好好厚葬你的。”
　　说完红色光柱中血丝流得更快了。慢慢的，傲天闭上了眼睛，整个人有如一具干尸倒在地上。
　　黑衣人吸完傲天的精血后，整个人显得神清气足。突然，他两只眼睛射出两道红光朝身后山洞一看，怒道：“出来。”
　　身后走出一位肥胖商贾模样的人，他正是黑衣人的手上，长安富商秦晓东。（此人说不定大家忘了，他在中原美人章节里面有出现过）秦晓东如一只狗一样，摇着尾巴走了过来，喜道：“恭喜主人，贺喜主人，神功大成，天下无敌。“黑衣人哼了一声，道：“你敢偷看我练武功。”
　　秦晓东浑身一颤，战战兢兢地道：“没有，属下向天借胆也不敢偷看主人练功，只是派中出了点事情，要主人处理。”
　　黑衣人哦了声，问道：“什么事？”
　　秦晓东道：“清云子要见主人。”
　　清云子是武当掌教清风真人的师弟，惊才绝艳，与武当一派的绝世天才清风，合称‘武当双璧’。六十年前，武当上代掌门灵虚真人不知怎么了，竟把清云子逐出师门。从此之后，江湖中再没有清云子的消息。
　　黑衣人闻言，脑海中回忆起关于清云子的一切，双目闪过一丝冷茫道：“是他？武当双璧我倒要见识一下。”


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女（二十一）
　　宁家静室，龙啸天从坐功中缓缓醒来，舒服吁了口气，微睁双眼，映入眼帘的是三张倾城倾国，关心焦切的脸，三位大美女见到龙啸天醒来，异口同声地问：“你没事吧？”
　　龙啸天呵呵一笑，拍着宁倾城几乎要碰到他的脸，道：“哪会有什么事，你老公我可是铁打的。”
　　宁倾城驳道：“刚刚不知是谁像一只死猪一样要人家背他回来？”
　　饶是龙啸天脸厚如墙，也脸色发红，嗔道：“好呀，你敢说你老公是猎，看我不好好惩罚你。”
　　宁大小姐俏脸稍红，说：“我可没有说你哦，是你不打自招。”
　　此言一出宁夫人跟孙红梅一起娇笑不己。
　　美妇人头带金钗，雍容华贵，名贵的薄纱丝裙与方晓慧相得益彰，把她美好的身材展现无余，胸部饱满高挺，仿如要破衣而出似的，两颗葡萄在纱裙之中若隐若现，纤腰如蛇，摇曳如杨柳，浑圆的臀部在单薄的纱裙凸现她完美的线条，浑身散发着丰满，成熟，诱人的气息。经过龙啸天的滋润，昔日的宁家美妇脱胎换骨，娇艳迷人，集智慧与美貌于一身的她无时无刻不在散发着她的美丽。
　　孙大美女绝代娇娆，天使脸孔，魔鬼身材，一双水汪汪的大眼睛，勾魂摄魄，一举一动，风情万种，是一个真正的尤物，浑身更散发着做为时尚服装大师的才华气息，气质与美貌完美结合，形成最致命的诱惑，让人见了就禁不住要心生邪念，想着如何把她弄上床去。
　　两大美女腰肢乱颤，构成了世上一道最为迷人的风景，龙啸天一看，眼睛不由直了，笑说道：“好呀，连你们两个也跟小丫头一起笑我，看我怎么惩罚你们。”
　　说完双手一拉把眼前这两个气质各异，美丽无限的美女拉上床前，把她们压在身下。孙大美女装做很害怕的样子道：“你要做什么啊？”
　　语气虽然很害怕，可是一双桃花媚眼却不时挑逗着龙啸天。
　　龙啸天暧昧地看着她，笑道：“你说呢？”
　　说话间一只手已伸进大美女的衣服内肆意地揉捏把玩着她的身体。孙红梅扭了一下她曼妙的身子，肥嫩的双峰在男人手中磨了一下，求道：“|奴家只是一介弱质女流，你可别欺奴家哦。”
　　魅力四射的秋水眸，楚楚可怜，让人看了禁不住要把她搂在怀里好好庞爱一番。
　　后面的宁倾城打趣道：“孙姨，他最疼你了，怎么舍得惩罚你呢？无非也就是把你的衣服脱光了。”
　　此言一出，龙啸天与孙红梅两人脸色皆红，都想不到一向典雅的宁家大小姐会说出那种放荡淫秽的话。
　　龙啸天右手后伸，也把娇嫩美少女搂了过来，让她躺在孙大美女与她母亲的中间，然后道：“口无摭拦的小丫头片子，今日看爹怎么惩罚你。”
　　小美女一点都不怕，反而她已经发育完好的双峰挺了一下，道：“来就来，我才不怕你了。”
　　说完转头向身边的美妇人道：“娘，以往我们都败给他，今天有孙姨在，我们一定要打败他，看他以后还敢在我们娘俩面前威风。”
　　听着女儿那无所顾忌的话，绝色美妇人一张脸红得胜火，羞赧不己，恨不得找个地方钻下去，嗔喊道：“城儿。”
　　孙红梅笑拍手称快地道：“慧姐，我们还没有在一起侍候过一个男人，今天就合作一把，让她知道我们的厉害。”
　　龙啸天看着三个同仇敌忾的美女，哈哈一笑，道：“我正想领教呢？”
　　稳重的美妇人道：“天儿，明天就是你与夜无情决战之日，你这样会不会伤身体啊？”
　　龙啸天笑道：“哈哈，慧姐，你的天儿是异人，做这种事是越做越有精神。”
　　美妇人闻言，瞧了龙啸天胯下战意盎然的神兵利器，嗔道：“来就来，难道我们还会怕你不成。”
　　真是有其母必有其女。
　　女妖精媚目含笑，玉手轻探，把男人那东西握手里，道：“你接招吧。”
　　与此同时，宁家母女也围了过来，女儿帮龙啸天脱上衣，母亲则脱男人的裤子。那东西给女妖精那双妙手握在手里，温润，细腻的感觉从那东西传遍全身，钻心彻骨，龙啸天不禁舒服哦的一声，胯下的神兵再大了几分。面对三位如花似玉的大美女，大色狼最得意的武器……一张嘴跟两只手也没有闲着。她的嘴附在她面前的美妇人饱满的胸脯上，轻吸着美妇人那两颗凸现出来的艳红葡萄，手一只在天下男人梦中的女人身上抚摸着，感受着她的柔嫩，另一只手则向后，伸入绝色美少女的衣服内玩弄着她那对娇嫩的玉峰。
　　美妇人给男人一吸，呼吸急促，欲望的火浮上心头，不禁哦的一声，右手搭在男人身上，谨防自己浑身酥软而倒在地上。跟她母亲一样，男人的手一探上美少女的双峰，她也发起娇滴滴，令人血液贲动的呻吟，曼妙的身体左右扭着，一只手放在男人肩上支撑身体。随着龙啸天在她身体上的玩弄，孙大美女高挑的魔鬼身材慢慢转红，证嘴发出声声令人为之疯狂的娇吟，性感的身体因男人的挑逗衣衫轻解，展现在男人面前。
　　宁家母女在解龙啸天衣服的时候，四只雪白纤细，晶莹温润的手也抚摸着龙啸天精壮的身体，她们的动作痴迷温柔，龙啸天给这对母女花摸着，内心激动不己，心跳加快，浑浊的热气从鼻腔中呼出。一个美丽熟妇，一个青春少女，她们是母女，还是天下最富有的女人，天下间能有这种艳福和机会的绝无仅有，怎么叫男人激动。
　　美妇人突然脸有一丝痛色，嗔道：“小宝宝别咬啊，你为什么老是爱咬我的小葡萄呢？”
　　龙啸天笑道：“因为姐姐的葡萄又大又甜啊。”
　　美妇人闻言，脸色一红，嗔道：“油嘴滑舌。”
　　嘴上虽然那样说，但心里却欢喜得紧。美妇人对自己全身体最满意的就是这一对葡萄了。她那对葡萄晶莹温润，散发着份红色的光茫，令人看了禁不住要咬上一口。
　　龙啸天道：“姐姐，我说的可是真的。”
　　说完解开美妇人的衣裙，露出那对巍巍的饱满玉峰。龙啸天双手扶住它，大嘴一张，将右边的一只含在嘴里，边吸边道：“我不仅要在外面吸，还要在里面吃呢？”
　　看着这个跟她女儿年纪差不多少的小男人这么痴迷她的身体，美妇人心中骄傲不己，不觉把胸部前挺，让那两只大葡萄更进一步地贴近男人的嘴巴。龙啸天发现身后的美少女对他吸她母亲的葡萄很不满似的，忙问道：“乖女儿，你怎么了？”
　　有什么就说什么的美少女哼了一声，道：“爹爹真偏心，只吸娘的葡萄也不吸我的。”
　　美妇人闻言，娇躯一震，玉脸羞红，她实在想不到女儿会那样说。男人想不到美少女会吃她母亲的醋，哑然一笑，道：“乖女儿要孝顺爹，要爹吸你的葡萄就过来吧。”
　　美少女闻言，高兴得有如一只小孔雀，跑到男人面前，解开她的罗裙，把一对已经非常茁壮的双峰挺到龙啸天面前。龙啸天对‘乖女儿’的孝心当然全部笑纳了，嘴从她母亲的玉峰离开，来到她峰上吸吮，舔弄。两对玉峰各有不同，男人一下子在母亲的胸上吸着，一下子在女儿的玉峰上吮着，辗转来回，不亦乐呼。宁家母女给男人吸得芳心乱颤，意乱情迷，两张玉嘴各自吐出高低不同，悦耳的呻吟。
　　而这时，在美少女解完男人的裤子后，孙大美女就如一只狗趴在地上，吸吮着男人胯下狰狞的神兵。神兵在大美女嘴里不断澎涨，直把她涨得喘不过气来。曾经风流放荡的女妖精涨红着一张脸，怨恨地看着男人。男人看出大美女的不服，忙道：“好姐姐，你服侍我辛苦了，弟弟先安慰你。”
　　说完把孙大美女抱上床去，粗暴地撕掉她的裙子，亵裤，硕大的坚挺的神兵一挺而进。
　　这时宁家母女中的母亲=成熟的贵妇人站在龙啸天背后，把她引以为豪，挺饱满，没有因岁月而显得下垂的玉峰男人的后背摩擦着，两只玉手伸到男人的面前，逗弄着男人胸前那两只小豆儿，她的女儿则在男人面前，男人激烈的吻着，她的玉手应孙大美女之邀在她的身体来回抚摸着，男人一边大美女身体挺动着，一边在美少女的肥嫩臀部摸索着。美女的娇喘，男人的喘息相互交杂，构成世间最为动人的靡靡之音。
　　“啊啊，好弟弟，你弄得我好爽啊，哦，对对，就是哪里，用力地干我吧。”
　　妖娆的大美女长发飞扬，香汗淋漓地乱喊着。她的声音娇媚至极，令人听了血液涌动，禁不住更加用力，更加勇猛。龙啸天则粗暴地挺动着，嘴里粗暴地道：“我要干死你这个淫荡的女人，操到你起不来床。”
　　孙大美女悍不畏死地道：“好呀，你把我干死吧，我就死在好弟弟的身下，让好弟弟一生一世都操着我。”
　　风流的服装天才，叫床声淫荡至极，任何一个男人听了都会走火入魔的。
　　“哦，好爹爹，你摸得女儿好爽啊，哦，要把女儿的小臀臀揉碎了。”
　　小美女身体乱捏，在男人怀里舒爽地笑着。龙啸天笑道：“城儿，小乖乖你的屁股好嫩，摸上去好爽啊！”
　　小美女笑道：“爹爹喜欢摸就摸吧，城儿永远给好爹爹摸。”…………
　　突然间，男人身下的大美女的娇躯紧绷嘴里喊道：“好弟弟你把我干得太爽了，我从来没有这样舒服过，哦……我来了。”
　　身体连连颤动，风流美女第三次达到高潮。龙啸天笑道：“今天我还没够呢，不过我现在要安慰我的夫人跟女儿了，等一下再来找你。”
　　说完把美妇人跟美少女都拉了过来，让她们的身体叠在一起，芳草丛生的下体坚紧连相，形成世上独一无二的美妙丛林。看着两道勾魂的玉门玉液横流，泥泞不堪，龙啸天知道是时候了，当下把硕大的东西先挺进美少女的身体里，笑道：“乖儿女，这下你该不会吃醋了吧！”
　　美少女闻言，俏脸微红，看着在自己身体下的美妇人，歉然地道：“娘，你不会怪我吧。”
　　美妇人莞尔一笑，道：“傻孩子你是娘的女儿，娘怎么会怪你呢？”
　　美少女笑道：“谢谢娘。”
　　美妇人搂在美少女，嗯了一声，道：“乖女儿，现在我们就好好侍候你爹吧。”
　　话才说完，嘴里就满足喔的一声。原来龙啸天己把神兵挺进她的身体里。美少女娇笑道：“会的，城儿从来都没有看到娘像此刻那么高兴，为了这个，城儿就会尽心尽力的服侍爹的。”
　　龙啸天俯下身亲吻了一下美妇人，道：“夫人，谢谢你给了我这么一个懂事的好妻子。”
　　美妇人幸福地道：“弟弟，其实应该是晓慧要谢你，谢谢你给了晓慧新生。”
　　说话间脸上流下了晶莹的泪水。美少女娇嗔道：“你们两个别谢来谢去了，爹你不是说今天要好好惩罚我跟娘吗？怎么还没有开始啊？”
　　龙啸天哈哈一笑，道：“小丫头片子，爹不发威，你还当爹是病猫啊！你接招吧。”
　　说完把神兵抽离美妇人，狠狠挺进她女儿的身体里。随即传来美少女的一声娇吟……
　　至始至终这场战事，孙大美女都没有参与，因为她已经给龙啸天弄得连一丝力气都没有了，自顾自在一边喘气气呢？龙啸天在他母女身上冲刺完后，又扑上了孙红梅，把这个天下男人的梦中情人压在身下好好挞伐。
　　龙啸天刚出宁家大门时，对面就走来四位穿着黑衣，浑身散发着强大气势的壮汉。其中一位壮汉对龙啸天抱拳道：“龙大侠，我家主人想请你去一下。”
　　从气势上看，四人的武功都已经达到一种由内而外的巅峰境界，比当今一流高手还高一筹不止。龙啸天心中暗想：“天下间，能有如此家人的，瘳瘳可数，当下问道：“你家主人是？”
　　那人道：“龙大侠去了就知道了。”
　　时至今日，天下大乱，各方群雄逐鹿，神秘莫测的人物数不胜数，南宫世家既然有意江湖，就要尽量弄清各方人物的底细力理，好应对将来局势的变化，想此，龙啸天道：“好，请诸位带路。”
　　那四人点了一下头，把龙啸天领至苏州城一处幽雅的庭院。月色之下，花园里，有一黑衣人立在天地之中，仿佛亘古以来从没有动过一般。
　　龙啸天等人进来时，黑衣人缓缓转身，一张俊美邪异的脸庞映入龙啸天眼中，那张脸完美至极，找不到一丝瑕疵，从他脸上你感受不到有众生丝毫的喜怒哀乐，但这并非说他的脸跟僵尸一样死板，没有任何表情，相反的，他的表情很丰富，只是很漠然，漠然世间的一切。
　　对他，龙啸天脸上也很淡然，问；“不知阁下找龙某人前来有什么事情？”
　　自从他修成天龙魔阳功后，心境修为更进一步，天地之间的人事物已经没有什么可以让他动心了。黑衣人亦打量了一下龙啸天，道：“我要你明天退出比赛。”
　　语气淡淡，但有一种令人非尊从不可的意思。龙啸天听言，脸上突然笑了，笑看着黑衣人，道：“你真会开玩笑。”
　　黑衣人看龙啸天笑了，数十年来还是第一次有人对他笑，因为众生面对他只有臣服与谦卑，漠然一切的脸瞬间一阵剧烈的扭动，冷冷地道：“你不答应？”
　　龙啸天道：“答应你，我才是大傻瓜呢？”
　　黑衣人道：“财富与女人我都可以补偿你，而且比宁家给你的还多。”
　　他又是那种半死不活的语气。龙啸天笑道：“我一向不喜欢别人给我的东西，我要的我自己会去争取。”
　　黑衣人闻言，脸色又是一变，冷冷地看着龙啸天，道：“你不答应？”
　　他首次用冰冷的语气跟龙啸天说话，空气瞬间凝结，花草感受到他的冰冷都凝霜结雪。龙啸天只感两道有如实质的眼神射向自己，那种感觉有如利剑加身，很不好受，体内的真气受到他的牵动紊乱不堪，忙运起‘天龙魔阳功’平复身体凌乱的气机，一会儿之后，真气重新安抚下来。龙啸天长长吁了口气道：“话我已经说得很明白。”
　　这时刚刚领龙啸天进来的的家人对龙啸天喝道：“大胆，你敢对我主公那样说话。”
　　龙啸天呵呵一笑，道：“龙某素来胆大。”
　　黑衣人如冰的脸上刹然一笑，道：“你的胆子是很大，不过也太自不量力了。”
　　说完也不见他有何动作，身体就已经在龙啸天面前，仿如凭空出现一般，气势若山压向了龙啸天。龙啸天一点也没有退切，天龙魔阳功运转全身，心如明镜，万物不为所动，全身上下浑然天成，没有一丝可乘之机，迎上黑衣人的目光，笑道：“是吗？龙某今生还从来没有怕过哪个人，连你也例外。”
　　说完‘天龙魔阳功’有如决堤的黄河之水汹涌而出，立时把黑衣人的气势压了回去黑衣人闻言有若寒星的双眼闪过一丝明亮的冷茫，道：“你找死。”
　　说完右手探出，瞬间仿如整个空间的力量都在他手上，沉稳若岳地朝男人肩上抓去。龙啸天实在想不到这个黑衣人这么恐怖，居然能借天地浩然之力，面对他那蕴含宏大，不可抗拒力量的一抓，心中也是没底，不知能不能抓住他，拼了，运起全身全力，推出一掌。天地之间，寂然静虚，唯有龙啸天推出去的手臂跟黑衣人的一抓。黑衣人的力量仿如没有止境，依然在无限的攀升。手越推越出，龙啸天的信心一点点的流失，面对黑衣人那博大的天地之力，感觉自己是如此的渺小，手掌跟黑衣人的手抓相碰时，就是他被天地之力淹没之时。
　　高手之对决，信心犹为重要，信心一动摇，必败无疑。有时候高手决斗，力量并不是最重要的，信心才是决定胜败的关健。这种例子在武史上很多，如昔日天刀跟魔尊的天一峰之战。龙啸天的信心一篑散，气势立弱，黑衣人的力量疯狂地涌向龙啸天。龙啸天的脸色慢慢的……就在这时，天空七彩灿烂，一股宏大，柔和的力量挡在龙啸天身前，龙啸天整个人初托在一边，那股宏大柔和的力量迎向了黑衣人。
　　黑衣人见此，一向无视一切的脸勃然大变，道：“虚玉影你又坏我好事！”
　　虚空中传来一清幽的天籁：“暗无情得饶人处且饶人，他与你无怨无仇，你何必杀他呢？”
　　话落，空中冉冉降下一位柳眉凤目，容貌无双，端庄圣洁，凛然不可侵犯的女子。轻风中，七彩霞衣飘飘，浩然眇眇，有如天下的仙子。好色的男人见到这个比他以往所见识的女子都漂亮，或许只有沈玉才可以与她相比的女人首次没有什么不轨的心理，心清纯至极，有一种抑制不住要膜顶崇拜的冲动。
　　龙啸天心里也暗暗奇怪：“这暗无情是何许人也，为什么从未听说过，看他的武功比那些所谓的黑榜高手更高。虚玉影他也从来没有听说过。”
　　心中暗叹武林真是卧龙藏虎，一山还有一山高。
　　暗无情哼了声，道：“我本好言相劝，要他退出明天宁家的比武大赛，可是……他在自找死路。”
　　虚玉影幽幽地道：“天道损有余而补不足，一切自然最好。”
　　说完想起什么似的，哦了声，道：“夜无情，莫非是她的儿子，想不到这么多年来你还是没有忘了她，现在竟亲自出手要帮她的儿子。”
　　暗无情道：“道魔本殊途，我魔家的事情不用你来管。今天无论如何我一定要杀了他，替情儿扫去一切障碍。”
　　虚玉影叹了口气道：“暗无情，天道无处不在，一切冥冥之中自有主载。夜无情若真的跟宁家小姐有缘的话，谁有抢她不走。”
　　暗无情嘿嘿一笑，道：“那是你们道家的话，我魔门所讲的力量主宰一切，而非什么狗屁天道，神挡者杀神，佛阻者屠佛。一切唯我魔主宰。”
　　虚玉影幽幽叹了口气，道：“上天有好生之德，今天有我在，我是不会让你杀他的。”
　　暗无情哼了一声，道：“你欲破坏昔日‘神魔之约’。”
　　虚玉影笑道：“我已脱离太虚宫，已非道家之人。倒是你，无故插手武界之事，若是让神魔联盟知道了，你的罪责可不轻啊？”
　　暗无情闻言，脸色一变，犹豫了许久，才道：“好，今天我可以走，龙小子，你最好别伤了无情，否则到时老夫纵算负毁约之责也要杀了你。”
　　龙啸天笑道：“龙某人出手一向是非死即伤的。”
　　那神情一点也不怕他。暗无情闻言，脸色一变，就要再出手教训这个狂妄之人，可是待他看到龙啸天的笑意时，才知道他在耍他的。
　　龙啸天也不是笨蛋，从刚刚交手的情况看，他知道暗无情的武功高得恐怖，他是得罪不起的，若真的惹恼了他，他杀上南宫世家，到时不知是何等的惨境。暗无情走后，仙子也要起身，龙啸天忙叫住他。虚玉影回头过来看着男，问道：“你有什么事吗？”
　　近距离观看着这个只属于天上的美女，龙啸天又是一呆，双目直直地盯着虚玉影看，嘴角口水横流。
　　淡然的仙子给他一看，雪白的玉颊浮上一丝嫣红，噗哧一笑。笑声惊醒了沉醉中的龙啸天。龙啸天也是机智之人，听闻仙子美人问话，忙道：“啸天谢谢仙子今日的救命之恩。”
　　虚玉影淡然地道：“不用了，我救你也纯属偶然。”
　　龙啸天道：“不行，古人说受人滴水之恩，当涌泉相报，何况是救命之恩，请问仙子仙乡何处？”
　　虚玉影娇笑道：“这救命之恩跟我住在哪里有什么关系啊？”
　　龙啸天一边偷瞧着因娇笑，显得更加美丽的仙子，一边竭力在这个好像无所不知的仙子面前隐藏自已的私心，脸上一副有道理的样子道：“当然有关系了。仙子救了我，我改天定当备厚礼上山答谢仙子。”
　　听闻仙人都是住在山上的。
　　虚玉影道：“不用了，我们修道之人餐风饮露，外物于我等并无多大用处。”
　　说话间突然发现这个人间的小男人竟偷偷看着她，玉脸不由红了起来了。她心中也暗想：“我修道多年，一颗心清静无为，今天这是怎么了，给这个小男人一看，脸竟然红了。男人闻言失望地叹了口气，道：“好吧，仙子于龙某的恩惠，龙某会记在心里的。”
　　虚玉影看到男人这个样子，心有不忍，道：“好吧，我告诉你好了，我住在华山。”
　　自己这是怎么了？在玉尘离去后，自己修道多年，一颗心浑然无物，为什么会对一个男人心有所不不忍龙啸天一听，欣喜道：“那我改天去找你。”
　　虚玉影愣然地道：“你找我做什么？”
　　龙啸天一听，心中暗想：“对啊，自己找她做什么啊？”
　　想此一张脸红得胜火，仿佛一个做错事的孩子给妈妈知道了似的。虚玉影淡笑道：“只在此山中，云深不知处。”
　　说完人如轻风，冉冉向西飞去。七彩的霞衣在空中闪烁着灿烂的光茫。龙啸天呆呆地站着，愣然地望着飞向远处的虚玉影，在这时耳边，传来虚玉影那如天籁的声音：“夜无情有着雄厚的背景，以你现在的武功还没有办法应付他们，你暂时先不要伤他。”
　　龙啸天听到这话，脸现喜色比得到什么宝贝更高兴，喃喃自语地道：“原来她担心我啊！”
　　自做多情的龙啸天一路蹦蹦跳跳地回谢玉华的情报中心。
　　在谢玉华哪里，龙啸天也把今天从暗无情那里听到的什么‘神魔之约’，‘神魔联盟’问谢玉华，一向对江湖历史知之堪祥的谢玉华听到那些也是一脸茫然，不知所以。最后两人都觉得武林中除现有这些人外，尚有一些超然存在，如今天神秘出现的暗无情，虚玉影。他们感觉武林真是广大。天外有天，人外有人，这句话不是盖的，还是有一定的先见之明的。纵是自创出‘天龙魔阳功’的龙啸天此时觉得自己有点渺小了，在倘大的武林中，有如沧海一粟，不再是什么高不可及的天榜十大高手了。
　　明天就是与夜无情的决战之日了，龙啸天首次没有跟谢玉华在‘一起’而是独自一个人静室里冥想。


第二卷魔欲篇 第五章 倾城母女之完美结束篇
　　龙啸天当初创‘天龙魔阳功‘只是想将龙阳神功跟体内那道玄妙的气息（他并不知道他体内拥有无数魔家弟子做梦都想得到情欲魔种）融合在一起而已。龙阳神功乃是昔日公孙融百家武学而成，可以说是集天下武功的精华，其中的玄妙，龙啸天修习多年都还没有全部领悟出来，而魔种呢，它是武学史上一种最为玄妙的东西跟修道之人的‘元神’有异曲同工之妙，至高无上。当今武林许多修炼魔功的人，穷一生之力都无法练成魔种，那种魔种亦只是魔种中最下乘的后天魔种，先天魔种则是魔家至尊无上的存在。传闻拥用了先天魔种就可以立身成魔，无所不能，无所不在。天龙魔阳功是龙啸天融合武林史上最为博大的武功最为神秘存在的东西而成，它的功用，只能用神奇来说。
　　龙啸天一入冥想，博大的神功便自动运转起来，向玄妙未知的领域继续前进，突然男人想起阴阳双修大法中的阴阳之力。出于习惯，龙啸天对敌时，一般都是使用‘龙阳神功’，霸道刚猛的一枪就把对方打回老家了，很少动用阴阳之力。而眼下，高手辈出，自己唯有不断地增加实力才能保命，进而保护自己爱的人和爱自已的人。精进实力唯有动用自己所学的一切，发挥他们全部的功用。龙啸天一想起，便迫不急待地同时运转‘阴阳大法’的真气跟‘天龙魔阳功‘心法。慢慢的丹田中升起三道真气，一股柔和略带霸道，那是天龙魔阳功的真气，一股炽热，一股阴寒，那是阴阳大法的阴阳真力。
　　龙啸天所学的一切都是自己闭门造车，并没有师长告诉他一些习练武功的禁忌。这些禁忌除了‘五行相克，阴阳相冲’外就是人的体质跟心法的关系。比如有一些天生体质潺弱的人，他们就没有办法修习一些阳刚霸道的功夫，若强行修练只有一个结果，那就是走火入魔，一命呜呼。所以每个人习武功时，他们的师长都会根据他们的体质送一门适合他们修练的心法。正常情况下，一个武才一生只能修习一种心法，因为如果修练两种的话，真气便会冲突，轻者经脉尽断，重者粉骨碎骨，魂飞魄散。当然在武林史上，修习两门心法的人是有的，但那种要有极为特殊的机缘，经过九死一生才可成就的；从来没有人同时修练三种心法的，因为就算你再强悍的肉体也没有办法承受得了三种真气冲突反噬所带来的后果。
　　龙啸天不知这种禁忌，三种各走极端的真气一起涌现，属性截然不同的三种真气充斥体内，相互交缠，争斗做真气的霸主，一时间真气在体内乱蹿，直欲把他的经脉绞碎，疼痛撕心裂肺，一点点吞噬他的灵智。龙啸天知道此时不凝神静气，驾驭好体内的真气，那自己就完蛋了，很有可能粉身碎骨。想此，龙啸天从疼痛中疑聚起自己全身的精神，以无上意念引导三股真气，让他们慢慢融合。慢慢的，三股真气在他体内，由争头，慢慢变成朋友，最终结成兄弟，亲如一家。最后，一股博大神奇的真气由丹田内升起，分成二流，一廷任脉，一廷督脉向上运行，冲破灵台。龙啸天瞬时觉得自己的灵台穴给两股真气破了一个口子，虚空中一丝温和的气息慢慢地流进体内，以玄妙的运行方法运转体内。真气过处，每个地方都凝实无比，充满力量，如沐春风，舒畅至极。
　　至此，龙啸天始步入武学大道的先天之门。先天境界又称天地之门，可引天地之力为其所用，是进军无上武道的一道门槛，在武林中，有很多人大智者穷极一生之力都没有领悟道先天境界。要成就先天之门，武功与机缘少一不可。龙啸天强行融合三大神功，而成就了他的先天境界。笔者述来极为简单，实则繁杂无比，稍有不慎，必走火放魔。
　　先天之门最大的用处便是可吸天地之力为己所用，威力大至无限。在一定程度上，傲天的毒龙剑也算是先天之门的武学。它借用的是天地阴毒力量。
　　天地博大，养万物，其中无奇不用，这天地之力存于天地间，非常之多，有金木水火土的五行之力，有植物的精华之力……有无数种，但其中最宏大，最精妙的当属阴阳之力。道家言：一生二，二生三，三生万物，阴阳之力是造就天地万物的本源力量。龙啸天以魔种，龙阳神功，阴阳双修大法三大神功强行开启天地之门，其中有一种真气便是后天的阴阳真气，天地之门开启后，阴阳真气后天而至先天，龙啸天的天地之门所借的天地之力便是天地之间最为神秘的阴阳之力。
　　龙啸天知道新成的神功在帮他洗髓筏筋，这种机会千载难逢，当下全力摧动这新成的神功运行全身，一次，两次，无数次……龙啸天的身体一次次加强。武学大家紫气东来说：强悍的身体才是修习任何气功心法的基础。运功的龙啸天白光缭绕，浑身散发着晶莹似玉的光泽，仿如神仙中人。不过这个神仙有力分诡异之气就是了。龙啸天这一次运功直到天亮才醒了过来。醒来后，他马上到比武擂台。
　　台上，夜无情已等候多时了，一日不见，龙啸天觉得夜无情变得很多。原本一张冷冰冰的脸有了生气，仿如初生的婴儿懂得了人世喜怒哀乐，没有以前的锋茫必露，只是静静的，有如一个普通的少年一样，看不出他身怀什么绝世神功。龙啸天看见他，知道：夜无情的魔功已有了关键的突顾。
　　夜无情看着对面的龙啸天，笑道：“你来了，我等你多时了。”
　　那笑以磅大的杀机推动，给了龙啸天一种毛骨耸然的感觉。龙啸天笑道：“对不起，让你久等了。”
　　夜无情还是笑道：“没关系，你在世上的时间不多了，让你多吸点新鲜的空气，多看看这个世界，那也算是我的一种慈悲吧。”
　　面对他，龙啸天感觉就如面一个杀人魔王似的。龙啸天笑道：“是吗？我的命除了我不想要了，还没有人可以杀得了我。”
　　夜无情慢吞吞地道：“是吗？”
　　说完不知从什么时候手上多了一套薄啸蝉翼的黑色手套，一只手一只地带上那黑色的手套。黑色的手套散发着如黑暗的光茫，在白光之下，色彩夺目。龙啸天随随便便摆了个姿式，道：“有很多人他们都不相信我的话，最终他们都吃亏了。”
　　夜无情突然严谨地道：“我不会吃亏的，因为我是最强的。”
　　说完涮的一声，已出现在龙啸天面前，漆黑如墨的手掌朝龙啸天胸前打去，空间中已布满他‘大天魔手’的力场，令人难移分毫，在他面前只有静等宰割。
　　龙啸天只感自己好像给人定住一般，身体不能动弹，在电光火石之间，夜无情的手已经临体，碰的一声，龙如天结结实实承受了夜无情一掌，整个人后退了五六步，难言的痛苦由中掌处弥漫全身。龙啸天终于知道为什么那些高手会一招死在夜无情掌下，心中震惊：“天下间竟有这等封固空间的神奇武学。”
　　夜无情睁大着一双眼，不可思议地看着龙啸天，他想不到龙啸天硬生生承受他八层功力的一掌竟然没有事情。最起码也应该吐口血表示表示。
　　上面那些说来费事，其实只是一瞬之间发生的事情而已，夜无情在龙啸天站定后，又涮的一声，施展那神出鬼没的身法出现在龙啸天身前，当胸又是一掌。这一次又打实了，龙啸天连续后退了五六步，不同的这一次男人嘴角溢出一丝血丝。他奶奶的，这‘大天魔手’真不是好玩的。夜无情见此，嘴有闪过一丝狞笑。
　　时间就是机会，在龙啸天刚站好时，夜无情又上来了，不过这一次并没有成功，待他手掌以为可以打中龙啸天时，眼前的龙啸天竟凭空消失了。在惊愣之时，左腰处传来一丝如被尖锥刺中的疼痛，那痛以‘中处’为中心迅速弥漫四周，肌肤仿佛就要裂开一般。这时传来龙啸天森寒的声音：“事可一，可二，但绝不可再三，你以同样的招数攻我三招，岂不可笑，你的自信注定的你的失败。”
　　原来龙啸天已经看出了夜无情‘大天魔手’的玄妙，从他封锁的气机的最弱处逃开，并以融合碎玉神掌的霸王绝加以反击。
　　这一次夜无情同样给龙啸天一个很大的震惊，中了他无坚不破的霸王绝的夜无情并没有如他预料那般倒下去，看上去一点事情也没有。夜无情回过头来，冷眼看着龙啸天，自信满满地道：“我是不会失败的，你再接我这一招试试。”
　　说完他的双手玄妙的舞动，瞬间，狂风，黑云缭绕在他的身体四周，他手上那双‘追魂手套’更加黑亮，闪发着追魂夺命光茫，凌厉的气机有如无数支利箭牢牢锁定龙啸天。夜无情长发飞扬，黑气隐隐中，他的一张脸狰狞无比，双手乱抓，有如魔王一般。这一次他的动作，一步一步地逼近龙啸天，脚每踏一步，便会发出一声宏大的声音，大地给他一踏都震了一下，来回晃荡。
　　龙啸天直觉周身有无数条形真气牢牢捆住了他，这一招空间封锁比夜无情刚施展的那一招不知更玄妙了多少倍，夜无情的双手看似杂乱无章的抓动，实则每一招都封住了他的进攻退路。无形的压力有如大海之浪一波又波涌向他，压得他直欲喘不过气来，龙阳神功，跟阴阳双修大法的真气俱被压制在丹田之内。压力越来越大，龙啸天感觉在重重的压力之下，他整个人要萎缩了，在这时，心海深处又升起一股玄妙，永远不灭的气息，那气息一路上升，流转四肢百脉，气息一过，压力立减。慢慢的，丹田内的阴阳真力跟龙阳真气也跟着神秘气息运转，最后三股真气收于丹田，合而为一，成为一股宏大浩然的真气，头顶灵台穴开，天地之间最为博大的阴阳之力，源源不绝流入身体，轰的一声，束在周身的真气一轰而散，无限的阴阳之力继续在攀升，在意念的引导下，一起涌向双手，碰的一声，龙啸天的双掌跟夜无情的魔抓在虚空中相撞了，一声震天动地大响过后，天地剧烈颤抖，龙啸天立于原地，夜无情则被震飞了出去，重重摔在地上。
　　龙啸天有些不敢相信地看着自己的双手，想不到新创的神功威力竟然这样大，当下哈哈一笑，道：“夜无情你有何话说？”
　　夜无情艰难地从地上爬起，恨恨地看着龙啸天道：“青山不改，绿水长流，今日之耻，夜无情终会讨回来的。”
　　说完擦掉嘴角的血丝，一瘸一拐地走了。台下的人看到这个出乎意外的结果，纷纷目瞪口呆，有些江湖门派更派门人去搜查龙啸天底细。这一次宁家比武招亲，惊奇很多，其中最大的惊奇便是龙武一个无名小卒竟连败江湖新生的恐怖人物神秘剑客无名，与声名如日中天的魔道青年第一高手夜无情，赢得美人归。
　　龙啸天打败夜无情后，台下的宁倾城欣喜若狂冲上台下紧紧抱着龙啸天，眼中激动的泪水横流，龙啸天紧紧搂抱这个出身于富贵之家的天之骄女，说：“城儿，我答应你的事我做到了，从今开始你就只属于我了。”
　　宁倾城嗯的一声，道：“城儿一生一世都嘱于天儿的。”
　　龙啸天突然笑道：“不要叫天儿，应该要叫爹。”
　　宁倾城闻言，脸色一红，嗔道：“才不要呢，娘又不在你这边。”
　　龙啸天哈哈一笑，道：“那我们回去找你娘。”
　　说完搂着宁倾城施展升级版的飞燕身法，御风飞行，一会儿就到宁家了。下人告之宁夫人此刻正在书房处理事务呢。龙啸天闻言，喜道：“你娘在书房，我们去找他吧。”
　　两人径直来到书房，这里是宁夫人平日处理宁家大小事务的地方。
　　在书房内，雍容的美妇人正专心致志处理着宁家各地商号汇报上来的一些事情，以致于连龙啸天跟她女儿进来都不知道。全情投于工作的美妇人此时显得更加美丽，龙啸天看了欲火中烧，悄然来到美妇人身后，从后面抱着她，手伸入衣内，抚摸着她貌前那对高耸柔嫩的玉峰。从龙啸天手伸进去她衣服内时，美妇人就知道来人是谁了，天下间也只有他敢这样无所顾忌地把手放进她这个宁家主人的衣服内，肆意玩弄着她的身体，当下嗔道：“小宝别闹，慧儿还要做事情呢？”
　　龙啸天却不管他，一双手依然在美妇人身体内抚摸着，亲了一下美妇的脸，痴迷地道：“姐姐，你真美。”
　　美妇人闻言甜蜜的嗯了声，随后又专心做事情，一会儿之后，身体紧绷，呼吸急促，胸部剧烈地挺着，玉嘴喃喃地哦了声，道：“小宝宝，你别折腾姐姐了，哦，别伸进去啊！等一下姐姐没有办法工作了。”
　　龙啸天道：“那就别工作了，陪我一下。”
　　美妇人摇了一下身子，道：“不行啊！这些都是急事，小宝宝你去红梅玩，等姐姐事情处理好了再跟你玩。”
　　那神情就如在哄一个小孩似的。龙啸天倔强地道：“不要，现在我就想跟姐姐玩。”
　　聪慧的绝色妇人灵机一动道：“那你去找城儿玩吧，你不是喜欢城儿的屁股吗，今天红梅给她做衣服时，一量她的臀部，发现她的竟又大了几分，你去看看是不是真的？”
　　美妇人为了工作，就把女儿卖给了龙啸天。龙啸天笑道：“城儿也在啊，她就是想我们三个人一起玩。”
　　美妇人闻言讶然一惊，凤眸一瞄发现自己的女儿就在远处看着她，那刚刚的那一幕岂给女儿看在眼中，尤其自己竟说自己的女儿臀部大了，要男人去找她玩，想此美妇人顿觉羞涩，一张白晰的玉脸布满嫣红，不敢面对自己的女儿。美妇人越想越恼，这一切都怪龙啸天，玉手在他的大腿捏了一下。龙啸天啊的一声，竟倒在地上。
　　这一变化，直吓得宁家母女脸色苍白，一齐奔到龙啸天身边，问：“你怎么了？”
　　看着龙啸天不闻不动，宁倾城对美妇人问：“娘你刚刚怎么对他了？”
　　一边焦急地看着龙啸天，玉手在龙啸天额头上轻摸着。美妇人急道：“刚刚我没用力啊！”
　　宁倾城急道：“没用力他怎么会这样呢，他今天才跟夜无情一场大战……”
　　宁倾城越说，美妇人越怕，道：“不会的，他不会有事的。”
　　宁倾城有些发怒地道：“要是他有什么事，我不会放过你的。”
　　美妇人闻言，脸色一变，冷厉地说；“城儿，你怎么这样跟娘说话？”
　　宁倾城道：“你现在我已不是我娘了。”
　　躺在地上装死的龙啸天听到她们娘俩竟为了他吵起来，似乎有升级的现像，忙起身道：“你们别吵了。”
　　这一声，母女俩的吵闹立停，共同惊奇地看着男人，问道：“你没事了。”
　　话才完，精明的美妇人马上领悟到了事情的原由，拍打着龙啸天道：“啊，原来你吓我。”
　　宁倾城自觉不好意思，对美妇人歉然地道：“娘，刚刚对不起哦。”
　　美妇人冷着一张脸，道：“我担当不起哦，你不是我不是你的娘吗？”
　　龙啸天马上道：“姐姐，刚刚城儿是说你不是她的娘，是她的姐姐。”
　　母女俩同仇敌忾地道：“没你的事。”
　　龙啸天讨了个没趣，宁家母女彼此对望了一眼，相视一笑。龙啸天笑道：“是啊，母女哪有隔夜的仇啊！”
　　宁倾城闻言，小心翼翼对美妇人道：“娘你会原谅我吗？”
　　美妇人笑道：“要我原谅你也可以，你得答应我一件事情。”
　　宁倾城问道：“什么事情啊？”
　　美妇人道：“等一下你先上。娘再上。”
　　宁倾城闻言，脸色一红，心想：“母亲变化真是太大，以前这些淫秽的话，她是一句也说不出口，现在顺嘴就来。唉，这一切都怪……”
　　想着想着，瞬觉有一双手在她身体抚摸着，看去时，那双手是龙啸天的，当下拍了他一下，道：“这一次我来，我要在你的上面。”
　　说完一下扑了上去，把男人扑倒在地上，粗鲁地解开龙啸天的裤带，把男人那根大东西抓出来，套弄几下，坚挺硕大后，坐了下去。
　　那大东西入身体后，只感充涨，玉嘴满足哦的一声，长长吁了口气，无师自通身体上上下下套弄着那根大东西，回头对美妇人道：“娘今天我们主动玩他，一定要让她投降不可。”
　　说完双手按在男人胸前，娇躯急速的地上下套弄着。
　　欲望的沸腾，舒畅的快感，冲击美少女的身心，美少女一边用身体套弄着男人，玉嘴胡乱地叫着，什么好男人你干得我好爽啊，好爹爹你操得女儿好舒服，哦又顶到之类的……陷入欲望的美少女沉陷交欢的快感中，什么话，什么语言都敢叫，直羞得她母亲也是脸红，她想不到从小熟习女儿经的城儿会那样的淫荡跟不堪。
　　躲在地上的龙啸天不忍自己的乖女儿太辛苦了，也挺起自己的臀部迎接少女的的套入，一双手在美少女细腻柔滑的身体摸着，捏着，感受着宁倾城的青春娇嫩。这时，龙啸天发现美妇人在后边太无聊了道：“好姐姐，过来一下。”
　　美妇人不解地道：“什么事啊？”
　　他有了自己的女儿，还要自己做什么啊？龙啸天故做神秘地道：“姐姐过来就知道了。”
　　美妇人狐疑地走向男人，道：“什么事啊？”
　　在快要到龙啸天身边时，龙啸天一把就将美妇人抓倒在地，笑道：“姐姐，天儿饿了要吃饭了。”
　　跟龙啸天一段时间了，美妇人当然知道他说的那一句话的意思了，闻言俏脸一红，嗔道：“你昨晚不是才，怎么？”
　　话说那样说，却解开中衣，露出了胸前那对饱满。龙啸天坏坏地道：“姐姐那可是极品美味，天儿一辈子都吃不够的。”
　　说完美妇人伸到她嘴前那一对玉峰含在嘴里。
　　这时在男人身上美妇人的女儿嗔道：“老公，你既然那么喜欢我娘的玉峰，那你一辈子把把我娘带在身边，什么时候要吃就能吃到了。”
　　美妇人听到自己女儿的荒唐主义，羞急地道：“城儿。你怎么给他出这种锼主意啊！”
　　龙啸天这笑道：“这哪里是馊主意啊，这是天底下最好最妙的主意了。”
　　宁大小姐痴看着美妇人胸前那对玉峰，道：“娘，这对你可是百利而无一害哦，瞧你这对乳房给他越吸是越美了，晶莹如玉，如两只玉碗似的，连我看见了都羡慕死了。”
　　龙啸天凝视着美妇人，深情地道：“夫人，你愿意吗？”
　　美妇人羞道：“你说什么就是什么了。”
　　龙啸天欣喜如狂，道：“好啊，谢谢夫人。”
　　宁大小姐嗔道：“怎么现在还叫夫人，应该叫妈。”
　　龙啸天喜道：“对对，应该叫妈。”
　　美妇人闻言，一张脸更是通红，嗔道：“死丫头。”
　　说完连她为这荒唐的关系为脸红不己。龙啸天乖巧地道：“妈妈，你把那边的那一只也伸过来让我吃吃。”
　　美妇人虽然羞愧不己，但依然柔情地把另外一边的那只乳房塞进我的嘴里。
　　这时宁大小姐抱怨地道：“好老公，你别因为在吃我娘的奶就把我给忘了，我现在没有力气，我要你动。”
　　龙啸天道：“遵老婆大人命。”
　　说完臀部挺起。强壮的龙啸天并没有因为身上坐了一个人，挺动就慢了，那东西抽插依然迅捷如风。
　　美少女给男人挺得身体乱颤，浑身舒畅，看龙啸天吸她母亲的玉峰吸得那么高兴，也把头伸了过去，张嘴含着美妇人的一颗玉乳吸吮着。美妇人想不到自己的女儿也吸她的……道：“城儿你……”
　　美少女笑道：“女儿也要吃，城儿已经好多年没有吃了。”
　　她的话把美妇人固有的一丝坚持也也化掉了，叹了口气道：“是啊，好多年了。”
　　当下双手抱着龙啸天与美少女的头，让他们可以更好地吃她的玉乳。
　　突然美少女道：“娘他的那东西跑出来了，你帮你把她弄进去。”
　　刚刚龙啸天与美少女为了吃美妇人的玉峰，一不小心，那东西跳了现来，怎么也插不进去。美妇人闻言又是一阵为难，自己的女儿竟要自己帮她把算起来该是她爹的男人的那东西弄进身体里去，啊，这太让人羞耻了。美少女见美妇人迟迟未有所行动，求道：“娘，你的东西太好吃了，我不想离开，你帮坏儿一下吧，要不等一下我让你多坐一会儿。”
　　这什么跟什么啊，听到女儿的话更让美妇人心中羞愧，心想还是快快帮她把男人的那根东西放进她体内吧，不然等一下城儿又不知要说出什么难听的话了。想此，美妇人摸索着龙啸天那根大东西和自己女儿的方位……
　　终于进去了，美妇人松了一口气，手尚残留龙啸天那东西的热度，啊，他那根大东西好像更加大了，听女儿那欢畅的叫声，想必那根大东西把她已经塞得满满了吧。淫念一生的美妇人顿觉浑身骚痒，欲望的火一丝流转体内，下体不由湿了。空旷难耐的美妇人不由把罪魁祸首的男人的手拉了过来，让他解决自己身上的问题。对于这个要求，龙啸天是不会拒绝的，反而乐意效劳。一只手只在美妇人的亵裤内来回搅弄着。
　　美少女见上，自告奋勇地道：“娘我也要。”
　　说完手在美妇人还没有同意时，就伸入了美妇人的衣裙内。一进去，美少女便发生一声惊叫，随后抽出手，道：“娘，你湿了？”
　　给自己女儿那样一叫，美妇人恨不得找个地方钻下去。想自己堂堂的宁家女主人，今天却那么的淫荡入浪，看见自己的女婿跟女儿在交欢，下体就湿了。
　　美少女看着娇羞的母亲，孝顺地道：“娘，既然你那么需要，就让你女婿先给你吧。”
　　美妇人闻言，忙道：“不，不用。”
　　美少女道：“要的，你是城儿的娘，我们两个自小相依为命，在世上我不疼娘谁疼娘啊！”
　　说完对龙啸天道：“老公，你先安慰我娘吧。”
　　龙啸天道：“好的，你让开，让你娘来。”
　　美少女自动让位，对美妇人道：“娘你去吧，他的那根东西好大啊，一定可以满足你的……”
　　美妇人无言以对，扭扭捏捏的，在女儿一再的摧促下，才退下亵裤（是她儿女帮她解下的）跨上男人的身体。一进去，美妇人就觉男人的那根东西把她所有的空虚填满了，不觉满足哦的一声。她女儿见此，好奇地问道：“娘爽不爽啊？”
　　美妇人羞愧至极地点了点头…………
　　欲望的列车载着龙啸天跟宁家母女一路激情行驶，直冲上快感的无限巅峰。最后，筋疲力尽的三人，相搂在一起。龙啸天吻了一下，右近的美妇人道：“姐姐，刚刚舒服吗？”
　　宁家的女主人满足地嗯了声，道：“刚刚天儿弄得我舒服极了。”
　　听闻此言，闭着眼睛休息的宁大小姐道：“所以，娘你要好好感谢我啊？”
　　一向精明的女主人对女儿问道：“感谢你什么啊？”
　　宁大小姐笑道：“谢我为你找到这么个‘能干’的好女婿。”
　　听到能干和女婿两个词，美妇人心中羞意又生，心想城儿说得对，女婿是很能干，每次都把她弄得欲仙欲死。
　　龙啸天既然在比武招亲中胜了，入主宁家已是不可挽回。宁家母女花自从给龙啸天征服后，两颗芳心全系于爱郎，对于龙啸天所说的一切惟命是从。在龙啸天说出自己真正的身份后，知爱郎心意的方晓慧马上如开宁家的长老会，宣布宁家将全力支持南宫世家逐鹿天下。其中有一些意见甚大的人，早在开会之初，已在暗中给谢玉华的情报部门除掉了，故而在方晓慧召开长老会时，所有的宁家长老全票通过，支持家主方晓慧。
　　宁家在商界的地位仅次商业世家沈氏，由于近来江湖大乱，有许多帮派为了发展，无视江湖道义，都把手伸到了没有任何武林背景的宁家。这些都严重影响了宁家于商业上的运作。有了南宫世家势力的保护，宁家在商业上运作再没有任何阻拦跟骚扰。南宫世家在财力得到宁家的大力资助，在司空相的高明的操作下，招兵买马，发展迅速。可以说宁家与南宫世家的结盟是双赢的。
　　南宫世家这一次之所以一下子可以派出那么多高手保护宁家在全国各地的商号这多亏了龙啸天的先见之明。龙啸天初掌南宫世家之时，曾将南宫世家武库所收藏的武学秘籍拿出来给南宫世家的那些家丁，食客修练。经过一段时间的苦修，在灵丹妙药的效用下，那些人的武功大进，纷纷步入一流高手之林。
　　这些人都是秘密前往的，为防秘密泄漏，南宫世家也仅有几个策划者知道而已。南宫世家的人不知道，江湖中人更不知道。
　　在司空相，文玉慧，方晓慧等人的运筹惟握之下，南宫世家秘密布置一些玄秘的任务。第一个便是利用宁家在商界的地位牵制沈家。经过三个月的运行，这个计划有很大的凑效，沈家的各个行业的霸主地位明显动摇，有一些行业更是临倒闭的危险。当然宁家也没有办法在几个月，或者几年取代沈家在商界的第一霸主之位。这只是牵制而已，让沈家无瑕在大肆扩张。第二是利用南宫世家，峨眉派，中原镖局，鹰会的影响力全力阻止太史世家南下，这也有初步的成效。所有的一切都在按南宫世家所制定的计划良好地进行着。
　　有了一大帮聪明的老婆，跟司空相这个一计可胜百万雄师的军师在，龙啸天是每天小酒喝着，与众位妻妾日夜春宵，日子过得是逍遥快活。


第三卷阴阳篇 第一章 一龙四凤(上)
　　南宫世家既然要发展，就要有一个象征，这个象征可以是一个人，或者是某一种兵器，如孔雀山庄的孔雀翎，霸天门的霸天绝唱。昔日的孔雀山庄凭借着拥有天下第一暗器孔雀翎而雄峙江湖四百年之久，默默无闻的霸天门却因出了一个绝世天才霸天绝唱，而威镇江湖百年。时下南宫世家并没有这样一种足以威慑天下的兵器，而人呢，倒是有一个―龙啸天，天榜的十大高手之一。
　　在文玉慧的策划下，龙啸天在南宫世家恢复了真身，对外，南宫世家则宣称风扬自知能力不足，将家主让位于曾对南宫世家有大恩的龙啸天。十大高手在世人眼中是高不可及的存在，一向闲云野鹤，参修至高武道，很少参与江湖中事（这里提一下，在十大高手之中尚有少林掌门无相，武当掌教清风，太史世家家主，这三个也是天榜十大高手，他们名誉上虽为家主，其实都很少参与门派的管理）现今十大高手之一的绝世枪王竟就任南宫世家的家主，而且从近日南宫世家的运作看，南宫世家也是有意江湖的。江湖一下子，沸腾起来了，一些仰幕龙啸天的江湖豪杰纷纷上门投靠。才刚败于沈家的南宫世家一下子又生机勃勃，有了复兴之象。
　　五大门派源远流长，于江湖之中根深蒂固，门人弟子遍布天下，是江湖中最为强大的一股势力之一,领袖群伦，历来为白道武林的中流砥柱。五大门派之中又以少林，武当两派渊源最深，门人弟子最多，势力最大，素有武林的泰山北斗之称。
　　北魏时期，达摩东渡，于蒿山面壁九年，悟七十二绝技，创《易筋经》与《洗髓经》两大绝学，唐时，十二棍僧救唐王，少林威风尽显，少林寺佛家第一宗派地位无可动摇。天下间，有天下武学出少林之说，传闻少林高手如云，一个普通火工都是身负绝世武学之人。武当的开派始祖则是道家千古奇人张三丰，张三丰先学佛，再学道，一身所学集佛道两家之长，百年研修，创太极之学，以柔克刚，名誉天下，在张三丰之后，武当奇才备出，日益鼎盛，时至今日跟少林平起平坐。
　　当今天下大乱，群雄逐鹿，危机更波及到了少林这等豪门大派。今日江湖传闻，五台山玄武宗的释禅上人领门下弟子跟好友上蒿山挑战少林这佛家第一宗派的地位。言谁胜了，谁便是天下第一派，另一方则要退出江湖。玄武宗是佛门除少林，峨眉外的另一大派，创始人为从天竺远来的高僧释禅。释禅得道高僧，佛法精深，武学博大，身怀无数佛家绝技，龙象般若功，如来神掌更是威力莫测。
　　数百年来，不管是武林有什么大灾难大浩劫，少林始终屹立不倒，原因无他，只因少林有众多的高手。有史以来，江湖中无论哪一门，哪一派，不管他的势力多么的雄大，都不敢轻易上门挑战少林寺的地位，因为他们都知道少林寺雄厚的根基。这一次玄武宗竟公然上门挑战，可见他们一定有了十足把握。据文玉慧与司空相的分析，这一次少林有难了。龙啸天听到这一消息后决定上少林帮忙。当然龙啸天这样做也是有目的的。在天下大乱的时候，所有人所做的都只是为了利益。
　　当今江湖除了沈家，太史世家两大超级门之外尚有五大门派这样雄厚势力的存在。五大门派中，一向以少林武当马首是赡，此刊南宫世家在这个时候若能为少林出一份力，日后南宫世家争霸江湖之时，就会得到五大门派的支持。他的这一提议立即得到南宫世家的众人的支持。
　　不过期间也有一点争议，那就是此行谁跟在龙啸天身边。这个提议是江玉凤提出的，理由为：大色狼太花心了，要有人监督他。提议一出，众女都涌跃不已，都要跟龙啸天去蒿山少林寺。当然人是没有办法全部去的，最后在龙啸天的提议下，众女抓阄决定人选。这个提议很公平，众女都无意见。一番抓抓阄下来，人选已出，共有五人，他们分别是峨眉女剑圣妙心小尼姑，天魔宗的玄梅封盈，南宫世家的三夫人花解语，还有另外一个就是峨眉七贤之一了智圣尼。
　　花解语二十年不出江湖，已经没有人认得她了，经过这段时与龙啸天的阴阳双修，整个仿如年轻人二十岁，娇艳迷人，跟她女儿南宫芳站在一起就如姐妹似的。这里说一下，龙啸天的每个女人跟龙啸天都有阴阳双修过，但其中效果最大却是花解语。经过龙啸天分析，花解语之所以效果那么大，跟她所修的内功心法《百花心经》有很大的关系。再看过花解语师门心法后，龙啸天更惊奇地发现花解语的《百花心经》博大精深，若修到至高境界，可窥先天之门。这个发现让龙啸天艳羡不己，自己费尽千辛万苦，经九死一生才修练成先天之门，而人家随随便便的一修练就成了，龙啸天直叹老爷的不公平，心里直对花解语的师门“百花门”好奇不己，想：“能有窥先天之门神功的门派一定不简单。”
　　《百花心经》是女子修练的东西，龙啸天一个大男人是修练不了的。
　　当龙啸天说出自己为何双修效果那么大跟她的修习的心法有关系时，花解语一点也不吝啬，就将师门十三卷的《百花心经》授与各位好姐妹。众人修习后，效果颇显，修为更是大进。
　　峨眉派的妙心跟了智圣尼超凡入圣，端庄圣洁，凛然不可侵犯，天魔宗的师徒俩以黑纱掩脸，但身段婀娜，仪态万千，花解语貌美如花，娇艳迷人，唯一的男人龙啸天高大俊美，丰神如玉，俊男美女尼姑的怪异组合，吸引无数眼球。
　　天魔宗的美女师徒很少出门，给众人一看，不禁心生羞赧，玉脸涣红，龙啸天这时就会借机把这对发羞的师徒搂在怀里安慰一下，占下便宜。期间也有一些不长眼的山贼流寇不识峨眉之威，龙啸天之名竟把主意打到这些美女身上，一下子成为天魔宗这对一路上郁闷无比的师徒的出手筒。魔就是魔，师徒俩出手是毫不留情，打得那些人差点叫龙啸天祖宗。
　　这天，天刚黑，龙啸天就悄悄溜进雍容，绝色的大美女玄梅房间。玄梅看着一双眼睛不时在她身上扫描着，浑身好像有一股火在烧的龙啸天，一看就知道他打的是什么主意，一时间芳心羞涩，俏问道：“晚了，你怎么不休息啊，明天还要赶路呢？”
　　龙啸天笑道：“好久没有见梅姐姐了，我过来看看你。”
　　说完在经过龙啸天开发，显得越发美丽娇艳的玄梅身边坐下。一听这话，玄梅心中如吃了蜜一样，难得他没有将自己忘了，甜滋滋的。以前自己在深山修练，自从他出现，要了自己的身子，他就在自己的心里占了很重要的地位。自己由于练功，他也忙，两个人已经很久没有见了。她也是一个女人，也需要男人疼，男人爱的。
　　被龙啸天拥在怀里，静静享受男人拥抱的大美女突然凤目剧睁，惊道：“你做什么啊？”
　　原来抱着她的时候，龙啸天那双色手就不甘寂寞，伸进玄梅的衣服内，抚弄着她的身体。龙啸天不答她，只看着她问道：“姐姐，啸天很久没有上山看你们，你怪我吗？”
　　所有的幽怨给男人的这一句贴心话化于无形。玄梅摇了摇头，道：“姐姐怎么会怪你的，姐姐知道你忙。”
　　说完雪白的手轻抚龙啸天的脸。龙啸天感动地点了点头，就欲轻吻玄梅的嘴唇，玄梅羞赧地避了开去，道：“别，盈儿与她们还在隔壁呢？”
　　说完又哦的一声，道：“弟弟，你别摸那里。”
　　龙啸天笑道：“那就不要忍了，啸天许久没有见姐姐，也想姐姐了，不信你看看。”
　　说完一手继续往下，伸进亵裤里抚摸着大美女的深处，一手把大美女的玉手拉了过来放在他坚挺硕大的大东西上。虽然修为精深，可是却怎么也抵挡不住男人随便的一抚，大美女因酥软骚痒而扭了一下身子，竭力按住龙啸天在她身上乱抓乱扣的手，道：“弟弟，你别折腾姐姐了。”
　　龙啸天笑道：“我怎么会折腾姐姐呢，我爱还来不及呢？如果姐姐受不了，我们就来吧”说完亲吻玄大美女雪白的玉颈。
　　龙啸天的挑逗化成的欲火一丝丝浮上心头，侵蚀着清明的心境，玄大美女舒服又难受地哦的一声，道：“那怎么行啊，等一下给盈儿他们看见多难为情啊？”
　　龙啸天笑道：“那有什么难为情的啊？你与小盈儿又不是没有一起服侍过我。”
　　龙啸天这一说，玄大美女不禁回忆起跟男人在天魔宗那一段自己与徒弟一起服侍他，胡天乱地的日子，心中羞愧至极，羞愧之余，一种难言的快感，又侵蚀着她身心，女人的欲望随之弥漫整个身体，绝色的玉脸嫣红一片，瑶鼻中呼出炽热的气息，情动至极，可是手却一直阻挡着男人在她衣服内无所顾忌的手，为难地道：“不行，峨眉派的两位师太还在呢，等一下给她们看见了，以后叫我哪还有脸做人啊！“龙啸天呵呵一笑，道：“好姐姐，你别担心了，我已经叫她们过来了，一起陪我。”
　　玄梅闻言，惊讶地道：“什么啊，你，她们可是峨眉的圣尼，可是出家之人？”
　　玄梅师徒在与龙啸天阴阳双修之后，天魔大法又有所得，一直在天魔宗苦修，近日才到南宫世家的，对于龙啸天在峨眉山的所作所为都不知道的。龙啸天不在意地道：“那有什么，我告诉你，峨眉山上所有的漂亮尼姑都是我的人了，我要她们就要她们，什么时候要都可以。”
　　竟将峨眉派所有的尼姑都收入房中，龙啸天可谓古往今来的第一淫徒了。
　　玄梅闻言，一张嘴长得大大的，无言以对，想不到龙啸天竟那么荒唐把峨眉派那些尼姑都收入房中，这想都不敢想，不，应该是本事，想着峨眉派那些尼姑，她们或者是师徒，或者是师侄一起侍服他，玄梅对于自己与封盈的师徒共侍倒显得淡然许多。因为连峨眉派的那些出家人都可以，何况他们这个在武林中被誉为邪魔歪道的天魔宗呢？想此，玄大美女摆出一个最为放荡的恣态，一双妩媚的眼睛看着男人，道：“弟弟，姐姐美吗？“今天的玄大美女玄黑色的罗衣长长褂，身体婀娜，姿态曼妙，高贵得有如天界下凡的女神，使人不禁为之着迷。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有著这时代女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈著古典美态，其诱人和特异处，令见惯美女的龙啸天心中怦然大动，秀挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，更使她有种傲然超於这时代其他女姓的姿态风采，由于长期修练天魔大法的原因，她浑身散发着一股淡淡的诱人气息，所以好色的他今晚才会第一个来到玄梅的房间。玄大美女这一番娇态，使她便显得妩媚动人，龙啸天双目生火，忙道：“美啊，姐姐最美了。”
　　嘴角不时流出一两滴口水。
　　大美女咯咯娇笑一声，道：“人家才不相信呢？就会说些甜言蜜语哄人家。”
　　步入中年的大美女这一番小女儿的娇态又将好色男人的欲火撩高了几分，龙啸天紧搂着大玄大美女，急道：“弟弟怎么会遍你呢？在啸天的心目中姐姐是最美的，如果啸天骗你，就叫啸天……“话还没有说完，玄大美女一手已按住龙啸天的嘴，笑道：“傻子，发什么誓啊？人家是逗你玩的。”
　　说完手抚着男人的脸，深情地道：“你真傻。”
　　龙啸天小孩子一般地说：“好啊，原来你骗我，不行，我要你赔我的损失。”
　　玄大美女睁着一双水灵的眼睛好奇地看着龙啸天道：“你有什么损失啊？”
　　龙啸天道：“有啊，你看啊，你刚才把我吓死了，我还以为你不相信我呢，这一吓我说不定少活了几年了……”
　　话才说到这里嘴就给玄梅挡住了，玄梅一脸正经的道：“你不许说那些不吉利的话，你会长命百岁的，而且你是我玄梅的男人，我绝不许任何伤害你的。”
　　龙啸天想不到自己的一句玩笑话，玄梅会起那么大的反应，听她的解释，龙啸天知道玄梅爱极了他，心中感动，道：“姐姐，你放心，除了你们，谁也休想伤我。”
　　是啊，己跨入先天之门的他，近日来的修为是一日千里，相信世间己经很少有人能伤害他。
　　玄梅柔情地依偎在男人怀里，道：“天郎，你有答应我一个条件好吗？”
　　龙啸天不解地道：“什么条件啊？”
　　玄梅道：“人家要你先答应我。”
　　自己的女人要他做的事情，龙啸天一向是答应的，当下应道：“好。”
　　玄梅道：“人家要你答应人家从今以后，不管遇到什么事，都要好好保重自己。”
　　龙啸天不解地问道：“小傻瓜，你不说我也会的，我还舍不得你们这些美人儿呢？”
　　玄梅固执地道：“不，我说得是真的，将来如果有谁要伤害你，我会用我的性命保护你的。一出南宫世家，妾身便感心绪不宁，好像有什么大危难似的，以妾身今日的修为，不说天下无敌，但至少没有人可以轻易伤害到我，一颗武心更己臻一种玄妙的无上境界。不知怎么了，近日一颗心却跳得厉害，感觉你将会有什么危险是的？”
　　龙啸天闻言心中一震，想：“天下武者，一旦武功精深到某一种境界，便会随之产生一种对未来将会发生的事情的一种玄妙感应力，玄梅心中的感应多半不会有假。玄梅久修天魔宗内的各种典籍，一身修为比他只高不低，如今连她的武心也颤动不己，可见那灾难连她都应付不了，那会是什么事呢？”
　　当下强作欢颜地冬：“宝贝你不用担心，时至今日以我的修为，我不伤别人算好了，别人还想伤我。”
　　说此看了一下担忧不己，眉头紧锁的大美女道：“宝贝，你们都是啸天的生命，如果你们受到了伤害，我活着还有什么意思？所以以后不论发生什么事情，你们第一件要做的事情就是保住你们的命。”
　　大美女心中感动，双眸清泪横流，点了点头，嗯了声，道：“玄梅果然没有看错人，我的男人果然是一个有担当的人。”
　　说完玉脸轻昴，对龙啸天道：“弟弟，今晚好好爱姐姐一下吧。”
　　刚才一脸深情的男人听到这话，马上变为天下间最为好色的淫贼，情动如火地把大美女按在床上，狂吻着身下这个爱她的女人，笑道：“你不说我也会的，我正想那么做呢？”
　　说完双手乱扯，一件，两件，三四件，一会儿功夫玄大美女已给她解个精光，露出了她神秘，细腻，曼妙，涣发着雪白光泽的玉体。双峰耸峙，饱满高挺，晶莹如玉，两颗葡萄般大的乳珠娇艳红润，乳晕则是一片粉红，散发着淡淡的红色光茫，令人禁不住要饱尝一口，试试她的娇艳，小腹平坦，没有一丝獒肉，玉腿修长雪白，隐约可见青色的血脉……如此尤物怎不让人心动。
　　玄大美女看着龙啸天直盯着她看，那双眼睛闪动着恨不得一口把她吞下去的欲火，心中有些骄傲得意，到了她这个年纪，还有这么好的身材，是值得骄傲的，得意之处是男人对她的爱，想此，一双眼睛如秋波荡漾般瞟了男人一眼，道：“来吧，弟弟，现在姐姐整个人都是你的。”


第三卷阴阳篇 第一章 一龙四凤(下)
　　看着身下美丽无语言状的大美女，龙啸天只觉浑身火热，咽喉猛吞了几口水，双手在美女的玉体上贪恋抚了几下，然后胡乱解开身上的衣服，然后赤条条地来到大美女身后坐下，道：“姐姐，我来了。”
　　说完狠狠扑在大美女身上，口胡乱亲吻着大美女的脸，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，耳朵，一丝地方也不漏下，一双手则伸到背后，抚摸着美女滑如凝脂，一捏好似要滴出水来的肌肤。情动至极的大美女哦的一声呻吟，双手紧紧按着男人的身体，道：“来吧，好弟弟你来吧，让姐姐再感受一下你的强壮。”
　　说话间，美女的一双手已伸到男人的胯间握着男人的大东西。
　　那东西受到美女玉手的刺激，一下子就胀大了许多，大美女感觉自己的手都握不过来了，不禁惊呼道：“好大啊！”
　　龙啸天笑道：“大才好啊！”
　　说完手伸进大美女的臀间，探向神秘的桃花源地。大美女嗔道：“将来这东西还不知要祸害多少女人呢？”
　　说完情不自禁地哦一声，妩媚的呻吟从玉嘴吐出。龙啸天笑道：“哈哈，现在我就用我这东西来祸害姐姐你，姐姐要吗？”
　　大美女娇笑道：“我都实你压在身下，我不答应你，你会放过我吗？”
　　龙啸天哈哈一笑道：“知我者，姐姐也。”
　　说完分开大美女的双腿，硕大坚挺的神兵挺进美女身体。
　　大美女喔的一声，惊：“好涨啊！”
　　就在这时门开了，走进曼妙，多姿的妙心，了智，封盈三人。了智一进房间，就娇笑不己，看着玄梅道：“姐姐真快啊，我们还没有来，想不到你们就开始了。”
　　举止放荡风骚全然没有出家人的庄重。玄梅自幼于深山习武，口齿并不怎么厉害，脸皮儿也薄，给了智一说，俏脸羞红，只恨不得找个地方钻下去。女剑圣见此娇笑打趣；“师叔，你也要休谅一下梅姐啊，人家都已经好久没有相公在一起了，当然饥渴得厉害了。”
　　妙心自从龙啸天传授给她天剑心法后，修为日深，佛剑合一，浑身端庄圣洁，凛然不可侵犯，淫秽的话从她嘴里说出，别有一种＊靡的气氛。
　　龙啸天见此，也帮玄大美女开脱，道：“你们吃什么飞醋啊，等一下就轮到你们了，我保管让你们都满足的，有一词怎么说来的，对，雨露均沾。”
　　这话一出，众女俏脸都飞起两片红云。有着杨贵妃肥腴身材的小美女对身边跟她年纪差不多的妙心道：“妙心姐，我们人那么多，别怕她。”
　　说完自顾自脱下自己的衣服。妙心闻言，想：“你是不知道她的厉害，我们只有四个人，等一下若他真的发起狠来，我们还不够他塞牙缝呢？”
　　一想到男人的强壮刚强，未来的武林女剑圣不禁情欲摇曳，下体湿湿的。
　　一边按住玄大美女激烈挺动的龙啸天回头对迟迟不见有所行动的三女道：“你怎么还不过来啊？”
　　丰腴的小美女的嗔道：“来就来，我们还怕你不成。”
　　说完浑身赤裸的美女来到男人身边，玉嘴轻张与男人激吻着，一只手在美女师父身体上抚摸着。自己一向疼爱的徒弟竟公然地在自己身体抚摸，这让师父显得有些难为情，当下嗔道：“盈儿，你别摸啊？“女徒弟一脸不在意地道：“摸一下有什么关系啊？现在相公的摸我的，我就帮相公爱抚你，那样才公平。”
　　这种事还给他说出了道理了。说实话，龙啸天此时也确实在爱抚着丰满的小美女那两颗肥大至极，高挺耸峙的玉乳。美少女丰满至极，全身充满肉感，但她看上去绝不显得肥胖，纯粹是一种丰满，摸上去滑腻如水，有着常人难以比拟的抚摸快感，她胸前那对玉峰更是龙啸天的最爱，龙啸天每次都要玩个够。
　　看着那对师徒在那边跟龙啸天胡天乱地，知性的了智圣纪秋波流转，对妙心道：“师侄女，她们已经开始了，我们也去吧。”
　　听着知性儒雅的师叔说出那种淫秽不堪的话，妙心心中觉得不可思议至极，心中暗想：“想不到师叔会说出那种话，她的变化真大啊！”
　　转而又想，自己不也是变化很大吗？以前的自已根本不会这样，这一切都是因为他，想到他，美女剑圣心中又有几许甜蜜，当下说：“好，师叔我们去吧，去享受相公的爱抚。”
　　说完师叔，师侄携手来到床边。
　　来到床边时，丰腴小美女回过头对妙心道：“妙心姐姐，他摸得我好舒服啊，我不行了，你帮我吸吸，等一下我也帮你吸吸。”
　　天啊，这怎么行啊，她竟然要自己帮她吸，从没有这方面女剑圣顿觉不可思议，女剑圣望向美少女的下体时，发现哪里爱液横流，灾情严重。丰腴小美人见女剑圣迟迟不行动，求道：“好姐姐，盈儿求求你了，哦，盈儿下身好痒啊！”
　　说这话时，男人的嘴已含住丰腴小美人胸前的两颗饱满。听到好妹妹那么辛苦，一向慈心的女剑圣不由蹲下身子，嘴凑到丰腴小美人的两腿之间……
　　丰腴小美女舒畅地哦了一声，道：“好爽啊，对对，妙心姐姐，你就那样吸，你学他吸我的那样吸我，哦，好姐姐，你真聪明，吸得真好。”
　　这时玄大美女难受至极地道：“盈儿，你怎么停下了啦，继续摸啊。”
　　原来刚刚丰腴小美女跟她妙心姐姐说话，冷落了她的师父。丰腴小美女闻言，嗔道：“师父，你刚刚还不要我摸，你看，这下子求我了吧！”
　　身体的难受越来越重，听着爱徒还在一边唧唧喳喳地说个不停，美女师父忙道：“盈儿啊，刚刚是师父错了啦，你快模我的奶子，师父那边痒的厉害。”
　　丰腴小美女道：“既然师父那样说了，盈儿当然会做的啊。”
　　说完手又继续在玄大美女曼妙的娇躯上爱抚着，轻重恰到好处，绝色美女在女徒弟的爱抚下，只觉浑身轻飘飘的，舒畅至极，不禁地道：“盈儿，你这手工夫是哪里学的啊，你摸的为师太爽了。”
　　丰腴小美女笑道：“还不是他交的啊，在他离开天魔宗时他教我的啊。他说那样可以寂寞的时候安慰师父你，可是师父你都不给我机会，现在这一套销魂十六式终于有了用武之地了。”
　　美女师父因为情动的关系，欲令心迷，嘴里胡乱地道：“早知道，我早就让盈儿你好好安师父我了，我也就用不着那么寂寞了。”
　　拥了绝色容貌的大美女沉浸在欲海汪洋所散发出来的淫荡气息动人心魄，龙啸天闻言，更加剧烈挺动着，歉然地道：“姐姐，啸天那么长一段时间没有找你，你会怪我吗？”
　　绝色大美女摇了一下头，痴痴地道：“不会，姐姐知道你心里有我就好了。”
　　当初自己蒙她相救，才幸免丧身于金世遗手下，上天魔宗强横地夺走她的贞操，随之又将她抛在一边，她不仅不怪，而且在听闻她要争霸天下时，竟下山相助，如此深情厚意，直让龙啸天感动至极，道：“啸天何德何能，竟得那么多女子深情于我。”
　　绝色大美女痴痴地道：“遇到你，也是我们的荣幸，现在你就好好爱姐姐吧，把姐姐的寂寞填满吧。”
　　龙啸天没有说什么，以行代表了回答，只见龙啸天把绝色大美女的双腿直直竖起，放在肩上，胯下的大东西一下又一下，迅捷如风抽出又挺进去。
　　“好弟弟，你插得我好爽啊！梅姐爽上天了。”
　　与她师父同时喊叫的还有丰腴小美女娇滴滴的呻吟：“好哥哥，你吸得我的奶子胀死了啦，不过好爽啊。”
　　美少女除了有一副丰腴堪比前朝美人杨玉环的身子，更有一副让人听了浑身酥软，迈不动脚步的嗓子。师徒的淫乱的叫场中＊靡的气氛的推上至高点。
　　在客栈中，未来的武林女剑圣如狗一样地趴在身材丰满，一张娃娃脸的封小美女胯间，平时颂读佛家经书的圣口正努力地小美女的胯间吸吮着，声音极期响亮与＊靡，那颗明亮的光头极是显眼，而她师叔，峨眉七贤之一，熟读佛家经书，中年知性女尼则趴在龙啸天背后，有她两颗玉乳在男人背后摩擦着，嘴里发出低沉不可闻的细小呻吟，春情满脸，激荡飞扬，突然知性尼姑问道：“弟弟，姐姐磨得你爽吗？”
　　龙啸天嗯的一声，道：“爽极了，谢谢姐姐。”
　　知性女尼嗯的一声，道：“如此，倒没有负了我多日的练习。”
　　龙啸天不解地问道：“怎么回事啊？”
　　这时大美女的师侄道：“前天，师叔听一位姐姐说有此方法，可令你达到一种意想不到的快感，在路上就磨着我练习了。”
　　龙啸天闻言，脸海里不由展现出在一位大尼姑有自己的双乳在一位小尼姑背上抚摸的情景，想此深感知性女尼对他的深情，当下回头在知性女尼伸到耳边的脸上吻了一下，道：“姐姐，啸天弟弟感谢你，谢谢你对弟弟的爱。”
　　知性女尼痴痴地道：“你要谢谢姐姐。等一下你就好好表现吧。”
　　龙啸天笑道：“那是一定的，面对四位如花似玉的大美女怎不叫我心动啊。”
　　把胸部一直凑向男人嘴巴的丰腴美少女道：“话别说得太大，等一下你可不要投降了哦。”
　　龙啸天笑道：“小丫头片子，等一下师公就叫你知道厉害。”
　　丰腴美少女一点也不怕男人的威胁，笑道：“盈儿正等着呢？不过上一次师公干得盈儿很爽。”
　　四女中的唯一男人，一头在丰腴美少女胸前吸吮着，一双手则在美少女沉甸甸，肥嫩至极的臀上揉捏着，滑嫩的臀肉在龙如天手下变幻着各种＊靡的开状，胯下的神兵则如工人打桩一样，剧烈勇猛地在玄梅身上挺动着。
　　龙啸天说过的话从来都是算数的，他说要四女雨露均沾，果真做到了，在让绝色大美女达到七次高潮后，他的神兵马上刺入了她徒弟小美女的体内。一番纵横抽插直至小美女浑身没有一丝力气之时，峨眉派那对师侄女顶上了位置。
　　在龙啸天的要求下，她们是一起服侍男人的。男人将她们的身体叠在一起，让她们的下体联在一起，男人在她们腿间，纵横披靡，直弄得峨眉派这一对尼姑浪叫连连。这一场战争只迟续了大半夜才结束。男人是躺横在四具细腻柔滑，风姿各异的身体上睡着的。睡时手手还各握着四女中，不知是谁的乳房，嘴里含中丰腴小美女的红艳葡萄。
　　第二天，四女直至日上三竿要才醒来，一醒来便看见龙啸天得意的坏笑，浑身酸软无力的四女见此，气不打一处来，八只‘狞牙利爪’尽往龙啸天身上招呼。直捏得龙啸天满是青一块，紫一块才罢手。可怜的龙啸天在四女没有任何道义的欺负下，成了一只花脸猪。最可恨的是受欺负时，还不能报仇。事后龙啸天悟出一个道理，那就是办完事情后，要装睡，千万不能对女孩子坏笑。当然四女并没有那么轻易就放了他，事后还要龙啸天当她们的仆人，帮她们穿衣服，服侍她们吃饭。当然这些事是龙啸天求之不得呢，他是愁在脸上，喜在心里了。
　　由于四女受创太厉害，他们并没有当天就起程，而是在那个客栈休息了一天才前往河南蒿山。本来好色的男人还想……可惜四女是怕了她，并没有让他再碰一下身子。长夜漫漫，孤寂的龙啸天一个辗转反侧，夜不能眠啊。
　　经过一天的休息，四女身体已好，继续赶路，为了早一步到少林寺，在荒山野岭，无人地区，五位高手都是施展绝世轻功前进的。这一下子快了许多，十天的路程被缩短只要三天就赶到。
　　这一日，刚进河南境内，往日人络绎不绝官道没有一个行人，冷冷清清的，枯树，黄草，落叶，冷风，整条官道有说不出的萧瑟。曾在外面走过多年江湖的了智见此，惊奇地扫了一下前后四周，道：“人怎么那么少啊？”
　　是啊，众人也看了一下广阔平坦的官道竟无一个行人，深有同感。这时前方不知多远处传来一冷然的声音：“你们不用惊奇，路上的人己经给我赶走了。”
　　那声音不知从多远处传来，但每个人都听得清清楚楚，而且声音大如洪钟，震耳欲聋。话声刚落，前方浓雾散开，众人隐约可见一白衣人影正从远处行来，他走得看似极慢，实极快，每一步都有十丈远，一会儿之后已至众人面前。那是一位白衣飘飘，白面无须，儒雅俊美，怀抱长剑，气宇非凡的中年男人。中年男人浑身气势凌厉，无形的剑气从他身上沛然而成，难挡其锋，人如一柄出鞘的神兵利器。
　　中年男人一现身便直盯着龙啸天看，道：“龙啸天，我等你多时了。”
　　了智看到那中年人，玉脸一变，惊道：“白衣剑神白云飞。”
　　白云飞，当今天下剑道的第一人，天榜的十大高之一，六十年前，以手中的三尺青锋纵横，无逢敌手，被天下剑手尊称为剑神。数十年，隐居华山参悟大乘剑道，如今的一身剑道修为不知增进至何等境界。龙啸天笑道：“你不是在华山闭关吗？怎么有空下来找我这个尘世俗人啊，走吧，我们找间酒馆喝个痛快。”
　　白云飞淡淡道：“喝酒倒不必了，我只是来向你借一件东西。”
　　龙啸天笑道：“什么东西啊”白云飞道：“你的命。”
　　由始至终，白云飞都是那副淡淡的口气，无喜无悲，没有丝毫的情感。这话一出，玄大美女立即发飙，天魔大法所产生的森寒杀机如潮水般涌向了白云飞，道：“大胆。”
　　白云飞周身散发着天然的剑气罡煞，三尺之内，万物不侵，虽然外面寒风冷烈，尘沙满天，却一点沾不到他身上，此时受到玄大美女宏大气势的冲激，虽没有后退，但白衣却被风吹得咋咋做响，长发飘飞，他不禁看了一下蒙着黑纱的玄大美女，好奇地问道：“你是……”
　　玄梅蛮横地道：“我是谁，你不用知道，你要杀他，我就杀了你。”
　　说完已前进一步，挡在龙啸天面前。龙啸天呵呵一笑，推开玄大美女道：“急什么，要打架也要先问清楚原因再打啊！”
　　说完瞧了一下白云飞道：“我与你往日无怨，近日无仇，你为何要杀我啊？”
　　必竟还有一点交情在，龙啸天说话客气了一些。白云飞听到龙啸天的话，重重地哼了一声，道：“我徒傲天与你何仇，你为何要杀了他？”
　　龙啸天闻言，脸色一变，道：“什么，傲天死了，我没有杀他啊？”
　　当日宁家的比武招亲，龙啸天也仅是打伤了他，以傲天的修为受了他一记天龙魔阳功也不至于就死掉。白云飞道：“想不到堂堂的天榜十大高手之一，做了事却不敢承认，老夫实在耻于与你为伍。”
　　这时龙啸天身边的小魔女封盈听了这话可受不了，他竟敢侮辱她老公，哼，闻言双手插腰，指着白云飞道：“白老头，你可把话说清楚了，他说没有就没有了。”
　　刚刚她偷偷问过妙心已知道白云飞的底细。白云飞闻言脸色一变，问道：“你是什么人？”
　　数十年来，还只有两个人敢那样对她说话，一个就是刚刚身段婀娜的蒙面女子，另一个就是眼前的小姑娘。
　　封盈手指着自己，看着白云飞道：“你是问我啊？”
　　白云飞漠然地点了点头。小魔女道：“我啊，第一个身份是她的徒弟，第二个身份就是她的老婆。”
　　白云飞哦的一声，淡淡地问道：“我现在要找的是龙啸天，没有你的事情。”
　　说完手已按住剑柄，一股如霜的锋锐剑气倏然从她剑柄处发出，那剑气对封盈并没有伤害之意，只是要把她推开而已。
　　心疼的小魔女的龙啸天向前跨出两步，挡在小魔女身前，右手大袖一挥化解掉白云飞的剑气，道：“我说过了，我没有杀你的徒弟。”
　　虽同为天榜十大高手，龙啸天跟白衣剑神并没有什么交情，龙啸天对白云飞倒有一丝间隙。因为白云飞是龙啸天初出江湖所遭遇的第一个挫折。这挫折让当时春风得意，顺风又顺水的龙啸天有些挂怀，所以在峨眉，龙啸天才会尽心传天剑给妙心，了空。他是希望将来武林中能有一个可以匹敌剑神的人。而那人却是他教导的，他妈的，这真的是太爽了。
　　白云飞显然不信，看着龙啸天道：“我徒傲天死在你的龙阳神功之下，龙阳神功是你的独门绝学，普天下，谁还会这种武功啊？据我所知，傲天确实在宁家比武招亲中伤在你手下”龙啸天闻言，脸色一变，道：“你确信他是死在龙阳神功之下？”
　　白云飞闻言，脸色一变，道：“你不信老夫的眼光。”
　　龙啸天忙道：“我没有那个意思？你的眼光自不会有错。”
　　龙阳神功非常奇特，有一套极期繁杂的运气之法，龙啸天可以百分百保证，普天之下除了他再也没有人会龙阳神功。
　　白云飞冷冷一笑，道：“现在你有何话可说？”
　　龙啸天一笑，道：“既然，你一口咬定是我杀了你的徒弟我还有什么话说？”
　　白云飞闻言，脸上瞬间转冷，道：“你那就受死吧。”
　　说完慢慢拨出手中的剑，宝剑如秋水，在秋阳下霍霍地发着森寒的光茫，瞬间众人感觉周身涣寒，仿如处在冰天雪地之中。白云飞剑指龙啸天道：“来吧，两年不见，让我再看一下你的武功精进到什么境界？”
　　语气中难掩轻蔑与不屑。玄大美女闻言，冲到龙啸天面前，道：“我说过，你要杀他，得先杀了我。”
　　说完浑身气势陡发，抵抗白云飞的剑气。这时，在玄大美女耳边，响起空谷幽兰似的柔雅声音：“玄姐姐，让我来吧。”
　　说话者却是峨眉绝代女剑圣妙心。
　　妙心清丽脱俗，柔婉淡雅地后面走了出来，来到玄梅身边，对前方气势还在无限攀升的白云飞，道：“白前辈之名，妙心久闻已久。”
　　走路，说话间，柔弱的美丽尼姑一股淡淡如水的剑气也给他身上发出，那剑气没有白云飞的气势磅礴，却中正祥和，有一股浩然博大之气。白云飞脸现惊奇之色，道：“你是峨眉的人？”
　　他不敢相信，佛家中人竟有人可以将剑习到这等境界。妙心道：“嗯，贫尼是峨眉了尘圣尼座下的弟子妙心。”
　　白云飞从妙心出现，一双眼睛便炯炯有神地看着妙心，良久之后，问道：“你愿意替他出手接我的剑？”
　　面对威震武林数十年的宇内第一剑道宗师，妙心为了龙啸天没有丝毫的迟疑，点点头道：“他是我峨眉的恩人，无论如何，妙心都不会让你伤害他的。”
　　白云飞应了声道：“好，以你今日的修为可与我一战，只可惜啊！”
　　众人闻言，知道白云飞已对妙心起了杀机了。玄梅回头对龙啸天问：“你看……”
　　以白云飞今日表现的修为比二年前自己上华山挑战他的时候不知高了多少倍，只能以深不可测来形容，妙心，她能打得过吗？可是这对于她剑道的成长无疑是极为宝贵的一次机会。以妙心今日的剑道修为，若想再进一步，只有靠机缘了，龙啸天心中也是七上八下，妙心看此，知道龙啸天的想法，上前一步，在龙啸天耳边轻轻地道：“你应该相信心儿。”
　　龙啸天闻言，对玄梅道：“让她去吧，这对于她日后的成长极为重要。”
　　在妙心要走时，龙啸天拉住她，也轻轻在她耳边说道：“打不过就下来，别伤了自己。”
　　妙心娇笑道：“知道了。”
　　说完坦然地走向白云飞。
　　昔日乾坤老人品评天下高手时，对白云飞是这样评价的：惊鸿一出，谁与争锋。白云飞数十年来挑战天下高手，以战养剑，自创出集剑道精华之大成的‘惊鸿九剑’，令天下剑客心悦臣服，共称他为剑道神话。数十年来，白云飞隐于华山，闭关参悟大乘剑道，一身修为不知精进至何等境界！
　　龙啸天在看过妙心的剑法之后，曾赞誉她为剑道天才，于峨眉更将自己多年所悟的剑道心得悉心传授给他，妙心将之融合佛门经典，峨眉剑法，自创出天下间独一无二的‘天剑’，一身剑术修为也可谓是冠绝宇内。妙心与白云飞，都是当代的剑道高手，到底谁会更胜一筹呢？
　　从白云飞一现身，表现出来的绝顶修为，龙啸天看出这几年白云飞的剑道已突破瓶颈，进入一种极其玄妙的境界，他担心妙心不是对手，悄悄地跟在妙心身后，准备在妙心不敌时出手。
　　天上风云突变，妙心拨出了她的剑，遥指着白云飞。


第三卷阴阳篇 第二章 剑圣花开
　　虚空中，风云突变，两把锋茫四射的长剑在阳光下闪着晶莹如雪的森寒刺骨的白色光茫，两道无坚不摧的剑气有如两条蛟龙翻腾于九天之上，激荡天宇。冷风烈，枯叶飘飞中，白云飞动了，三尺长的青锋遥空劈向妙心，他的剑只三尺五寸长，成妙心跟他的距离至少有三丈，再怎么样，他的剑也不能伤到妙心的，可是事实却不然，等龙啸天等人再看去时，晶莹的白色长剑临妙心不到三寸远，他的剑突破空间与时间的限制，意到剑到，剑神不愧是剑神。龙啸天见此，不禁为妙心捏了一把汗，妙心对于白云飞的剑好像浑然不觉似的，待剑要削到她肩头时，才一侧身，千钧一发之际正好避开白云飞的剑。但事实远没有那么简单，白云飞一劈向下时，长剑又瞬间转为横扫，扫向刚使完使法避开他长剑的妙心。这一剑更快，力道更大，此时妙心根本没有办法出剑，只因白云飞的剑太快，如果她出剑封挡，就没有办法避开白云飞的剑，等她拨出剑时，已经为白云飞一刀两断了。
　　就在这个时候，在众人以为不可思议地时候，白云飞剑下的妙心突然凭空消失了。对于这个结果，玄梅三女都瞪大了眼睛，顿觉不可思议，唯有男人一脸笑意。前天时，龙啸天也曾将‘飞燕身法’中的一套‘绿野仙踪’的轻功身法传给妙心。想不到这个时候，她竟用上了。
　　白云飞对此也是脸色一变，随后不知为何，竟将剑反手一横，挡在后腰。就在这时候，妙心突然出现在白云飞身后，一剑刺向他的后背。不过有白云飞已感应到妙心的出剑方位，已挡住了她这一剑。在这个时候，白云飞身后的妙心突然又神出鬼没地出现在他面前，一剑刺向他的‘膻中穴’。白云飞对此好像未卜先知似的，背后的长剑划着玄奇的轨迹，在最后一刻又挡在了妙心的剑前。妙心身法的‘绿野仙踪‘神出鬼没，以身法驭剑，三尺青锋在他手上变化莫测，时刻不离白云飞的周身要害。
　　白云飞数十年苦修，已成‘剑心通明’之功，剑心有如明镜，可感应到妙心出剑的轨迹，总能在最关键的时刻挡住妙心的剑。两大剑道高手的对决精彩纷呈，妙心之剑的诡，跟白云飞剑道的秘成截然不同的对比。表面看来，妙心虽然占尽先机，实则已落于下乘，因为她主进攻，最费真力，一旦真力耗尽，出剑的速度就会慢了几分，露出破绽。龙啸天见此，沉吟了一下，道：“妙心，以心驭剑，万峰无挡。”
　　己陷于苦战的妙心闻言，精神一震，之所以说她陷于苦战，是因为现在她受到白云飞气机的牵引，总会不由自主地进攻，疯狂地消耗自己的真力。此时，她心里也深感白云飞的可怕，这天下第一剑道宗师之名果然不虚。绿野仙踪身法，讲究的也是以心驭体，意到身到，跟龙啸天传给他的天剑法门的以心驭剑是一样的。龙啸天一说，妙心心中明悟，搬运‘天剑’心法，慢慢着，天剑剑法跟绿野仙踪身法逐渐合二为一，人剑合一。一剑出，沛然的剑气激荡如风，无坚不摧，白云飞再也不能轻易抵挡。他一张清奇的脸，逐渐凝重了起来。
　　两把堪称世间最厉害的剑碰在一起，总会响起惊天动地的大响，火花四溅，妙心以心驭剑，身剑合一，配以来无影去无踪的‘绿野仙踪’身法，佛影飘飘，诡秘莫测，白云飞在妙心的抢攻之下，已从最初的步定神闲，到有些不由要移动身体才可以避开或者封挡妙的剑了。
　　白云飞本来想以自己修成的‘剑心通明’窥出妙心‘绿野仙踪’身法的奥妙，然后再一举败之。哪知绿野仙踪仙迹飘渺，任他怎么观察，都不能看出她身法的奥妙。现在妙心突然如神加身一样，每一剑真力十足，剑气激荡，他拿剑格档的手都有点发麻。想不到数十年不出江湖，天下间竟有这样出色的剑手，而且这个人的年纪是那么的轻。白云飞心里突然间有一种棋逢敌手的感觉，当下哈哈一笑，道：“好，你的剑确实是妙，你也接老夫几剑。”
　　英雄孤单，无敌寂寞，白云飞数十年来，剑下未逢敌手，这一打不禁打出些激情来了。
　　说完话的白云飞在挡掉妙心一剑后，整个人横剑抱立，处于一种绝对静止之中，使人有一种感觉，世间的物与人和他再也没有任何关系。这一变化使所有人有些措手不及。妙心也不禁停止出剑。这时众人耳边都传来白云飞的话：“这时老夫近年来所悟出的‘天外剑’，小尼姑你可注意了。”
　　说完怀抱的剑突然动了，一剑劈向妙心。静如处子，动如脱兔，至静与至动在这位剑道宗师身上诠释得淋漓尽致。他这一剑看起来慢吞吞的，没有之前剑气激荡的磅礴，显得轻灵飘逸，有几分世外之气。
　　妙心脸色凝重无比，身处白云飞剑下的她最能感受到白云飞剑法的奥妙，她此只时只感周身都是白云飞的剑，看不清，模不着的无形剑气紧锁她的身体，令有一种她一动就可能为万剑穿心的感觉。妙心也是天人交战，想：我要不要动呢？动吧，可能就为白云飞看出破绽，万剑穿心，不动呢，白云飞的剑已越来越近了。龙啸天紧着一张脸，细看着白云飞的剑势，心想；“心儿，白云飞这一剑我也看不透，一切唯有靠你自己的。”
　　突然，在白云飞剑下的妙心突然扔掉了手中的剑，浑身没有任何防守的架势，这一变化只看得众人愣然不解，吓出了一身冷汗，她的对手白云飞却突然脸色一变，陷入一种恐惶中，一张脸变化莫测，时惊时喜，一会儿之后，他突然撤掉手中的剑，由于受到剑上内力的冲激，整个人连剑后退了三大步。
　　立定后的白云飞黑发垂脸，狼狈不堪地道：“我败了，我竟然败了。”
　　这时妙心上前一步，柔声地道：“前辈……”
　　白云飞从黑发后面，射出两道光茫，盯着妙心道：“好悟性啊，无剑胜有剑，你的一剑释了老夫多年剑道的上疑难。”
　　看着经曾经意气飞扬，无敌天下的一代宗师如此灰心丧气，妙心极不好受，婉言相劝地道：“前辈无须难过，妙心并没有破解得了你的天外剑。”
　　白云飞伸出右手摇了摇，道：“败就是败了，老夫并不是输不起的人。现在要杀要剐，悉随尊便。”
　　经过刚刚一战，于剑道又有所领悟的妙心浑身洋溢一股飘渺之气，淡然若仙，她看了白云飞一眼，说：“剑道之境就是杀人吗？”
　　白云飞闻言，脸色又是一变，嘴里喃喃自语地道：“剑道之境就是杀人吗？是杀伐吗……不，当然不是了，剑道的最高境界便是不杀。”
　　想此白云飞哈哈哈大笑，长发飞扬，气势更胜从前，道：“小姑娘，谢谢你的指教，老夫终于彻悟剑家之妙。你比老夫厉害多了，当是剑圣。”
　　一点也没有因为失败而丧气，反而志在意得。
　　妙心脸色刹红，道：“剑圣，妙心怎么敢当？”
　　剑圣，剑中之圣，可是剑界至高无上的荣誉，排名比剑神还厉害。白云飞笑道：“我说你是你就是，谁也不承认，老夫替你打他。”
　　想不到一向冷峻的剑道高人会说出那种人，众人又再一次瞪大了眼。
　　白云飞看了一下龙啸天，道：“龙啸天，我看在妙心的份上相信你不是杀害傲天的凶手，我走了。”
　　说走就走，一下子消失在众人的眼中。众人对于白云飞的怪异的言行都称奇不已，心想：“这也许就是绝世高人的风范吧。”
　　又是一个夜晚，无聊寂寞的龙啸天禁受不住蠢蠢欲动的心悄悄溜进了妙心小尼姑的房间。妙心并没有在休息，而是在打座。妙心在与白云飞一战中，剑道精进至一种前无古人的玄妙境界，由内而外，整个人产生了一种变化，浑身仙气飘渺，淡然若仙，一举一动令人不敢逼视。好色的男人见了，心怀大动，无奈众目葵葵，他不敢动手。这时候夜深人静，众人都已休息，他就闯进了妙心的房间。皎洁的月色之下，妙心一身缁衣白得胜雪，散发着一层淡淡的光茫。一张玉脸清丽脱俗，端庄圣洁，有如诸天之上的菩萨那般神圣不可侵犯。
　　妙心在调息，龙啸天也不吵醒她，只是静静地看着她，眼神痴迷，当初那个青涩，不谙世事的的小尼姑已经破茧成蝶，成为西天极乐世界的菩萨了。龙啸天不吵她，只是静静地看着她，小屋静静的，没有一丝气息。这时，妙心尼姑突然眼开俏眼，看着呆呆的男人噗哧一笑。龙啸天这才恍然过来，柔声地问道：“你运完功了？”
　　妙心问道：“你为什么不叫我啊？”
　　龙啸天难得正经的语气说；“你在运功，我怎么好叫醒你呢！”
　　妙心俏声道：“其实你进来时人家就醒过来了，人家只是装做运功，本来以为你会不顾一切把人家叫醒的，哪知你没有。对了这好像不像你的为人啊？”
　　说完一张出尘的玉脸狐疑地看着龙啸天。龙啸天哦的一声，一下子冲到妙心面前，将小尼姑扑在床上，道：“原来你骗我。”
　　妙心咯咯一笑，道：“人家只是想看一下你会不会对我就向对师父一样，不管师父在做什么，只要你想要，就将她推倒在地上。哪知道你对我却规规矩矩，像一根木头似的。”
　　说完幽幽地看着龙啸天，伤心地道：“可能我不够漂亮吧？”
　　双眸欲泣，显得楚楚可怜。
　　龙啸天忙道：“哪里会呢？我的小妙心不知多漂亮！”
　　妙心闻言，一双俏眼紧看着男人，疑道：“真的？”
　　龙啸天肯定地点了点头，道：“当然是真的了。我的小妙心是最漂亮的了，不然晚上我就不会过来找你了。”
　　妙心喜在心头，嘴上却不依不饶地道：“我不信，你若喜欢我的话刚刚为什么那么乖啊！在那里一动不动的，只是傻傻地看着人家。”
　　想不到一向习剑礼佛的天才尼姑会说出那种小女儿家家才有的醋话。
　　啸天可不想在这个问题跟小尼姑在继续纠缠下去了，当下说；“我是看我的小妙心在运功时，端庄圣洁的有如天上仙子，我一想到我要碰你的身子，就感觉自己是做一件多么不可饶恕的事情。”
　　妙心想不到龙啸天会那么说，俏脸一红，随后化为娇媚，伏在龙啸天胸前，道：“妙心的男人啊，请你记住，无论妙心如何的端庄，怎样的不可侵犯，妙心都是你的女人，你什么时候想要妙心就什么时候，要怎么样玩弄妙心的身体就怎么样玩弄。”
　　看着贤雅端庄的女剑圣突然间那么放荡妖媚，龙啸天因沉浸于佛门剑圣圣洁而消失的欲火突然间又剧烈地燃烧起来了，胯下的大东西战意沛然，在布裤里顶起一个大大的帐篷。女剑圣看此，一张玉脸越发娇媚，瞟了龙啸天一眼，道：“今天你躺下，由妙心侍候你。”
　　说完将龙啸天推倒在床上，胡乱的解开自己的衣服，然后趴在龙啸天身上，一件件解开他的衣服，直把他的衣服脱旧一件不剩。
　　龙啸天看着正在玩弄着他那根大东西的赤身裸体的小尼姑，心情激动地问道：“心儿，今天你要怎么样侍服爷啊？”
　　试想剑界至高无上的女剑圣赤身裸体地在你面前，怎么不叫人激动啊。女剑圣娇笑道：“你等一下就知道了。”
　　说完整个人趴在龙啸天身上，用她滑嫩细腻的肌肤磨着男人的肌肉，芳香四溢的樱桃小嘴轻吻着男人胸前两点，轻重恰到好处，每一次轻舔都能挑起男人的情欲。胸前双峰形成的深沟紧夹着男人那硕大的坚挺，上来摩擦着。龙啸天给她一吻，血液流动加速，心跳加快……一双手不觉在女剑圣曼妙的身体上抚摸着。
　　慢慢的，滑嫩的樱桃小嘴吻遍了男人上半身，小尼姑越吻越下，来到龙啸天胯下，玉嘴一张，含弄着龙啸天那硕大的坚挺。先从头，再从选，然后再下面……动作温柔细腻，闭着眼睛享受着的男人感觉自己的嘴进一个温暖柔嫩的所在，滑嫩紧含着自己的坚挺，在温热中有一条小舌头摩擦着自己的……那感觉妙不可言，男人抑制不住激动地哦的一声。
　　在小客房里，武林的女剑圣如狗一样，耸着一个大屁股趴在床上，她的嘴趴在龙啸天胯间吸引着他那根层面陋的东西，女剑圣水嫩柔滑的肌肤涣发着一层淡淡的光茫，她那颗光头在月色显得犹为刺眼。吸吮声＊靡的声音响彻整个房间。
　　美女剑圣在把龙啸天的坚挺吸弄得受不了时，突然不管他了，一张妙嘴一路向下，温柔地舔吻着男人的大腿每一处地方，连腿趾头也不放过，都一一被这位刚刚被剑道宗师白云飞称为‘剑圣’的美丽尼姑含在嘴里，仔细清洗着。看着龙啸天的鼻息转粗，一颗心剧烈跳个不停，女剑圣嫣然一笑，道：“是不是受不了啦？”
　　龙啸天点点头，并用那根大东西狠狠顶了美女剑圣一下，道：“不知接下来你要怎么样服侍我啊？”
　　美女剑圣笑道：“我当然会好好服侍你的，我的男人。”
　　说完分开双腿，跨坐在龙啸天的臀间，一手握着男人的东西，一手分开……东西入体的美女剑圣满足地嗯的一声，随即上下跨坐做，激情的呻吟从她嘴里吐出，谱成一曲销魂荡魄的乐章。
　　客栈的小屋里，新晋升为剑圣的妙心，峨眉三秀之一，年约十七八岁的美丽尼姑淫荡地坐在一个男人身体上，套弄着男人的那根东西，嘴里吐出令人血液贲动的娇吟，男人则双手扶住她的纤腰，臀部奋力向上顶起。
　　小尼姑春情满脸，玉脸左右摇转，动情地道：“好男人，你太好了，顶得妙心好舒服啊！哦，太爽了，今天妙心是你，不，以后妙心都是你的，妙心不是什么剑圣，是你的女人，你要怎么样玩就怎么玩。”
　　男人激情飞扬挺动着臀部，嘴里粗言秽语地道：“呸，什么狗屁剑圣啊，你是一个荡女，一个彻头彻尾的荡女，我要干死你。”
　　陷于情欲之中的女剑圣道：“对对，妙心不是什么剑圣，妙心是一个荡女，是爷的荡女。”
　　激情飞扬的龙啸天反客为主，将至高无上的女剑圣推倒在床上，架起她的两条修长白腿，两腿之间的大东西狠狠冲进去……
　　无限的激情化成无边的春色，这个夜晚注定不会寂寞。


第三卷阴阳篇 第三章 温柔解语
　　第二天，龙啸天跟妙心也是很晚才起来，开门时，玄梅三女已经收拾好了在门中等她们，一见到妙心，三人都有一种极期暧昧的眼神看着妙心。妙心给她看得极不好意思，一张俏脸在三双火辣的眼睛一下，微微红了起来。小魔女封盈凑了上来，上下打量着妙心，道：“妙心姐姐，你好美啊！”
　　给小魔女看得浑身不自在的妙心，道：“盈妹妹你看什么啊？”
　　封盈看着封盈咦了声，冬：“好奇怪啊。”
　　妙心以为自己身上有什么问题，打量了一下，没有啊，当下问道：“有什么好奇怪的啊？”
　　封盈道：“怎么一天不见，妙心姐姐变漂亮了啦？”
　　妙心闻言，不禁上下又打量了一下自己，道：“没有啊！”
　　封盈道：“没有吗？昨晚他进去你房间一整夜了，你没有变漂亮一点，那他都干什么去了啦？”
　　此话一出，妙心才知道封盈说的是那回事啊，想起自己昨晚背着她们竟独享龙啸天的爱抚，心中不觉有几分愧对好姐妹，一张脸又羞红了起来。
　　龙啸天一把搂过最爱欺负人的小魔女道：“你是不是越想变漂亮一点啊，那我晚上去你房间好了。”
　　封盈闻言，小脸吓得苍白，怯道：“才不要呢。”
　　说完退到玄大美女背后道：“人家已经很漂亮了，不需要了。”
　　“你们聊什么啊？聊得那么开心啊？”
　　这时楼下走来风尘仆仆的花解语。
　　封盈看此，笑对着龙啸天道：“要变漂亮的人来了，你晚上找她吧。”
　　了智圣尼一见到花解语便亲密地挽住花解语的胳膊，道：“解语姐姐，你回来了？你师门还好吗？”
　　在龙啸天的众妻妾中，了智与花解语的感情最好。
　　原来在去蒿山的路上，花解语正好经过她师门，她已经几十年没有回师门见师父及师姐妹了，思念心切的她便叫龙啸天他们先行赶路，自己回山探师。本来龙啸天也想跟她去的，可是一来，少林寺的情况危急，二来百花门隐居世外，素来不喜外人打扰，龙啸天他们就没有跟花解语一起去了。
　　花解语笑道：“还好，几十不见了，我师父他们都还好。”
　　说完对封盈道：“你刚刚说什么我想变漂亮啊？”
　　给高贵妇人那样问，封盈不禁有些不好意思，妙心则不怀好意地看了一下封盈，对花解语道：“是这样的。”
　　接下半便将封盈‘变漂亮’的意思说给花解语听。高贵的妇人一听，玉脸也不禁发红，幽怨地看了一下龙啸天。龙啸天给他一下，魂儿差点飞了，来到美妇人耳边轻轻地说：“我晚上来找你。”
　　这一句话极轻，谁也没有听见。
　　美妇人听了，俏脸一红，这给欲恐天下不乱的小魔女看见了，便装做好奇无比地道：“解语姐姐，你的脸怎么红了？”
　　美妇人忙道：“没，没有什么？”
　　封盈疑道：“我不信，解语姐姐你告诉我，是不是他欺负你了，你告诉我们，我师父会替你做主的。”
　　龙啸天想不到一件小事情竟给封盈搞出那么多事来，对此他也是无能为力。
　　玄大美女一听，急道：“这事我做不了主，你别扯上我。”
　　她吃足了男人的苦头，这时再凑上去岂不是大瓜。
　　封盈摇头叹气对龙啸天道：“你太不得人心了，我本来想多叫几个人陪你的，现在是没办法了。”
　　此言一出，众女俱都红着一个脸，想：原来她打的是这个主意啊。她真是一个古灵精怪的小丫头。
　　龙啸天笑道：“不然，就你吧，你来陪我吧。”
　　小魔女闻言忙退避三舍，道：“不用了，我相信解语姐姐可以办得到的。”
　　说完对玄梅道：“师父，我们一起为解语姐姐加油吧。”
　　众人闻言，不禁莞尔。了智看了一下天色，道：“好，时间不早，我们该赶路了。”
　　了智这一说，众人才继续赶路。由于四人都是身负上乘武功的高手，神功流转之下，一步两丈，常人五六天走的路，他们一天就可以办到了。
　　两天之后，已赶到蒿山少林。一报出身份，少林知客僧马上恭敬有加地将他们迎上少林寺。看着前面那个走得得超快，屁巅屁巅的小和尚，封盈叹道：“连一个迎客的小沙弥就有这种修为，少林寺的威名真不盖的。”
　　了智叹道：“是啊，少林武学博大精深，昔日我峨眉创派祖师正是在少林听觉远圣僧颂了三天圣经，才开创我峨眉一脉的。”
　　话才落，楼梯口传来一哄亮的声音：“了智师妹过奖了，一切皆因缘造化。”
　　说完一位高大魁梧，浓眉大眼的和尚映入众人眼帘。
　　了智走到大和尚身前时，行了个佛礼，道：“了智参见圆觉师兄，多年不见，圆觉师兄可好？”
　　峨眉少林一脉同源，派中同派的一向以师兄弟相称。圆觉哈哈一笑，道：“好啊，几年不见，了智师妹‘无相神功’又精进甚多啊！”
　　了智淡然一笑，道：“师兄的‘大须弥神功’不也是精进很多啊！”
　　两人亲密地客套着。这时，圆觉看了一下了智身边的龙啸天跟玄梅两人，向了智问道：“这两位是？”
　　话声刚落，楼梯上传来灰谐的声音：“龙小子，想不到你也来了，想死哥哥我了。”
　　说完众人只觉黄影一闪，眼前多了一个肥头大耳，满身油腻的，身穿一件破僧衣的胖和尚。龙啸天一看，脸现喜色，笑道：“是和尚你啊！”
　　这和尚正是空门奇人狗肉和尚，他也是少林弟子，法号无尘，在少林寺辈份极高，是圆觉的师叔，武佛无相的师弟。分别许久，龙啸天也不顾狗肉和尚满身油腻，将他紧紧抱住，喜道：“和尚想死我了。”
　　自从萧湘别院一别后，发生了许多事，他变了很多，龙啸天有种仿若隔世的感觉。如今看到狗肉和尚，他想起了很多以前的事情，想起了沈玉，想起了当初仗剑江湖，快意恩仇……
　　龙啸天的朋友并不多，除了空门三奇之外，并没有多少深交的朋友，空门三奇在江湖中的辈份都极为崇高，龙啸天能与他们相交，纯属偶然。龙啸天将他们当成良师益友，他们则把龙啸天当成忘年之交，对他极为照顾。以前在萧湘别院时，空门三奇每年都要有近一个月住在潇湘别院里面住，与龙啸天饮酒下棋，探讨武术。
　　狗肉和尚紧抱着龙啸天道：“龙小子，最近你都到哪里去了，我去萧湘别院吃狗肉都找不到你。”
　　龙啸天道：“一言难尽啊！”
　　众人都不解地看着这一对抱在一起的男人，圆觉问道：“师叔，这位是……”
　　狗肉和尚道：“这位是我的小师弟，以后也是你师叔了。”
　　圆觉闻言，一愣，对着龙啸天道：“师……”
　　怎么也叫不出口。龙啸天那么年轻，又非少林中人，要他一个少林寺罗汉堂首座叫一个年轻小伙子师叔。这时，了智道：“圆觉师兄，这位便是号称绝世枪王的龙啸天龙施主了。”
　　圆觉闻言，浑身一震，惊看着龙啸天，绝世枪王可是近几十年来，江湖盛传的绝世高手，神龙见首不见尾，传闻他的武功深不可测……而且他可是跟自己师父无相武佛称称为天榜十大高手的人了，叫他师叔也是可以的，当下道：“龙师叔。”
　　龙啸天笑道：“我可受不起啊！我们就各交各的好，我就随了智叫你圆觉师兄吧！”
　　龙啸天这一说马上迎来圆觉的好感，想；“这个不伙子挺不错的啊！很识趣啊！”
　　圆觉也是一个高傲的和尚，试想自己堂堂少林寺的大高僧却一个二十出点的小伙子师叔，这怎么也……
　　龙啸天好像知道圆觉想法似的，当下拍了他的肩膀道：“圆觉师兄，无相大师可好啊？”
　　龙啸天笑道：“家师正在坐禅，还未出关呢？”
　　龙啸天哦了声，道：“无相大师这坐关好像也有六十年之久了吧。”
　　三年前，龙啸天上少林时，就曾向这佛门第一高人讨教。当时无相就已在坐关了，听少林寺的人讲，无相已坐关五十多年了，因为龙啸天上山，无相特地出关，与龙啸天论武参禅三天。三天后，龙啸天下少林时，无相又入关了。佛门中人有一种说法，说是坐关越久，他的禅功就越深。
　　圆觉正色地道：“再过两天，家师坐关就已满一甲子了。”
　　这一说，众人都耸然动容。六十年前，无相三十九岁，就以绝世之资被乾坤老人评为天榜十大高手之一了，六十年闭关，他的禅功不知精进到何种境界了。狗肉和尚笑道：“我这师兄就认死理，殊不知天地万物莫不是禅，何必一定一个人坐在那个破山洞里呢？”
　　这一说没有人笑，因为他们都觉得狗肉和尚这一句话蕴含佛家禅理。以小魔女的话：这空门三大奇人，也不是盖的。
　　到少林寺后，圆觉忙吩咐知客僧为龙啸天等人安排休息的禅房。少林寺是佛家圣地，千百年来从未有女客住宿过，但因为有龙啸天跟狗肉和尚还在，圆觉还是很给面子，给五女安排了几间与男僧隔离开来的幽静厢房。圆觉听闻龙啸天等人是上山为他们助拳的，对龙啸天六人更是尊重有加。
　　一上山后，龙啸天便给狗肉和尚拉去喝酒谈天了，盛情难切之下，龙啸天只得暂离众位娇娥，陪着这位老哥哥饮酒。酒才几怀下去，又有人来通报，空门三奇的醉道人，穷书生也来了，好友重逢，这下更热闹了。闲聊中，龙啸天也借机将自己担任南宫世家家主而且毫不避讳，将南宫世家有意天下霸业也说给他们听了。空门三奇三人一听，顿时一愣，随后纷纷表示，只要是他的事情，他们都要愿意出手相助。朋友就是朋友，有什么说的。
　　迷迷糊糊之间，突感有人有湿巾在自己脸上擦拭着，龙啸天缓缓醒来，映入眼眸的是花解语那张美丽的关心的脸。花解语发现龙啸天醒了，忙道：“你醒了？我去弄点醒酒汤给你！”
　　龙啸天拉住要起身的花解语，道：“不用。”
　　花解语的手乖乖地让龙啸天拉住，说；“你不能喝就别喝那么多吗？”
　　龙啸天呵呵一笑道：“我遇到他们不是开心吗？”
　　狗肉和尚，醉道人，穷书生三人的酒量可不是盖的，真的是海量，龙啸天以一敌三，不敌是情理中的事。花解语雪白的玉手抚了龙啸天的额头一下，关切地问道：“你现在好一点了没有啊？真的不用我去弄醒酒汤啊？”
　　龙啸天笑道：“不用，只要你在我身边就好了。”
　　花解语闻言一愣，随即咯咯一笑道：“我又不是什么醒酒的东西？”
　　龙啸天笑道：“有些时候，酒不醉人人自醉，你在我身边我就好了。”
　　说话间，他已将这个美丽的绝色妇人拉到他身上，一手就攀上了美妇人肥满柔嫩的臀部。感觉着龙啸天的动作，花解语哪不知道他想做什么，当下微拒地道：“好弟弟，今天不行，改天好吗？”
　　龙啸天不解地问道：“为什么啊？”
　　花解语道：“这里可是少林寺，天下佛教的圣地，我们在这里……岂不……”
　　话还没有说完，龙啸天就哈哈一笑，道：“这有什么关系啊？我连为天下无数善男信女的峨眉圣尼都弄到床上去了，还会在意什么啊？”
　　花解语忙用手挡住龙啸天的嘴，颤道：“你说那么大声做什么啊，等一下给人听见了怎么办啊？”
　　龙啸天亲了美妇人香嫩的玉手一下，笑道：“这有什么啊？在房间里我已经布了一个真气结界，里面有多大的声音也传不到外面去的。”
　　花解语才放心地哦了声。龙啸天涎笑道：“那现在你可以放心了，我们可以……”
　　话才完，脸色变红的美妇人舒畅地哦了声，道：“你，你别挖啊！”
　　龙啸天贪婪地嗅着怀中美妇人的发香，道：“花姐姐，我们好久都没有在一起了。”
　　花解语深有同感地叹了口气道：“是啊！”
　　龙啸天两只手一边在美妇人滑如凝脂，细腻若水的身体抚摸着，一边笑问道：“这么多天了，姐姐想我吗？“看着一脸坏笑的龙啸天，美妇人恼道：“人家才不想你。”
　　龙啸天闻言，一脸菜花色，苦道：“枉我天天想姐姐，姐姐却不想我，唉，那是我自作多情了。”
　　美妇人哼的一声，道：“人家才不相信呢，有那么多姐妹在你身边，你还会想我这个老太婆吗？”
　　话虽那样说，可是却难掩嘴角的一比甜蜜笑意。龙啸天闻言，忙正色地道：“真的啊，我可是天天想你，尤其跟芳儿在一起时，更是想你。”
　　花解语听龙啸天竟说他跟她女儿在一起时，竟特别想她，哪不知这个男人打什么主意，气恼至极，扭了龙啸天一下，嗔道：“讨厌，贪心鬼。”
　　龙啸天闻言不解地问道：“我哪里贪心了？”
　　花解语驳道：“你还不贪心，有了芳儿了，还想要我，天下间哪有你这样的男人啊，竟想我们母女一起服侍你……”
　　越说一张玉脸越红。美妇人一瞟龙啸天，发现这个男人还一脸坏笑地看她，立马知道自己上他的当了，他故意要自己说出那种难为情的话，当下气恼至极，重重地扭了男人一下，道：“大坏蛋。”
　　龙啸天一点也不在意地道：“我如果不是大坏蛋，哪能同时拥有你跟芳儿这对绝色倾城的母女花啊！”
　　说完手已伸到美妇人的脸前，轻捏着那对饱满坚挺。美妇人闻言，不禁想起跟自己女儿服侍男人的情景，有一次自己与女竟然身体对着身体，两道神秘之境连在一起，让男人……一颗心羞乱如麻，脸色儿羞红，嗔道：“马不知脸长。”
　　龙啸天突然从美妇人衣服内拿出一只粘着雪白液体的手，道：“姐姐，你湿了，还说不想我，我看是想得要紧吧。”
　　说完将那根散发着＊靡气味的手指放在美妇人眼前，胯下已经坚挺无比的神兵向上顶了顶。
　　美妇人看着那根手指，高贵的脸上闪过一丝情动的火红，嗔道：“想就想了，你想怎么样？”
　　龙啸天呵呵一笑，道：“想我，我就好好安慰你了。”
　　说完已经解开裤带，没有任何束缚的大东西，向着同样已被男人解开裙带的美妇人的下体挺了过去。大东西挺入身体，美妇人满足地哦了一声，随后便道：“那样怎么行，我们还没有脱衣服呢？”
　　龙啸天呵呵一笑，道：“那有什么关系啊？我们一面做那事，一面可以脱啊。”
　　说完双手解开美妇人的上衣，人俯在美妇人身体上，亲吻着她胸前那对饱满所在。美妇人闻言，嗯的一声，抱着男人的头在胸前故作非为，道：“妾身一切都听你的，妾身都是你的人了。你想要我跟芳儿一起侍服你，等以后我们回南宫世家时，妾身就叫芳儿好好服侍你。”
　　有人说，女人是水做的，这一句很对。温柔如水，这个词在花解语身上得到完美的解释。
　　佛家圣地，庄严的少林禅房内，一位面如冠玉，英伟俊美，精壮挺拨的少年搂着一位温柔典雅，雍容高贵的美妇人在激烈的欢爱着。春情满脸的美妇人放荡地迎合着这位比自己小很多的小男人的挺动，玉嘴发现淫乱，放荡的呻吟。她的一切都是少年男人的，男人想要做什么，她就做什么，因为这男人给了她以及她女儿这一生最为宝贵的东西，这东西叫幸福。她以前并不知道什么叫幸福，跟他在一起后，他才懂了。这夜是属于解语的，解语花开，温柔无限。
　　少林千古大派，这一天与圆觉，狗肉和尚等人闲聊的龙啸天听少林寺在外的僧侣回报，五台山玄武宗释禅的一行已到蒿山脚下，一听这话，所有人的心都莫名一紧，他们也不知道为什么？


第三卷阴阳篇 第四章 威震天下(一)
　　空门三奇，名震环宇的三大奇人，其一身修为，深不可测，并不低于龙啸天他们这些天榜的十大高手。圆觉，少林罗汉堂首座，精深少林七大神功之一的‘大须弥神功’，修为精深。玄梅五女跟我更不用说了，我们这些人都是修为高深之士，如今听到玄武宗三个字，心却不禁一跳，彼此对望了一眼，暗暗称奇。
　　少林寺为名传江湖的千古大派，门下弟子遍布天下，高手无数，有史以来不论武林经历多大的浩劫，都始终屹立武林，如今却有人敢上门挑战这武林大派的威风。玄武宗，只是最近几十年来江湖新生的门派，不入五大门派之林，势力声望都没办法跟少林这等豪门相提并论，龙啸天心里不禁猜想其中的原由。自从跟司空相，文玉慧等人在一起后，龙啸天也爱动脑筋了。
　　他想玄武宗之所以敢如此天不怕，地不怕，都因为一个人，那个人便是玄武宗开宗之主释禅上人。释禅也是天榜的十大高手之一，龙啸天并没有见过他，不过对他的声名，倒是如雷贯耳。传闻他曾从东海来，曾以一片枯叶乘波而来，入中土后，大力弘扬佛法，受当今圣上宠爱，尊为国师，于佛家圣山五台山开创玄武宗，招收门徒。在坊间还留传着关于释禅上人的许多传说，如他曾豁肉喂鹰，曾支手屠龙……大慈大悲，把他是传得神乎其神。
　　此次来少林寺助拳的，除了龙啸天，还有许多江湖中人，不过据龙啸天观察，这些人名誉上虽为助拳，实则混水摸鱼者居多。
　　一行人来到山门前，只见前方，一行方逶迤向上，人数之多，大超众人的预估。玄武宗的一行人浩浩荡荡，依佛家等级分别分为三大圣僧，八大菩萨，十八尊者，五百罗汉，这些人算起来，就已经有五百多了。好在少林寺够大，不能还真不无法容下他们。
　　那些什么尊者，菩萨的，每个人都宝相庄严，佛光莹莹的，看起来修伙都不弱。在江湖传闻中，玄武宗也有这些人的存在，不过今天众人还是第一次见到，心中都暗暗点头，佩服释禅上人的修为。在人群中有五人比较惹眼，引起了众人的注意。一人是修士，看他一手拿道家拂尘，一手执佛家金钵，身上的衣服怪异无比，似道袍又非道袍，似僧衣又非僧衣，浑身散发着一种混沌不清的气势。一人是怪人，他的脸上右边是黑如木炭，左边光白如雪，两边对半分开，形成截然不同对比的头陀。
　　另两位是散发着强大恐怖气息，相貌平平无奇的老者。两位老者一位身着灰衣，一位身穿黑衣。最后一位就是玄武宗开派宗主的释禅上人。只见释禅上人，随于众人之后，御着莲台飞行，浑身金光灿烂，佛光缭绕，脸上宝相庄严，一派得道高僧的模样。
　　知客僧圆深见到玄武宗一行人，忙上前招呼道：“各位玄武宗的道友驾临本寺，少林有失远迎，望海涵。”
　　一听这话，龙啸天心里暗暗点了点头，这少林寺不愧为千年大派，光明正大，有礼而周到，纵算是面对来踢馆子的人，也礼貌得很啊。道友这个词有意思。
　　从玄武宗人群内走出一位僧侣。那僧侣高傲地点了点头，随后扫视着身后少林的一行人，问道：“怎么不见贵寺掌门啊？”
　　圆深合什行了个佛礼，道：“本寺掌门还在坐关，如有失礼之处还请玄武宗道友见量。”
　　那僧侣哼了声，道：“素闻少林为古往今来的礼仪大派，如今看来却不过如此。”
　　圆深做知客做了几十年了，也读了几十本佛经了，戒嗔的火候己是十足，闻言也不以为意，依然和气地道：“不知道友为什何那样讲啊？“那僧侣一副理所当然的语气说；“本宗祖师亲临你们少林，少林掌门不出迎接，岂不失礼。”
　　话刚说完，他的嘴里突然响起一牙齿断掉的声音，血汩汩流出。那僧侣见此，脸色一变，从嘴里吐出一东西，众人眼眼看去时，见东西是一块小碎骨头还有他的一颗牙齿，少林寺的人见此，心中暗暗发笑，心知肚明，能做出此举的只有少林寺的狗肉和尚了。那僧侣见此，脸色一变，怒道：“是谁，是谁哪个不长眼的东西拿东西碰我的？”
　　狗肉和尚从身从人而出，来到那僧侣面前哼的一声，道：“是我了，少林寺为佛家圣地，岂容你这等番外野僧胡叫乱喊，若是搅乱佛祖清静，你担待得起吗？”
　　狗肉和尚虽是佛门子弟，不过却嫉恶如仇，爱憎分明。
　　那僧侣给他说得一愣愣的，脸一会儿青，一会儿白，眼睛，鼻子，耳朵竟流出了血，一时间竟说不出话来。这时从玄武宗人群里，一黄影飘过，在狗肉和尚面前已多了那位脸一边红，一边白的怪异头陀了。那头陀把原先的僧侣一把推开，嚷道：“没有的东西，还不快滚。”
　　说完一双眼睛眯起来紧盯着狗肉和尚，道：“少林狮子吼，果然名不虚传。”
　　狗肉和尚呵呵一笑，道：“雕虫小技而已，不入我少林七十二绝之内。”
　　少林七十二绝技名震天下，传闻只要学会了一种，便入高手之林，从此天下任何地方都可去得。那头陀冷笑道：“少林七十二绝技之名，本尊者听闻已久，正想领教。”
　　狗肉和尚嘻嘻一笑，道：“和尚我今日亦有些手痒。”
　　场中的气氛瞬间紧张起来，无数的眼睛都紧盯着狗肉和尚那个神秘莫测的头陀。这时从玄武宗内，又走出一人，那人正是那个非僧非道的怪和尚。那怪和尚呵呵一笑，道：“明天才是比试的时间，师弟何必急在一时呢？”
　　随着他走进，场中的紧长气氛立即消散无形。显然的他的武功比那个头陀还高。
　　那头陀闻言，狠狠地盯了狗肉和尚一眼，走回玄武宗的人群内。圆深看着那和尚，问道：“诸位道友，你们不是说论法的时间是后天吗？怎么是明天啊？”
　　那怪和尚哦了声，道：“因为后天我师父要进宫给当今圣上讲经，故而时间改在后天了。”
　　一听这解释，众人无语。这时在后边的释禅上人，突然御着莲台飞到众人面前，喧了个礼，道：“本座与少林有这段缘，早晚总要了结的，明天又有什么关系啊？”
　　众人还是第一次听到这释禅上人说话，只觉他声音宏亮中正，散发着一丝神奇的气息，有一种说不出的魅力在里面。
　　圆深闻言脸上一愣，随即摆了个请的手势，道：“各位道友请随圆深上山歇息。”
　　当下领着玄武宗那些人上少林休息。
　　在玄武宗那些人上山后，众人正要回山时，从山门前又走来几个道人。为首的是一位气宇轩昴，脸色经润，仙风道骨，身空八卦衣，脚步稳健的老道。老道身后又是几位三四十岁的道人，那些看起来都是他的徒弟。龙啸天见到那道，心中不觉一跳，他也不知为什么？仔细打量着这个崆峒掌门，他也瞧不出什么来。
　　长年在外的少林知客圆深见到那道人，脸色一变，疑道：“他怎么来了？”
　　见道人已到身前，便上前迎接道：“什么风把赤道长给吹到本寺来了啦。”
　　此人也是当今武林赫赫有名之人，崆峒山掌门赤天宇。赤天宇同样也是江湖鼎鼎有名的大高手，被乾坤老人评为天榜的十大高手之一，不过他极其神秘，江湖中人很少有人见过他出手，这几十年，他都在崆峒闭关，见过他的人就更少了。不料近日，竟突然到少林寺来了。如此，今天在少林的天榜的高手就有四位了，武佛无相，太阴子赤天宇，活佛释禅，绝世枪王龙啸天。
　　赤天宇呵呵一笑，道：“天宇近日听闻五台山的玄武宗竟敢上少林寺挑战，一个野外番门如此大胆辱我武林正道，简真是欺我中原无人，天宇是来助拳来了。”
　　圆深闻言，忙道：“赤道长有心了，圆深代表少林上下谢过赤掌门了。赤道长请上山。”
　　场中也有人跟赤天宇都认识，也都上前跟他打招呼。
　　崆峒派千年前曾赫赫一时，当时崆峒派的许多武学，许多人物都让人心惊惊胆颤，如被称为天煞真君的玄青子，当时的他可被称为宇人第一人，一手剑法天下无敌，不知饮了多少邪魔歪道的血，玄天真君的玄阳子，他被称为气功第一人，一身修为高不可测等，在那时候崆峒曾出现了许多第一人，声势之盛宇内无双，有压过少林之势，成为武林第一大派。不知为什么，崆峒一派在千年前突然发生内讧，高手死伤无数，一些武学秘笈失传，强大的崆峒派更从此分为东西两宗。不过由于崆峒行事太过诡秘，跟中原的一些门派都没有多大交往。在六十年前，东崆峒的绝世天才赤于宇横空出世，以绝世武技，力压众多对手，夺得崆峒掌门之位，十年后，以无上手段，更收服崆峒另一宗西宗，从此崆峒走上强大之路，近年来，也出现了许多高手。
　　瘦死的骆驼比马大，崆峒虽然有些没落了，但必竟是武林五大门派之一，非同小可以，在场的有些人，马上上前拍赤天宇的马屁了。这个修道之人对这些尘世的虚荣非旦没有任何反感，反而非常受用。龙啸天暗觉有些奇怪，按道理修道之人本应清静无为，宁静方能致远。可这个赤天宇竟……龙啸天越看越看不透他，他就像是一个迷。
　　是夜，龙啸天有些睡不着，对于今天玄武宗的人突然把跟少林寺的比武的日期改在明天有些不解，他当然不相信玄武宗那人所谓的他师父要给皇帝讲经的解释了。越来越精于阴谋的他觉得有些不对劲，好像嗅到了一些阴谋的味道。这个阴谋可能跟正在闭关的武佛无相有关。


第三卷阴阳篇 第四章  威震天下(二)
　　同样的，在这个晚上还有崆峒的人。明玉道人望了一下正在沉吟的赤天宇，小心翼翼问：“师尊，今天我有一事非常不解，师尊可否释疑？”
　　他们都知道师尊喜怒无常的，若是稍有忤逆，定引来他的大骂。赤天宇问：“什么事啊？”
　　明玉闻言，这才大了胆子，朗声地道：“那五台山玄武宗与少林寺的比斗明明订在后天，为什么现在间提前了啦？”
　　赤天宇瞧了明玉道人一眼，嘉许道：“你很聪明，我正在想这事呢？玄武宗的人突然把比斗日期其中定有玄机。”
　　说此对身边另一位道人问道：“明和，我不是要求你盯紧少林跟玄武宗的人吗？近日两派的细作可有传来什么消息？”
　　明和的道人马上道：“没有，两派并没有什么大的动作，只是在玄武宗内隐隐有人在讨论无相的闭关，还有什么天佛功的？那弟子身份太低，不能了解到更多的信息。”
　　赤天宇闻言，脸色一变，惊道：“想不到那传说是真的？”
　　明玉道人问道：“什么传说啊？”
　　庄天宇道：“天佛传说。”
　　道：“在远古的时候，佛门曾有一个传说，说昔日佛祖之所以能够得道成佛，除了他于菩提树下的领悟之外，尚有一卷远古传下来的《天佛经》佛祖正是领悟了这卷《天佛经》才成为万佛之主的。这天佛经是佛界的无上圣物，自天地初开就已经传下来了，传说谁修成了天佛经，便可成佛。”
　　说此，双眼眯了一眼，道：“无相数十年坐关就是为了修练《天佛经》我终于想通了，为什么玄武宗那些人要改决斗日期，因为后天就是无相功德圆满之日，他们是要在无相功德圆满时，逼他出关，否则的话，玄武宗就永无翻身之日了。”
　　明玉闻言，眉头一动，笑道：“是啊，任他释禅如何佛法无边，总不能跟佛相抗吧！”
　　赤天宇点头道：“不错，为了我们崆峒派的未来说不定我们也要帮玄武宗一把了。”
　　明玉看了一下赤天宇道：“师父，你不是说为人处事要审时度势吗？少林乃千古豪门大派，玄武宗仅是存于世上几十年的门派，论渊源，论势力都没有办法跟少林相提并论，而且今天有那么多人来少林助拳，我们为什么要帮弱者，而不助强者，使少林受我们的恩惠呢？”
　　赤天宇先是嘉许敢地点了点头，随后又摇了摇头，道：“你说的固然不错，只是此一时彼一时也，你看今天来少林寺的那些人是真正的来助拳的吗？”
　　明玉想也不想地道：“当然是啊！那些江湖中人都是多年来受到少林所庇护的，跟少林寺的关系良好。”
　　赤天宇摇了摇头，道：“他们多年受少林所庇护，同样的也多年受少林压制。只要有一个时机，我想他们谁也不会站到少林一边的。”
　　明玉动容地道：“什么时机？”
　　赤天宇笑道：“墙倒众人推啊，只要他们看到少林无力对抗玄武宗时，他们一定会反过来帮助玄武宗对抗少林。”
　　明玉疑道：“只是少林积千年之力，财雄势大，就算当今天下如日方中的沈家，太史世家都不敢上少林挑衅，以一个小小的玄武宗能够抗衡少林吗？”
　　赤天宇疑道：“这个我也不知道，只是今日我观那玄武宗的释禅不仅是一个大宗师，也是一个深谋远虑的韬略家，应该不是大胆狂妄之徒，他如日公然上少林挑战，想也已有万全的准备，至于这准备是什么，要明天才知道了。”
　　少林的首座议事厅内，少林的各大首座都紧锁着个眉，沉着一张脸，闷声不语。许久，知客堂的圆觉扫了一下众人，道：“玄武宗的人突然将比斗日期改在明天，各位师兄看其中是不是有什么原故啊？”
　　高大魁梧的白衣堂首座圆方马上道：“那个玄武宗的人不是讲了吗？说那个释禅上人要进宫皇帝讲经，故而把决斗日期改在明天了。”
　　少林的藏经阁首座圆智摇了摇头，道：“我看此事不会那么简单，其中定有什么原故？”
　　圆方问道：“什么原故啊？”
　　圆智摇了摇头道：“这点我还不知道。”
　　圆方道：“管他们为什么要把决斗日期改在明天，难道我们少林还怕他们不成。明天定要他们铩羽而归。”
　　圆深道：“我也看事情没有那么简单。”
　　自从武佛无相入关后，就命圆深代他监寺，管理少林的大小事务。他的地位又高众首座一截。此话一出，众位首座都有所同感，都感到这件事不那么简单。
　　圆方不由把脸瞄一向还在思考当中的，一向管出谋划策的少林智囊圆慧，道：“圆慧师弟，你怎么看此事？”
　　圆慧自幼才华出众，深谋远虑，并不任少林各殿的首座，一向在藏经阁翻译经文，在圆深代理少林期间，也帮圆深处理少林的一些事务。圆慧沉吟了一会儿后，说：“我看此事跟师尊的闭关修练《天佛经》有关？”
　　此话一出，众位少林首座，个个脸色大变，圆深问道：“此话怎讲？”
　　圆慧道：“师尊闭关，后天就可以功德圆满，修成天佛功，玄武宗此举无非是逼师父出关。看来我们明天有一场硬战了。”
　　圆觉道：“我们这边有师叔，还有各位师弟都在，量他玄武宗高手如何厉害，要轻败我们少林也是不易的。”
　　圆深难道：“今日我观那玄武宗的怪异尊者，他的修为已达由武入禅之境，只此一人，我们少林寺除了师叔之外就无人可敌。还有那深不可测的释禅上人，我们少林千年声誉，恐怕要毁在我的手上了。”
　　圆慧摇了摇头，道：“那倒未必，我们可以请圆真师兄出关啊！”
　　一听这话，众人仿如在茫茫大海中抓到一根救命稻草似的，脸色欣然，仿如什么危难都解决了一样。圆方更哈哈一笑，道：“是啊，有圆真师兄在，我们还怕他玄武宗的什么怪尊者，就算释禅上人也不用怕啊！”
　　圆方自幼天生神力，于少林习武数十年，什么大金刚手，韦陀掌的都给他练到最高境界，一向自视甚高，在提到少林寺名不见经传的圆真时那么兴奋，实因圆真乃少林寺千古不遇的绝世天才。对于圆真于武学上的成就，圆方是打从心眼里佩服不己。圆真是无相的最后一位徒弟，自幼天资聪颖，于武学更有超越常人的领悟，连无相都这个徒弟赞赏不己，嗜武如痴，终年入达摩洞修习少林武学，修为达至神秘之境，为同门之冠。
　　圆深颔首道：“好，明天我就请圆真师弟出关相助。少林声誉事小，师父的大法修行事大，明天决不能让什么事影响到师父。各位师弟就分头布置明天的事宜吧。”
　　正待少林众僧应好之时，圆深突然耳朵一动，瞬间，事个身体快如流星破窗而出，与此同时，少林的各大首座也纵到了庭院中。
　　在淡淡月色之下，偷听众人讲话的是两位黑巾蒙面的蒙面人。少林众僧圆字形分开，围住两位黑衣人，圆深道：“你们是什么人？”
　　其是一位黑衣人，嘿嘿一笑，道：“凭你们这些小辈还不配知道老夫的姓名。”
　　脾气暴燥的圆方怒道：“我来会一会你。”
　　说完一纵而上，大金刚手的一招‘金刚伏魔’无数的掌影，指影，一起笼上了右边的一个黑衣人。圆方修习大金刚手已经数十年了，已臻至阳至刚的无上境界，这一使出来，是刚猛凌厉害，劲风纵横。面对圆方的进攻，那个黑衣人好像没有看到似的，待圆方那坚如钢铁的手要近身时，才一挥右袖，圆方整个人犹如受到很大的震动似的，碰碰，连续后退了三大步，嘴角溢出血丝。黑衣人哈哈一笑，道：“少林绝学亦不过如此而已。”
　　好不张狂。
　　圆深这时出列，凝声地道：“少林乃佛家重地，并不是你们说来就来，说走就走的地方。今天你须给我们一个交待。”
　　黑衣人道：“不交待又如何？”
　　圆深道：“那我们就只有留下你们了。”
　　说完少林众僧纷纷疑劲，准备动手了。这是另一个黑衣人道：“万兄，今天不是教训这些人的时候，我们还有要事待办，走吧。”
　　那黑衣人哼的一声，道：“好，我们走，今天先放过他们。”
　　说完两条黑影如两颗流星一般纵向远方，在他们刚跃过庭院墙壁时，一条白影纵了上来，与他们对了两掌。虽有人阻拦，但两人的气势不减，一会儿之后就已消失在众人的眼睛内。
　　那白影正是少林的唯一长老，空门奇人狗肉和尚是也。狗肉和尚与他们对完两掌，极不好受，苍白着个脸。圆觉等人忙过来慰问，狗肉和尚摇了摇头，道：“我没事，想不到当今江湖突然出现了那么多高手。”
　　圆深叹道：“刚刚那两个不知是谁？功力竟如此之深，我们相留住他们，竟没有一丝办法。”
　　狗肉和尚道：“江湖之中，藏龙卧虎，你们不必妄自菲薄，还是抓紧去安排明天的事情吧。我去师兄闭关的地方看一下。”
　　话声两位神秘的偷窥者快如纵跃如飞，穿墙过户，辗转来到玄武宗众人休息的地方。刚一入玄武宗庭院内时，那个脸一半黑，一半白的头陀已在等他们了。头陀高傲，但对两人却十分尊重，行了个礼道：“两位圣师，家师已在里面等候多时了。”
　　说完将他们引入室内。一进室内，一向祥和，从容的释禅上人变得十分紧张对两人问道：“两位道友，事情办得可顺利？”
　　进入房内，两人摘掉头上的黑巾露出了他们本来的面目。他们两人赫然是今天随在释禅上人身边的，那两位功力卓绝的老者。如果此时有六十年前的老前辈见到他们，一定会吓一跳，盖世毒魔盖万仙，血池魔主血煞，恐怖榜上的冠军跟亚军，两位绝世的大魔头，六十年前的江湖白道曾经为他们搅得天翻地覆，令江湖群雄闻之色变。杀人如麻的他们曾经被少林联命武当两派所围巢，传闻他们已经死了，想不到如今竟又出现了。
　　盖万仙道：“虽遇到了点不麻烦，不过一切还顺利。”
　　血煞哼的一声，道：“少林那些所谓的首座根本不堪一击，若非你拦着，今天我就要杀他们十个八个的。”
　　盖万仙呵呵一笑，道：“血煞兄，何必急在一时，明天事成之后，少林弟子还不随我等杀剐。”
　　释禅上人脸有苦色地道：“两位道友，我总觉我们这样做胜之不武啊！”
　　盖万仙笑道：“释禅道兄何必挂怀呢？只要除掉少林，再灭峨眉，日后中土佛界唯你一宗独大，千百年后，谁还记住这些呢？机不可失，时不再来，若让无相修成天佛卷，你玄武宗恐怕再无翻身之地了。”
　　听此，释禅上人的脸上稍有释怀，道：“你们中土兵家不是有一句话叫‘兵者诡道也’。盖万仙忙道：“是极是极。”
　　众人都没有感觉，他角闪过的一丝阴险笑意。
　　翌日，少林广场，玄武宗，少林寺两大佛门大派堡垒对峙分明，双方均人多势众，气势不相仲伯。少林与玄武宗两大佛门大派的较量早已传遍天下，今天来观看的武林人士多如牛毛，广场四周皆布满来自三山五岳的江湖人物。这时，玄武宗主座的释禅上人缓缓走到广场的中间，朗声道：“各位请静静。听在老纳一言。”
　　这释禅上人倒不愧为一宗之主，金阳之下，他宝相庄严，佛光萦绕，好像是得道高僧的模样。他说的声音不大，可是每个字却清楚地传到众人的耳朵里。
　　众人一听，马上静了下来。释禅上人扫视了一下众人，缓缓地道：“本座乃天竺国上座部蒙嘉尊者座下的第四弟子，奉师命远来中土弘扬我部佛法，让众生脱离疾苦，至西天极乐世界。少林一派本我佛之叛逆，自达摩去后，其后世弟子更歪解佛家教义，少林禅宗已入邪道，故而今天本座才会行佛家之大不违上少林挑战，此战我玄武宗不为名，不为利，只为拨乱反正，不让少林佛法再荼害世人，救众生脱离苦海。此战乃我佛家之内战，请各位江湖朋友勿要插手。”
　　这一番话说得是大义凛然。
　　少林众僧侣听到这些话，个个脸色大变，若非圆深歇力压制，真的要暴走了。他们实在想不到释禅上人竟将他们这一次上山挑战的理由说得这么‘好’，更将祖师达魔说成邪道。圆深一人上前，怒道：“释禅上人，本寺祖师乃佛传禅宗第二十八祖寺，有袈裟，金钵为证。祖师所传禅宗至理历经千年，恩泽四海，渡无数众生，并非上人口中的邪道，老纳希望上人本着佛家勿打诳语之戒收回刚才的话。”
　　释禅上人呵呵一笑，道：“胜者为王，败者为寇这一句话，为无数事实所证明，今天我们就以各凭实力来证本座所说之话的真假。”
　　圆深道：“好，上人不知要如何比法。”
　　本来此战就不可避免。释禅上人道：“五战三胜，输者从此退出江湖。”
　　说完面对到场的江湖中人道：“本座有一句话劝各位，此战乃玄武宗与少林寺之事，属于佛家的内事，请各位勿插手。”
　　龙啸天闻言眉头一皱，暗道这释禅上人果然厉害，只一句话就把他们这些本来相助少林之人撇在一边。在远古，武术因精义不同，共分‘道，佛，武，儒’四流，曾有一个不成文的规定，就是各流之间不得相互干涉，否则的话就是破坏江湖规矩。破坏江湖规矩者，江湖中人可群起而攻之。
　　圆深眉头一皱，不过事已至此，也别无他法，当下朗声道：“那请上人划下道来吧，本寺接着就是。”
　　话声刚落，从玄武宗内走出一位双眼如铜铃，身材高挺，手脚粗大，得意张狂，浑身毛发丛生的僧侣。那僧侣扫了少林那边的人，叫嚣地道：“贫僧乃玄武宗大勇领教少林高僧的高招。”
　　端座着的各位少林首座对望了一眼，圆深道：“此人步履沉稳，掷地有声，皮粗肉厚，手脚粗大，习的应是横练功夫，圆觉师弟你学的是本寺的‘韦陀功’，正好以柔克刚，你去会会他。”
　　知客堂的圆觉应声是，走到大勇身前，执了个礼道：“贫僧少林的圆觉，领教高招。”
　　那大勇身材高大，圆觉在他面前像个小孩子一样。大勇嘿嘿一笑，露出一口血红的大牙，道：“那你准备好了。”
　　说完粗长的手欲抱圆觉。那可不是什么友好的用抱，是塞外的摔跤术。那大勇本是一野人，为大猩猩跟一女子所生，天生神力，他是释禅上人去塞外时，所收的徒弟。释禅上人收他为徒时，根据他身体的特性，授他‘金家罩’，‘开山掌’等一些横练功夫。那大勇也是习武奇才，多年的修练，竟将金钟罩习至十三层的至高境界，周身刀剑难伤，水火不侵。
　　圆觉眼快手敏，在大勇还没有搂到他时，已闪到大勇的身后，蕴含‘韦陀功’的一指禅点在大勇后背的命门穴上。那可碎石的‘一指禅’点在大勇身上，并没有使他受到一点伤害，仅使它的身体晃了晃。在圆觉震惊不己之时，脸上的肌肤突然感到一阵风吹来，随即眼中闪现一条又粗又大的胳膊，那胳膊含强悍无比的力量，若是给他咂一下，脑袋不被砸碎才怪。圆觉忙使身法避开，可是并没有在他以为可以躲开大勇的那一记横甩时，眼中的那条几乎跟常人大腿一条大的胳膊并没有停止，依然朝他甩了过来，脑海中涌现出三个字“通臂术”此时要陡已经来不及了，只得运起全身功力，推出一掌挡住大勇的胳膊。
　　从对方传来一股排山倒海的大力，圆觉只觉头晕眼花，气血上涌，人连续后侵了三大步。大勇立于原地，笑吟吟地看着他。圆觉看着他心想：“大勇身材高大，行动不便，如今我只能以巧制之。”
　　想此，他人如鸿毛，飘到大勇身边，在快不觉察的时候，点了大勇一指。至大刚猛的一指禅点到他身上，也仅是把他的皮肉压了一下，不能对他造成任何伤害。受到圆觉一指的大勇眼中顿然一亮，凶茫闪动，张开他那两只合起来足足有八尺来长的手朝圆觉抱来，潜劲如山，气势如虹。圆觉忙施施展身法朝后退去，可是才刚退两步，大勇又施展通臂奇术，就要抓到他了。圆觉只得再运起韦陀功，全力朝大勇打去。又是碰的一声，圆觉整个人后退了五大步，吐出一口血，整个摇摇欲晃。这一次他感觉很快，有一种后继无力的感觉，好像功力一下子给大勇打散了似的。
　　大勇见此，并不给圆觉喘息的机会，跨着大步，施展开山掌，掌影重重，阳刚凌厉的掌法，不离圆觉周身要害。这一次动作快捷如风，哪有刚刚的笨拙。现在圆觉才知道，大勇刚刚是故装笨拙的表像迷惑他的，可是现在为时已晚，因为在大勇凌厉快捷的抢攻之下，他欲闪不及，已被大勇困在他的开山掌几下。没几招就被大勇一扫中左腰，飞出老远，倒地不起。少林的人忙扶他去疗伤，圆深问道：“师弟，这是怎么回事啊？以你的功力，本可以胜他的。”
　　圆觉疑道：“我也不知为什么，只感觉每跟他对一掌，功力便会损耗严重，我跟他对了三掌，全身功力失去九层。”
　　此言一出，少林众僧脸色一变，药师殿首座圆苦右手按在圆觉脉上，一会儿之后，圆苦脸色大变，惊道：“散功散！”
　　散功散虽不是什么毒药，但却比毒药更可怕，一旦动用真气，功力便会一分一分的散掉。圆深闻言，道：“什么，圆苦师弟你说圆觉师弟中了散功散。”
　　圆苦点了点头，道：“不错。”
　　圆深大惊失色地道：“怎么会这样的？圆觉师弟是什么时候中毒的啊？”
　　这时圆慧道：“现在各位师兄弟都运功默察一下，如我所料不差的话，我们都中毒了。”
　　说完一张脸有如死灰。如果所有人都中毒了，那这场比试还怎么比啊？少林必败无余。
　　果然，检查完身体后，都脸如菜花，又涩又苦，果不其然，在场的人都中了散功散。圆深震惊地道：“怎么会这样的。”
　　圆慧道：“师兄可还记得昨晚那两个黑衣人？圆深闻言，脸色一变道：“你说是他们下毒的？”
　　圆慧点了点头道：“不错，而且我还可以肯定那两个人是玄武宗派来的，想不到释禅一代高僧，为了败我少林竟使出这等下三滥的手段。”
　　这时，在那边跟龙啸天闲聊的狗肉和尚察看有异，走了过来，对众僧问道：“你们怎么了？”
　　圆深苦道：“师叔我们都中了散功之毒了。”
　　狗肉和尚闻言，脸色也是大变，道：“怎么会这样子的？”
　　散功之毒无药可解，七七四十九天之后，其毒自消。
　　这时，从玄武宗内走出那位脸色半黑半白的怪异大和尚。那大和尚叫法难，乃是昔日为释禅上人收服的一邪道巨魁。因为同修魔道跟佛门两种不同的功法，致使其脸一边黑，一边白。法难在未出家时，一身邪道武功就已达巅峰之境，跟随释禅上人，又得释禅上人悉心教导，习佛家大法，一身修为得两家之长，可谓深不可测。
　　法难一到广场，就狂妄地扫了一下少林僧侣，叫嚣地道：“这一场由法难出场，哪位少林高僧下场领教啊？”
　　说完不屑地看着少林众位僧侣。狗肉和尚闻言，脸色一变，道：“番外野僧，胆敢欺我少林无人，贫僧会一会你。”
　　说完扔掉手中还没有吃完的狗肉，迎上法难。
　　法难嘿嘿一笑，看着狗肉和尚笑道：“又是你？”
　　狗肉和尚嘻嘻一笑，道：“我说和尚，你那天不是想要跟我动手吗？今天有机会了，咱们好好过两招。”
　　一副好朋友的语气。法难哼了声，道：“你想找死，本佛爷成全你。”
　　说完一跃而到狗肉和尚面前，陡出一套‘血影掌’。血影掌是魔道掌法，法难一使出血影掌，双手血红，腥风扑鼻，诡变阴狠，往往从意想不到的方位进招，防不胜防。不过他面对的是空门奇人狗肉和尚。狗肉和尚一以‘十八罗汉手’迎敌。十八罗汉手，号称少林第一防守掌法，一使出来，仿如有十八条手臂似的，玄妙莫测，防周身要害。一下子‘扑扑叭叭’无数声响起，广场中央，法难与狗肉和尚两人纵横交错，分分合合。
　　又是一记硬拼，法难向退了五大，差点喷血表示敬意，狗肉和尚只退了三步，高低之分，立见分明。狗肉和尚笑看着法难，不屑地道：“玄武宗也不过如此吗？”
　　话虽如此，其实狗肉和尚是有苦自己知道，同样的他也中了散功散了，刚刚一阵硬拼，他的功力已散了五层了。不这狗肉和尚生性激烈，遇强越不屈，心中也暗奇，他并没有与少林众僧一起吃饭，竟连他也中了散功之毒了。此人用什么办法使他中毒了呢？下毒之术之高明，连蜀中唐门都未必比得过。
　　那法难听到狗肉和尚的话，啊啊大叫几声，右边的黑脸剧烈的抽搐，狰狞得如魔鬼，右边的白脸因为气愤胀红了。法难怒道：“好个和尚，再看佛爷的高招。”
　　说完人如猛虎朝狗肉尚扑了过来。使出佛家‘伏虎功’的法难，浑身真气流转，刀剑不伤，手脚都成了世间最凌厉的武器，只要给他抓上一手，或者踢上一脚，不死也得残疾。
　　狗肉和尚心里也打定了主意，今天要打败法难，唯有在真气没有损耗殆尽之前，拼尽全力，用绝招败他。想此，狗肉和尚面对势如猛虑的法难没有退步，运起佛家威力最大的‘大般若掌法’，刚猛凌厉害成金黄色的掌法瞬间轰出无数真掌，抵住法难攻来的手脚。两条人影于虚空相撞，数声有如金戈碰在一起的声音后，狗肉和尚与法难两人同时倒在地上。台上的释禅上人见此，忙跃到中间，宣称：“此战，少林无尘与玄武宗的法难同时受伤倒地，不分胜负。”
　　对此结果我也暗暗称奇，见好友受伤，我与穷书生，醉道人忙过来慰问一下。狗肉和尚摇了摇头，道：“我没事，只是今日之战我少林难矣。“醉道人道：“怎么回事啊，和尚凭你的修为，那什么法难的根本不是你的对手。”
　　狗肉和尚道：“我们少林寺的人都中了散功之毒。”
　　穷书生闻言，脸色一变道：“那号称天下第一奇毒的‘散功之毒’？”
　　狗肉和尚道：“不错，两们道兄也检查一下，当晚我与你们在一起喝酒，我中了散功之毒，说不定你们也中了？”
　　闻言，穷书生与我，还醉道人三人忙运功检查。检查完后，穷书生与醉道人脸色一变，道：“我们也中了散功之毒了。”
　　我以‘龙阳内视法’检查身体，发现并无异状。当晚我跟他们在一起的，他们都中毒了为什么我没有呢？以他们三人的修为，早至百毒不侵之境，可是都中了散功之毒，可见这传说中的第一奇毒的厉害，我没有，可能是因为龙阳神功吧。龙阳神功至刚至阳，天性上就已百毒不侵，千邪不扰，而且又因多番奇遇，龙阳神功威力更强，连第一奇毒都没有办法吧。
　　穷书生担忧地道：“此人竟能下毒不为我们护体神功所察觉，下毒之术之高明比号稳天下第一用毒高手的毒王更厉害，不知是何人啊？我看昨晚宿于少林寺的江湖豪杰都中了他的散功之毒了。”
　　武功高强之人在气功大成后，都可以修成护体神功，护体神功又称本命神功，只要外界对身体有所伤害，都会立起反应。穷书生昔日曾跟毒王比试过，他的毒药并不能奈何得了穷书生。
　　醉道人指着释禅上人身边的盖万仙问道：“书生，你看那人是不是有点眼熟啊？”
　　穷书生顺着醉道人手指看去，瞄了盖万仙一下，点了点头道：“是啊，他看起好熟，好像在哪里见过啊？”
　　这时正在瞧着盖万仙的醉道人，突然脸色一变，颤道：“他好像是盖世毒魔？”
　　他也不敢确定，只是幼时曾随其师围巢过盖世毒魔。此言一出，所有人脸色皆变，穷书生惊道：“是他？他六十年前不是为群雄所巢吗？”
　　这时那边的盖万仙见穷书生盯着他，脸上极期‘温和’地朝他笑了笑。
　　狗肉和尚叹了口气道：“就是他，不然天下间谁有如此高明的用毒之术。天下大乱，必有妖孽。”
　　此时，从玄武宗人群内又走出那位非僧，非道的和尚。他走到广场中间，扫了少林群僧，问道：“接下来不知哪位高僧愿下场领教啊？”
　　少林各位首座面面相觑，这个和尚比刚刚那个法难的修为还高上三分，眼下他们都中了散功之毒，连功力最高的狗肉和尚都受伤了，此去必败无余，五局三胜，他们已经输了一局，此战无比重要，这，该谁上去呢？
　　在少林众僧为难时，从后面传来一哄亮的声音：“我来！”
　　此人是谁啊？


第三卷阴阳篇 第四章 威震天下之欢喜禅
　　众人听说此话，一起朝发声处望去，只见从那边走走来一位削瘦，普通，看起来毫无出色之处的中年僧人。少林僧人看见此人，脸色都露出欣喜之色，圆深喜道：“是圆真师弟。”
　　来人正是少林习武奇才圆真。今天早上，圆深曾去圆真闭关的地方找他出关相助，当时圆真并不在达摩洞内，不知到哪里去了。
　　圆真朝少林众僧侣点了点头，随即走到广场中央。他一步三丈，没走几步就到怪异和尚面前，行个礼道：“请赐教。”
　　那怪异和尚惊奇地看着圆真，仿如老早就已相识一般，道：“你怎么在这边？”
　　圆真淡淡一笑，道：“贫僧往来处来，去往该去之处，本寺遭师危难，还非圆真撒手而去的时候。”
　　众人一听这话，莫名奇妙，都不解他们说什么。
　　此时，在怪和尚身后传来娇脆的声音：“师兄，此战可否让给小妹。”
　　说话间，从玄武宗的人群内走出一位身材修长，娇艳绝伦的女修士。此女身穿白莲衣，做见音大士的打扮，所不同的是，她脸上并无观音菩萨的端庄圣洁，反而极其妖媚，一双眼睛水汪汪的，流动之间，勾魂摄魄。她就是释禅上人最为庞爱的弟子，人称千手观音的白玉莲。释禅上人入中土后，收有三大弟子，分别是：法难，道天（非僧非道的怪和尚）白玉连。此三人都是资质不凡之辈，法难在未从师之前，本是邪道的高手，跟随释禅上人之后，习佛家绝学，一身武学得两家之长，本可稳操胜券的，可惜他碰到的却是空门奇人，修为深不可测狗肉和尚，落了个两败俱伤的下场。
　　相较法难来说，道天跟白玉莲更深，道天得释禅上人传佛家无上绝学‘如来神掌’一身功力深不可测，白玉莲得到是西域佛家秘法‘欢喜禅’，采阳补阴，一身修为是三人中最高的。道天知道对面那个少林武学奇才圆真昨天都可挡抵住他跟白玉莲两人联手的合击，一身修为非他可敌，而且他也知道自己这个师妹多年来随侍师父身边，不知得到他多少秘传，一身修为也非他可比，当下点点头，道：“好。”
　　说完让到一边。
　　白玉莲轻挪碎步，巧笑嫣兮地道：“和尚哥哥，你没事太好了，昨天我还真担心你有事呢？”
　　走路间，曼妙的身材左摇右摆，乳波臀浪，散发出无边的魅力。有许多武林人士见此，口中虽然不屑，可是一双眼睛大如铜铃，紧紧盯着她看。一些见多识广之辈却眉头紧锁，都暗叹：“想不到此女竟修成了这等绝学。”
　　欢喜禅乃西域密宗的无上绝学，传闻此法为欢喜佛得道之法门，据此法修行百年，可悟道成佛。
　　圆真眉头一皱，宣了声，阿弥陀佛的法号，道：“请自重。”
　　他武功高强，可并不擅于交际。白玉莲笑得腰肢乱颤，道：“和尚哥哥，人家只是向你问句好而已，你有必要用‘狮子吼’吼人家吗？吼得人家心惊胆颤的。”
　　一副楚楚可怜，让人禁不住要把她搂在怀里好好怜爱一番。圆真面对越走越近的白玉莲，不觉后退了一步，随即又双手合什，疑定心神，宣了声佛号，一张脸剧烈地变幻着。显然内心因某种激烈的茅盾而交战着。
　　白玉莲越走越近，娇笑道：“和尚哥哥，昨天人家打你的那一记‘阿难指’不是有意的啊，你现在好一点了没有啊？”
　　她的魅力散发得越厉害，一举一动，风情万种，惑人无边，有些武林中人双目散着欲火，嘴角口水乱流。看此，龙啸天已知道，那白莲玉正以欢喜禅中‘色相大法’破圆真的佛心。大千武学，无论外功内功，心最为重要，武心一失，气机自乱。白莲玉看似妖娆的步伐，实则每一步都暗蕴欢喜禅的大色相法，定力稍次者，给她一笑，马上心神不稳，气机混乱，走火入魔。
　　圆真闻言合什的手剧烈颤抖，额头汗流如雨，浑身处于崩溃的边缘。突然间，圆真虎吼的一声，道：“你这个妖女，贫僧要杀了你。”
　　说完暴怒的他一出手就佛家威力无边的‘荡魔神掌’。降妖伏魔，有无上威力的掌法重重如山，罩住白玉莲的周身要害。那白玉莲也不与圆真硬拼，人如风中树叶，随着圆真的进攻飘飘摇摇，进退于圆真掌法的漏隙之间。看此众人都不免为她捏了一把汗。
　　圆真吼叫连连，一套‘荡摩神掌’不行，又一换了无数少林绝技，什么燃木刀，翻天印，擒龙手碎碑掌……无数威力宏大的少林绝学在圆真手上娴熟无比的使出来，真看得众人如痴如醉，心想这少林千古威名果然名不虚传。那白玉莲由始至终，都没有朝圆真递过一招，依然柔柔弱弱进退于圆真刚猛的少林绝技之中。从表像上，圆真好像占尽了上风，实则任圆真使出多少种少林绝学，都没有伤害白玉莲一根毫毛。
　　圆真一招‘弹指神通’逼开白玉莲后，整个人气喘如牛，眼眼精光闪闪地盯着她看，道：“好妖女，你再试贫僧这一招。”
　　说完整个身体瞬间平复如常，不见一丝气喘心乱，脸上宝相庄严，双手合什，黄色的佛光从他身体内散发出来，如一尊佛像。少林众僧见此，惊叫道：“圆真师弟竟修成了牟尼印了。”
　　牟尼印少林七十二绝技之首，融佛法与武学之大成，有无上威力跟威能，少林有史以来，学成此功法者廖廖可数。
　　圆真合什后，慢慢的，双手前推，在那瞬间，给人一种仿如要把前方虚空推开的震憾……白玉莲首次露出庄重神色，没有先前一丝轻佻，双手摆开，舞动之间，仿如有千只手臂似的。众人纷纷屏住呼吸，欲看号称少林第一绝技的‘牟尼印‘对抗‘千手观音决’谁胜谁负。
　　圆真双手沿着玄妙的轨迹慢慢前推，由弯曲变直，众人在其中发现了一丝细微的变化，原本宝相庄严的圆真脸上竟浮现一丝丝痛苦的神色，随着双手的推进，这种痛苦越来越明显，双手推到最前方，圆真的脸上因痛苦而急剧的扭曲。就在他的掌力要触到白玉莲时，异变突生，圆真整个人痛苦地啊的一声，浑身抖动，身上白气乱喷，整个人瘫软在地上。这个变化所有人都预想不到，少林僧人忙跑到圆真身边，问道：“圆真师弟你怎么了？”
　　这时正在给圆真诊脉的药师店首座突然脸色一变，道：“圆真师弟你的武功怎么毁了？”
　　此话一出，引得少林众僧侣脸色一起惊变。圆真苦笑一声，道：“我寺武学为祖师所传，后经无数先贤完善而成，为佛家正宗，本是佛门强身健体之法，一门武学相应配有一套佛法。以佛法去武学的杀戾之气，方能得武学之正果。师弟早年嗜武如痴，贪功冒进，只修武学，不修佛法，近日感异状，膻中穴隐隐发痛。每日尚能以深厚的修为压之，昨日受到玄武宗的道天，白莲玉围功，受重伤，今日连翻恶战，因为强修七十二绝技带来的弊端再也不能压制，致使武功全毁。”
　　少林众僧闻言，齐齐脸色大变，想不到玄武宗竟早一步找人对付圆真了，看来为了对付少林寺，他们是煞费苦心。眼下之局，难矣，少林寺武功最高狗和尚跟圆真一人受重伤，一人武功全毁，接下去要派何人上场呢？
　　此时，玄武宗内那怪异和尚道天，又上到广场中央，叫嚣着少林谁上去讨教。三场比试下来，玄武宗两胜一和，少林寺只要再输一场，就得退出江湖。这场比试对少林至关重要，少林众僧一阵为难，很多人都想上去，可是此时他们中了散功之毒，功力不足平时的一层，若输了，自己声名事小，可是少林千年香火就断送在自已手上了。
　　圆深扫了一下众位师弟，道：“此战我上去吧。所有的功过就让我一个人来承担吧。”
　　所有人闻言，心中一震，喊道：“师兄……”
　　圆深对着戒律院的主持圆满道：“圆满师弟，等一下若我败了，你就找一个理由将我逐出师门。”
　　少林众僧闻言，眼中湿润，悲唤道：“师兄……”
　　他们都理解圆深为什么那样做。他是要自己一个人承担起所有的罪过。圆深扫过众僧脸上一笑，道：“我去后，本寺的一切事务交由圆慧师弟打理，你们都要帮助他发扬我少林。”
　　说完挺胸来到广场中央，面对玄武宗道天，道：“贫僧圆深领教高招。”
　　那道天呵呵一笑，道：“传闻你是少林第二高手，一身‘大须弥神功’已登峰造极，今天我就好好领教。”
　　圆深哼的一声，道：“贫僧不会让你失望的。”
　　这时，少林僧众中间又走出一位小沙弥。小沙弥道：“此战由我来吧。”
　　那沙弥来得突兀，所有人都看着他。少林寺的人眼睛盯得大大的，充满惊奇，都不知道他们中间何时有了这么个看起弱不惊风的小沙弥。圆深惊讶地看着他，道：“你……”
　　小沙弥笑道：“我可以为应付的。”
　　圆深紧盯着他看了一会儿之后，道：“好吧。”
　　此战事关少林未来的存亡，他不也大意，刚刚从那个小沙弥眼中他看到了他的信心，冲着这信心，圆深觉得就让他试一下吧。
　　道天惊奇地看着这个来得突然的小沙弥，道：“本尊者手下不败无名之将，来者何人报上名来。”
　　小沙弥笑看着道天道：“你师父没有教你，色即是空，空即是色的禅理吗？名只不过是一个代号而已。”
　　此言一出，所有人脸脸皆变，皆想不到少林寺一个小沙弥竟识如此精深的禅理。道天脸色一变，随即又恢复平静，冷冷一笑，道：“好，说得好，今天贫僧就会一会你这个没有名的小和尚。”
　　小沙弥摆了个请了架势，道：“领教高招。”
　　道天看这个小和尚竟如此不把气放在眼里，气得是一佛降世，二佛出生，三佛死翘翘，啊的一声怒吼，就要出手教训这个狂妄的小沙弥,这时，那个白玉莲轻声地道：“师兄，你别上了这个小和尚的当，快凝心静心，守住心神。”
　　道天闻言，心中一震，忙收敛心神，双眼闪过一丝冷茫，道：“小和尚不简单啊！”
　　小沙弥呵呵一笑，道：“贫僧头脑简单也，哪啸贵宗那么复杂。”
　　道天听出小和尚这话是意有所指，当下脸色一变，道：“成大事者，当须周密。”
　　说完朝小沙弥扑了过来，左手道家的‘控鹤功’，右手佛门的‘擒龙劲’，佛道两家的绝顶擒拿手，交叉起来，气机绵绵不绝，气机牢牢锁定小沙弥，有如天罗地网一般。那小沙弥面对他的神功，好像受到惊吓一般，竟不知如何应对。见此，道天嘴角闪过一丝狞笑，可是这笑容仅持续了会儿，待他的手要触及到小沙弥的肌肤时，眼前的小沙弥竟凭空不见了。这时，在后边竟传来，小沙弥的笑声：“我在这边呢？”
　　道天闻言一惊，忙展‘四相神掌’护住后面，人随即回过头一看，后面并没有那小沙弥的身影。此时，后面又传来少沙弥的轻笑：“傻瓜，我在你后面呢？骗你的你也信。”
　　这到底怎么回事呢？道天听言，又随即回头。可是等他回头，那小沙弥并不在后面，后面又传来小沙弥的笑声：“既然你那么喜欢我站在你这里我就回来了。”
　　那道天闻言，又随即回头，可是回过头来后，并没有见到那小沙弥。
　　道天越打越惊，因为他知道小沙弥正施展一玄妙的身法‘玩弄’他呢？更可怕的他用佛家禅功竟完全感受不到道天的任何气息，他数十年来，纵横江湖，从未像今天这般过，脑袋发胀，几乎看到了场下人的讥笑，讥笑他被一个小沙弥玩弄，听了他们不屑的交谈。这一切是自视甚高，曾经纵横江湖的他所没有办法忍受的。他啊的一声，道：“小和尚，你躲射藏藏算什么本事，有本领的话接佛爷几招。”
　　小沙弥听闻，也出奇的正经，道：“素闻玄武宗有两大绝学龙象般若功跟如来神掌，不知你得释禅上人何种绝学？”
　　道天闻言，心中暗暗称奇，这小和尚竟然知道玄武宗有那种绝世武学，不过这他并没有放在心上，当下得意地道：“贫僧资质愚炖，仅得师尊传授‘如来神掌’。”
　　小沙弥闻言，正色地道：“好，今天我就会一会你的如来神掌。”
　　道天闻言，这小沙弥竟要硬接的他如来神掌，以自己数十年的修为，还不将轰成肉酱，心中一喜，道：“好，今天我就要让你知道玄武宗的厉害。”
　　对面的小沙弥正色地道：“来吧，如来神掌之名，我闻之已久，你也别高兴得太早了，今天我冲得是这相传为佛祖所传的掌法，而非你们玄武宗。”
　　说完他已先进招，人如飞虹，飘到道天身前，少林的‘拈花指’幻化成无数指影，虚虚实实，实实虚虚，变化莫测，重重笼罩着道天。
　　道天修为精深，已看出小沙弥这一招的厉害，他的拈花指已到虚实互生的大乘之境。所谓虚实互生，就是实可化虚，虚可化实，你看他是实的，实则是虚的，你看他是虚的，实则是实的。道天暗忖自己生平的武学无破这拈花指，唯有如来神掌，当下暗念神掌要决，如来神掌第一式‘佛光初现’，金光闪闪之中，宏大的如来神掌在道天手中轰泄而出，博大的气息，宏大的力量，令万物臣服。一掌出，势如破竹，什么拈花指，什么小沙弥，通通滚到一边去。
　　道天笑了，因为小沙弥给他一掌轰到老远去了，不过好像没有受到什么伤。小沙弥呵呵一笑，道：“真不愧佛祖留传下来的掌法，果然厉害，这如来神掌好像有八招吧，再来吧！”
　　道天闻言怒道：“你找死。”
　　说完大喝道：“如来神掌第九式金顶佛灯。”
　　话落只见，狂风中，道天整个人慢慢升上虚空，佛光萦绕在他的四周，到最上空时，那些佛光突然转为最灼热令人不敢凝视的光茫，耀眼的光茫照耀山川，光茫凝聚，化成一把心灯，人在心灯之中，突然在心灯中的道天动了，人如飞箭，一掌拍向地下的小沙弥。飞行之间，金色的法印从道天的掌影中飞出来，无限放大，摭天蔽地，印向小沙弥。小沙弥好像不知要避似的，那无限大的法印硬生生地轰在了小沙弥身上。
　　轰隆声响，石屑乱飞，扑天盖地，在由青花岩石铺成的广场，出现了一个硕大的手印，深达三尺，众人见此深吸了口冷气，暗想：“这小和尚给道天一掌打成肉酱了吧！”
　　这个猜想仅持续了一会儿，尘烟弥漫间，小沙弥又出现在众人的视野中。他边挥掉眼前的尘沙，边对道天道：“有意思，这如来神掌太有意思了，和尚你再来吧，还有七招。”
　　见此，道天心中一愣，想不到这小和尚受了他一式如来神掌竟没有死，这是从来没有过的事情。以前不管他遇到多强的对手，只要他一使出如来神掌，所有的对手立刻死在他的掌下，现在这小和尚硬生受他的一招金顶佛灯竟没有死，还活蹦乱跳的，这，道天心中也更加恼怒，道：“既然你想找死，我成全你。如来神掌第三式‘佛动山河’”这一招佛动山河，威力宏大，道天使出时，佛家真言缭绕，气势惊天动地，虚空风起云涌海水倒流，山摇地动……
　　如来神掌第四式佛问伽蓝……
　　如来神掌第五式迎佛西天……6……
　　如来神掌第六式佛光普照……
　　如来神掌第七式天第降世……
　　如来神掌第八式佛法无边……
　　道天从第一式一直使到第八式，后一式会比前一式威力更大，众人只见掌印纵横，佛气弥漫，无边的威力，势能弥漫整个虚空，惊天地泣鬼神，那小沙弥破不了道天的如来神掌，身体一记一记的硬挨着道天的如来神掌，极其狼狈，不过并没有受伤。
　　众人心中大惊这盛传于佛家，被誉为无上掌法的‘如来神掌‘的威力，同时暗奇那小沙弥的耐打能力，八式如神掌硬生生打在他身上，竟没有伤害他分毫。昔日号称修有不死之身的公孙奇若是硬生生受道天八式如来神掌，想来也会身体碎裂而亡，这小沙弥非旦没有，反而好像越打越精神似的。
　　见此，在一向镇静从容的释禅上人脸色一变，露出担忧神色，道天的如来神掌是他所教，虽没有他的全部功力，但至少也有七层，以七层的如来神掌功力，纵是金刚也能把他融化，这小和尚竟能没有事，难不成他已修练成不死不灭之神体。
　　小沙弥拍了一下自己身上的灰尘，笑嘻嘻地道：“大和尚，这如来神掌还有一招吧，叫什么‘万佛朝圣‘，好像是整套如来神掌的精华所在，也是威力最大的一招。”
　　道天闻言一惊，望向释禅上人，询问是否该动用第九式如来神掌。因为这如来神掌第九式，本是禁忌之学，非到魔头乱世之时，不可动用。释禅上人沉吟了一下，朝道天点了点头。
　　道天看此，道：“好，你既然想见识一下我的‘万佛朝圣‘那你就准备好了，到时别怪贫僧没有提醒你，死得冤枉。”
　　说完垂下的双手缓缓并拢，成合什状，这一瞬间，随着道天的以手合什，尘烟消散，天地清静，万物无声。慢慢的，道天头顶浮一佛灯，周身真言围绕，佛光闪闪，整个人有如佛祖释迦降世，一龙，一虎伏于他的左右，从空中降下无数罗汉，菩萨，尊者，纷纷向道天合什，表示敬意，再随后万佛大怒，个个面目可憎，凶怒地看着小沙弥，无数金光一齐轰向他，刹那间，天地失色，只有耀眼的金光。
　　小沙弥一改往日的嘻哈，整个人庄重无比，双手成太极之式，玄妙的舞动，团团金色的真气由他双手涌出，结成圆罩将他罩在中间。随着他的舞动，真气罩越来越厚。众人惊奇地看着他，想不到天下间竟会有如此雄厚的护体罡罩，他们从未见过。从那些罗汉，尊者，菩萨发出的金光，到中途汇成一巨大的光束，快若追风，带着嘶嘶的大响，轰向小沙弥。轰的一声，金光束轰在小沙弥的罡罩上，金光四射，道天的身上佛气尽散，菩萨，尊者们都灰飞烟灭，碰的一声，重重从高空摔在地上，小沙弥则立于原地，除了脸色有些苍白外，不见一丝受伤的迹像。
　　对此结果，玄武宗的人大惊，释禅上人一双眼睛神光闪闪地盯着小沙弥看，仿如要把他看穿似的。小沙弥笑看着释禅上人，一点也不在意，他那要吃人的眼光，道：“还有一场比试吧，贫僧想再领教一下贵宗盛传于外的佛家大乘绝学‘龙象般若功’。”
　　此言一出，玄武宗的人纷纷大怒，大骂小沙弥大胆狂妄。龙象般若功乃佛家的无上绝学，由禅入武，玄妙莫测，传闻练至最高境界，可有十龙十象的无边威力，玄武宗三千弟子，只有宗主释禅上人一人会此绝学。小沙弥那样说，不是明摆着像释禅上人挑战吗？若是少林掌教或者是少林高僧提此挑战，释禅上人立准会答应，可对方只是一位还没有拜师的小和沙弥而已，身份地位与派宗主释禅上人差了何止十万八千里，胜了故然是好，或是败了，玄武宗今后还有何面目对世人。
　　他对眼前这个小沙弥倒有点高深莫测的感觉，他自入中土几十年，面对无数高人异士，从无人给他这种感觉，今天却……释禅上人自己也在犹豫，该不该出手？这是三弟子白玉莲，出来道：“师尊，让弟子去会一会他吧！”
　　释禅上人闻言，想了一下，道：“好吧。”
　　欢喜禅玄妙莫测，玉莲修习多年，采阳补阴，功力已臻化境，或许可以一试。
　　白玉莲道：“弟子定不负师父所望。”
　　说完轻摇娇躯，走近小沙弥，笑道：“好俊的一个小和尚啊！”
　　声音靡靡，惑人心神，双眸顾盼之间，消魂摄魄。小沙弥一副色眯眯的样子，走近白玉莲道：“女菩萨也很美丽啊。“白玉莲见此，玉脸一愣，他从来没有碰到这样子的，随即看着小沙弥，见他双眼迷离，已中了她的‘色相勾魂大法’这才放心，当下巧笑嫣然地道：“是吗？”
　　小沙弥笑道：“当然了，女菩萨天生丽质，婀娜多姿，绝色倾城……”
　　把所有对女性美女的形容词都用在她身上了。少林寺的人听此，眉头微微一皱，虽说小沙弥刚刚为他们赢了一局，可是他那样说，未免太伤少林寺的面子，一个少林僧侣竟对一个女修士大讲爱慕之语……场下的另一些吃不到葡萄就说葡萄酸的人，大骂小沙弥无耻。
　　那白玉莲边听，边笑，直笑得细腰肢儿乱颤，胸前一对裸露在外一大半的雪白玉乳颤着颤着，散发出无边的诱惑之力，一双纤细雪白如的玉手轻抚着小沙弥的脸，笑道：“小和尚好一张会说话的小嘴！”
　　说完纤纤玉指划过小沙弥的嘴唇。小沙弥只觉一股浓厚的靡靡之香由白玉莲晶莹如玉的手上传来，过咽喉，泌入心腑，一丝微热的气息，从丹田散于四肢百脉，使人心神摇曳，小沙弥浑身一震，嘴捻了一下白玉莲的玉指，笑道：“女菩萨当得我这样形容。”
　　给小沙弥嘴一捻，白玉莲觉得从男人嘴里传来一丝奇异温热的气体。那气体从手指处，传入心田，心里涌起一股原始的欲望，浑身酥痒，情火乱蹿，心境不能自持。她修‘欢喜禅功’，首重修心，讲究‘空明之心修万欲之身’，平常再高明的挑情手法对她都不管用的，可是今天这小和尚只一口怪气，就把她的禅心扰得大乱，当下凝神静气，默念大净心咒，驱赶体内的怪气。那怪气玄异无比，竟在体内跟净心咒斗了起来了，越斗越邪异，不生不灭，任她用尽各种手段，都没有法将它祛出心怀，反而壮大了起来，成汹涌之势，袭击着她的禅心防线。慢慢的，白玉莲浑身酥软，清明的双目浮上欲火，迷离朦胧。小沙弥见此，嘴角闪过一丝笑，道：“女菩萨天生丽质，小和尚我也自认英俊萧洒，女菩萨你说，我们是不是天造地设的一对啊？”
　　已被小和尚攻战心田的白玉莲情欲迷心，哪还知道什么，一切唯男人之命是从，当下嫣然一笑道：“是啊！”
　　小和尚道：“我们佛门不是有一套欢喜禅吗？女菩萨就跟小和尚情投意和，不如一起共修欢喜禅，共证无上大道吧。”
　　说完将白玉莲搂在怀里，嘴上吻上了白玉莲娇艳欲滴，晶莹润泽的红唇。这个结果谁都没有料到，纷纷盯大着一双眼睛看着广场中央的小沙弥跟艳色远播的千手观音。
　　最后白玉莲心神为小沙弥所攻，高低之份，立见分明，释禅上人脸色难看至极，看着爱徒还乖乖地偎在小和尚怀里，任她亲吻，那色和尚竟把他的手伸进徒弟的衣服内……是可忍，孰不可忍，当下吼的一声，提醒白玉莲。释禅上人那声吼也有些名堂，叫天龙吼，跟少林的狮子吼有异曲同工之妙，具有震人心神之效。心性迷离的白玉莲听此，心神一震，回复清明，推开正将手放进她裤内的小沙弥，脸色羞红，嗔怪地道：“你……”
　　小和尚急急地道：“女菩萨你别走啊！你不是要跟小和尚我共修欢喜禅吗？”
　　此言一出，到场的英雄豪杰俱都纷纷大笑。
　　白玉莲一脸羞愧，恼怒地看着小沙弥道：“谁要跟你修欢喜禅啊！”
　　说完跑回玄武宗门房之外。小沙弥望着白玉莲的身影哈哈大笑。这笑声在白玉莲听来刺耳无比，她的一张脸更红了，到释禅上人身前，羞愧地道：“师父，玉莲无能。”
　　释禅上人慈爱地看着白玉莲道：“这不怪你，只因那小和尚修为在你之上，而且修有类似邪道销魂大法那种的秘术，想不到少林寺除无相外，尚有如此高手。不知为何之前，竟从未听说过此人。”
　　说完向两边的盖世毒魔，血池魔主问道：“两位道兄可看出那小和尚的功法？”
　　盖世毒魔沉吟了一下道：“莫不是《摄魄心经》”
　　血池魔主摇了摇头，道：“不是，那小子挑情之术，融于精气，散于无形，纯正无比，远非摄魄心经这等邪术可比。”
　　释禅上人闻言，沉吟道：“那是什么绝学，竟可抵抗住莲儿的‘欢喜禅’，想不到少林竟有这等奇人。”
　　这时，在他耳边突然传来一声音：“他根本不是少林寺的人，上人请看，他是易过容的。”
　　释禅上人闻言，忙向小沙弥看去，果然那沙弥的易容术虽然惟妙惟肖，但若真的看起来，还是有一些破绽的。
　　释禅上人看完小沙弥后，忙寻全场之人，看是谁用千里传音术告诉她这个秘密的，只见崆峒掌门正含笑朝他颔首，是他？他想不到这个告诉他这个秘密的人问竟是赤天宇，心想他为什么要将这个秘密告诉他。在他怀疑之时，耳边又传赤天宇的声音：“上人无须怀疑赤某人的用心，我只是看不惯少林寺的横行霸道，助上从一臂之力而已。”
　　释禅上人闻言，朝赤天宇点点头表示感谢，随后把刚刚的发现对众弟子及盖世毒魔，跟血池魔主讲了。盖世毒魔闻言，想了一下，随后双眼神采飞扬，道：“今日少林败矣。”
　　血池魔主神色也是一许，问道：“盖兄，此话怎讲？”
　　盖世毒魔道：“少林寺竟敢以外人来参加比试，破坏规则，不是给我们一个灭他们的籍口吗？”
　　释禅上人闻言，脸色一惊，道：“道友是想？”
　　盖世毒魔道：“少林千年基本，要压之不易。我们中土有一句话叫斩草不除根，春风吹又生，如今正是上天给了上人一个永除后患的机会。”
　　白莲玉闻言，惊道：“师父，少林乃佛门圣地，竟然公然杀戮众僧，恐怕对师父你的修行不利。”
　　释禅上人一生修佛，第一愿望便是将玄武宗发扬光大，第二，便是修成证果，飞升极乐。释禅上人闻言，点了点头，道：“我佛慈悲……”
　　话刚说此，盖世毒魔朝血池魔主打了个眼色。后者会意，上前进言道：“上人，此时少林众僧全部中了盖兄的散功之毒，要杀他们易如反掌，此乃千载难逢的机会啊，除了少林，玄武宗立刻成为天下第一门派。”
　　这天下第一门派一入释禅上人的耳朵里，他精神一震，犹豫了一下，道：“好，一切就依道兄。”
　　白玉莲一听，心中震惊，喊道：“师父……”
　　释禅上人道：“你不用说什么，一切按计划行事。”
　　盖世毒魔招过玄武宗几位弟子跟释禅上人，了附在他们耳边道：“等一下我们只要……”
　　说完后，众人纷纷会意，点了点头，道：“好……”
　　一场大灾难就此了降临少林古刹。少林众僧深受‘散功之毒‘，此时谁可拯救少林。更多精彩请看下一章，一夫当关。


第三卷阴阳篇 第四章 威震天下(四)
　　正当小沙弥要回身时，从玄武宗人群内唰唰飞出三条人影，从三个不同方向围攻小沙弥。那三人功力高绝，一出手就是自己生平的绝学，事出突然，小沙弥想不到以释禅上人的身份地位会偷袭他，当下施展‘霸王绝‘功力，分击三人，施展’绿野仙踪‘身法，边守边退。可是那三人的功力实是卓绝，都是大宗师级的人物，小和尚防守之间，给一只黑手抓下了易容的脸皮。那三人无意伤害小沙弥，抓落他的易容脸皮后，马上停手了。看到此变化，众人都目瞪口呆，释禅上人惊叫地道：“是你！”
　　这个人不是别人，正是天榜十大高手之一的绝世枪王龙啸天。
　　龙啸天呵呵一笑道：“想不到被你们认出来了，真不好玩。”
　　所有人都想不到这个小沙弥竟是龙啸天，纷纷议论不己。释禅上人转眼，正对少林众僧之首圆深道：“少林此举不知是何用意？”
　　圆深不料龙啸天会上前相助，被释禅上人这一问，吱吱唔唔，不知如何应对。释禅上人闻言，心中更是得意，道：“你少林此举破坏武林规矩……”
　　话没有说完，龙啸天已抢道：“没有那么严重吧？”
　　释禅上人哼了声，道：“难不成你是少林弟子，我想不是吧！少林寺在众目葵葵之下，破坏本宗跟少林比试之前的约定，如此视天下英雄于何地？”
　　他这一句话说得极妙，少林与玄武宗的比试，天下群雄皆知，今日当场的人，在一定程定上已是这场比试的见证人。少林寺竟用外人代替他们比试，岂不公然破坏比试规则，视他们如无物。
　　群雄闻言，脸色一变，暗怒于心，不过个个都畏于少林财雄势大，没有人敢当先发作，此时崆峒掌门赤天宇道：“崆峒一向视少林一派为武林泰山北斗，可是少林此举公然破坏武林规矩，我希望少林可以给天下群雄一个交待。”
　　众人听五大门派之一的崆峒率先讨伐少林，纷纷响应。赤天宇见此，微微一笑，退到一旁。
　　释裸上人道：“武林有言，破坏武林规矩者，江湖可群起而攻。”
　　此言一出，众人神情耸动，暗自打算，要不要上前围攻少林众僧。这时，右边一声娇喝道：“慢着。”
　　从人群中走出峨眉七贤之一的了智圣尼。了智见爱郎犯了众怒，忙上前要替爱郎洗脱。释禅上人看了一下了智，不解地问道：“了智圣尼有何话讲？”
　　两人曾在佛学论坛上见过，也算认识。
　　了智走到广场中间，道：“贫尼乃峨眉了智。”
　　峨眉七贤圣名在外，在西南武林有广大的影响力，了智这一报家门，立有西南武林的人士响应。了智朝群雄点头示意后，道：“诸位英雄，了智出来是想解释龙大侠这么做的原由？”
　　群雄中立即有人问道：“龙大侠这么做，莫非有什么苦衷不成？”
　　了智道：“正是，龙大侠是因为少林寺众位高僧都中了‘散功之毒’不能出手，而龙大侠本身于少林渊源精深，才出手相助少林的。为免大家误会，才易容成少林弟子的。”
　　此话一出，广场有如炸开了锅似的，议论纷纷，什么是不是真的啊？什么散功之毒，更有人说散功之毒可是昔日盖世毒魔的独门毒药，少林寺的人怎么会中了散散之毒的？一时间沸沸腾腾，倒把龙啸天跟少林寺放在一边了。释禅上人见此，眉头一皱，道：“大家静一静，本座还话讲。”
　　众人一听，忙住了口。
　　释禅上人道：“少林出此意外，本座深感震惊，玄武宗在此还有一件事要龙啸天向我佛门说个明白。”
　　龙啸天道：“什么事了？”
　　释禅上人道：“本次玄武宗与少林的比武，本是佛界内事，你一个武界之人擅自插手，已坏四界昔日所订的规矩。”
　　龙啸天笑看着释禅上人问道：“那不知上人要拿龙某人怎么办？”
　　释禅上人闻言，双目闪过一丝精茫道：“依武林规矩，三刀六洞。”
　　了智闻言，立马道：“不行！”
　　释禅上人道：“了智圣尼为什么说不行啊？”
　　了智要说什么时，龙啸天阻止道：“上人欲用此计除去龙某人未免有些牵强。”
　　释禅上人闻言脸色一变道：“你……”
　　他今日已打定计划要除掉少林寺所有人僧侣，而要杀尽少林寺的人，就需先除掉眼前这个碍眼的龙啸天。龙啸天道：“什么佛界，道家，儒门，武界的，他们都还不是武林中人。天下管天下事，路见不平，拨刀相助乃我辈侠者当为之事。所有的规矩还不都是人定的？释禅上人你打什么意，龙某心中肚明，你要杀我就拿出你的本领吧。”
　　释禅上人在天下群雄面前，心计给龙啸天指出，心中大恼，哈哈一笑，道：“龙啸天，你好狂妄啊！”
　　龙啸天哈哈一笑，道：“大丈夫只做该做的事情，义之所在，无往而前，活佛之名，在下闻名已久。”
　　释禅上人笑道：“好，霸王神枪之名，本座也想领教。”
　　这时，跟在释禅上人身边的血池魔主，盖世毒魔两人悄然地将龙啸天围在中间，盖世毒魔道：“上人，我们助你一臂之力。”
　　他们也都知道今日要杀少林众僧，唯有除掉眼前这个龙啸天。昔日正是少林高僧无本联合武当数大剑客打他们打入泰山深渊的。此仇不共代天，两魔无时无刻不想着报仇雪恨，他们之所以帮助释禅上人正是为了借玄武宗之力对付少林。
　　龙啸天一双虎目紧盯着血煞，盖万仙，问道：“跳梁小丑也出来得人现眼。”
　　盖世毒魔闻言，冷冷一笑，道：“龙啸天太目中无人，本尊出江湖之时，你不知在哪里呢？”
　　龙啸天哈哈一笑，道：“下毒害人，不是跳梁小丑是什么？”
　　此言一出，少林众僧脸色齐变，纷纷紧盯着盖世毒魔，其中一位曾参与围巢盖世毒魔的老僧立即认出，惊呼道：“盖世毒魔？”
　　圆深闻言，立即回头朝这位最老僧侣望去，道：“师叔说他是盖世毒魔？”
　　老僧侣肯定地道：“昔日我僧无本师兄曾围巢过他，想不到这个老魔还没有死。”
　　场外少林寺的在那边担惊受怕，场内的人已经动手了。
　　血池魔主昔日纵横江湖，何曾有人敢那样对他说话，闻言脸色一变，怒道：“龙啸天我会让你为你所说的话后悔的。”
　　说完朝龙啸天扑了过来，一出手就是生平得意绝学血煞魔神掌，双手鲜红如血，凌厉的罡煞，纵横披糜，这时候，右边的盖世毒魔适时出手，万毒神掌潜劲如山，令人闻之反胃欲吐的毒气扑天盖地，凝成利箭，欲破龙啸天护身罡气，侵入体内。两大魔头的联手，威势果然非同小可，龙啸天右手一挥，这一挥妙用无穷，竟将血煞的‘魔神’掌力引向盖世毒魔的‘万毒神掌’，人侧身避开后面释禅上人攻来的‘大擒拿手’，随后右腿一记‘横扫千军’扫向释禅上人的双腿。这一引，一退，一攻，快如电光火石，妙到巅毫，三大高手并不能在他身上占到多秒便宜。
　　释禅上人见此，就要上前，此时他身后的三弟子白玉莲在他耳边道：“师父，有事弟子服其劳，他让莲儿来。”
　　释禅上人想想也是，自己是玄武宗的宗主，跟两个大魔头围攻龙啸天，纵是胜了，也是有失身份，更会让人说活佛不如绝世枪王。释禅上人点了点头，道：“好吧，小心点。”
　　这时法难跟道天也上前道：“师父我们去助师妹一臂之力。”
　　释禅上人也同意。
　　龙啸天此时已看透玄武宗的用心，见五大高手围住他，心中豪气丛生，哈哈一笑，道：“好，江湖霸业一场空，唯有青史留其名。”
　　白玉莲以一种很奇怪的眼神看着龙啸天，好奇地问道：“死到临头，还笑，傻瓜。”
　　龙啸天也不在意，对醉道人道：“醉兄，给我来点酒。”
　　醉道人道：“好得。”
　　解开腰间的酒壶抛给龙啸天。龙啸天解开酒壶，张开大嘴，酒狂泄而下，一一进入嘴里。差不多时，把将酒壶扔给醉道人，对虎视眈眈的五人，道：“来吧。”
　　五大高手面对凛然神威的龙啸天，不敢直视于他，这时见他发出挑战，血池魔主道：“狂妄什么，你去死吧。”
　　郁闷至极的血煞暴发了凶性。说完，血煞一人当先，无物不毁，凶狠诡异的血魔神掌，一招接一招，尽往龙啸天身上轰去，同一时间，盖世毒魔的万毒神掌，法难的‘阿难禅功’，道天‘如来神掌’白玉莲的‘色相勾魂抓’一齐攻向龙啸天。
　　五人之中，盖世毒魔的‘万毒神掌’，血池魔主的‘血魔神掌’威力最为宏大。六十年前，两魔已是邪道少有高手，被少林武当高手打入泰山深渊后，两魔得了两根千年人参了，灵药加上苦修，双魔的功力已达巅峰。昔日两人之所被称为‘最为恐怖的魔头‘除了他们杀人如麻之外，跟他们邪恶的武功有很大的关系。血池魔主，昔日自造血池，天池顶，杀武林人士，取他们的血练功，这血魔神掌便是以人血练成的。杀人越多，血魔神掌的威力就越大。盖世神魔的‘万毒神掌’采集天下各种奇毒之物的液体而成，习成之后，以万毒罡煞杀人，端的是令人防不胜防。功力再深的人，只要为他的万毒罡煞所伤，大罗金仙也难救。另外，释禅上人的三大徒弟，也是各有所长，法难的阿难禅功，乃佛家至大纯正之学，一使出来，潜力如山，如来神掌掌法中的不世之学，真言缭绕之间，威力无边，白玉莲的色相勾魂抓，轻灵飘逸间有无上美态，惑人心神。
　　五大高手都是功力超绝之人，当下各自施展生平绝学，对于龙啸天的危害不言而喻。一时间，掌影重重，抓影缭绕，黑雾弥漫，佛光闪闪，魔功禅功齐争辉，处于众人之中的龙啸天只感压力重重，有一种快要窒息死掉的感觉。不过他乃神武之人，越强则强，当下运起全身的龙阳神功，以霸王绝运气方法摧动，一时间，霸气凛然，右挡右支，防守无漏，五大高手奈他不得。
　　盖万仙眼珠子一阵乱转，对四人道：“诸位，龙啸天身怀不灭神功，我们须得相互配合才能破得了他的神功。”
　　五人之中盖万仙最擅心机，与龙啸天接了几十招后，知道他们进攻杂乱无章，没有一定的次序，不能将力聚在一处，长此下去，说不定反为龙啸天所乘。
　　血煞道：“盖兄说得有理，我的‘血魔神掌’跟师侄的‘如来神掌’威力最大，由我们攻前，法难师侄身怀阿难禅功在一边侧应，莲师侄跟盖兄攻后，乖隙而入。”
　　这一番话他们是以传音入密说的，龙啸天并不知情。说话间，五人悄悄移位，血池魔主跟道天在龙啸天身前，以宏大的如来神掌跟霸道诡密的血魔神掌全力进攻，法难则在一边侧应，盖世毒魔跟白玉莲则在后面以阴柔功力袭龙啸天。
　　血煞等人心想，这龙啸天功力深厚，真气有如长江之水，连绵不绝，今日他们五人联手合战龙啸天竟不能胜，此后传出江湖，有何面目见人，都决心除掉他，当下运起全身功力，攻打着龙啸天，唯有白玉莲，她的心情有点怪，又喜又忧。她自从修习‘欢喜禅’后，心无一物，一向只有她玩弄别人，可是今天，却三番两次遭到眼前这个很好看，又很英雄的男人的挑逗戏弄，心里恨不得将他千刀万剐之余，又一种道不清，说不明的感觉。那感觉她从未有过，既想杀了他，又怕他被人家杀了，所以在她师父要出手时，她才才会自告奋勇出战龙啸天。
　　血煞与道天两人全力以赴，只见血魔神掌，血影幢幢，毁万物之生机，龙啸天打在他身上真气，立被血魔神掌化去，佛家至高无上的‘如来神掌’一运至巅峰，只见佛光闪闪，宝相庄严，有诛一切妖魔的无边法力，有道是万法归宗，血魔神掌跟如来神掌在两大高手全意的推摧动之下，竟殊途同归，融合在一起了，有意想不到的威力。一正一邪的两大掌力在虚空汇在一起，成泰山压顶之势，无坚不摧的霸王碰到两人汇聚而成的掌罡上立被弹回，而另一边的法难，对他虎视眈眈，一旦他要施展‘斗转星移’移开两人的功力时，立被他看破，迎接他的是‘阿难禅功’。
　　盖万仙的万毒神掌虽是邪道武学，可是威力巨大，万毒罡煞有如阴魂不散的鬼魂，聚散无常，任龙啸天的霸王绝功力如何打他，都不能破了他的掌力，诡异阴毒的万掌罡劲，绵绵不绝缠绕着他，若非他修有龙阳神功，万毒不侵，此刻一那盖万仙接掌，立刻就中毒了。白玉连修有佛家无上的秘法，色相勾魂抓，阴柔飘幻，外表看起来极美，实则暗藏杀机，只要龙啸天稍有不慎，给她抓上一抓，魂就真的给她勾去了。
　　五大高手联手的威力在此时尽展无余，龙啸天感觉进攻空间，给他们压得越来越小，不如原先那般纵横自如，掌力未出，大半就给血煞跟道天压回来了，掌法挥洗之间，有几许迟滞。白玉莲见此，心中生急，暗道这龙啸天不识好歹，死了活该，要是真的死了，自己可怎么办啊？此想法一起，白玉莲心里又自反问，自己这时怎么了，担心他做什么？不过眼见龙啸发生危急，心里又急了起来，当下出言道：“你这个呆子真笨，少林与你非亲非故，何苦为了他们丢了性命。”
　　他这话是以传音入密所说，只入龙啸天之耳，没有人听得到。
　　龙啸天出道：“呆子本来就很笨，对了，女菩萨为什么那么担心我啊！莫不是喜欢上我了啦！”
　　白玉莲一听这话，玉脸火红，嗔道：“谁喜欢你了！一个自以为是的呆子。”
　　说完一双妙目顾盼，眼露焦急，一会儿传音道：“等一下你从我这里突围吧。”
　　龙啸天闻言，心中感动，知道这个女菩萨是真的要帮她，心中又很不解她为什么要帮他，不过眼下，自己是万不能退的，退了释禅上人势必找一个籍口，屠戳少林众僧，想此，语含感谢地道：“谢谢你的好意，不过龙啸天此时不能袖手不管。”
　　白玉莲不料龙啸天会那样说，气道：“你……你真是个呆子。”
　　龙啸天听到这话并不生气，反而有一些莫名的甜蜜，他明显感觉白玉莲的进攻减弱了，她只是装装样子而已。少了白玉莲的进攻，龙啸天立马觉得轻松许多。突然，龙啸天全力打出一掌，逼开血煞，人剩隙而入，用‘斗转星移法’将法难的阿难禅功引向盖世毒魔的万毒神掌，一记擒龙手抓在他神道穴上。神道穴，人体要穴，给他抓住，全身麻痹，真气不能运转。龙啸天起神力，一手把将法难提起，甩向道天。道天见此，肝胆俱裂，忙收回正要使出去的如来神掌掌力。龙啸天以此为机会，人随法难飞出的身体而上，一式‘横扫千军’将道天扫倒在地，随即，双手运起全身功力，轰向盖万仙。至刚的功力汹涌澎湃，盖万仙预料不及，整个人被震飞出去。龙啸天料到以盖万仙的功力，不会那么快了事的，这时血煞的‘血魔神掌’又攻到，忙施展‘斗转星移功’将血煞的血魔神掌引向他。这一变化，直吓得两人心神欲裂，血煞尽力回收自己的功力，堂堂的盖世毒魔则吓得屁滚尿流，如狗在爬一样，逃离血煞的掌力范围之内。
　　见此，龙啸天哈哈一笑，道：“跳魔小丑不堪一击。”
　　摔得狗吃尿的盖万仙闻言，一怒，指着龙啸天道：“你……”
　　龙啸天笑道：“难不成你还要再打一仗。”
　　龙啸天神威赫赫，盖万仙面对他，不觉心中一虚，一时间竟不敢应答。这时血煞走过来，对愤愤不平的盖万仙道：“盖兄，今日非计较之日，早晚会让这小子知道我们的厉害的。”
　　其实以四大高手的实力比龙啸天只高比低，龙啸天之所以可胜，主要是以斗转星移取巧。当日黑侠以此神功对付龙啸天，反被他偷学过来，此法是应付众多强敌的玄妙法门。
　　五人灰头土脸地回来，释禅上人脸色也极其难看，想不到以五大高手竟胜不了龙啸天，这下要杀尽少林众僧恐怕不那么容易了。盖万仙似乎知道释禅上人的想法，道：“道兄可以以少林为佛家叛逆将之灭门，少林众僧全部中了我的散功之毒，无力反抗，此时正是道兄成就佛家千古宗师的千载难逢的机会。”
　　道天问道：“那龙啸天呢？”
　　对龙啸天的神威，他心有余悸。
　　盖万仙冷冷一笑，道：“我们人多势众，区区一个龙啸天何足挂齿！千军足可辟易。”
　　释禅上人听后，大为所动，正要答应时，白玉莲道：“师父，此事万万不可啊！少林终究是千古佛门，根深蒂固，于中土有不可动摇的地位，我们此举恐遭来民怨。”
　　盖万仙道：“师侄女此言差矣，自古哪一个成就大事业者以杀戮为基，历代王朝莫不是在血与火中创下的。玄武宗若想称霸佛界，少林不可不灭。有少林一日，玄武宗永难出头。”
　　白玉莲闻言，脸色一变，凤目含威地盯着盖万仙，喝道：“你三番两次挑唆我师屠灭少林是何居心？”
　　盖万仙闻言，心中一震，暗想：“好厉害的一个丫头啊！”
　　心虽有些虚，不过他多年道行可不日白练的，当下一脸好意对释禅上人道：“道兄，昔日蒙你看得起，把我与血兄二人奉为座上贵宾，我们俩无不殚心尽虑为道兄的玄武宗霸业思量打算。老朽的话，请道兄三思。在中原有一句话叫机不可失，时不再来啊！”
　　释禅上人闻言，沉吟了一下，道：“好吧，一切就依道兄之计行事。”
　　白玉莲还要再进言时，释禅上人道：“莲儿你不用再说，此事你无须帮忙，此刻即动身回五台山。”
　　白玉莲闻言，心中一震，道：“师父，你……”
　　她知道师父为什么那样做，师父是想保护他啊！少林在天下武林的势力，地位独一无二，在这个时候，玄武宗看似占尽上风，但世事难料，中间会不会出现什么变化谁也没有办法预料。若是败了，玄武宗的人势难活命。释禅上人慈爱地看着白玉莲道：“去吧。”
　　说完，释禅上人走到广场中央对群雄道：“各位英雄，本座奉师命来中土，一来是弘扬我佛之法，其二是诛灭一切邪道。少林篡改我佛门正法，以邪法害人，今日我玄武宗领上座部摩罗圣佛的法旨欲灭少林。”
　　此言一出，一片哗然，所有人都不想到玄武宗竟公然要诛杀少林众僧。
　　少林僧侣更是气愤不己，圆深大开嗔戒，道：“我祖达摩为禅宗第二十八祖师，乃佛门正宗，释禅上人你休得在此胡言乱语。”
　　释禅上人微微一笑，道：“你说少林禅宗正统，那七宝袈裟何在啊？”
　　圆深闻言，一顿，昔达摩从天竺带来的禅宗证物七宝袈裟传到二祖时，已经不见了，如何拿得出来啊？释禅上人看着圆深，冷笑道：“没有就是邪道。”
　　圆深闻言，直气得额头上青筋隐隐，指着释禅上人道：“你……”
　　释禅上人冷冷道：“玄武宗弟子何在？”
　　这一声颇有威严。玄武宗那五百罗汉一齐应道：“弟子在。”
　　哄亮的声音响遍蒿山，气势如虎。释禅上人道：“少林邪魔歪道，今我领摩罗圣佛旨，命尔等今日持伏魔之刀，尽诛少林邪僧。”
　　龙啸天道：“今日有我龙啸天在，尔等休相杀害少林众僧。”
　　释禅上人闻言，一双虎目紧盯着龙啸天，道：“龙啸天又是你，你当我怕了你不成。”
　　说完周身金光灿烂，身后现一龙，一象。那一龙一象，有如实质，祥和中又带着无边的霸气。
　　龙啸天道：“我说过，今日有我在，你们不能伤害少林僧人。”
　　释禅上人道：“你欲破坏武林规矩？”
　　龙啸天不在意地道：“我不是说过吗？规矩由人所定，上人出家之人何必如此执着呢？”
　　释禅上人闻言，双眸闪过杀机，道：“既然你执意如，休怪本座开杀戒了，座下弟子听令，有谁敢阻拦尔等杀无赦。”
　　那些玄武宗的弟子闻言，齐声喝是。一下子刀光霍霍，威势无双。
　　龙啸天脸色凝重，将全身功力提到最境界，摆开架势，直视玄武宗那五百罗汉。释禅上人笑道：“龙啸天由我来对付，你们去给我杀少林僧侣，鸡犬不留。”
　　玄武宗弟子闻言，提刀扑入少林僧侣群中。就在这时，一声南无阿弥陀佛的佛号响起，众人只觉一股暖流注入心田，心中的战意杀气荡然无存，只见一须眉皆白，宝相庄严的老僧缓缓升上虚空，他周身佛光缭绕，直射九天。这佛光祥和，博大，比道天，释禅上人因为神功逼发出的佛光不知纯正了多少倍，而且这佛光并不是由某种佛门绝学散发出来的，出于本人，就是自然发出的。传闻只有佛才会有佛光。
　　老僧大袖一挥，众人只觉一股柔和的春风拂过身体，但那股春风流到玄武宗弟子那边时，却化成汹涌的海浪，直将他们吹得东倒西歪，滚出老远。少林僧侣见此，欣喜若狂道：“师父，师祖……”
　　来人正是在闭关修练天佛经的武佛无相。少林山脚的一些善男信女见到佛法大成，有如神佛的无相，纷纷跪拜在地。
　　释禅上人眼中闪着炽热的光茫，紧盯着无相道：“武佛无相。”
　　佛光照耀下的无相祥和无比，淡淡地道：“活佛有何见教？”
　　释禅上人道：“今日少林与玄武宗之战已不可避免，如今只有一法才可将此战火熄灭？”
　　无相道：“不知上人有何见教？”
　　释禅上人道：“你我一战，看谁才是佛门第一人？我败了则玄武宗退出中土，你若胜了，少林则归入玄武宗。”
　　看着释禅上人炽热的表情，无相叹了口气，道：“好吧！”
　　释禅上人闻言，兴奋地道：“明日午时，封禅台。”
　　最近的章节有点郁闷，下一章来点香艳一点的。嘿嘿，那样才叫春色吗！


第三卷阴阳篇 第四章 威震天下(五)
　　最后无相的突然出现，以绝世武功逼退了玄武宗众僧，逼得释禅上人向无相提出挑战。以龙啸天的理解，当时释禅上人也只能那样做。因为只要有无相在，少林就在。无相是少林僧侣的精神领袖，只要无相一日不死，少林禅法精义便不会灭亡。若是他能打败无相，那少林便不攻自破。无相绝世之才，数十年来，坐拥佛门第一高手宝座，如今更修成佛家无上秘法天佛经，一身禅功已不知到达何等境界，释禅上人亦数十年苦修，成龙象般若法，一身修为旷古绝今，两大高僧的对决必精彩绝伦。
　　这一晚，当所有人都在安然大睡时，有两个睡不着。一个便是多情的龙啸天，另外一个便是人称千手观音的白玉莲，释禅上人的三大爱徒之一。龙啸天因多情而恼，晚上脑海里满是妖娆千手观音身影，怎么也睡不着觉，连狗肉和尚要叫他去喝酒的心情也没有。白玉莲则是担心其师，必竟武佛是成名多年的绝顶高手，从今日露出的那一手神功，修为比其师释禅上人不遑多让。天底下就是有那么巧的事情，睡不着的两人竟共同走到少林的后山的一座小山峰。
　　一见面两人都有些欣喜，手指着对方，道：“你……”
　　羞涩，欣喜，两人一时间竟说不出话。不过，终是龙啸天脸皮厚一些，笑道：“你为什么跟着我啊？”
　　一听这话，白玉莲又气又急，嗔道：“谁跟你着你啊？”
　　龙啸天哈哈一笑，道：“你啊！我前脚刚来，你就跟着来了。”
　　白玉莲实在想不到天下间竟有脸皮这么厚的人，脸色气红，嗔道：“不要脸，我走了。”
　　美人脸上白里透红，人比花娇，她修有‘欢喜禅’，功法成后，有一种吸引人的气质，这一番娇嗔，人更是美极了。龙啸天听闻言美人要走，啊的一声惊叫道：“你别走啊！”
　　白玉莲回头过去道：“不走在这里干嘛啊！而且人家才没有那么不要脸呢？三更半夜跟着一个大男人呢？”
　　听声音，好像还哭了。龙啸天听后只觉自己说了一句多么不应该说的话啊！看见美人儿哭泣，心如刀绞，当下忙道：“不，你别走啊！不是你跟着我，是我跟着你好了。”
　　白玉莲喜道：“那可是你自己说的哦！”
　　龙啸天拍着胸脯道：“当然。”
　　白玉莲回头看着男人，娇笑地道：“那癞皮狗跟着本姑娘有什么事吗？”
　　她哪有哭啊，脸上满是笑容，刚才分明是装的。这妖女真会做戏，龙啸天心中暗想。看着她那一脸得意的笑，龙啸天心中有些恼，老子打了一辈子鹰，今天反被鹰啄了眼睛，当下突然脸凑近白玉连面前，笑道：“是啊，我三更半夜跟着你正有事情呢？”
　　两人的脸几乎挨到一起，男子的阳刚气息扑鼻而来，入心田，一丝热流浮上心头，心神摇曳，当下问道：“那你找我什么事啊？”
　　龙啸天嘿嘿一笑，白玉莲看到那笑，仿如看见一只凶恶的狼在对它面前的猎物笑一样，心里一颤，道：“你要做什么啊？”
　　龙啸天又是嘿嘿一笑，道：“你说我们三更半夜，孤男寡女在一起，我能要求你干什么事啊？”
　　说完将近在眼前的千手观音搂在怀里。
　　白玉莲啊的一声惊叫，脸上一红，挣脱龙啸天的搂抱，道：“你别，别啊！”
　　对龙啸天的搂抱，她有一点害羞，也不知怎么了。她修‘欢喜禅’曾有无数‘修侣’，从来没有一个给她这种感觉。龙啸天笑道：“怕什么啊，此刻三更半夜没有人会来打搅我们的好事的。”
　　龙啸天本来也是吓吓她，并没有那种意思，可是此时搂过美人，入手尽是她滑嫩细腻的肌肤，入目是那张倾城绝色的脸，无意渐渐变成有意。情怀微动的他说完话后，便将怀内的美女搂得更紧一些，嘴轻轻亲吻着美人儿玉颈。
　　白玉莲给龙啸天搂在怀里，一颗心前所未有的紧张，提在咽喉上，此时给他一亲，只觉滑嫩双唇处传来一温热的气息，身体一颤，所有的坚持瞬时土崩瓦解，身体一软，倒在男人怀里。如此大好机会，好色的男人当然不会放过，一手在美人儿柔嫩饱满的臀部抚摸捏揉着，一手伸进美人儿的白莲衣内，在她细腻如水的肌肤轻抚着。
　　美人儿给龙啸天一阵亲吻，一番抚摸，只觉浑身难受，玉嘴不觉嗯呀一声，这声音娇滴滴的，又含欢喜禅的色相法在内，听了直令人骨头酥软，情怀大动，有销魂荡魄之力。龙啸天笑道：“美人儿莫及，等一下好哥哥会好好满足你的。”
　　说完一只手更肆无忌惮地在白玉莲身体上抚摸着，一张大嘴由美人玉颈吻下，在美人儿那露出半颗丰乳的胸上激烈地吻着。
　　男人身怀魔种，美人儿身怀佛家正统的双修大法‘欢喜禅功’，两者一正一邪，本是相互排斥，无奈男有意，女有情，转而成为相互吸吮，这一吻当真有如天雷勾动地火，一发而不可收拾，美人儿挺起前胸，好让男人可以更方便地吻到她，修长玉腿紧长男人，一只手伸到男人胯下抚摸套弄男人的神器。感觉龙啸天神器的硕大，见多识广的千手观音，不禁惊呼道：“好大啊！”
　　龙啸天呵呵一笑，挺动着下身，笑道：“等一下，我要好好的……”
　　说完嘿嘿一阵淫笑。
　　聪慧的美人儿闻言，哪不知他打什么主意，并没有跟其它女子那样羞涩，嗔道：“来就来，人家修有欢喜禅，可采阳补阴，还怕不你成。”
　　妖女就是妖女，说话之间，总有一种诱人的媚态。龙啸天看了情怀大动，咬了美人儿饱满的胸部一下了，悄悄地在美人儿耳边道：“美人儿，你的屁股好嫩啊！”
　　说实话，美人儿的臀部真的很嫩，摸上去就如摸在一堆海棉上似的，这种感觉龙啸天从未在其它女人身上体会过。
　　听到这话，饶是大胆的白玉莲脸儿一阵发红，随即羞喜道：“你喜欢就好了。”
　　龙啸天得意大笑道：“我当然喜欢了。”
　　说完俏看着端庄圣洁的美人儿道：“女菩萨，弟子对菩萨仰慕已久，菩萨今晚可愿与弟子成其好事？”
　　面对龙啸天的语气突然的转变，白玉莲初时一阵愣然，随后又恍然过来，有时说一些禁忌挑逗的话，可以更添情趣，她非世间一般女子，闻言一脸为难地道：“可是本尊乃佛门中人，怎可？”
　　龙啸天一脸怨求地道：“女菩萨美丽大方，弟子每个晚上做梦都梦到你，想得抓心搔肺的，请女菩萨成全弟子吧。”
　　白玉莲端庄的脸，一阵妖笑道：“是吗？”
　　龙啸天恳认真地道：“是啊，女菩萨不信弟子把心挖给你看。”
　　说完不知从哪里拿出一把刀来，就要开心挖肺。白玉莲见龙啸天真的要把刀刺进去，忙夺过他的刀，嗔道：“傻人，人家相信你还不行吗？”
　　龙啸天闻言，喜道：“那女菩萨真的答应与弟子成好事了？”
　　白玉莲羞喜道：“本尊的身体都给你压在身体下，不答应你，还有什么办法吗？”
　　一听这话，两人对望一眼，哈哈大笑。有些时候，一些角色的互换，更添爱欲之间的一些情趣。
　　突然，美人儿正色地道：“我问你一件事哦？”
　　龙啸天道：“女菩萨请问，弟子一定据实回答，知无不言，言无不尽。”
　　美人儿应了声好后，便道：“刚刚若我没有阻止你，你是不是真的会将刀捅进去啊！”
　　龙啸天道：“不会。”
　　美人儿闻言，脸上有一丝失望，问道：“为什么啊？”
　　龙啸天笑道：“因为我相信你不会让我把刀捅进去的。”
　　美人儿奇道：“万一我不阻止的。”
　　龙啸天肯定地道：“不会的，因为你爱我。”
　　白玉莲闻言，身体一颤，随即看着一脸得意的龙啸天道：“爱你，谁爱你啊！你死了好了。”
　　说完推开男人，起身，但并没有走。在理解中，癞皮的男人一定会跟她起身，抱起她的。哪知等了好久，都没有感觉到男人那样做，而且后面没有一丝动静。白玉莲心中一震，忙回头一看，只见龙啸天躲在地下，一动不动的。见此，白玉莲吓得脚肝胆俱裂，蹲到地下，扶起龙啸天道：“你怎么了？”
　　龙啸天气机虚弱地道：“你不是叫我死吗？现在我就死给你看。”
　　白玉莲闻言道：“你怎么那么笨啊，我那是气话，只是随便说而已。”
　　龙啸天脸色苍白，虚北至极地问道：“那你是不舍得我死哦！”
　　白玉莲嗯的一声，道：傻瓜，我怎么舍得你死呢？“龙啸天闻言，哈哈一笑，道：“你既然不要我死，那我就不死了。“说完反手一抱，龙精虎猛地将美人儿压在身下，道：“那你说你爱不爱我啊？”
　　白玉莲对此变化，预料不及，惊呼道：“你没事啊？”
　　龙啸天哈哈一笑，道：“我怎么会有事？我可是铜皮铁骨。”
　　白玉莲一听哪还不知她上了这个狡猾男人的当了，当下拍打着他，道：“坏蛋，就知道吓我。”
　　龙啸天呵呵一笑，道：“不吓你，你怎么会说出真心话啊！”
　　说完朝美人儿那红艳欲滴的红唇吻了上去。初时，美人儿一震，在龙啸天的索求下，美人儿乖乖献上自己的红唇，任男人吻着。
　　正当两人情不自禁，互解对方衣衫时，山下突然传来道天叫唤白玉莲的声音。白玉莲忙推开龙啸天，道：“我师兄叫我有事，我先回去了。”
　　龙啸天忙道：“那我们什么时候再相见啊？”
　　白玉莲回头看了男人一下，道：“一切随缘吧！”
　　说完急奔下山。
　　龙啸天看着那婀娜的身影，怅然若失。
　　少林寺玄武宗内，释禅上人看着面前这三个他最为杰出的弟子，若有所思。一会儿之后，道：“今天为师召你们前来，是有几件事宣布。”
　　法难问道：“师父，什么事啊？”
　　释禅上人道：“明天就是为师跟无相的决斗之日。”
　　白玉莲隐隐觉得有些不妙，急道：“师父，你功参造化，不会有事的。”
　　释禅上人摇了摇头，道：“佛法无边，何谓终极？世上永没有不败的佛法。明日我与无相一战，胜负难料。明天若我败了，我有几件事要你们去做。”
　　道天道：“师父，什么事啊？”
　　释禅上人道：“明天若我败了，玄武宗道天执着。”
　　道天一听，急道：“师父……”
　　道天昔日学道，因为出身低微，虽有天纵之才，在道家却不得尊重，到玄武宗后，释禅上人并没有嫌弃他的出身，尽心传授，授艺之恩，重如泰山。
　　释禅上人说完后，看着法难道：“法难，以后道天执掌宗你要尽心辅佐，将我玄武宗发扬光大。道天，明天若我败了，玄武宗当遵守诺言，返天竺我宗传承之处。”
　　说完一双深远，饱含智慧，看透世间一切的眼睛看了白玉莲一会儿，才道：“至于莲儿你吗？还继续留在中原修行。”
　　三大弟子，心中悲怯，齐跪下哭道：“师父。”
　　释禅上人一一扶起三人，道：“我意已决。”
　　午时，蒿山封禅台，少林玄武宗两派人马对立分明，紧张弥漫整个虚空，数千双眼睛一齐盯着中央对立的两人――少林，绝世天才，人称武佛的无相；玄武宗的创派之主，活佛释禅上人。两大俱都领悟了佛家大法精髓的得道高僧，反倒没有那么紧张，无相叹了口气，道：“我佛昔日共有十大弟子，佛家分双乘，大千世界，万法共存，上人何必执着，何谓第一，又何谓第二呢？”
　　释禅上人道：“我只知玄武宗若要在中土发展，就须得灭了你少林寺。今日我与你的一战，不为第一，不为第二，只为玄武宗的未来。”
　　无相哦了声，道：“佛法存于善男女之心，昔我佛开释家一脉时，尚为世人称为邪道，也经无数弟子弘扬，才有今日之盛，玄武宗亦是如此。”
　　释禅上人脸上满是坚毅之色，道：“我意已决，现在请你接招吧。”
　　说完随手打出一掌。这一掌名为‘佛动山河’是如来神掌中第二式。如来神掌在他掌上的威力不知比道天宏大了多少倍，他出掌不颂真言，不用凝劲，一掌出，山摇地动。他离无相至少也有十丈之远，在武林中任你掌力如何雄厚的，都没有办法打出十丈远，可是释禅上人确能办到，只见一团金黄色掌罡，势如猛虎轰向无相。无相千古不变的淡然脸色，首次有些疑重，显然他对‘如来神掌’这门由佛祖传于弟子，护法降魔的绝世神功不敢小看，只见他雪白双袖大挥，每一挥就用一道奇异的真气，每一道奇异真气，如刀一样，将那团真气切割开来，引向一边。无相这一招，亦是佛家的盖世神功，名‘接引’。这接引神功在少林七十二绝技之中，排名第三十八，自古以来，习成者不在少数，但用得如此玄妙者却只有无相一人。
　　释禅上人想不到自己的生平绝学，如此轻易地被人化解掉，当下脸色一变，道：“好，我看你还能接我几招。佛迎西天。”
　　说完双手相合，躬着身子，如一个罗汉，恭恭敬敬地迎接佛祖。就在这时，狂风急，暴雨骤，一记长达十丈无坚不摧的金黄色的长形大刀由上空劈下。一时间，天地万物失色，只有一记耀眼的刀罡长存心间。如来神掌在他手上威力越大。
　　那凛然的刀罡造成的劲风透过无相的护体罡气深入无相体内只吹得无相两条垂在脸颊的白眉来回摇摆，身上那件白僧衣咋咋做响。无相的脸色又重了几分，只见他双手迸直，打出两拳。两团拳罡一前一后，撞在释禅上人那刀罡上。第一团拳罡碰在释禅上人的刀罡时，只听得碰的一声，拳罡碎裂，刀罡发生剧烈的颤动，刀罡带动着空气乱流，来回肆虐。第二团拳罡撞在刀罡时，碰的一声，火光四射，刀罡碎，拳罡碎。释禅上人跟无相两人身体同时一震。他们这种比试，看起来平平无奇，实则凶险至极，全以本身真元在比斗。真无修至极至，可转为罡气。罡气以层次又分为罡劲，罡气，罡煞。三大类中，罡煞最为厉害，比号称无坚不摧的剑气更为厉害。释禅上人与无相两人，此是就以罡煞比斗，稍有不慎，罡煞临体，立刻魂飞魄力散。盖世毒魔经六十年修成的万毒罡煞也是极其厉害的武学，只是它碰到是史上最为奇异的怪胎，不惧万毒的‘龙阳神罡’，所以对龙啸天无可奈何。
　　释禅上人见无相接二连三破去他两招如来神掌，心中又怒又喜，怒的是无相上人破他的神功是如此轻描淡写，喜的，今日也许可以了却多年的一段心愿。释禅上人多年参悟‘龙象般若功’虽有所得，无奈，这‘龙象般若法’博大精深，对其中一要着，总是不能领悟，今日借无相之力，说不定可以领悟大法之门，直进佛境。
　　释禅上人遥看着无相，道：“武佛之名，果然不名不虚传。请再接释禅两招‘龙象般若功’。”
　　刚刚施展‘如来神掌’时，贪嗔痴等佛家诸大戒已被施展出来的‘如来神掌’佛法洗涤干净，此时的他又是初出师门时那个以弘法为己任的高僧。对于释禅上人的变化，众人都了然，纷纷称奇。
　　无相看此，点了点头，有些欣喜地道：“贫僧愿意奉陪。”
　　释禅上人应道：“好，谢谢成全。”
　　说完口中念念有词，慢慢的，一丝丝祥和的佛光由他身上散发出来，照耀九天。无相亦是如此，两人佛光萦绕，宝相庄严，直如西天圣佛降世。两大高僧对望了一眼，惺惺相惜，释禅上人道：“禅师，请了。”
　　说完一张脸淡然虚寂，整个人已处于一种佛家高深禅动之中，双手结不动明王印，结合天地灵力------降三世三昧耶会，只见一条黄色的巨龙，一只金色的巨象，从释禅上人手上幻化出来，势如猛虎，结合无边的力量，扑向无相。在佛家中，龙与象是两种代表无上力量的动物。释禅上人这龙象般若功，由远古一位圣佛所创，博大精深，妙参造化，传说练至可有十龙十象的力量，只是自那位圣佛后，再也没有人练成最高的第十层境界。龙象般若法中的龙象代表着无是的力量，般若代表至高智慧，无比的广大，还有无边的佛法。力量与广大，智慧，佛法的结合便是完美。
　　无相见到威霸无双的一龙一象，没有丝毫的退去，只见他右手中指屈弯，右手拇指紧压中指，屈指连续弹出，只见两道金黄色的光团由中指快如流星发出，一团金色的光茫直指大象，另一团金色光茫直指巨龙。那威霸无双的龙与象被无相一弹，力量尽散，乘如绵羊趴在地上，随即消失不见。
　　释禅上人见此，喝了声道：“佛兄，好手段。再我一招。”
　　说完口颂《降三世明王心咒》手结大金刚轮印，行动快速如镖------降三世羯摩会，双手幻化出二龙二象，势更急地扑向无相。龙象般若功，功法层层递进，威力成倍增加。也就说，第二层功力会比第一层多了一倍的力量。无相双手屈指，不过这一次有怕不同，他弹出四记指罡，每一记指罡的招呼一龙或者一象，情形还跟上次一亲，中了无相指罡的龙与象立即乘如绵羊趴在地上，随即又消失不见了。
　　龙象般若法，以手印方式驱动，第三到第九的手印分别是（第一跟第二的已说，就不再獒述）外狮子印，咒语为《金刚萨史ㄉ碇洹吠澈弦磺欣难------理趣会，有三龙，三象之力；内狮子印，咒语《金刚萨式的е洹吠蛭镏灵力，任我接洽------一印会，有四龙，四象的之力；外缚印，咒语《金刚萨势障头ㄉ碇洹方饪一切困扰------四印会，有五龙，五象之力；内缚印，咒语《莲花生大士六道金刚咒》透视、洞察敌人心理------供养会，有六龙六象之力；智拳印，《大日如来心咒》分裂一切阻碍自己的障碍------微细会，有七龙七象之力；日轮印，咒语《大日如来心咒》使万物均为平齐------三昧耶会，有八龙八象之力；宝瓶印，咒语《摩利支天心咒》我心即禅，万化冥合------根本成身会，有九龙九象之力……
　　释禅上人龙象般若功从第一层施展到第九层，这一路使来，只见佛光灿烂，他整个人越来越庄严，身上散发的佛光越来越纯正，手上从一龙一象，增加到九龙九象，力量层层递增，渐至完美，到第九层功法时，只见虚空中，九龙飞舞，九象挪移，壮观宏大……至始至终，无相就是屈指弹出，一龙一象时，他弹出两记指罡，二龙二象时，他弹出是四记指罡……到九龙九象时，他弹出十八记指罡，那九龙九象立即乘如绵羊一样蹲在地上，随后消失在空中。无相以此破释禅上人龙象般若功，看似简单，实则极为复杂。他的每一记指罡皆以无上佛法修为催动真力发出的，这种指罡最耗真力，形神皆损，无相连续弹出十八记指罡时，脸色苍白，呼吸有些急促了。
　　释禅上人真力越提越高，龙象般若功到第九层功力时，所有的真力，有如黄海决堤一发不可收拾，不由自主的一起流向双手，不用结手印，不用颂真言，真力轰出去时，在虚空幻化成十条龙，十只象。十龙十象，在虚空飞舞挪移了一阵后，便交汇在一起，成一庞然大物，此物似龙似象，无比庞大，以翻云覆雨之势，张口血盆大口，欲吞无相。
　　释禅上人见此脸露欣喜，真的让他成功了，这便是‘龙象般若功’的第十层境界‘龙象合一’，在全身功力运至巅峰时，龙象般若功自成。他以前从来没有试过全力摧动全身功力的，因为那样威力太大了，而且自身肉体也承受不了。此番遭遇无相这等生平强敌，他精气神，无比集中，竟无肉身被毁的现象，故而成就了他的龙象般若功的最高境界。
　　完美的力量配以完美进攻方式所产生的毁灭力量是无以伦比的，只见那庞然大物的吸力把立在地下不动无相的身体吸歪了。无相的整个头，颈部都给那庞然大物给吸长了，若非禅心不动，修有金刚不坏之身，早给那庞然大物吸进肚子里去了。众人见此，都睁大的双眼，想不到世间竟有如此绝学。
　　疾风之中，无相艰难地挪动着身体，慢慢的，他双手动了，瞬间，一片更耀眼的佛光从她身体上散发出来，此佛光金黄无比，光彩夺目，一向从不念咒的他，嘴里颂出一些谁也听不懂的真言，那真言配合着他的招手，产生玄妙，宏大的力量。那霸气冲天，威猛无匹，张牙舞抓的庞然大物在无相的招手中，慢慢地安抚下来，蹲在地上，随后消失不见了。
　　释禅上人见此，瞳孔剧睁，惊骇失措，随即身体连颤，倒在地上。而无相禅师的佛光则是越来越纯正，最后他的整个人淹没在一片金黄中。那片金黄，凌空慢慢上升，到一定高处时，立在少林众僧侣的上方。少林众僧见此哭道：“师兄，师父，师祖……”
　　金光传来无相的笑声道：“为师近日成就大道，你们应该替为师高兴才是。”
　　说完又道：“今日为师飞升极乐世界，没有什么东西给你们，就以一丝灵悟留给你们吧。”
　　说完双手大袖一挥，只见点点金光撒落，金光落在众僧身体上，立即没入体内。众僧一时间，好像有所领悟，又好像没有。
　　无相在做完这些事后，回头对处在愣然之中的龙啸天道：“龙施主，你对我少林大恩，贫僧无以为报，今日就将这物送你。”
　　说完，在龙啸天手上倏然现了一个小布包。龙啸天不解地道：“这是……”
　　无相笑道：“机缘一到，你自会明了，老纳去也。”
　　说完那金光缓缓上升，至万里高空时，化作一颗流星，没入西天天际。今日这一战对龙啸天震憾无以形容。一，他明白武道之浩翰，以释禅上人无相两人今日所展现出来的武功来看，那已经不是单粹武功了，那得一种极其玄妙的境界。他暗思：“到底何谓武道之终极。第二；他竟然见到飞升，无相竟于白日飞升天际，这……莫非世上真有佛祖神仙，龙啸天一向是无神主意者，这下心里也是七上八下，胡思乱想。第三；世人的武功高低以排位来分显然是极不正确的。排名天榜第八的活佛释禅上人，从他今日展现的功力，绝不在剑神白云飞之下。
　　唉，武林啊武林……
　　今日之战，胜分已分，少林武佛胜，玄武宗释禅败，依当前约定，玄武宗一脉从此应退出中土。在那一战中，释禅上人并没有死，只是武功尽失。武功尽失的他，佛法反倒更精深，退回西域若干年，他也修成正果，成为一代圣佛。
更多精彩，更多好书，尽在万书网―http://www.txt2013.com