    [星空战纪 / 光辉岁月 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    一个16岁的小胖哥张小龙，因为学院导师的算计在自己喜欢女孩子生日那天，开始了他意外的人生，莫名其妙加入军队，接受有史以来最严酷的732训练，毕业分配后进了铁血女军惹是生非不断………………


 ------章节内容开始-------

    第一集 星战风云 第一章 人体改造
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:27:57 本章字数:9855


    自2899年以来，地球人不断对外星系展开了六次星际战争。其中三次是对外扩张的侵略战争，对此那些高层至今对此津津乐道，甚至把三次战争写入教科书史称“三次银河战争”。地球人的不断扩张殖民激怒了宇宙中更高智慧的生物哈里库特人，按照地球公元记年算在3004年，在人马星系的撒扑拉行星星际联军对地球人反侵略战争开始了反击，以后数年由于双方科技水平差距甚远，地球人节节败退失去了70余颗星球的控制权，这次战争被称为“人马战争”。由于这次战争的失利，地球人更加重视科技的发展，在3135年，地球人在双鱼星系的其拉行星与哈里库特人发生一次小的局部战争，既而在次日地球人全面对双鱼星系战线发动进攻，未加防备的哈里库特人损失严重，哈里库特前方四支大型航母编队几乎全军覆没。地球人的反击获得成功，在近100年的休养生息中地球人不断学习更高的科技，掌握了哈里库特人的空间技术以及能量转换和合成金属材料的技术，就这样地球人与哈里库特人的第二次交锋史称“双鱼反击战”，在这次大战中人类的战争天赋得到充分创造了一次又一次的胜利。3098年第六次星际战争，地球人在仙女星系与星际联军开展了一次激烈的消耗战，在仙女星座旁的一被称做娜伊蓝星系上双方投入尽30万艘战舰，在娜伊蓝星球上投放共7000万人展开激战，娜伊蓝星系在宇宙地名词中消失，取而代之的是另一个新的名字“仙女绞肉机”。最终这次战争以地球人的胜利告终，代价是牺牲了2400万青壮士兵及10万艘战舰的消失。由于舆论的压力地球联邦政府不得不暂时休战，巨大的人力、物力的投入使得民众对战争越来越反感。为此双方签下了有始以来的第一个停战条约，为纪念这次战争对娜伊蓝星系条约被称为“娜伊蓝条约”。
    距离第六次星际战役已经过去了47年的时间，时间已经到了3145年，近半个世纪的休养生息，双方面都得到了喘息的机会。
    人体改造计划，立项于2977年此项计划经过近百年的研究，终于在3028年有了突破性的进展。所谓的人体改造不单纯只是人体自然特征的改造，因为这项计划开始只是用于医疗作用，但当新一代的液体还原仪器的出现后，这项计划被医疗院所放弃了，在一个偶然的机会军事研究部生化部门主管海格特发现这项计划的潜力，开始着手继续研究，因为该项目一直是做医疗用途，对于自然特征的改造几近完备，但对于人脑的认知程度没有做任何研究，海格特认为通过人体改造的过程不仅可以近一步完善人本身的自然特征，更能加速人类大脑认知程度，改变人类现有通过学习去认识宇宙的方法，海格特认为此项研究的成功将会使人类在进化里程上有一个新的突破，但是海格特没有完成他的心愿便在3072年病逝，自海格特去世后该项计划便被冷藏，直到3074年被刘末发现人体改造的潜力，作为一个生物学方面的权威，刘末以权威的态度坚决肯定了该项目的前景，但是人体改造计划涉及到电子、生物等数个领域，刘末申请了军部的项目资金，从各大研究院所抽调人员继续此项研究，3114年刘末等人终于实现了突破性的进展，进行实验但是6次实验，在接近成功的瞬间每个实验者最终抵抗不过自然排斥，纷纷爆体而亡，而更让刘末难以接受的，军部已经冻结了刘末进行此项研究的资金，并质疑刘末等人此项研究是否科学，经过64个小时激烈的辨证会，人体改造项目和刘末一起离开了军事研究部。
    刘末离开军事研究部后仍然孜孜不倦进行人体改造项目的研究，现在刘末在一亚洲行政区高中部任生物老师，刘末一直在找寻着实验失败的原因。
    3143年9月新生入学校，刘末的生物实验室成了学生DNA检测的场所，一个个面带稚气的学生有秩序的抽血化验，刘末坐在观察屏幕进行人体改造程式中最原始的数据分析，刘末忽然面带疑惑的盯看住一组数据，半响只见刘末面带懵懂，刘末暗道：“奇怪！这组分子式以前在研究部的时候曾经看到过，我记得这组分子式的最终运算结果应该是DC88IUESHKD的代码，为什么现在会成为GHSJKDI8732的结果？”心中想到这里，马上翻开一本后后的笔记本，进6000页的超大笔记本，这是刘末从大学以来所记载所有研究数据，按照时期刘末很快找到了记录的数据，刘末没有记错，上面的结果确实是DC88IUESHKD，那为什么这组分子式为什么会自行改变运算结果，刘末心中越想越惊，难道这组分子式就是实验最终失败的根源。
    刘末重新坐回计算机前，这次刘末从整个研究计划的原始数据一点一点的分析，当所有的学生检测完毕时，刘末丝毫没有意识到，重新检测庞大数据源，人体改造的近10亿万条生物程式，但在刘末眼中这些丝毫不是什么困难的事情，因为这些分子式几乎陪伴了他80年，他闭着眼睛都能知道每一组数据运算的结果，但是恰好到了DC88IUESHKD的时候，刘末终于艰难的闭上了眼睛，眼角间竟有泪光闪动，刘末心中激动地喊道：“我终于找到！我找到了！一个简单加密程式，一个简单生物加密单词，没想到…………”此刻刘末直觉得心血沸腾，为难刘末近80年难题，在今天终于被刘末找到了解决办法。
    其实这是一个很简单生物加密程式，如果进行逐个运算，运算的结果依然是DC88IUESHKD，但是如果进行人体实验分子程式的加密程式会自动启动，这就是为什么会造成实验者与改造晶体会有那么强烈的自然排斥现象。
    刘末喃喃道：“海格特……你真是厉害，在200年前就已经完全获取了人体改造的所有运算程式，枉费我虚度光阴80年竟是为了品位你已经嚼剩下的东西，一个小小的加密程式让那么多人跟着受罪，为什么？究竟你为什么会这么做？”既然已经找到了关键所在，刘末立即着手分析加密程式，通过一系列的生物分子运算，最终刘末看了加密程式的最终面目赫然是一组基因代码，刘末当即记录在厚厚的笔记本上一组数字LJLKJDAN1278
    4508912JNK478HK234NKLSAJDH234SDJHFJKHGFDKLJH
    ASY83N43287NJKFDEH765432HJKDF7845JKDW7R0345J
    HK23J4978DWFJEWR08723J42308543KJ87WERJ907532
    98532948U9327Y5834HKSDF897345J39754刘末平静的
    看着这组基因代码，世界上能找出这组基因代码的主人吗？大自然中不存在任何一组基因代码完全相同的人，如果这组基因代码是海格特的，那么刘末只能去修改整个数据库，从新建立生物运算标准设立新的基因代码，但是这样做需要30年的时间，刘末望着屏幕反射出须皓皆白的面孔，今年刘末已经近118岁了，30年的时间刘末恐怕没有这么时间了，想及此处刘末也是一阵长叹，但刘末并未放弃依然将这组基因代码输入进电脑中。
    张小龙浑浑噩噩的行政区第三高中的校园走着，高大的建筑楼层让张小龙找不着生化室的路径，虽然一路上有不少虚拟人指路，可是对于天生方向感较为迟钝的张小龙来说，也是于事无补，一会上高层电梯，一会又走地下通道，但始终没有找到生化室，手中拿着一张空白的体检表格，头上急得冒汗珠，却只有团团转，本来今天一早张小龙便来到学校报道，因为张小龙太胖了稍稍运动一下肥胖的身体便气喘吁吁的，排队报道之更被拒之人群之外，张小龙只能在一旁边看着，终于张小龙看到生化室的门牌，兴奋之下横冲直撞便跑了进去。
    “有人在吗？我是新生来体检的。”张小龙尽量小心翼翼的问道，虽然是来体检的，但是张小龙知道自己晚了很多。
    一个须皓皆白的老人从里间走了出来道：“晚了！明天一早再来，体检的老师下班了！”
    张小龙顿时啊的一声道：“不是吧！那我今天晚上住那呀？没有体检表值班老师不给安排住宿的，老爷爷你帮帮忙好不好？”不敢想象来报告第一天是在校园外住宿，想到此处张小龙下意识地摸着自己的钱包，这可是老爸给自己第一个月的生活费。
    那老人见张小龙胖头胖脑的样子，也觉得好笑便说：“那你自己想办法，明天一早再来！”
    张小龙心中暗骂：“老王八，不通情理的家伙！”只好灰溜溜的走出去，心中一边骂着那老人，一边打算今天晚上在那里才能解决睡觉问题，因为学校建立在环境保护区域，距离市区有很远的一段距离，张小龙为此真的发愁不已，却听那老人道：“进来吧！胖子我给你做体检。”
    张小龙听到顿时眉开眼笑屁颠屁颠的跑进化验室道：“真的呀！谢谢您了！”
    老人打开一检测仪器道：“把衣服脱了站到光圈里面去，胖子，你叫什么名字？”
    张小龙有一脸无奈地道：“能不能不脱？我真的不习惯在外人面前脱衣服！”
    老人道：“那你就去睡外面好了！”
    张小龙心中一动想了想道：“还是脱吧！比睡外面好！”慢吞吞的脱下衣服全身赤裸的站到光圈里，那老人看见张小龙变态的体形不住摇头道：“太肥了，你是怎么吃的？我老人家想吃都吃不了你这样。”
    张小龙道：“我也不知道，好象从我懂事起都是这样，这段时间我一直在减肥，都瘦了好几斤了！”
    老人不在答话面无表情的看着张小龙各种身体数据，张小龙，16岁，身高165CM，体重99公斤，偏胖体形，老人稍微瞥了一眼道：“太胖，再看看你的身体情况，高血压，血脂超标，要注意了有糖尿病的征兆，不过还好，注意调整你的饮食结构，千万别再吃高糖高热量的食物，那样下去你会很麻烦！”老人的话让张小龙听得心惊肉跳连忙道：“一定注意！”
    老人开始用X4型光波扫描张小龙免疫系统，没有传染病毒，免疫系统比较正常，老人道：“下来穿上衣服吧！还行，记住我刚才说的话，赶紧减肥，唉！现在的学生怎么都吃得这么肥，我当年要有一半重量就好了！”
    张小龙飞快地穿上衣物，老人把体检表格打印出来交给张小龙，张小龙道：“谢谢你老师！”转身便要出去，却听那老人道：“哦？等等，还却二项，血液检测和DNA备案，我真的是老了，回来！”
    张小龙悻悻的转过身来，看到老人取出一注射器，从张小龙身上取出一毫升的血液，转身放在检测仪器下面道：“等十秒钟就好，我刚才问你叫什么你好象没说？”
    张小龙揉着刚才被注射器刺痛的部位道：“张小龙！”
    老人哦一声便不再说话，只是呆呆看着分析屏幕，老人直感觉那些数字怎么如此熟悉，可是又觉得非常陌生，老人心中激动不已，象是发狂一般跑到屏幕前一口一声念着：“LJLKJDAN1278450-8912JNK478HK234NKLSAJDH234SDJHFJKHGFDKLJHASY83N43287NJ
    KFDEH765432HJKDF7845JKDW7R0345JHK23J4978DWFJEWR08723J4
    2308543KJ87WERJ90753298532948U9327Y5834HKSDF897345J39754，完全一样，一个字符都没有错，难道？”老人回过头仔细地打量着张小龙，心中狂叫道：“就是他了！！我要找的人，就是这个小胖子！太好了！我的心血没有白费！实验可以进行了！哈哈哈哈！”老人仰天长笑，笑声中夹杂着沧桑之情，这老人便是刘末，终于找到了拥有这组基因的人，这人便是眼前的小胖子。
    张小龙觉得很害怕因为刘末看他眼神仿佛要把吃了一般，刚才种种使张小龙双腿发软几欲转身逃走，张小龙颤栗使刘末意识到自己的失态会影响这个小胖子，换上一个非常温柔的表情道：“今天晚上你就睡在这里吧！”
    张小龙心中直喊妈呀！难道这老头是个变态的杀人狂魔？转身便朝外跑去，还没走出生化室的门槛便一头黑黑的晕了过去。
    刘末手中拿着一支注射器一脸兴奋的看着晕到了的张小龙。
    ****
    3145年12月12日，那天刚好是方静雅的生日，过了许多年后张小龙仍然感叹12月12日的命运转折，如果没有这天的一切，也就没有未来宇宙联邦的成立。
    张小龙兴冲冲的拿着自己礼物来到方静雅家门前，因为大家住的很近，张小龙骑着单车来送一份生日礼物，多功能的影象机，为了这件礼物张小龙过了三个月的清苦生活，零用钱每月3000块，省吃俭用的省下了这份生日礼物。
    在学校里边方静雅一直都是众人的焦点，而张小龙样貌不出众，平凡无奇，身高165厘米，体重99公斤，这种身体条件让张小龙感到自卑不已，终日只想着有朝一日能把身上的赘肉去掉，但是每次都已失败告终，正是因为这样，张小龙只能对方静雅沉默。
    终日身边围绕众多追求者的方静雅在张小龙的眼中是遥不可及的，每次面对方静雅的时候张小龙的眼睛总是看着别处，因为那种美丽让他无法正视。
    来到方家豪华的别墅门前，张小龙被智能管家引进客厅，一身美丽的方静雅盈盈的坐在沙发上看着电视随口问道：“胖子，找我有什么事吗？”丝毫没有起来的意思，张小龙听出方静雅冷漠的语气，心中一阵苦涩笑笑说：“我晚上有事情，来不了给你庆祝生日，趁现在有时间把礼物来送给你。”从背后把包装精美的小盒子递给了方静雅，那是用半年省下的零用钱买的礼物。
    方静雅清淡描写道：“放那吧！你看这是克劳迪夫的演奏会，你怎么站在那？坐啊！”
    方静雅的父亲方祖明是丽星科技的老总，身价千亿，诺大的宇宙中丽星科技片部13个星区，从事民用科技产品开发，3144年7月丽星集团负责军部新型机甲研制和开发工作，使得丽星集团规模更为庞大，而张小龙这份礼物虽然不菲，但在方静雅的眼睛里却不算什么。
    张小龙眼睛望着超大的虚拟电视，耳中流淌过节奏舒缓的钢琴音符，指着自己的头部道：“我这里缺乏音乐细胞，没什么欣赏水准，我看时间也差不多了，我走了，不然导师要生气了！”
    方静雅依旧是看电视，眼角没动就道：“那真是可惜了，今天晚上有很多好吃的，你不来真是可惜了，不过你来的话，我怕我们家的食物不够吃的！呵呵！”肥胖是张小龙被人取笑的常事，如果是别人说出来张小龙或许不会说什么，这话从方静雅的口中说出，张小龙知道方静雅伤了他的自尊，满面透红想说些什么，但却又不知该说什么。
    张小龙面色很是难看默不作声，他原谅了方静雅无心的言语。在张小龙的心中方静雅是集万千恩宠为一身的公主，她美丽高贵，身世绝好，而张小龙也知自己无论从那一方面都无法与方静雅相比的，但是喜欢一个人是没有理由的，连张小龙也不知道为什么？方静雅究竟那里好？但是倔强的张小龙知道不管方静雅有什么缺点，或者说有一天她失去了所有，他还是会喜欢着方静雅，因为张小龙倔强让他无法不去那么做。但是张小龙知道方静雅永远不会需要自己的存在，在她的身边有着数不完的保护者，自己只能站在角落里看着她幸福的一生。
    张小龙胖胖的身体蹒跚的走出方家别墅，一边走一边想着方静雅跟他说话的神态觉得，可谓伤心与欢喜共存，能与方静雅单处一室是张小龙的，但真正相处在一起，张小龙才发现自己错，他真的受不了方静雅略带嘲讽的笑容，一个自己喜欢的美丽动人女孩如果对着自己做出那种表情，张小龙只觉得是很大的嘲讽，闭上眼睛回忆起刚才的种种，这又让张小龙笑了，虽然只是这么好的一个女孩不是我的女朋友，至少我们还是朋友。想到这里不由得有些伤神，算了不想这个，还有一个钟头实验开始赶紧去学院的实验室。
    自从2年前与刘末相识后，刘末亲自担任张小龙所在班级的导师，这让校长都感到非常意外，印象中这个倔强的老人从来没有如此主动过，而刘末对张小龙的关心和爱护，更让张小龙体会到老人对自己的期望，一直以来张小龙试图去询问那晚自己为什么会昏到在实验室里，但每次都被刘末一笔带过。
    张小龙换好衣服快步走进生化实验室，虽说只是高中，可实验室设备也相当齐全，小型质子能量器、空间转换仪、能量扫描仪、DNA转换器等等高精仪器。
    对方静雅说是一次空间跳跃的实验，事实上张小龙也不知道是什么实验，刘末告诉他这只是一个平常的实验，但张小龙却有一种有大事发生的感觉，刘末对于2年来张小龙的情况非常了解，如果按照张小龙办事方法恐怕永远都不会亲自拿着礼物到方静雅的家中，刘末逼迫着张小龙去的，单从这点张小龙就感觉气氛有些不寻常，但是那里不寻常好象只是刘末最近对自己说话的态度和语气越来越严厉了。
    张小龙还没进实验室便听到刘末咳咳的声音，张小龙心中想道：“最近导师的身体越来越差了，劝他多多注意休息，总是不听泡在实验室里，这样下去怎么行？”电子门自动开了，张小龙快步走上前去问道：“导师，你又咳了？”
    刘末微微回头望向张小龙关切的神色，2年来刘末把所有的心血都花在张小龙的身上，为了充分保证人体改造计划的安全性，刘末几乎把所有生化分子运算程式进行了从新核对，近乎10万亿条分子程式，耗尽了刘末的心力，此时刘末苍老的脸庞上挂着一丝微笑，差不多有一年的时间了刘末根本没有笑过，刘末缓缓道：“没什么，生病是正常的，人那有不生病的，来，坐下我们好聊聊！”
    张小龙搀扶着刘末做在一旁的靠椅上，张小龙坐在刘末对面，刘末强支撑起身体脸上露出兴奋的笑道：“去了方静雅的家里有什么感想？”张小龙摇头道：“还不如不去，去了我才知道我是多么可悲，不过我不明白导师为什么非要去方静雅的家里？”刘末道：“傻孩子，人生在世不是什么事情都会顺心如意的，我只是想让你懂得这个道理，这对你以后走的路会有些帮助，结果我早就知道了，但是为什么我在你的脸上看不出丝毫的悲伤？”张小龙迟疑道：“或许是因为我能面对这个现实，导师常说该面对的时候就要面对，即使你不能想面对，但是最终你还是会去面对，逃避是不明智的！”刘末点点头，头上汗光闪闪，用力的吸口气道：“你能知道这些，说明你已经不是一个孩子，我想你已经具备去闯荡宇宙的资格了！”张小龙闻言疑惑道：“导师，今天你说的话很奇怪？什么我已经具备闯荡宇宙的资格了，我不明白！”
    刘末这才缓缓道：“已经过了今天晚上你将不是一个平凡的人了，我无法向你解释是为什么，但是至少我能告诉你，你将会创造奇迹。”刘末的会让张小龙更加疑惑，为什么今天刘末说的话总那么令人费解，张小龙问道：“导师，到底是什么事情？”刘末道：“记得我曾经相你说过一个人体改造计划，你还有印象吗？当年在军事研究部里我便是这个计划的主持者，事实上当年研究到了最后真人实验的阶段，但最后却终止了，知道为什么吗？”张小龙道：“不清楚！”刘末道：“虽然实验通过了论证进入真人实验，前半个月这些实验者的状态非常好，同我们预想的情况几乎一致，但是后来他们统统死掉了，全部爆体而亡，这令我感到很痛心，这些人都是百里挑一的优秀军人，后来军部开始质疑这一实验的可行性，最终我和人体改造计划一同被赶出了军事研究部，这就是为什么当初我会来这里执教的原因！”张小龙道：“那导师找到实验失败的原因了吗？”刘末微微一笑道：“两年前遇见你的那一天我便已经找到了答案，很简单一组加密分子式便是罪魁祸首，经过我这两年来的进一步论证，基本上实验成功的机会很大，而且这中间存在一个很关键的问题便是基因程式，当我看加密分子式的给出答案时，我几乎是绝望的，因为在这个世界没有一个人基因程式是相同，如果这个程式是属于最先开发者海格特的，那么我们将永远丧失实现改造计划的机会。可是当你的出现，让我又看到了希望，还记得那晚体检时候我突然抓狂的事情吗？”张小龙猛然间明白了道：“难道我的基因程式就是那组分子式给出的基因程式？”刘末点点头道：“不错，就是你！我苦苦等待了80年，终于等到了你。”
    张小龙表情一会欢喜一会又变得忧愁，刘末注意到张小龙表情道：“你在想什么？”
    张小龙憨憨的摇头却不答话，刘末的话让他觉得现在很是混乱，只觉得脑袋里面一片空白，什么都没有，面对刘末关切的脸庞让张小龙十分无措，刘末道：“是不是觉得很乱？不知道该怎么面对我？”张小龙一楞点点头道：“有点，觉得这好象是童话故事一样，我马上就会变成超人了，真不知道该怎么去说这种感觉？”
    刘末笑道：“完全不是你想象的那种超人，这种改造不会影响到你本身正常的生理机能，只是使你身体本身更完美，更加具有实用性，如果你认为这种改变会使你成为超人的话，可能只是比一般的人要强，但并不是你所想象的那种超人！”张小龙惊道：“为什么我总觉得导师今天说的话似乎总是很深奥？”面对张小龙的问题刘末只是摇头道：“这个并不重要，重要的是现在人体改造计划已经不存在不安全因素的影响，我想该是让我把人类进化史上的历史刷新的时候了，小龙，你做好准备了吗？”
    张小龙恍然间似乎又想说些什么，但是当他看到刘末苍老面孔，白发苍苍的样子，他真的犹豫，是告别过去创造一个全新的自己?还是安详的度过自己平淡的生活，短短三十秒不到时间里，张小龙想到许多有父母、有同学还有朋友，他知道如果选择人体改造，可能他这辈子的经历将会改写，张小龙又想到了方静雅，那个高贵的富家小姐，略带讽刺的笑容，张小龙不住的摇头，刘末见了顿时满脸失望之色，却听张小龙稚气未脱却带着一股倔强意志的声音道：“我准备好了！即使是会重复前度的结果，我也会选择，我想去证明自己，也想去证明导师您的研究是对的！”
    刘末点头道：“那好！看见那个黄色信封了吗？我不想强迫你去做什么，但是那里有个地方是你应该去的，去证明你的能力，也证明我的心血！实验后我想你要去那里锻炼！”张小龙回头看见到放在不远处的信封神色坚毅的道：“我一定会去的！”刘末的气色越来越差，张小龙真不忍心道：“老师！你去医院看一下吧！”刘末摇头道：“不……用了，我活了100多岁了，只是为了今天！……”张小龙一直以来便知道刘末心中记挂着一件事情，但是直至今日他才知道事情原来是这样的，刘末的状态和他执坳的脾气使张小龙心中有一丝不详的预感，张小龙道：“导师！您放心一定会成功的！”
    刘末面色焦黄微微点头道：“好…………”张小龙走到那个虚位以待的实验仪器中间部位，熟练接起每个线头，在刘末教导下张小龙已经掌握人体改造最基本的理论，虽然张小龙现在只是一个高中生，但是对于生物电子技术的了解，即使是大学的教授也不能与其相比，不消片刻，张小龙准备完毕躺在实验仪器上，真空立即覆盖张小龙全身，刘末仔细检测了一下设备情况道：“开始…………！”这时透过空气膜，张小龙看到在刘末按下启动按纽的同时，刘末身体一下子便到了下去，张小龙想直起身来，却感到浑身上下没有一死力气。一道温和光晕慢慢以张小龙的身体为中心相外扩散，张小龙只觉得周身的感觉很是怪异，当他感觉一丝不适的时候，张小龙便失去了自我意识，深度昏迷状态，周围的一切都与张小龙无关了。
    当张小龙清醒的时候，他看到刘末伏在显示器前的身形，张小龙飞快的解开身体上的连线，从仪器上走到刘末身边时，张小龙清楚的知道刘末已经失去了生命特征了，一股悲伤蔓延了张小龙的整个身体，他抱住了刘末冰冷多时的身体，身体不住的发抖，在这个时候张小龙失去他生命中第一个老师。
    不知过了多久天色已经微微泛起亮光，张小龙看到刘末在显示器前留下的物品，一张黄色的信笺，张小龙拆开看到赫然是“死亡战场”训练函件。
    一个胖胖的人影离开了这所学院，这人人影刚刚消失在树林间，生化室一道火光冲天随之而来是一声翻天巨响。





    第一集 星战风云 第二章 死亡战场
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:40 本章字数:10788


    抬头看看周围，古铜色的金属做成墙壁，用手指敲敲墙壁，声音闷闷的应该很后大概有80公分的厚度，这让张小龙脑中想起一种金属元素的代码K—QWS，产自人马星系，是制作高级军舰的原材料，由于产量有限，只有高级舰艇及高层指挥人员才能配置这样的金属材料，而从飞船的基本操作情况来看是无人驾驶难道这就军方一直未对外公布的新型ZT—45型运输飞船？张小龙很是吃惊为什么自己会受到这种待遇，凌晨时分张小龙拿着“死亡战场”训练函件，谁知里面竟有一套完整军官证件和各种档案手续，张小龙虽是意外，却是知道这都刘末安排的结果，身着便装的张小龙来到本市的宇航基地，按照刘末交代的方法直接找到宇航基地负责人出示证件及“死亡战场”训练函件，宇航基地司令立即安排一艘自动导航的ZT—45飞船，送张小龙前往娜伊蓝卡星球。
    娜伊蓝卡星球闻名宇宙的星际军事训练基地，多兵种训练科目和严厉的训练方式是娜伊蓝卡星球的代名词，真正让将士望而却步却是“死亡战场”训练，在完全模拟现实战场的环境里，要通过常规作战部队作战、特殊兵种、以及各种令人难以想象的联合训练等等近100多种对抗的训练，每年在“死亡战场”中死去军官和士兵大概在2万人左右，平均计算每年参加训练的2万人只有0.0001的人能通过训练，但是这里全宇宙军人最具有荣誉和光环的所在，每一个军人都以能通过“死亡战场”严酷的训练为最大荣誉，刘末之所以选择这里作为张小龙改造后第一训练场地，是想在最危险最恶劣的环境去证明人体改造后张小龙，达到改造后的最好状态，或许他是自私的，只想证明自己的想法，但是张小龙却认为这是他将面对的第一个挑战，在以后的道路上任何事情他都不会去逃避，他唯一的选择只有面对，这是刘末在生命的最后让他明白的道理，也是他心中最想要做的事情。
    换上宇航基地准备的军装拿出刘末为之准备的上等兵军衔，张小龙有一种熟悉的感觉，好象他的身体早已经期待穿上军装驰骋疆场，虽然体形上有些不合适，但张小龙却是壮志在胸。
    大约过了7、8个钟头左右，飞船警告马上要进入空间跳跃，张小龙进入防护空间，不知道多久张小龙只觉得飞船一阵剧烈震动好象已经着陆了。舱门开了，迎接张小龙是一位联邦大兵,高大魁梧的身材，充分展示出一种刚毅的力感。这里的一切对一个才16岁还不到男孩是抗拒的，在那位迎接张小龙中尉脸上充分的表示出惊讶和质疑，张小龙抬手敬礼道：“上等兵张小龙，奉命接受‘死亡战场’训练前来报到！”连张小龙根本不知道他会在不知不觉间说出来的话，一切显得那么娴熟和自然。
    中尉惊疑地打量着张小龙，抬手还礼道：“欢迎你的到来，但是我想先看看你的邀请函和军士证！”
    张小龙很快掏出军官证和邀请函，中尉仔细核对照片以及函件，在一旁的检测仪器前，对照很快查出了张小龙部队级别，上面显示是四颗星，中尉心中大惊：“这个貌不起眼的张小龙竟然会是四星战队的成员，让人不敢相信的家伙！”星际军队编制中对于星级的限制相当严格，四星战队是属于应急部队、特种作战部队以及反恐怖战队这三种军种，任何一种都是对于各项素质要求特别严格，只是没想到今日见到四星战队成员会是一个稚气未脱的小胖子，无论从任何方面来看，这个人都不属于这三种战队的成员。
    中尉确认无误后开口说话，那冷冷的神情组可与海拔19876米的西拉山宾顶的冰块媲美：“欢迎你来到娜伊蓝卡星球，这里是你的训练基地，我是拉莫中尉是你的队长。”
    虽然从拉莫中尉的脸上看不出一丁点欢迎的东西，可是张小龙终究还是对他微笑的点点头。张小龙忽然觉得一阵新奇和刺激，经过人体改造后，张小龙不知道能比平常多些什么，到现在张小龙依旧信心满满的接受刘末为他安排的“死亡战场”的考验，张小龙拿起行李道：“能帮我安排住宿吗？”
    拉莫道：“跟着我走，我带你去你的住所，还有我希望别在这里迷路！”
    张小龙点头道：“我觉得应该不会！麻烦你了！”两人一前一后的朝着训练基地走去，应入张小龙眼帘的一片威严紧凑的建筑群，张小龙很难计算这些建筑的总体面积，但张小龙看到这些很清楚地明白他未来的日子一定是很艰辛的，因为在不远处他看到一片墓地。
    张小龙指着那片墓地问道：“那里都是在这里训练死亡的士兵吗？”
    拉莫道：“在这里只有服从命令士兵，没有问为什么的士兵。上等兵，从今天开始你就是这里的一员，你的编号是FT6786，在这里你可以忘记你的姓名，不过你要记得你的编号。明白了没？FT6786！”声音猛的提了好几个音阶。
    “是，我明白了.”张小龙大声回答。
    “对我说长官，明白了吗？”拉莫再次吼到。
    “是长官！”张小龙意识到职业军人变态的倾向非常厉害。
    拉莫带张小龙到了一栋简陋的住宿场所，张小龙回头看看那些高大的建筑又看看自己将要居住的地方道：“太夸张点了吧！这里还能住吗？”
    拉莫道：“一周后待到所有人员集合后，你们将进入为期一年的死亡战场训练，所以暂时你只好居住在这里！”拉莫心道如果进入死亡战场，以张小龙的状态简直是十死无生。
    张小龙无奈的服从了命令道：“既然是这里就将就点了！”简单的行李并没有耽搁太多时间，张小龙整理好住处，开始了在娜伊蓝卡第一天的生活，很是平常，对于参训人员娜伊蓝卡规定很是严格，但是对于那些参加“死亡战场”训练的人，娜伊蓝卡却很少过问，即使是打架也没怎么处理，因为在娜伊蓝卡负责人的眼中，这些人在不久之后就会成为死人，能通过“死亡战场”训练的人一年最多两个！
    在第三天的时候基地开始在分队张小龙被分到了第一队，看到新的战友，张小龙有些兴奋，但是这些人看到张小龙却是一副不已为然的样子，终于在第七天，所有的人员从十三大星系军区赶到了集训地。
    清早一声清脆的集合铃声，所有参训人员在门前集合，张小龙几日已经习惯了军队的生活，除了古板和单调些其他都能让张小龙接受，在近2千多人中几乎看不到张小龙身影，却旁边一人小声道：“小胖子，怎么会来这里？”看我表情好象是看怪物。
    张小龙摇头道：“来都来了，还问为什么有什么用？”
    操场最少有四个我们学校那么大，近2万平方的面积，只是一个北操场。
    “立正！”拉莫在队伍的正前方。
    “稍息！”拉莫冷冷的喊道，转身向左方身扛二杠三星的军官敬礼报告：“报告大队长，全军特训营集合完毕，应到2200人，实到2200人。请指示。中队长，拉莫。”大队长抬手还礼；“入列。”
    拉莫归队，大队长站在前面，无形之中撒发出一种肃杀之气，一种独特的气势，张小龙感觉这种气息很熟悉，百战疆场带来的气势。
    “我是娜伊蓝卡训练基地的负责人，李嘉上校。来到这里是全军最优秀军人，大家能来到这里说明你们本身已经很优秀。在以后的一年中，我会跟大家一起训练，虽然现在是和平年代，但作为军人和平也意味着战争，是战备的竞争。军人不能丝毫的松懈自己，我不管你是航空兵、导弹大队又或者是空间部队，在这里你要放弃你原来的一切。什么都要从新开始，因为从这里走出去的士兵是全宇宙最优秀的士兵，还有这里的训练和其他部队有一个很大区别，这里没有成绩只有生死，作好心理准备，我希望大家都能通过考验。下面我点到名字的小组出列，其他小组原地待命。”我看见大队长拿出一本厚厚的点名册，搞什么东东。说的挺唬人，不过好象是真的。如果是真的我不是死定了。
    张小龙面无表情的听着这一切，说不出心中是激动还是有别什么，直觉得此刻心绪很难平静下来，马上就要去面对死亡了，张小龙只觉得有一股激昂的意志从胸中涌起。
    “小子！你是典型的好战分子！”一个陌生苍老的声音在张小龙脑中响起，张小龙大惊回望四周却不见人同自己说话。
    “别看了，你就是我我就是你。你该很荣幸将成为宇宙第一人，傻小子叫你出列，快出去。”张小龙心中喊道：“鬼啊！”张小龙很想大声呼叫，却不能开口说话，反而是快速跟上前。
    大队长指着身后一间大房间，锐利的目光扫了第一组FT小组的所有成员：“一年后从这里走出来的合格，你们的武器在里边可以找到。在这里我可以告诉你们的是前边是死亡战场在等着你们，每一百公里会有一个补给点，所以你们如果在死亡战场中能完好无损的走出来，就可以接受基地下一步的训练，如若没有通过我会为你们在这里找一块免费的墓地。”
    张小龙面色发白，只觉得这一切太不可思意了，身体完全不受控制，跟着其他人朝着训练场走进。
    张小龙走进称为全军黑暗地带的训练中心，事实上来参加训练的人早就知道，但是张小龙听到的那个声音让他感到惊慌失措，这究竟是怎么回事？难道说这就是人体改造计划后的改变？
    “我退出！我不要参加战斗员的集训。”说话的是一个少尉，一组的就他一个军官，大家都看着他。
    大队长点点头说：“可以。这里任何人都可以选择退出或者拒绝训练。”
    少尉说：“我要求回我原部队，我要离开娜伊蓝卡，请你尽快送我回去。”
    “好的。”大队长冷着面孔回答他，同时一声枪响结束了少尉的生命。红色的血、白色的脑浆，张小龙哇的一声吐了出来,这种场面从来没有见过,张小龙面色惨淡无比.
    “诸位可以选择退出，我说过这里只有生与死，等待退却者的就是一块墓地。”大队长冷冷道。
    房间入口出有个枪械室，张小龙回头看看躺在地上的尸体，连忙扭头步入其内，里面除了的武器装备很是齐全，单兵武器装备，其他人后已经开始挑选武器装备，张小龙在楞在原地，脑海中又出现那个声音：“我老人家已经沉寂了差不多几百年了，这么多合手的家伙！看来能好好活动活动筋骨了！”那个声音充满了兴奋，张小龙心道：“为什么我总是会听到这个奇怪的声音？”
    “胖子干吗傻在那？快拿你的武器。”同一组的成员看到张小龙不动便提醒道。张小龙拿起一把秀气的手枪，在食指间飞舞，一只手飞快的打掉我的武器：“你不想活了，这种YU67后坐力有5000G，想骨折是不是？”不是吧？张小龙吃惊的看着这把手枪，这把玩具一样的家伙有那么厉害吗？光后坐力就5000G就可以把我打成肉饼了，没有枪肩根本没人能用。张小龙心道不知道会遇到什么样的情况，还是选择一些重型武器，想到此处张小龙拿起一看似的笨拙的武器，张小龙拿起来才知道真的是很重。
    “笨！镇压暴乱也用不着用等离子激光炮，白痴。”那个声音又来了。
    “你到底是谁？是不是鬼？”张小龙连忙发问。
    “哈哈…”那个笑声好难听，比乌鸦叫还难听。“小子，你还真不知道尊老敬贤，我是谁不重要。关键是我能让你成为全宇宙最优秀的人，先别说这么多，眼前你先把武器弄齐。我看看啊。哇，是不是镇压暴乱，全是重型武器，还有B25离子光束好东西，芥子毒气弹也有，哎呀……”一边的那声音大发感慨，张小龙心中已经有了几分明白这个声音和人体改造计划有关联，张小龙小心翼翼的问道：“你怎么会在我身体里面？”那个声音道：“这些以后再说，现挑拣你的武器，时间不多了，小子！”这时张小龙才注意到其他陆续已经准备的差不多了，张小龙摇头道：“可是我实在不知道该怎么去挑这些家伙，能给些意见吗？”
    “哦？那好吧。我老人家的手也许多年没有活动了，就组合一次枪械，看好了！”话音未落，张小龙的双手飞快的抓起一把B25离子光束枪，扣开枪栓卸下外壳，抽出B25的枪管放下，拿下离子能量发射器，而身体在做这一切的时候，张小龙的表情出现了吃惊、质疑等表情，只听那声音说道：“离子光束是近距离攻击武器，射程5000M以内，每分钟能发射3000束离子激光，可威力过大，属于那种杀敌一千自伤八百的武器，鉴于威力比YU67要大上一倍以上，而后坐力却小于以弹丸枪械，所以要借助一下YU67的枪座，这可真是完美的组合，而且还具有狙击的功能，有效射程10公里以内，最大射程为15公里，后坐力只有500，真是杀人灭口临阵杀敌的必备工具。”张小龙听到这里终于知道牛是怎么死的了，那人吹牛的本事跟他对军械特性的了解不相上下，不过手中的枪似乎还真是那声音所说的一样，然后似本能反应一样，张小龙拿了二只全自动激光手枪，九只能量弹夹，还有一支Z76的超重型的肩式激光炮，一把军刀。
    众人准备完毕，张小龙武器挑选完毕。当这些人看到满地的枪械零件，眼睛露出骇人的神色，每个人心中都在想这个胖子真是个怪物，随便就改装枪械。
    “死亡战场”是模拟娜伊蓝星系战争中的700多场大小战役的专用训练室。至今能通过这个700多场战役而没光荣一次的士兵是不超过10个人，而这个10个人现在全部都已经在各大军区任王牌战队的主管。
    张小龙一组人走出军械室眼前一片漆黑，只能依靠每人装备的夜视器材，几天的相处基本上大家都比较相熟了，一组七人分别是卡沙、陈东、大怪、刘夏、王求实、陆小志还有张小龙慢慢移动着。
    “这地方有古怪！老路你走前边，小东和大怪负责左边，刘夏和求实看着右边，其他人注意警戒，我殿后，胖子走中间！大家千万别走散。”卡沙分配每个人的任务，张小龙被放在中间，考虑到张小龙是在队伍中最弱的卡沙把张小龙放在中间位置。
    张小龙手里端着被组装过的B25，一边前进一边注意周围的情况。带在眼睛的眼镜是热能感应装置，靠近50米以内的有体温的生物都会被感应到，不过张小龙感觉这套装备真是好重，肚子被弹夹顶的好疼心道早知道不吃这么多了，腰围有3尺了，太大了。张小龙在中间拽拽的走着，一眼就能看出来辛苦异常。
    卡沙这时候打开电子地图，开始研究我们前进的路线。这时间那古怪的声音又出现了：“胖子很辛苦是不是？”
    张小龙有些气喘，没好气的回敬一声：“哼”。
    “脾气还不小，你知道吗？这个模拟战场情景的训练室可花了军部上亿的资金，别以为在这里训练是模拟的，它可是全部模拟出来的，包括中弹后的死翘翘也是一样，如果你不想在第一场中阵亡最好机灵点。”
    “你究竟是谁？”
    “为了让你死也瞑目就告诉你，不过有我在你怎么会死呢？小心！”张小龙忽然察觉到4点钟方向有异常，甩手一枪。一声闷哼，一个发光的人形到下，张小龙连忙走进看清楚是一个穿着奇怪军装的家伙。
    突然，那家伙一脚踹在张小龙肥油多多肚子上，“哎呀”，吃不住这种疼，倒到在地上，那家伙二话不说拿着枪对我就是一阵狂扫。
    张小龙顿时惨叫不已，卡沙听到动静，对着模拟人开枪道：“你没事吧！”张小龙略带哭呛道：“没死！就是疼！”只见张小龙眼泪流不停，幸好有穿物理攻击的防御衣，不然刚开始训练便挂了。
    张小龙站起身来对着倒在地上的模拟人连开数枪口中骂道：“你妈的子弹不要钱是不是？”张小龙不住揉着肚子，被模拟人踢的部位疼痛不已。
    “大意的后果看你以后长记性不？”
    “你早知道了为什么不告诉我？妈的，你再这样该说的不说？我告诉你我可是什么都做的出来的，我把自己给杀了。”张小龙威胁那怪物，突然间发现同伴都不见了，张小龙忙打起精神来注意四周的动静，刚才的事情给张小龙敲了一记警钟，战场上行事要小心谨慎，不然随时会失去生命。
    “别大惊小怪的，记得现在你是一个军人不在是国立二中的中学生了，现在他们启动单兵训练模式，你们还是在同一个地方，只是你们看不到彼此罢了。小子想成为真正的军人吗？”那声音又在张小龙的耳边响起来。
    “想。但是我现在觉得有点饿了。”张小龙揉着肚子哼哼道，曾经何时我受到过如此的待遇，被人踹了肚子。
    “没出息！”一个爆粟在张小龙在脑袋上开了花，“要知道你现在的机遇是几千年来都没有过的，十大奇迹人类同时在你的身上，你可不能辜负了我们这帮老家伙的心意啊？”
    “十大奇迹人类没听过？是不是同人体改造计划有关？”张小龙的好奇心终于被激发起来，刘末告诉自己会有改变，但是改变似乎没看到，只是在身体里出现一些奇怪的家伙。
    “十大奇迹人类就是创造十大奇迹的人的精神体现在都存在你的体内，怎么说呢？就是本来可以让你继承其中一个人的精神体，可是不知道那里出错了，我们十个人的精神体都被你小子吸收了，只是我们的精神能量巨大你小子现在还不能完全吸收，所以我只能亲临说法。”
    那声音沧桑的感觉让张小龙心头一明，原来所谓刘末所指精神改造方面就是直接把知识以数据的形式进入大脑，但是这中间的转换方法确实是张小龙无法想象的。
    张小龙突然想起来什么问道：“为什么我的导师会选择这里，作为我的改造后的第一站？
    “这个我也不知道，或许你的导师自己知道。”
    张小龙问道：“我想知道这个精神改造什么时候会结束？”
    那声音道：“大概要一年，一年的时间你会学得十个人几十能才能学到的东西，你应该知足了！”
    张小龙丝毫兴奋不起来道：“可是导师却倒在实验室里，本来很兴奋的一件事情，但我却觉得没什么值得兴奋的，我现在只是帮他完成心愿，还不知道怎么称呼你？”
    那声音嘿嘿笑道：“提起我老人家说出来吓死你，段飞，这个名字有印象吗？”
    张小龙惊道：“原来你飞鹰元帅段飞？竟然是你！”
    段飞嘿嘿一笑：“我老人家几百年没跟人说这么多话了，年轻人你要多学着点。”
    张小龙惊叹道：“真没想到驰骋宇宙的飞鹰元帅竟然是这样一个不修口德的家伙，在中学历史课本中我已经学过关于你的种种事迹！”
    “你说什么！经我教导过的几个家伙不是赫赫有名的元帅就是百战沙场的将军，你竟然说我不修口德！千万别给我老人家摸灰，不然我饶不了你！”段飞道。
    张小龙从器材中看到很多移动红点道：“好象有动静，这么多红点？”
    段飞的声音道：“模拟人在对你包围，快点移动，被包围住就死定啦！”
    张小龙连忙移动身体朝着红点空出的一个出口跑去，这时枪声大起一道蓝色的光束贴着张小龙的脑袋划过，张小龙直觉得一道冷汗从头部流下暗道：“好险！”回头望去红光密密麻麻，直觉得头皮发麻。
    段飞道：“避实击虚，敌人太多了，还是先跑吧！”
    张小龙气喘吁吁道：“还要跑？我的天呢！”当下脚步更快了一些，只是由于身体肥胖的原因始终不能摆脱这些模拟人，段飞不住说落道：“唉！***！你也太肥点了吧？照这个样子下去，不被模拟人打死也被自己给累死！”
    张小龙丝毫没有停顿脚步道：“你以为我愿意这样？”
    段飞道：“笨蛋你不是有Z76激光炮，又不是摆着看的。”
    张小龙回敬道：“妈的！你以为我不想用，敌人分散兵力，我朝那打啊！！”
    段飞骂道：“猪啊！你把他们引在一起不就行了，把Z—67先收起来。先玩会游击战。”
    “哎哟！妈的那不打偏打我屁股！”张小龙揉着自己屁股，稍微停顿一下就被模拟人击中了屁股，谁让目标太大了呢？
    敌人几乎是潮水般的朝张小龙涌来，一时间没了其他想法，只想如何躲避敌人暴雨般的攻击，继续向前发足狂奔。抬眼望去，眼前的景象已经成了一片茂密的森林。
    张小龙长出一口气以为安全了，回头望去赫然又多了好多AL—6史步兵火箭车。
    张小龙心道这回一定死了。
    “唉！我老头子的英名全都坏在你这个小子的手里，我们这些能量体的记忆你虽没吸收全部可总有2成吧！别停下来，现在进丛林，爷爷我今天要教你丛林战。”段飞实在是看到张小龙狼狈的样子实在是忍耐不住了。
    张小龙肥胖的身体已经到了极限，从来没进行过长时间的运动，还有精神上的压力。
    “不……不行了。我……宁愿被杀…………杀。我实在不行了…………”张小龙觉得两条腿好象灌了岩石似的好重，动一动都感觉一阵气虚不已。
    “你应该先减肥，再来这里受训！服了你了！”
    张小龙只是拼命的朝前跑，这一次底下身子把几颗从军械库带出来的芥子毒气弹拉开保险后放在地上，走过的地方都弥漫出蛋黄色的气体，不多久听到后边传来惨叫。模拟人终于被这大量的毒气给镇住了，张小龙得到短暂的休息时间，疲劳的靠在一棵树上大口大口的喘息着：“停下了…………真不容……易！”语不成句的自言自语道。
    段飞却道：“先别忙着喘，把你的Z—67拿出来，你能发射几多少能量？”
    “我只带了九个能量弹夹，可能能用九次吧？”张小龙一相情愿的说。
    段飞看了那些弹夹几乎气晕过去大声骂道：“猪头！你那弹夹是B—25上面的，天呢！你个大白痴，怎么只带个空的发射器出来了！啊！！！！”
    “是吗？呀！真的！我忘记带Z—67的能量弹夹！”张小龙这才恍然大悟。
    查阅联邦军队的英雄字典在首页就能找到星际雄鹰—段飞，他不仅是个杰出的元帅更是一位相当有眼光的战略家，星际战争第四次双鱼座的战争计划就是由他全盘拟订，亲卫部队也创造了一项联邦军部的记录，在短短47个小时内连下对方30个星球，而他本人也是从部队中的列兵一步步的走上元帅的位置的。曾经何时遇到过类似于张小龙一样的糊涂士兵，被张小龙这一愚蠢的行为气坏了，段飞略为思考一下才道：“把你定时手雷间隔30米横向固定，小子你有多少就固定多少，然后朝森林里走，找个隐秘的高处，呆会用狙击步枪杀他们一个措手不及。记住，先开枪等他们朝你这边来的时候再引爆手雷。”
    张小龙只是哦一声，没做多余的对话按照段飞的吩咐布置。按照计划布置好手雷进入位置后，大约过了一刻钟的时间，敌人有秩序的向前开进，张小龙深深的吸气，手中端起B25打开狙击镜，算了一下张小龙一次最多瞄准一个，这个数量又有什么用，模拟人的数量在2000人以上，张小龙心中暗骂究竟是创造这么变态的模拟训练战场。
    段飞道：“记住，打枪是靠心眼去打，不是靠你眼睛看到那就打到那，你要做到心随手动、手随心意不过时间这么短，你不会体会到的。你用热能感应目标存在的位置，开枪就行。别的事情老头子我帮你搞定。”
    张小龙只觉得眼前出现了久违了阳光，找到了一丝光明，心中千恩万谢之余总觉得有些遗憾，毕竟是假借段飞之手。“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖………………”
    张小龙不敢相信注意到前面有大批士兵倒下，口中惊叹道：“完全可以媲美电影里边射击镜头，不！你比电影还夸张！”
    段飞打点射的速度跟扫射几乎没什么区别，扫射扫过去死的不多，点射打出去几乎是一枪一个，不是几乎，就是一枪一个。段飞边射击边道：“用心学着点，经过身体改造的你对这些东西接受能力很强，马上交给你来射击！”段飞一阵疯狂的射击使模拟人倒下了80多人，张小龙用心去感觉段飞的每一个动作，这时张小龙发现模拟人又有大批冲了上来忙道：“又来了！该撤了吧！”段飞道：“怕什么！在杀几个就走。”
    张小龙终于做回了自己，忽然有一种冲动，身体如同本能反应一般，刚才段飞射击的那种感觉仿佛被深深植入他身体一般，张小龙端起枪来，“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、嗖、”点射七束离子光，全部按照张小龙意图击中目标，一股兴奋喜悦之情充溢在张小龙心中，张小龙终于知道经过人体改造后的自己接受能力很强，对于任何技能是一学就会，射击是需要时间和毅力来磨练的一种技能，段飞展示出他娴熟的射击，不想张小龙竟然能看了一眼便得到精要丝毫不逊色于段飞，段飞惊叹道：“天才！”张小龙也觉得不可思议，只是楞楞的站在那里。
    段飞提醒道：“别楞着了！你再不引爆手雷，你就变蜂窝了。”
    张小龙回过神来，这才发现自己身处绝境，不敢大意连忙摁下按钮，冲天的光束映的整个森林全是淡红色的离子光，放眼望去，离子手雷的袭击使模拟人损失严重，粗略估计大概死亡人数有200多人，一颗离子定时炸弹价值2万联邦币如此一来十多颗就是几十万没了，打仗就是打钱。张小龙心道要知道这地雷子这么厉害就多拿几十个，也不必被追的这么狼狈。
    段飞摇头道：“这样下去不是办法，单纯依靠武器，等弹药消耗光了，你也没命了，要学着怎么去在困境中生存知道吗？小子！”
    张小龙见模拟人逐渐退却便道：“那我该怎么办？”
    段飞道：“用模拟人的装备去打模拟人，如果只是靠你的这点装备，想挨过死亡战场简直是不可能，所以下次用手雷的时候省着些用！”听了段飞的教导张小龙也暗自点头，段飞所说不差，只有付出没有得到，用不多久只能用拳头和模拟人对抗了。
    忽然天地间场景变换得黄沙一片，温度骤升，一股燥热张小龙感到浑身的不适，空气间的变得干燥无比，张小龙平生最受不得热了，胖人最怕的就是炎热天气，不到一分钟的时间张小龙身上的汗珠已经开始出现。





    第一集 星战风云 第三章 突飞猛进
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:41 本章字数:12955


    段飞道：“小心了！这里是沙漠，应该有重型部队装甲部队，都什么年代怎么这一科目还没取消？”
    段飞话刚落音张小龙耳边听到轰隆隆的机械声音，回头望去在茫茫沙漠里面一个装甲编队在朝着张小龙在地域行进，张小龙忙道：“是大家伙！怎么办？”段飞还没答话便看见一队衣衫破烂，满脸灰泥的模拟人离张小龙不过500米的距离，张小龙奇怪道：“这是怎么回事？”段飞道：“模拟人是用协同作战追击你，没办法了，你只能练习练习长跑同这些模拟人玩捉迷藏了！”张小龙仰天叫道：“不会吧！”
    段飞接着道：“武器留几个轻便的枪械和军刀，食物和水不能扔，其他的全部都扔了，物理防御衣也扔了！”张小龙遵从段飞的话把多余的武器给仍了包括Z67激光炮，张小龙有些舍不得那些装备，毕竟多一件武器就多一份活命的机会，而且物理防御衣还救过自己一次，咬咬牙扔吧！一身轻装，但即使是这样张小龙依然感到自己的体力在下降，因为天气的原因张小龙很是吃力。
    段飞督促道：“还不跑？”
    在荒凉炎热的沙漠中张小龙艰难的奔跑着，天气因素使张小龙几度差点昏厥过去，而身后的模拟人追兵只是一味的追赶始终保持着一段距离，这样的情况保持了近一个月的时间，张小龙每日休息的时间几乎没有，如果不是因为人体改造使他的身体有着超强的适应能力，以至于在跑步的时候闭着眼睛也睡着，怕是这样连续奔跑不超过三天张小龙已经被活活的累死了，经过了十四个补给点，稍微补充了一些水和简单的食物还有弹药、药品。
    在不出意外的情况下，一般是张小龙前脚到，停留不到一分钟时间，后边的模拟人就加速前进如潮水般的开进，根本来不及仔细补充，张小龙就得拔腿就逃命了。
    在经过第十五个补给点后张小龙实在忍受不了这种变态式的追赶骂道：“妈的，这帮兔崽子，故意的，平时追我不见得快。我一到补给点，他们跟开飞机似的，到底是谁设计了这么变态的程序？”张小龙丧气的拿着刚到手的半块馒头。给的时间只够去拿食物和水，武器弹药根本没时间去拿，张小龙整理物品发现差不多弹尽良绝了，虽然已经很节省了，9个能量夹，用去了8个半了，只剩下半个了。而且在这段时间里段飞的声音也不在出现，渐渐的张小龙的心绪越来越烦躁，心中直觉得一阵压抑，张小龙没意识到真正的绝境不是外界给你的，是自己给自己的，因为外界无法消磨他的斗志，只有他才可以。开始的时候张小龙还能在逃命之余与模拟人周旋，到现在张小龙根本不去思考如何消灭敌人而只是一味的逃跑，张小龙自言自语道：“妈的！再这样下去我铁死定了，得想办法消灭这些模拟人？”
    段飞的声音终于出现了：“小子你能想到这，算是这一个月没被白追。”
    张小龙没好气的回答道：“是吗？我现在只剩下一个不到40%的能量夹，下边怎么打？你说！”说实话张小龙差不多完全绝望了，一个月的时间作战场景除了天上海上没去，森林、草地、雪山、沙漠、平原、峡谷将近60个场景想想真是不容易呀！好几次张小龙只差些须便被模拟人杀了，幸亏运气够好。
    段飞嘿嘿一笑道：“你不是还有把军刀吗？用刀子也不错。”
    张小龙顿时头大道：“我服了你了，一把烂刀子我能做什么？”
    段飞道：“你知道为什么每个士兵都有把刀子？因为这把刀子就是你的生命线，军人在任何时候都要保持冷静，仔细的观察敌人的动态，伺机而动，你发现敌人虽然越来越多却没有真正对你做大规模的攻击，只是追捕。你还不知道，基地的高层拟订的训练计划在第一阶段是磨练你们的意志力，让你们在绝境中依然保持平和的心态，可怜的胖子被追了这么多天都没发觉，你以为基地那帮白痴会这么嗜血。”经过段飞的点拨张小龙一下明白模拟人的追捕只是吓唬，没有实质性的攻击措施，想到这里张小龙顿时精神振作但忽然又感觉不妥道：“难不成你想让我拿这刀子冲过去？？？？”
    段飞辩解道：“怎么可能？你小子是死脑筋就不会拐弯，你以为你刀枪不入？战术课程里边有把自己变成环境这一节？”
    张小龙啐道：“你在高中的时候开设战术课程？没学过你说也是白说？”说到这里张小龙隐约感觉到一些要点。
    段飞指点道：“你伪装一下，不要用离子武器，只用刀子。懂吗？”
    张小龙惊道：“这岂不是送死？”
    段飞有些气急败坏地道：“唉！说白点就是玩明的玩不过人家就来阴的。具体操作步骤一般就是先干掉一个士兵换上他的衣服，然后见一个宰一个，那些玩具虽然战术上用的不错，不过你小子要跟他们玩阴的，他们就死定了。放心去吧？”
    “真的？”张小龙心道：“虽然法子土点，可觉得还行。姑且信你一次吧。”
    段飞道：“听我的准没错！”
    “才怪！”张小龙把后面的补上。
    张小龙终于做出决定，一时间天地风起云涌，难道老天也预示着张小龙将取得最后的胜利？忽然间天地间飘出雨丝来，原来是变换场景下雨了。
    接下来段飞张小龙演示了刀的几种使用手法，一般无外乎攻击三个部位，喉咙、颈动脉还有心脏，这三个部位可是要害中的要害。段飞道：“出刀要快，要干净利索，腰身要用劲，因为用刀不能只靠手臂的力量要动用身体全部的力量，要手、腰、腿全部用上。”张小龙边跑边练习着，这时天空的雨点更大更多的落下来，从远处望去，只见一个健硕的士兵在雨中奔跑挥舞着手中泛着银光军刀。
    “哎呀！”张小龙宽大的裤子掉下来了，张小龙顿时楞楞看着这脏西西的军裤，仔细一看原来是腰围小了一些，一呼吸肚子收缩一下，原本刚好的裤腰就掉了，张小龙来不及想那么多，扎好裤带接着跑。
    终于等到了夜晚的来临，张小龙吃下了仅有的半块馒头，人是铁饭是钢不吃不行。这一个月来，我吃的东西简直可怜，没超过一公斤粮食，还好水在这里到是不缺。张小龙本来想从正面渗透进去的，可是段飞骂作白痴，指点他从左右两侧渗透，正面是敌人兵力最集中的位置，后方是敌人人员集中最多的位置，只要左右两翼无论从兵力布置还是人员数量都比正后两方要薄弱些。张小龙向前移动的时候尽量把身体隐蔽在草丛中，方位物选择敌军正面的三堆篝火，这时间雨渐渐小了，张小龙一阵抱怨暗骂道：“要你下的时候你不下，不要你下的你就下，妈的找别扭。”
    在夜色的掩护张小龙快速奔跑近2个钟头时间，成功到达敌军的左翼，张小龙略为休息一下便准备来个突然袭击却被段飞阻止骂道：“笨蛋！要等到凌晨时间，一点开始四点钟结束。”
    “为什么？你看现在模拟人睡得跟猪一样？”张小龙不解的问。
    “因为在生理上人在那个时间段是最需要睡眠，你难道不知道人在午夜的时候也是精神最脆弱的时候骂？”听到段飞这么一说，张小龙记起来原本看的一些书上还真有这么说的，只是不知道是真的是假，既然段飞都说是真的那就当是真的。
    张小龙问道：“来都来了，那我现在该做什么？”。
    段飞果断地道：“等待！现在你就当自己是一只狼，等猎物戒备最松懈的时间。”
    张小龙闻言道：“那我能不能休息一下，如果不今天下雨模拟人是不会休息的，我也一个月没休息过了！”
    段飞道：“不行！”
    张小龙不死心道：“就睡一小会，我打个盹总行吧！”
    段飞恐吓道：“好吧！你睡吧！呆会要是被人发现，你就在睡梦中死去吧！想想能死的那么安乐也是一件快事。然后基地再给你选一块上好的墓地，这一生就这么过去了。”
    张小龙摇摇头振作精神道：“行了行了，我不睡了。拜托你说点好听的不好？”被他这么一说我还真睡不下，毕竟生命可贵。
    段飞忽然问道：“呆会的肉搏战，如果说你的刀子不在你手了，你该怎么办？”张小龙感到莫名其妙答道：“捡起来就是了。”
    “啊！！！”段飞发出野兽般的号叫，真的被张小龙气疯。
    “怎么有什么不对吗？”张小龙摸着脑袋懵懂的说。
    “咳…………没什么不对。是我话没说明白，我的意思是说如果你没有了武器，该怎么跟那帮孙子打？”段飞真不知道该用什么话去表示自己心中的气愤，索性就不说前话了。
    张小龙道：“这…………用拳头。”
    段飞嘲笑道：“哈哈…………白痴你以为你拳头很硬是不是？你的力量只能算是中等偏下水平用拳头，自不量力！”
    张小龙问道：“那你说我该如何空手对敌？”
    段飞道：“在你的印象中人身体什么部位最脆弱？”
    “肚子。”张小龙毫不犹豫的答道。
    “咳……看来你小子还很有记性。其实不对人身体最脆弱的部位是人体各个关节，你知道关节吗？”听到张小龙回答让段飞干咳不已，但段飞仍是告诉了张小龙。
    张小龙点头道：“就是骨头跟骨头接头的地，是吧？”
    “也能这么说，比如说你想用拳头攻击别人，就必须要用道肘关节和手腕关节。如果你破坏了这么关节，会有什么效果？”
    “我就不能打别人，但是我可以用脚的，来踢的。”
    “呵呵，可以所以现在我交你一些最简单的手法主要是对肘和腕部的攻击，其实这种手法都是大同小异的，你仔细看着。”
    张小龙脑海里边出现两个人形，演示着，看来看去就四招。不过看着蛮有用的，有一招叫反擒别臂，当拳头打来的时候不管有什么法子躲开，然后把攻击的拳头依照惯性，给他来个270度的急刹，用力大点就能把肩膀给废了。张小龙只惊叹招数的奇妙，不自觉的模仿起来，伏在草丛中，不停的幻想着该对敌时的情景，双手也不停的动着。张小龙越是练的多了，越觉得恐怖，这种手法确实厉害。
    不知不觉时间过去了，段飞忽然道：“行了，时间该差不多了。”
    张小龙搭眼望去，守夜的模拟人已经在打瞌睡，心中暗暗佩服段飞的对敌经验，小心翼翼的移动身体朝着模拟人哨兵位置摸索去了。
    宿营区周围有许多树木，哨兵机械的来回巡逻，张小龙猫着身体慢慢接近第一个目标．借着树木来遮蔽我的身形，慢慢哨兵朝他这边慢满的走进．张小龙深吸口气，毕竟第一个用刀子杀人，心里还真有些惊慌。只见张小龙如猎豹般，毫不迟疑左手掩住对方的嘴巴，右手的刀子深深的在对方的喉头开了个口子．按照段飞说的，刀子割下去的时候要割破吼管，这样对方才不会发出声响，果然哨兵不停的挣扎，双手在空中乱抓，可惜一点声音发不出．哨兵的鲜血溅在张小龙手上和脸上，现在张小龙脑袋里边空空的，机械似的把哨兵的尸体放在树后，换下模拟人的衣服．30秒后，张小龙大摇大摆的站在模拟人宿营地，连续追了张小龙半个月，除了在第一天张小龙还以颜色，其余时间都是在逃跑，模拟人只是一组数据化的程序，但是仍然让张小龙感到难以应付，虽然只是一个人，张小龙现在有信心在四个小时的时间里，干掉这两千人的追兵队伍，带着股怨气张小龙开始这次暗杀行动．放好刚刚在哨兵身上找到3枚手雷，属于最原始ＴＮＴ化学手雷，虽然原始点总胜于没有．我慢慢接近那些正在守夜的士兵，糟糕有两个在一起的．张小龙慢慢接近哨兵，动作很自然，看似轻松却不知张小龙心吊在嗓子眼上了，还有两步的距离张小龙突然发难，哨兵身体被树遮蔽了，张小龙左手成手刀状，狠狠一记切在一个喉头上，对方只缩着脖子，想出声却不能，右手似闪电一般把刀子插进另一个心脏，这时左手已经空了下来，一个转身到二人中间位置，左右手换个，左手掩住心脏中刀的哨兵，右手刀子又刺进另一哨兵的脊椎大梁里，瞬间两人无声的到下了．张小龙擦下头上的汗珠，心道：“临场发挥呀！险啊！”
    张小龙心道：“时间无多，还有三个钟头天就亮了，得赶紧呀！”仔细数了一下，右翼大概有近300人，这就是说左翼也差不多是这个数字．前后两军大概各有700人．接下来又放到7个哨兵，ＯＫ！守夜的全部解决．张小龙面上浮出一个月来第一次笑容朝一个营帐跑去．
    “你妈的！你作死啊！动静这么大，移动要轻，下手要狠．”段飞再次提醒．
    “你妈的！要你杀人你一刀下去就要他的命，不是让你按摩．下刀别刮胡子一样，要狠．”
    “靠！杀了他就行了，又没叫你碎尸．”
    “这刀不错！有点样子！”
    张小龙象个幽灵屠夫一样，在第二天的阳光再次照亮大地的时候杀了两千人，最后前军装甲战车全是张小龙用手雷轰掉的。段飞这一夜把暗杀的部分手法教给了张小龙．突然之间张小龙有一种错觉，感觉得这些熟睡的模拟人，就象玩具一样是拿来给练手的．虽然知道这些都是模拟的，可一夜杀这么多人，把我全身上下弄得跟个血人似的，心中有一丝负罪感，于是感叹道：“杀人…………也是体力劳动，真的很累。我能不能歇会？”确实张小龙这一夜全身上下没有丝毫的放松，一旦有什么错误，段飞就连骂带教的告诉他。
    不待张小龙多作停留，段飞立即指示道：“赶紧朝下一个补给点赶。这几天我掌握了电脑的工作顺序，一般是在中午12：30－－1：00之间会改换场景，不过总体来说你的表现还行吧！”
    “你妈的！什么叫还行！一夜杀了这么多人不给立功吗？要是真的估计上校也提了，靠！”张小龙在不知不觉中学到段飞的骂骂咧咧，手雷轰前军的时候，有几个漏网之鱼没变炮灰，张小龙费了一翻手脚干掉他们，手臂被划了几个道，张小龙撕军服一角包扎伤口。
    虽然身体受伤但是心境已不似昨日一般颓废沮丧，直觉得天高海阔一般，张小龙但脚下却卯足了力气。一定要在10：00之前赶到补给点，这样还可以休整一下状态。
    张小龙在近3个小时的奔跑下终于到了补给点，心道：“终于可以痛快的饱餐一顿。”段飞却道：“你的胃长时间处在半饥饿状态，不能急切进食，先喝点水！”按照段飞的指点我吃了些食物，整理一下装备补给弹药，可是武器中却没有重型攻击武器，这点让人觉得很不公平，段飞道：“这才是考验一人能力最佳的时候，你要知道，不是什么人都能安然度过这样的困境！”
    段飞的话让张小龙心绪感到平衡，张小龙笑道：“没什么！快习惯了！”
    段飞道：“好好休息一会！还有3个钟头下场战斗就开始了，这次会更难！”
    张小龙脸上依旧挂着微笑道：“你在我身边，我有信心！”
    三、时间在不知不觉中走着，张小龙也在变化着，从原来胖胖矮矮的样子，在近9个月的死亡战场中也变成了一个精壮的少年，身体也长高了不少，以与当初的形象有着天壤之别，肤色微黑，原本胖胖的圆脸变有了尖尖的下巴，乍看上去简直成了另外一个人。9个月的时间里张小龙近乎疯狂的不眠不休的战斗着，睡觉也只能是在走路或者跑步的时候，身体机能变换的状态让任何人都不能相信，即使是在战斗中张小龙也能是睡着的状态。
    幸好有段飞的精神教导是张小龙最有力的武器，段飞就是一本战争百课全书，让张小龙感觉到只要是打仗的事没有他不知道的，从一开始狙击战、暗杀到后来的设置机关、肉搏、突袭等等张小龙充分学习到了关于军事上种种手法，最让张小龙佩服的便是一次丛林下毒，模拟人中毒后见人就咬，只用半个钟头，4000多人就这样被自己人咬死了！而毒则是从森林三种树木分泌的物质种提炼出来的，张小龙一面看着模拟人撕咬，一面赞叹段飞的计谋厉害。
    九个月中张小龙这一路从森林打到沙漠、从沙漠干到草原、从草原进入山地、打出山地进沼泽，张小龙不愿意去回忆那些犹如变态一般的战斗，现在的张小龙一头乱糟糟的头发，整个人样都变了。
    其实段飞一开始说什么模拟人只会追击不会杀人，是欺骗张小龙，张小龙表现实在无法去应对模拟人，不得已段飞便欺骗张小龙说模拟人不会杀人，事实上模拟人是杀人的。巷战时，张小龙几乎被30多个模拟人号人给剁了。张小龙事后责问他，段飞却骂道：“你妈的胖子，从一开始你那点象个军人，胆小、懦弱、怕事见了敌人就好象老鼠见到猫，我老人家唯一仅存的一点英明都被你丢尽了，我不说模拟人不会杀你，你能在一夜的时间理解决2000号人？？？？白痴！告诉你小子，这就是战争的最高境界，心理战术，不战而屈人之兵你该知道吧？跟这也差不多，都是心理作用。这招是免费送的，好好学着吧！小子！”
    “老王八！”张小龙气愤地暗骂。
    “小王八！”段飞丝毫不退让。
    张小龙心道：“你……你给我等着吧！等那天我不想活了，我非把自己给杀了！”
    张小龙心里算计着干掉这时间，真是不敢让人相信，一个人在这么艰苦的环境种，躲过近10万多模拟人的追击，也就是说张小龙杀了差不多有10万个模拟人了，如今的张小龙杀人犹如吃饭一样，张小龙真怕自己养成习惯了，出了“死亡战场”后自己要是想杀人了，到那时候该怎么办？适应了这种被人追杀的日子，睡觉的时候他还会有一只眼睛睁着放哨。
    放下放下手中的重狙，最后一个模拟人脑袋开花。心下感慨万千，现在就是上厕所的时候也防备敌人的偷袭，记得上次有个模拟人在厕所埋伏他，差点把他给阉掉了，还好张小龙够机警，否则嘿嘿…………
    张小龙自从进入单兵模式以后热能感应器，就不在显示同伴的位置。突然当时刚刚过了12：00的时候，张小龙发现热能感应器上出现七个绿色的光点，乍看之下，张小龙亦有些不明所以，经过九个多月的疯狂杀戮，对于同伴的概念已经相当模糊了，张小龙拿起重狙小心翼翼的朝着人员集中地前进，这段时候段飞不经常出现，张小龙很想问问段飞，但是段飞却始终不肯现身，无奈只好亲自上前一看究竟。
    在7个人的中心位置出现一个三角形，张小龙又一次的疑惑，显然这是人工操纵的，难道这些绿点是其他尚活着的参训人员，想到这里快步朝着三角区域前进。
    段飞的声音又出现了：“也该结束单兵训练了，下边估计是你们的协同作战了，我想不可能会便宜你们这帮兔崽子的，一定有什么阴谋。胖子你小心点！”张小龙略略点头并不答话，这时候张小龙好战意识已经处于了颠峰，所存在的意识蔑视一切敌对力量，斜扛着重狙在旷野中飞奔。
    负重近30公斤告诉奔跑丝毫不见吃力，体力、耐力、观察力、反应能力无一不出色，有时候连张小龙自己也不相信，他的能力会上升这么神速。张小龙穿过一片废墟，看到7个人互相戒备，彼此之间有着很浓重的敌意，如果这时候有谁开枪，那么场面将会不可收拾，仔细辨认张小龙发现这里面没有一个是自己同一组的人，张小龙很快意识到第一队的人员只剩下他一人，其他的队员或许在九个月的训练中已经挂掉了，或者是在别的小组中，还有别的小组吗？
    张小龙小心的移动身体慢慢出现在这些人的视线里，手中重狙依然没有放下，反而注意力则是在七个人身体上，每个人看起来都十分狼狈不堪，军装已经脏得不能再脏，但张小龙则注意到每个人的眼神都十分明亮。
    张小龙把手中的激光枪已经开了能量开关道：“是基地参训人员吗？”
    “你是那个组的？”说话的是一个满脸是水藻全身湿漉漉的家伙，张小龙猜测这人定是从海战中刚刚逃生，张小龙道：“我第一组的！FT6786就是我！自己人，把家伙先收起来！”张小龙可以肯定这些人受训人员，被非人的“死亡战场”折磨的面目全非，看上去大家谁也不比谁好多少。
    “我是第37组的！我的编号是GT1252！”回话的是水藻。
    未来的同伴比张小龙多到了一会大概有1分钟，虽然从内心深处完全可以肯定这些人是同伴，但是这些日子见人就杀，根本没有机会去考虑这个问题，突然相逢难免有些质疑。直到张小龙开口说话整个气氛才开始缓和下来，语言是沟通的工具，同水藻的对话很大的刺激了其他6个人的意识。
    “我是21组！DT7786！”衣不遮体的样子，粗壮的好象一只野猪。
    “18组！JT6546！”我望去，一个壮壮的家伙，和熊一样。
    “33组！KT6899！”呓！！！！单数的编号！是个女的。
    “45组！PT3142！我叫张玉！”一个瘦瘦的的人，张小龙多看这人两眼，张玉也同样回望着张小龙，张小龙察觉到张玉身上有一种桀骜不逊的气息，让张小龙觉得好笑的是这家伙几乎是面目全非，一脸脏西西的东西。
    “AT9854我是7组。”
    “19组的WT8862！”
    段飞忽然道：“如果你刚才不说话，我打赌再过一分钟，他们肯定干起来。信不？”张小龙并不否认，刚才那种情况真的很危险，无论是谁整天杀人，杀的时间多了，条件反射见了人就会出刀子也可能更干脆就开枪。
    张小龙试探着问道：“典型的人格扭曲，有什么好的办法吗？”
    段飞嘿嘿一笑：“你想知道吗？”
    张小龙并不理会段飞的诱惑，无所谓地道：“你爱说不说！”
    段飞却道：“不想知道我就不说！”扔下一句话就闪了。
    水藻先开口说话：“先休息，轮流警戒！”言下之意，就是先休整马上可能要开战了，选个精力好的先去警戒。
    还好水藻说完这话之后，转身找了一个视野较为开阔的高地警戒。
    张小龙口中叼着一跟草根面无表情，远远地坐在较远处擦拭武器，接下来会遇到什么样的情况所有人都不知道，既然人员增加，对抗的强度也一定会增加，张小龙检查完枪械，便抽出军刀在一块石头上磨刀，泛着寒光的军刀让张小龙感觉一种完美的快感。距离我最近是刚才说话的女子,张小龙多看那女子两眼，感到奇怪象“死亡战场”这种训练只适合男性，但是这个女子竟然也参加，看来她不是活够了就是能力很强，但是照现在来看，这女子当真是了不起，2200位训练人员，如今只剩下他们7人，张小龙也感到不容易。
    张小龙抬头问道：“哎！你是那个战队的？”
    那女子在擦拭枪械，好象每个闲下来的时候都只会擦拭自己的武器，女子看看张小龙并不答话，过了好一会那女子才开口道：“塔那行星，铁血女军！”
    张小龙并不知道铁血女军是一支什么部队？但是从这个女子的情况来看，战斗力一定很强，否则这个女子怎能安然无恙经过这救个月的考验？活在模拟人的追杀中，若不是心理素质很强，定会精神崩溃，张小龙幸好有段飞相助，否则怕是早已死在模拟人的枪下。
    那女子轻轻抚起散落在耳边的头发，这时张小龙看到她的面目，姣好面貌，有些微黑，是因为这里模拟自然环境的关系，神情坚韧，身材弱小，但看上去却一点也不单薄，张小龙微微笑道：“我猜你没来这里前，一定是个美女！”
    那女子微微一楞随即笑笑并不答话，大约有四、五分钟的时间后，那女子说话了：“我……我叫罗娜，是天马星人，你呢？”
    张小龙道：“张小龙，很高兴认识你同伴！”
    喀纱笑笑道：“或许你该考虑称呼我为罗娜姐，我应该比你老不少！”
    其他人听到罗娜同我对话目光集中过来，我笑笑说：“无所谓啦！多个姐姐也不是什么坏事！”气氛逐渐变得融洽许多，8个在一起说起“死亡战场”的训练经过，虽然经历差不多都一样，但是每个人处理方法确实不一样，这其中数张玉话最多，一看他就是上得了战场，也进得了牛场的家伙，吹牛的本事和他打仗的本事不相上下，张小龙听着笑得不行，只听张玉道：“我一进来的时候，娘啊！什么都看不到，最后我就听到旁边有动静，靠，一看才知道，差不多有好几万个模拟人相我靠拢过来！”罗娜啐道：“狗屁！那有那么多，最多2000个人吧！”张玉反驳道：“那是对女性的照顾，一次才给你2000个敌人，象我这样的一等战神最少也有20000以上，我一看没办法就跑，谁想那帮家伙追我追得特别急，后来换了场景，我***动了真怒，拿起我重型装备一阵狂射，一下就解决了20000人，真是佩服自己！”张小龙笑道：“你说的真好！跟真的一样！”大家听到此处都放声笑开了，张玉的表现让我们都觉得一阵放松。
    张玉看看水藻道：“哎！我来替你！”
    段飞这时对张小龙道：“我靠！这家伙的牛吹的不错，小子，你行不行！”张小龙摇头道：“不适合我，我的话少！”
    水藻过来坐在罗娜身边道：“铁血女军，是不是被称为军队中最强的女子军团？”
    罗娜道：“好象都是这么说的，不过我觉得没什么，大家都一样不是吗？”
    张小龙道：“女孩子能建立一支很有战斗力的兵团是很困难，你们的训练一定很艰苦！”
    罗娜道：“还行啦！没这的训练变态到是真的！”
    水藻哈哈笑道：“形容的真贴切，这的训练就是变态，根本不给人休息的时间！”
    铁血女军可是大大有名的部队，这是一支很特别的部队，这只部队无论是战争时期还是和平时期都有着很强的战斗力。虽然是由一批女子组成的部队，可训练的严厉，是别的部队无法比拟的。娜伊蓝会战中，铁血女军立功无数，刺杀敌方将领70余名，在唐戈蓝星球面对敌方十倍的兵力，硬是拼的对方损兵30000余人其中高级将领288余人，“铁血女军”这是联邦首相风向名亲自命名的。
    大约过了一个钟头张小龙道：“我去替会张玉！”
    罗娜道：“要小心！”
    张小龙拍拍手中的重狙道：“首长放心！”
    众人听了为之莞尔，8个人平均年龄大约在23—25岁之间，唯一例外便是张小龙如果严格按照时间概念来算，张小龙今年17岁，众人虽然接触时间不长，但是共同遭遇拉近了彼此的距离，惺惺相惜的感觉在每个人心头回荡着，大概是因为女人拥有母性的天性，罗娜甚是关心张小龙，因为张小龙让罗娜感觉非常亲切。
    张小龙替下张玉，张玉注意到张小龙重狙问道：“你的枪好象很特别？”
    张小龙低头看看重狙拍了一下道：“我自己改装的！很好用！如果没有它我怕是不知道死了多少回了！”
    这时空间景象突变张小龙急叫：“不好！大家小心有战机！”
    刹那间，空间景象又变成森林，战机、战车、整齐步兵方阵接踵而来。
    “快些回去，尽量不要分散，先统一作战意见！”张玉道。
    张小龙道：“你先回去！我看一下这就到！”张玉恩一声猫着身子飞快的归队，张小龙飞快的记着敌人的武器配置、兵力部署后才奔跑回众人所在道：“战机16架，是最常用的轰炸机F—152，战车30辆Z—67火力强大，步兵三个方阵，约有7000人左右，地毯式的推进，大概还要10分钟就可到达我们现在的位置。”水藻毫不犹豫打开电子地图上面清楚的显示8人所在地域的平面图，水藻道：“模拟人兵力强大，不能硬碰，只能先行撤退，伺机而动！”
    众人也是这一想法，面对如此强大的火力配置让人望而却步，张小龙摇头道：“撤退也不是办法，模拟人拥有战机和战车如果只是一味逃避，怕是撤退不了多远，便会被模拟人合力围困住，想翻身都难！”
    张玉点头道：“同意小龙的观点！但是有一个问题，我们虽然有地面对抗武器，可是对着战机怕是没什么用处，怎么去解决天上的鸟东西？”
    罗娜道：“是不是考虑用丛林战术，把模拟人分而化之，然后逐个击破？”
    水藻道：“大家都得都对，别忘记现在我们就在敌人枪口下，必须马上撤退寻找到一个合适的环境才能做出应对措施！有意见吗？”
    张小龙才意识到大家都在旷野地带，便道：“没意见，撤退吧！”
    众人快速撤退到丛林中去，临了张小龙望向超低空飞行的战机，心下灵光一现，问道：“谁有钢索枪？”
    众人纷纷摇头这种辅助工具，众人并没有在意过，不想此时张小龙问，罗娜道：“要钢索枪干吗？”
    张小龙遥指着超低空飞行的战机道：“对付天上飞的鸟战机！既然没有再想别的办法！”张小龙的法子有点危险，众人心道还是值得一试，只是现在都缺少这种工具。
    大家撤退到丛林里，张小龙殿后，经过这么多场堵截战斗，张小龙对布置伏击颇有心得，在进入丛林的时候布置了20多枚离子定时炸弹，也亏得张小龙后来用的节省，这才节省出这么多手雷。
    众人在丛林深处集合，张小龙最后到达道：“在一起目标太大，还是分散行动的好。”作为一个指挥官在这个时候是考察他分析战场形式的时候，张小龙习惯了单独行动，理所当然选择分散攻击，
    罗娜却道：“不行！反对！”
    张小龙惊愕的看着说话的人道：“有什么不对吗？”
    罗娜道：“我不赞同孤军作战，当然大家的个人的作战能力非常强，可是这次不同以往对方有重型攻击武器，百倍以上于我们的步兵，如果单靠个人能力面对这么强大的攻击，我们是根本没有机会的。”话到此处停顿下来，罗娜看着其余几人，很显然都她说得很对，张小龙也点头，确实单兵能力任何一人不比他们差，但是协同作战对抗还是存在很大弊端。
    水藻再次查看电子地图沉声道：“张小龙占76542。78776制高点吸引敌人火力，你刚才已经布置了伏击，一旦敌人进入离子手雷区域引爆后，立即撤退到下一补给点99877。96124补充物资。罗娜你负责帮他，别让他单独行动。”一般在战场上殿后的人员，大部分都为战斗力强大的，张小龙点点头，忙把坐标记下来。
    水藻用的是军用地图，每个坐标单位是1米，这是小范围作战最实用的，张小龙只是习惯用热能感应器，况且单兵作战对地图的需要并不很大，对于坐标张小龙在一边询问罗娜。
    水藻又道：“45、张玉迂回到敌人后方45476。47763攻击后军士兵以闪光弹为准停止攻击，撤退到95472。96445这一位置准备第二轮的攻击;18、21、7还有我，我们四个在85667。87662阻截敌人攻势。在13点15分在95472。96445集合。明白了吗？”
    张小龙点点头赞同水藻的作战计划，因为其他几个人没有说姓名，所以水藻只用组别来称呼他们，非常时期，非常办法。
    “进退有度、扰敌攻敌层次清楚。小子你多学着点？记住现在是协同作战，多学点战术战法。”段飞在一旁道，张小龙并不出声回答。
    “现在对表，时间是11：29。好！记清各自的任务，不可恋战，遵守纪律，最后祝各位好运。希望在集合地点看到你们。”水藻在做最后的话别，希望大家都能平安无事。





    第一集 星战风云 第四章 基地救美
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:42 本章字数:13764


    张小龙和罗娜二人飞快的朝着制高点的位置移动，大约2公里的路程，由于丛林的掩护暂时阻止了模拟人的行动，但后方隐约传来树木断裂的声音，说明模拟人依靠陆战装甲在不断清扫障碍，而此时天上的战机必须要保持与装甲部队的的距离，也暂时停靠在陆地上，判断到这点无疑是给小组人员争取到进入位置的时间，张小龙与罗娜的位置大约有2公里的路程，罗娜的体力稍稍逊色一些，张小龙便拿过罗娜的重型狙击炮，这样两人始终保持着相同的行进速度。
    在11：32分差17秒的时间，张小龙和罗娜进入指定地点，由于高地开阔度较好，张小龙通过狙击镜很清楚的很到模拟人步兵的行动情况，张小龙低声道：“他们行动很慢，好象是在怀疑丛林中有我们的埋伏！”
    罗娜道：“你的伏击圈在什么地点？”
    张小龙依旧瞄准着道：“还有200米的路程他们就到了，其他人的情况怎么样？”
    罗娜打开热能显示器，几个绿色的光点在飞快的移动道：“快到了！”
    张小龙道：“把你的狙击炮准备好，一会大个交给你，士兵就交给我！”
    罗娜拉开炮膛检查能量弹低头道：“我现在总算觉得‘死亡战场’的好处了，听你刚才说你刚来的时候又胖有矮，现在看起来还真不一样了！”
    张小龙放下重狙，伸手拉出背后的一段绳索，整理着绳索回答道：“是大不一样，我做梦都没想过，我进来的时候我只想如果我不能活着出去，那么我就要死在这里，想想真的好象梦一样！”
    罗娜架好炮管抬头笑道：“这是好事，出去以后千万别浪费你这么好资本！”
    张小龙闻言一楞道：“资本？什么意思？”
    罗娜瞄准了一辆装甲战车，此时模拟人又前进了数百米，罗娜面容忽然一变道：“多多泡妞！开打了！”话音一落，一束蓝色激光从炮管中直射冲在最前边的一辆装甲战车，轰一声巨响战车停止住了前进，此时模拟人阵营逐渐混乱起来，张小龙见机不可失按下引爆按钮，连贯着一声接一声巨响起，在模拟人步兵阵营中泛起浓重的红光，张小龙肩膀微微调整一下顶住枪肩手指扣下扳机，连续射出数十枪，似机械一样不断重复着射击动作，光束一出断无落空，只见模拟人步兵倒下连片，张小龙展示出他高速的射击手法，命中率为100%，罗娜丝毫不逊于张小龙，面对敌人冲锋的装甲战车，罗娜面色铁硬的发射激光炮，连续干掉了19辆战车。
    张小龙射击不止忙里偷空道：“看不出，你用这大家伙蛮顺手的，啊！两侧也发动攻击了！”
    罗娜又轰掉一辆装甲战车道：“彼此彼此，你狙击的本事也不差！”
    由于两侧的攻击展开正面的压力大为缓解，但让张小龙意外的却是模拟人的战机却丝毫不见动静，罗娜此时道：“还有2辆我的任务就完成了！”原来30辆战车在离子激光炮的攻击下，差不多已经全军覆没，只剩下2辆战车依旧孤单的冲锋。
    此时一阵轰隆隆的响声张小龙意识到关键的时候来，低声道：“掩护我！”反挎重狙拿起一旁准备好的绳索等待战机的来临，罗娜道：“你要干什么？危险！”话音刚落一记炸弹在不远处炸开，两人忙圈在地上，转眼间一颗又一颗的炸弹在四周炸开，张小龙大声道：“没时间了！你掩护我，我去干掉这些鸟战机！”罗娜见情势危机无奈喊道：“那好！我掩护你！”爆炸声不断，两人只能大声说话，这样才能听得清楚彼此的意图。
    罗娜架起激光炮对着剩下的2辆战车射击，张小龙给绳索打好节，右手不住的甩转绳索，一架战机低空飞行过来，张小龙大喊一声：“掩护我！”直起身子右手的索套脱手而出，战机飞行的速度丝毫不减，张小龙死命的抓住绳索，身子被战机带离地面！张小龙双手被绳索勒得几乎失去知觉，强忍着几欲被拉断的疼痛，控制这来回摇摆的身体，双手来回用力向上攀爬，罗娜不住的看着在空中摇摇欲坠的张小龙，看到张小龙控制住身体后开始飞速的向上攀爬，略为放心，回头才注意到模拟人步兵如潮水般得涌上来了，罗娜忙扔出几颗手雷，稍微缓解一下压力，但很快被打退的模拟人又冲了上来，罗娜无奈只好撤退，临走之际抬头看着半空的张小龙道：“小心啊！”
    张小龙身子在空中飘忽不定，努力控制住重心，双手用力拉紧绳索用力向上攀爬，接近机翼的时候张小龙猛地一荡扑了上去，险些没有抓住掉了下去，张小龙长出口气，强大的飞行气流几欲把张小龙给吹走，张小龙费力的抓过重狙，把能量源开到最大，对着机身开枪，一声巨响，机身被张小龙开了一大洞，张小龙缓慢的朝着洞口移动，气流的速度越来越快，张小龙忙加速移动，一小不小心手上脱力，左手里开了机翼，张小龙行动迅速无比，右手使上力气，硬生生的将左手滑脱的方向改变到洞口方向，一下子抓住边缘部分，张小龙停也不停右手也抓到洞口，艰难的爬上了战机，气喘吁吁之余，双臂酸疼无比，张小龙暗道：“好险！差点没命了！”活动活动双臂，拿起重狙才发现机舱内全是重型离子炸弹，心道侥幸不在停留走到驾驶舱前，抬脚踹门，顾不了什么仁义道德，毫不迟疑对着驾驶员和副驾驶的位置开枪，击毙两个模拟人，张小龙移开模拟人的尸体，战机方向已经失控，张小龙坐上位置，才发现自己根本不会控制战机。
    张小龙眼见飞机高度不断下降急道：“快出来！该怎么办？”实在没有办法张小龙只好求救段飞，可段飞却没有出现，张小龙没法，慌乱中拉起起落架，机身一阵剧烈晃动，飞得更低了，张小龙又去拉操纵杆，这时段飞的声音出现了：“拉起操纵杆，关闭起落架，我就有些不明白，明明有战机操纵的信息，为什么自己不读？还要让我老人家跑出来告诉你！”张小龙一头汗水道：“我都急死了，你还说落我，你是不是想我把战机开到地上一头撞死才开心！”段飞道：“真没办法！仔细看着！”张小龙脑海中浮现出一幕幕战机操纵的示范，只是短短的10秒种，张小龙便与刚才的情形大不相同，神色已便得沉着冷静，对于战机的性能与操纵胸有成竹，段飞道：“就这么简单，10秒种搞定了一架飞机，我老人回去睡会，没什么事别叫我，有事最好也别叫我！”不理会张小龙的抗议段飞闪了，张小龙拉起飞机掉转机身，朝着模拟人集中的地点俯冲过去，战机自动提示是否投弹，张小龙按下红色钮，对着模拟人偷下炸弹，炸弹在模拟人中间开花，张小龙大呼过瘾，而模拟人则如慢慢退却，张小龙又是一阵穷追猛打，把整个冲锋队型炸得四散开来这才把飞机拉回高度。
    机身右侧一阵猛烈的震动，张小龙这才发现被模拟人的战机群给咬上了，
    张小龙暗叫不妙启动加速航行系统，一把拉高机身做个回旋的动作，其他四架飞机紧紧相随，张小龙心道：“来吧！让你们这些电脑程式知道什么叫飞行！”机身突然旋转前进拉开距离后，张小龙拉高机身战机直线上升，模拟人的飞机突然不防此着，竟一下飞了过去，张小龙灿烂一笑随即熄掉能源，机身慢慢一落，张小龙按下自动至导导弹道：“接招吧！”嗖、嗖两枚导弹飞射出去，张小龙这才启动能源器，打开外挂武器，对着二枚导弹发射激光，蓝光束瞬间击中二枚导弹，导弹在四架飞机中间位置被击中，爆炸产生强大气流使近距离飞行的战机机身失去控制，轰轰两声巨响，四架飞机相撞，张小龙吹了一声口哨驾驶飞机驶向集合地点。
    模拟人在8个人顽强的抵抗下终于退却了，张小龙驾驶着战机缓缓着陆，这其中最为高兴的当数罗娜，只见她满面欢喜的上前紧紧的抱住张小龙道：“傻小子！你真是太冒险了！”罗娜激动的行为让张小龙手足无措，楞了半响道：“还好！”
    水藻上前轻轻一拳捅在张小龙胸口道：“你小子真是冒失！”
    张玉道：“你小子抢功也太狠了点吧！”
    众人对张小龙如此冒失行为都表示不满，但是却并不抹杀张小龙功劳，张小龙只觉得心中一阵暖洋洋的，罗娜看自己就象看亲人一样，但是张小龙明显意识到罗娜同水藻二人眉来眼去的。
    随后8人经历了数百场的围堵、包围、偷袭等等战斗，人员受伤到有不少，还好阵亡的人数为零。这是联邦有史以来的记录，这其中和每个人努力都是分不开的，张小龙表现出一个好战分子应有的战斗热情，几乎每次战斗杀敌最多，经常别出心裁去攻击模拟人。
    漫漫的三个月多转眼间似云烟间过去了，张小龙8人象野人一样结束了这场称为有史以来“最不人道的训练”的训练课程，那日结束最后一场战斗，“死亡战场”信息提示在每个人的通信器中响起：“恭喜你们成为通过‘死亡战场’训练的第11（12、13、14、15……）位人员，所有模拟战役全部结束！”
    张小龙闻言直觉得天地之间辽阔许多，心头忽地一轻，整个人的精神状态从紧张状态一下子放松到极点了，回头看看众人，每个人眼中都流露出欣喜之意，通过这种变态的“死亡战场”考验真的不容易，众人每个人身上都留下了无数的伤疤，作为一名军人今日终于得到了最高荣誉，张小龙忽然眼睛一闭睡到在地上喊道：“不要打搅我，我要睡觉！”话音一落，便沉沉的睡去，一年365个日日夜夜，无时无刻身体都处于紧张状态，在疲于奔命战斗中惟有在奔跑中入睡，今日忽然听到信息提示，张小龙心一下放松到极点，心中不想其他只想好好睡一觉。随着张小龙倒地熟睡，其他人也慢慢倒下了，不一会鼾声四起，这些人真的太累了。最为夸张的就是张玉，睡觉时也不安分一会大呼小叫的，一会拿起枪支对着天空一阵扫射。
    众人睡了有三天的时间才纷纷转醒，一觉下来众人均感到精神状态非常不错，稍后两日进行嘉奖授衔仪式，8人的成员一律被授予上尉军衔，直接从士兵授衔到上尉这是史无前例的。
    基地给通过“死亡战场”的张小龙等人举行了庆功会，一年的时间除了参加“死亡战场”训练生存的8人外，其他专业也有近8000多人顺利通过各种考验，成为联邦军队中的优秀的军官，其中不乏美丽的女子。基地对没有通过“死亡战场”的学员，通知原部队后就火化了他们的尸体，听到这个消息让众人听了不舒服了好一阵子，但这也是一种殊荣。
    李嘉大队长和基地的其他人员都来参加我们的庆功会，事前张小龙空闲时偷偷的去称了一下体重，看了几乎把我吓晕掉了，才64。5KG。对着镜子看，才发觉我的身子是瘦了好多，身材长高了不少，而且下巴也变得尖了，丝毫不见一年那肥胖的影子。
    罗娜在一旁呵呵的笑道：“别照了，已经很帅了！”
    张小龙老脸一红不好意思笑道：“突然之间看到自己是这个样子真是很意外，别在笑话我了！”
    罗娜见张小龙窘样大笑道：“还脸红呀？真没看出来，好战分子也会脸红！”
    张小龙刚想说话，却听到有人说话：“谁脸红了？肥龙你还磨磨蹭蹭啥，舞会快开始了。我先跟罗娜下去了，你快点。拷！这么磨蹭！”水藻旁若无人的拉着罗娜出门去了，罗娜回头给我个鬼脸呵呵的挽着水藻的大胳膊走了。
    张小龙只呆呆的看着两人成双入对的离开，心中想起一年前在那个富家大院中对自己不假以颜色的方静雅，微微一阵失落涌上心间长叹一声，对着镜子系好领带出门去了。
    张小龙步入礼堂的大厅，被耀眼的灯光迷惑住了，只是楞楞的站着，眼前巨大的礼堂，五彩的激光灯，人群涌动，清一色都是身着军装的军官，张小龙心中一阵迷茫，不晓得何去何从。张小龙抬头看到超大的圆顶，掉着18盏超圆超大的灯，心道：“礼堂真的好漂亮，只是那些没有通过‘死亡战场’考验的人看不到了！”不知道为什么张小龙忽然想起那些沉眠于此的士兵，为了挣得这一殊荣他们付出了生命，在喧闹的人群中突兀的显出一个孤单的背影，张小龙看水藻正在罗娜跳舞，其他几个同伴身边也不乏美丽的伴侣，张小龙晃晃脑袋道：“我这是怎么了，没来由去想这些，看他们这么开心何必去搅和大家这么好心情。”想到此处张小龙眼睛放到了不远处的餐桌上，张小龙径直走了过去，端起一杯白酒心中道：“导师！我完成了这个训练，我活了下来，这杯酒敬你的实验成功！”仰头饮下一杯辛辣的白酒，张小龙直觉得五脏六腑似火烧一般，面色通红，忍住那股辛辣带来想咳的欲望，即使如此张小龙只感觉头一阵眩晕，张小龙恍惚间只感觉静止的物体在动，移动的事物在飞速移动，饶是如此张小龙依旧端起了第二杯酒道：“敬那些在死亡战场中死去的兄弟！”一饮而尽，张小龙放下酒杯时面色一片绯红，对于从未喝过酒的人来这两大杯白酒确实是难以忍受，张小龙不住摇晃着脑袋，头有些沉沉的，酒力逐渐上头，张小龙找个位置做下双手抱头似乎很是难受，张玉注意到张小龙心道：“这家伙今天怎么这么反常？自己一个人喝酒看上去有什么心事，还上去看看得好，希望这家伙别在今天晚上惹事！”张玉笑着告别舞伴，美女显然未能尽兴，但是既然张玉提出离开，女子的矜持让那女子装做无所谓的表情。
    张玉拍着张小龙肩膀道：“今天怎么了？心事重重的样子！有什么事说出来！”
    张小龙胡乱地摇头，只觉得头上一阵刺痛，却又不受控制道：“没事……你玩…………你的去！…………别理我！”醉酒的滋味真是不好受，张小龙后悔自己贸然喝下那两大杯白酒，张玉不放心道：“真的没事？”张小龙摆摆手道：“没事…………走吧……”
    张玉无奈走开，心中却一直纳闷张小龙今天是怎么搞得弄得这样一副样子？重新找到一个美丽的女军官一起共赴舞池，面对美女张玉的心思也逐渐把张小龙遗忘在一个未知的角落里。
    张小龙一人独坐在角落之中，恍惚间周围似乎一下子静了下来，本是坐着的姿势不知何时成为了侧躺在角落之中，张小龙睁开眼睛只觉得头疼难忍，从来没有喝过白酒，一下喝了两大杯如何能不醉？
    支撑起身体摇晃着朝着门外走去，忽然听到一女声悲愤喊叫声：“你们想干什么？放开我！”
    张小龙醉眼迷离看到正前方不远处似有人影，张小龙蹒跚着朝前行去，待走到人影处依稀可见是四男围住三女，张小龙摇摇头醉声问道：“干什么呢？”
    其中一男子上前二话不说对着张小龙便是一拳，张小龙此时虽已酒醉，但身手却未失，侧身避过，一时间好似回到“死亡战场”一般，张小龙猛然睁大酒意朦胧的双眼，一记勾拳击中对方下巴，伸手按住对方头部，膝盖毫不留情定到面部，对方一声惨叫，张小龙依旧不留手，又是一记直拳，紧接着侧摆，正踹、小踢一时间张小龙手脚如狂风暴雨般击打在来人身上，来人虽然受过几天的格斗训练可何时面对过张小龙如此这般生死相搏，旁边几人只听不断有骨骼断裂声音，已经意识到那人定是被张小龙打的快要死了，一旁那人同伴上前对着张小龙背上一脚，脚还未近张小龙身体，便觉得一阵巨疼骨骼一声脆响，整条大腿骨骼折断，二人吃不住疼痛先后倒下，张小龙微微打着酒酣道：“来！”朝着另外二人走去，那二人见张小龙似凶神恶煞一般打架好似拼命，怎能不怕，拔腿便跑，张小龙酒意上头实在无力追赶，只有眼睁睁的看着二人跑远，张小龙口中喃喃道：“没用的家伙！滚！”身体摇晃着竟不理会被救下三女，蹒跚前行，朝着住处走去。
    三女惊疑未定一切发生太快，30秒前还被一群醉酒的学员围着，可眨眼工夫却被一酒醉学员而救，一女颤颤道：“这究竟是怎么一回事？”
    一蓝发女道：“我们被人救了，只是救我们的人，也醉酒了！”说罢那女子望着张小龙进入宿舍道：“原来他是参加死亡集训的军官！怪不得这么厉害！”
    张小龙醒来的时候却见自己躺在床铺上，正想起身却一真眩晕，心道：“我这是怎么了？难道是昨天晚上喝了两杯酒就醉成这样子？”
    张小龙却不知道他喝的是64度的茅台酒，能喝两杯不醉的人很少，张小龙那里能知道自己喝得是什么酒，强忍着头疼坐了起来，却看见张玉在床前好整以暇的吃着水果，张小龙好奇道：“你怎么不去上课呀？”张玉头也没抬看着色情杂志道：“今天大队长批准我一天假照顾你！”张小龙道：“喝醉了也有要人请假照顾？这未免也太夸张了！”
    张玉望着张小龙道：“喝醉了请假照顾是有些夸张！但是喝醉后勇斗暴徒救了三名女学员，这就需要来照顾照顾你了！”
    张小龙惊道：“你说什么？”张玉没好气看着张小龙道：“我说某些人喝多了英雄救美，自己还装不知道躺在床上吐我一身！”张小龙摇头道：“你的意思是我昨天救人了？”
    张玉道：“何止救人，你还差点点把宇航班的那些家伙杀了，你知道吗你？一人全身骨折23处，真不晓得你喝醉了怎么还这么厉害？把那家伙当作模拟人打是不是？”张小龙一惊道：“真的吗？哎呀！喝酒就是惹事！”张玉道：“你小子昨天喝多了，还能干出这样的事！真是了不起！被你修理的家伙已经被基地遣送回去了，我真想象不到被人修理那么惨，还要接受遣送，这下子那家伙算是完了！真有你的小子！”
    张小龙模糊记得昨晚好象曾与人动过手，张小龙问道：“把他揍得那么重，基地不会这么轻易的放过我吧？”张玉道：“还不知道！只是说等酒醒之后再说！幸好三个女孩子给你说好话，说什么你奋不顾身、见义勇为，要不基地今早就把你除名了！”张小龙长出口气幸好有目击证人道：“这样说就是没事了！哎哟！头好疼……”张玉撇嘴道：“昨天问你有事没，你还说没事，没事都怪了！”
    张小龙摆手道：“行了！你就饶了我吧！我头疼得厉害！有水吗？”张玉端过一杯开水给张小龙，喝过水张小龙觉得好受点，只是面色甚是苍白，张玉道：“你好好歇着吧！中午军务科的人要了解事情经过，你要考虑考虑怎么说！”
    张小龙点点头道：“知道了！我在睡会啊！”说罢昏昏沉沉的睡了过去，不知道过了多少时间，张小龙隐约听到有人在唤自己的名字，勉强睁开眼睛却见一个靓丽的蓝发美女微笑的望着自己，张小龙揉揉松醒的眼睛，奇怪的问道：“你是谁？”
    那女子笑笑道：“我叫蓝静云，是通信专业的学员，今天来是谢谢你昨天出手救了我们？”张小龙上下打量此女，一头蓝色的秀发，姣好面容，让张小龙注意的是此女一双大眼睛，透出一丝灵气。张小龙从床铺上坐起来，右手抚着脑袋，左手指着不远处的水杯道：“麻烦你一下！把你那个水杯给我！”
    黄静云笑笑把水杯递到张小龙手中，张小龙大口饮下一杯水，感觉整个身体舒服了许多，放下水杯道：“谢谢！”
    蓝静云接过水杯笑道：“谢我什么！我才要谢谢，如果昨天晚上没有你相救，后果真是不敢想！”张小龙精神不大好只是淡淡笑道：“没什么！你不必放在心上，我也什么都不知道糊里糊涂的把你们给救了，我其实什么都不知道，还是我同伴今天早上告诉我！”蓝静云却道：“即使你不知道你也救了我们，不过昨天晚上你真的挺吓人的！”张小龙道：“吓到你们了，真是抱歉！哎哟，我头又疼了！我想再睡会，其实不用麻烦了，同是一个基地别客气！”
    蓝静云见张小龙拉下架子想睡觉便道：“那好吧！你休息我就不打搅了，有时间再好好谢你！”张小龙点点头便蒙头睡去，蓝静云站在一旁并未离去只是看着张小龙熟睡的身影，昨天晚上那个狠劲的军官让蓝静云心中荡漾开来，今日见到的张小龙却是一个沉默寡言的人，蓝静云一丝淡淡的微笑在嘴角蔓延开来，只听她低声道：“张小龙……”话音逐渐变低听不真切后边的话，蓝静云轻声的离开了张小龙的住处。张小龙在第二天中午接受了军务科的调查，事实证明张小龙前天晚上确实是见义勇为，军务科长对此颇为赞许，这件事情于是到此为止，并未追究张小龙出手过重。
    每天的日子在学习联邦各个兵种所使用的武器、器材、战术以及战略教程，一切过的好不惬意，和张玉几个没人性的家伙整天变着法子的作弄其他系的女兵。转眼时间过了几近尾声，偶尔有几个通信专业的女军官在张小龙身后指指点点，其他的到没什么，张小龙早已慢慢忘却了那晚的事情，连蓝静云也渐渐忘却了。8月22日这日该是这一期培训学院毕业分配的时候，并不是所有来培训人员必须分配本部队，但是大部分却是回归本部队，张小龙被张玉拉起直朝门外走去，张小龙问道：“到底什么事？看你急得？”张玉道：“出事了，培训结束了，所有人员去向已经公布，咱们一起去看看！”张小龙惊道：“有这么快？不是吧！才过了几天就分开，也太不近人情了！”张玉道：“管不了许多了！先看看再说！”二人边走边说来到电子公告栏查看各自分配的部队，只见人员分配名单已经形成公文公告了。
    全文如下：关于娜伊蓝卡培训基地特种格斗班人员分配的通知各战区司令部、星球人民武装部、集团军：为加强对前线敌军的防御程度，特将娜伊蓝卡特训1228名人员分配如下：1、特种格斗班张小龙调3782部队183团任特务连连长；2、特种格斗班喀纱调87622部队任16团二连连长。3、特种格斗班陆维辉（水藻）调87852部队1团一连任连长：4、特种格斗班魏思（老为）调17886部队3团任二连连长；5、特种格斗班马俊（小马）调64830部队第4支队任支队长；6、特种格斗班张玉（草驴蛋）调37881部队19团警卫连连长；7、特种格斗班苏飞（大飞）调58872部队3团指挥连连长；8、特种格斗班黄小飞（小飞）调56689部队1团警卫连连长；………………………………8个人分配到7个战区，除了水藻和罗娜分到同一军区，其他没有一对战友是一组的。最不幸和最幸运的就是张小龙的，被分配到铁血女军。张小龙只是楞楞看着公文，脑袋里空空的，连张小龙也说不清楚心里是怎么样的感觉，虽然这一天到来他已经有了心里准备，但是当这一刻到来之时却让张小龙不知所措，忽然间有一个美丽身影出现在张小龙眼前，张小龙抬眼望去只觉得这个女子甚是面熟，却又想不起何时见过，只见那蓝发美女大方的伸出手道：“张小龙，我们又见面了！”张小龙面无表情看着那女子道：“我们认识吗？”
    蓝发美女惊奇道：“你忘记我了吗？那天晚上你醉酒救得我，不记得了吗？”张小龙这才有些印象道：“抱歉！心情不好，不想多说！”蓝静云丝毫不已为意笑道：“没什么！分别在即，我能理解，我想说希望我们以后能够愉快的相处！”张小龙茫然道：“愉快相处？你和我？什么意思？”蓝静云指着公告栏道：“因为我们将在同一个连队，你没看到吗？”张小龙顺着蓝静云手指方向赫然看到：“762、通信工程一班蓝静云中尉调3782部队183团任特务连副连长！”张小龙方才仔细打量着蓝静云，只见此女眼睛充满着灵动的气息，张小龙依旧面无表情道：“希望吧！”转身走开了，剩下蓝静云一人呆呆的望着张小龙远去背影，心中默默道：“张小龙……越来越欣赏你了……我该怎么办？”刹时间只觉得忧愁满心间，却又不知道愁从何来。
    张小龙一脸深沉的回到住处，张玉这才进来问道：“恭喜你龙哥儿，分配到女军了！”张小龙猛地瞪了张玉一眼道：“你要是愿意去你去，别拿我穷开心！”张玉无奈的摇头道：“兄弟！看开些吧！天下没有不散的宴席，这是避免不了的！”张小龙默默无语，这时罗娜和水藻以及众人走进张小龙的住处，张玉忙道：“来的刚好！这小子又闹情绪了，来劝劝他吧！”
    罗娜上前坐在张小龙身边握住他的双手柔声道：“龙哥儿！怎么了？”张小龙看了罗娜一眼摇摇头并不说话，众人看张小龙一副悲伤表情，不仅想到分离在即，心中颇不是滋味，罗娜强作欢笑道：“马上龙哥儿就能学以至用了，我们应该高兴才对，再说你去的罗娜姐的铁血女军，我给写封信让我的老上司多多照顾你，这样龙哥儿就能好好干一番事业，你说是吗？”罗娜温柔的嗓音使在场的人都不仅心头一阵酸酸的感觉，8人一起出生入死从“死亡战场”走了出来，情同手足，如今乍逢分离，每个人心头都不好受，张小龙只是楞楞的看着床角的一块不言语，罗娜回头望向水藻，水藻摇摇头表示无能为力，8人之人便数张小龙脾气最为倔强，平时不爱言语，一旦心中有事很难化解开来，张玉拍拍张小龙肩膀道：“得了！别这样了龙哥儿！今晚上大家就一醉方休，给龙哥儿饯行，好不好！”
    众人欣然称好，张小龙抬头逐一望去众人，温柔矫情的罗娜、飞扬跋扈的张玉、成熟稳重的水藻……张小龙在一一默记着众人长相，似是从此不得相见一般，水藻道：“行了！走喝酒去！今天谁不喝醉我第一个不同意！”其他人立即应声答应，推着张小龙出了住处。
    众人来到基地餐厅，要了10箱啤酒，每个人都是默默无语的径自拿起啤酒喝下，只听罗娜道：“不如我们之间定个10年之约怎么样？10年之后还在这里相聚！”张玉首先赞成道：“好啊！到时候大家在起喝酒聊天，靠！爽啊！龙哥你觉得怎么样？”张小龙便是众人最为关心的人物，一直以来大家都十分照顾张小龙，在战场上张小龙是典型好战分子，但在生活上张小龙依旧是小他们许多的小老弟，张小龙看看罗娜，有看看张玉等人道：“好！就定下十年之约！”众人欢呼干杯，酒过三旬众人你一言我一语胡乱说着醉话，张小龙则是满面通红看着其他人，面上带着醉意朦胧的微笑，张玉搭着张小龙肩膀道：“真羡慕龙哥儿你！马上要去一个女兵多多的地，要记得罗娜曾经和你说的，别浪费了自己！”张小龙此时酒意朦胧笑骂道：“要死了啊你！你想去我让你去，我宁愿一直是这样大家在一起，多好啊！”
    张玉略带醉意道：“你喝醉了……”张小龙推开张玉道：“上厕所！憋得难受！”身行蹒跚的去了洗手间，出来便朝着罗娜等人所在桌位走来，不料一旁忽然横出一支大腿，张小龙一时不备摔到在地，就听到一阵狂妄肆笑，张小龙慢慢站起身来继续朝着罗娜等人走去，不想忽然前路被四人挡住，张小龙道：“请让让！”四人不理会这时闻听后方有人道：“想走今天没这么容易！”张小龙刚转过身来，只觉得面部一阵火辣辣的疼痛，竟被人打了一记耳光，张小龙顿时酒醒大半，低着头轻轻拭去嘴角一丝血丝缓缓道：“为什么打我？”那人肆无忌惮狂笑道：“记得有一次你喝醉了英雄救美，曾经打得一人身上23处骨折，还有没有印象？”张小龙哦一声点头道：“原来是报仇！你们有多少人？”那人到是第一次遇到张小龙这样的角色丝毫摸不透对方想法，张小龙一副酒醉迷离的样子却又问他们有多少人，那人哈哈笑道：“不多，我们宇航班的80多个学员，今天就要出出这口恶气！怕了吗？”张小龙连头都没抬一把抓住那人都头发，左右飞踹两脚，只听两声惨叫，推着那人飞速到达墙壁反身对着众人之人时，却见一把明晃晃的军刀架在那人脖子口中低声道：“我不想惹事，别逼我！否则我杀了你！”阴冷的声音仿佛一股冷气让宇航班众人不寒而栗，那人颤声道：“知……道了！”
    张小龙松开来人，缓缓手起军刀，冷声道：“让开！”众人不自觉让开一条通道，张小龙身上散发出了杀气震撼到每一个人，张小龙慢步朝着罗娜等人走去，罗娜等人已经喝得有些醉意丝毫没有意识到张小龙被人堵截，快要到达罗娜等人，只听有人大喊一声：“妈的！今天说什么都不能饶了这小子！兄弟们揍他！”随着这一声，张小龙感觉后面有数十人冲了上来，张小龙双目微睁并不退却，竟上前与众人硬捍，混乱之间中了不少拳脚，却见宇航班已有数十人倒地不起，此时罗娜、张玉等人方才意识到张小龙与打了起来，众人那能忍住飞身加入混战之中，只见8人任何一人所到之处宇航班便倒地一片，张小龙更是为甚出拳毫不留情，踢腿似蛟龙翻腾一般，直打那些宇航班学员不住后退，不消10分钟张小龙等人便把宇航班众人放到在地，张玉对着一人啐道：“不自量力的家伙，不看看你们欺负的是什么人？”说完又是一脚踢在一人的命根子部位，张小龙冷漠的看着倒在地上宇航班学员道：“还有谁要来报仇！来啊！随时奉陪！”
    宇航班众人不禁后悔为何去招惹这帮凶神恶煞般的特格学员，众人身上无不负伤，直听餐厅内惨叫一声声。众人转身便要出了餐厅，直喊今天晚上打得刺激，已经好久没打过这么过瘾了，却听到一声尖锐哨音响起，只见面前一队宪兵出现，为首一军官道：“是谁打架？”张小龙指指后边道：“打架的人全在后边，他们宇航班的人喝多了自己人打自己人，与我们无关！不信的话，你问他们自己？喂！你们是不是喝多了，自己人跟自己人打起来了？”只听宇航班有人道：“是啊！是啊！我们有人喝多了，打起来了，和特格班的人没关系！”宪兵军官不信，望着张小龙等人问道：“那为何你们一个个衣冠不整的？”
    张玉按捺不住道：“老子愿意，你管得着吗？”那军官闻言便要发作，却被张小龙一把抓住，那军官面色挣脱不了面色铁青道：“反了你了！还有一点军法！”身后宪兵立时戒备起来，张小龙一把搂住宪兵军官的肩膀低声道：“你也看见，里面那些人都是我们打得，你自问你的宪兵队有多少人？够不够我们8个人打的？”那宪兵军官低声道：“你想威胁我？”张小龙摇头笑道：“怎么可能？我怎么敢呢？只是提醒长官你，既然里面的人已经承认了是他们狗咬狗，你又何必抓一些不相干的人，弄不好自己还碰一鼻子灰，就得不偿失了，考虑一下！”
    张小龙拍拍宪兵军官的肩膀回头对众人道：“长官说与我们无关，让我们走了！兄弟们走吧！”临走之际道：“这样多好！相安无事！以后再见了长官！”只留下那军官楞楞看着8个人蹒跚步履离开视线，一名宪兵上前道：“队长就这么放他们走了？”宪兵军官瞪了那人一眼道：“不放他们走，还想干什么？这些人都是从‘死亡战场’出来的，杀个把人好象吃饭一样，还磨蹭什么！把里面那些醉酒闹事的人给带回队里去！”第二天第一批离开的学员集合完毕开始登上飞船，张小龙默默背着行囊，身后众人亦不言语，蓝静云奇怪的看着特格班沉默的局面，张小龙忽然转过身来道：“就到这吧！都回去吧！”众人你看我，我看你丝毫没有回转的意思，张小龙微微侧过脸道：“昨天打架真很过瘾，不知道什么时候大家还能在一起打架！”语调轻松中透出离别的伤感，张玉上前拍拍张小龙肩膀道：“又不见不到！龙哥儿什么时候学得婆婆妈妈起来了？”罗娜也道：“只是去罗娜姐的老部队，有空的时候我会去看你的！”张小龙眼中透出复杂感情，用力的点点头道：“好！我就在塔那等你们！”众人一一话别场面好不伤感，连一旁的蓝静云也不禁湿润眼眶，张小龙最后抱住罗娜，终是忍不住哭了出来，直惹得一旁其他学员侧目相望，张玉骂道：“看什么看！找揍啊！”说完这话只见张玉圆圈红红，一看便知刚才流泪了，罗娜轻轻整理张小龙的衣着，帮他带上军帽轻声道：“别哭了！这么多人看着呢？记得，千万别浪费你资本，多多泡妞！”
    说到此处张小龙不禁破涕而笑道：“我会努力的！”众人闻言放声而笑，张小龙平时虽话少，有时却能妙语连珠，逗得众人开怀大笑，离别悲伤散去不少，张小龙拿起行李道：“好啦！我走了，大家保重了！十年之后，再见到你们，希望你们风采依旧，魅力不减！回去吧！”转身大踏步的走上飞船，众人注视着张小龙进到飞船舱内才返回。进了飞船张小龙找到一处位置坐下，行李放置好后，缓缓的闭上眼睛，摆脱离别的愁绪后脑袋里面空空的，最近不知道为什么？段飞也不在出现，张小龙尝试着去唤醒段飞，却一直没有成功，忽然只觉得身边多了一人，张小龙睁开眼睛只见一头蓝发的美女蓝静云微笑的看着他，张小龙奇怪道：“怎么又是你？”蓝静云笑道：“看见我不高兴？”
    张小龙点点头：“你知道就好！”蓝静云那晓得张小龙全然不顾及她是女子如此一说，微微一楞随即道：“这真是难为你了，我们身在同一个连队，我是你的副手，以后你每天都能见到我，那岂不是很折磨你！”张小龙冷哼一声道：“我会申请给一个男副连长连做我的助手！”蓝静云笑出声，眼中尽是戏谑之意，张小龙诧异道：“笑什么？”蓝静云这才止住笑声道：“难道你不知道，你是铁血女军建立以来第一位被分配去的男军官。”张小龙摇头道：“随便吧！反正我不想同你在一个连队！”
    蓝静云闻言面色黯然道：“我就真的那么讨人烦吗？”言语之中大有幽怨之意，张小龙却不答话带上一副墨镜闭目假睡，蓝静云无奈也只好安分的坐好，却不时偷看张小龙的动静。蓝静云心中恼怒张小龙不已，本就是被捧在手心中的明珠，如今放下女子矜持主动与男子交谈，却不想被张小龙一在冷落，蓝静云微微撅起嘴，眼睛骨碌乱转，看到熟睡的张小龙，不禁有些失了神，刹时间仿佛又看那夜一狠劲少年英雄救美的身影，想到此处嘴角微微上扬，心道：“我不会放弃！”
    飞船启动一阵剧烈的晃动脱离大气层进入星际航线，还需要10个小时的常规飞行后才能到达空间跳跃点，进入空间跳跃后能到达仙女星系南部的军管区域，那里距离塔那行星还有将近16个小时航行才能到达，长途旅行的乏味使蓝静云很快入睡，两人位置相邻，蓝静云恍惚间侧靠到张小龙胸前，直觉得此处充满了安全，而张小龙却已熟睡丝毫知，他已被人当作大枕头给抱着。恍惚间张小龙听到有人唤自己的名字，睁眼看到蓝静云微笑的面孔，张小龙伸展着懒腰道：“什么事？”蓝静云笑道：“已经到达塔那行星了，还不准备下船？”
    张小龙惊道：“这么快！”蓝静云笑呵呵看着张小龙道：“快什么快，你一觉睡了三天如果不叫醒你怕是睡得时间更长，快点收拾你的行李！”张小龙也不多讲，起身拿起行李，此时飞船猛地一晃，蓝静云啊一声站立不稳，身子朝后倒去，张小龙拦腰抱住，原来飞船此时已经着陆了，张小龙道：“你没事吧！”蓝静云面色绯红轻声道：“没事！”张小龙依旧冷着语调道：“没事还不自己站好！”蓝静云一阵尴尬不已，才意识到自己人在张小龙怀抱中，连忙离开站好，张小龙接着道：“走吧！”二人拿了行李朝着飞船出口走去。





    第一集 星战风云 第五章 心烦意乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:43 本章字数:15206


    二人走出飞船放眼望去四周建筑林立，典型的军事管辖区域，周围一队女兵在巡逻，不远出停靠着大量的空间机甲，正有工作人员在维修，张小龙略为惊异看着空间机甲一时间有些呆拙。
    蓝静云轻声道：“呆子，看什么呢？军团长过来了还看！”善意的提醒使张小龙连忙转过头看一队女军官朝着飞船出口处走来，蓝静云同张小龙立正道：“上尉张小龙（中尉蓝静云）前来报到！”为首一中年女军官望着张小龙面部肌肉略有些扭曲口中道：“怎么会有男军官？是不是干部处搞错了？海主任说说怎么回事？”
    说话的人便是铁血女军军团长歌源将军，自从加入铁血女军以来从来没有过任何男性军人加入，不想今日贸然便来一个男军官，歌源将军身后一人附耳低声说了几句话，歌源点点头从新打量起来张小龙口中道：“你就是‘死亡战场’中生存下来8个人中的其中之一！”
    张小龙不习惯被人用怪异的眼光看，当下回答道：“报告将军阁下，是的，但是我想请将军阁下请不要把我当作怪物看待！我同你一样都是一名军人，在我的字典中，只有合格与不合格的军人，没有男军人与女军人的分别！”歌源被一阵抢白微微诧异眼前的男军官有这样的回答，歌源身后一女子厉声道：“放肆！你知道在和谁说话吗？”张小龙冷冷扫了那女军官一眼，面上尽是轻蔑之色，却不答话。歌源道：“行了！把他们两个按照军部的意思给送到特务连去，我要同弗兰克斯通话，这不是胡闹吗！”言罢转身便离去，适才出言训斥张小龙的女军官狠狠的瞪了一眼，亦随之离去，蓝静云的声音在张小龙身后响起道：“你这又是何必呢？顶撞了军团长你以后可不好过了！”
    张小龙不做声提起行李随着一名士兵前行，蓝静云无奈地摇摇头跟在他身后。张小龙焉能不知，适才歌源最后一句话就说给他听的，但是张小龙真的很难去忍受被当作怪物的眼神，想到这里回头看看蓝静云心中感到一丝安逸，还好有一个女人不把他当怪物。张小龙破天荒帮着蓝静云把行李放好，蓝静云略为奇怪望着张小龙道：“怎么了？”张小龙不吭声，上了军车便朝着西北方向420公里处的183团行进，张小龙上车便到头睡觉，对于方才的事情张小龙觉得一阵气愤，以前从课本上知道在古代的性别歧视是对女性，但是不想今日自己竟受到女性的性别歧视，当真是世道变了，想着想着忽然一股熟悉的感觉涌上心间，张小龙猛然睁开眼睛，心中道：“段飞！是你吗？”一个陌生的声音回答道：“我不是段飞！我的名字叫仓木卓！”张小龙微微皱眉道：“你是什么人？”仓木卓嘿嘿一笑，张小龙直觉得这人笑阴险无比，只听他道：“我是来教你学东西的！”
    张小龙问道：“那段飞呢？”
    仓木卓道：“不知道！”张小龙一阵沮丧，脑中闪过一幕幕奇怪的画面，刀光血影的，张小龙猛然意识到此人是谁，心道：“你是星龙会的大当家？”仓木卓一阵狂笑道：“哈哈！没想到都快有200年了竟然还有人记得我仓木卓，真是值得高兴！”
    仓木卓星龙会会长，全宇宙最大黑社会组织，政府也拿星龙会没有丝毫办法，控制着所有地下行当，而仓木卓本人也是政府缉拿的要犯，只是捉拿了几十年也没有捉到，张小龙之所以知道仓木卓，完全是因为一部描写黑社会的电影，里面就有仓木卓的故事，让张小龙吃惊的是如此一大枭雄竟然也列入人体改造计划之内，到底还有些什么样的人物呢？张小龙道：“你能教我些什么？”仓木卓嘿嘿一笑道：“你想学什么？”张小龙想了想道：“能不能改变女军这种性别歧视的现象？让人觉得难受！”
    仓木卓道：“好！你把开车的小妞先奸杀了，再也不会有人歧视你了！”张小龙听了这话几欲吐血道：“变态！你脑子里怎么尽是些肮脏的东西！”仓木卓却道：“这是最直接最有效的法子，你想一大群娘们没有男人，想是她们早已经欲火焚身了，你当自己是来解救她们不就得了！”
    张小龙恼道：“你再胡扯！”仓木卓怎能不知张小龙动了火笑道：“说笑罢了！你怎么一点幽默细胞都没有？唉！”张小龙问道：“你唉什么？”仓木卓道：“我唉我的关你什么事？你不是想改变性别歧视吗？干脆点你去做个手术也便成女人不就省事多了！”
    张小龙无话可说，仓木卓一脑子肮脏的事物，一路上喋喋不休让张小龙烦恼不已，却偏偏对此人毫无办法，只见张小龙一路未曾合眼入睡，一副超烂的表情臭了一整张脸。蓝静云却安然入睡，不晓得什么原因，自从下了飞船后张小龙感觉与此女关系似有所改观，张小龙开始慢慢适应同此女的相处，也许是因为除了她之外所有人都对张小龙充满了戏谑的味道，那种感觉就好象是在看戏一样。
    经过六个钟头的漫长行驶终于到达183团，183团坐落在山坳之中，山路崎岖难行，浪费了不少时间，到达一片平地，军车噶然而停，张小龙奇道：“为什么停下？”那驾驶员笑道：“上尉，已经到了！”蓝静云也转醒过来揉着双眼，也似张小龙一般不知为何军车会停在此处，只听那驾驶员介绍道：“全军团共有正规编制13个加强团，183团驻守的地区是唯一一个地下军事管辖区域，所以你们才会看到一片平地！”张小龙若有所悟的点点头道：“那怎么还不进去？”驾驶员道：“等一下就好！已经关闭了遮蔽防护，再有几十秒就可以了！”
    果然如那驾驶员所说一样，撤去遮蔽防护后展现在二人面前是一条地下通道，驾驶员启动能源军车急弛而进，进入黑暗地域后，张小龙直觉周围很可能是某种装备停放场地问道：“这里是不是放着什么武器装备？”驾驶员道：“是最新配发的三栖机甲装备，没人会用就一直放在这里！”蓝静云道：“那不是浪费吗？这么好的装备却在这里睡觉，军团长是怎么想的？”那驾驶员道：“好象是年底军部会组织培训，准备让军里搞一个试点，但是由于机甲特性没人能够了解，上次装备处的一个人差点被摔死，这东西怪吓人，再也没人愿意碰！”张小龙觉得这真是铁血女军的悲哀，一味遵循常规不求进取，如果再来一次星际大战的话，还不知能否再续以往的辉煌，想到此处不禁道：“讽刺的装备！”众人一惊却不理解为何张小龙说出这样的话，那驾驶员看了看张小龙便不在做声，军车行驶了10分钟前方微微见到光亮。
    二人对于这支地下部队起了好奇，究竟会是一支什么样的部队呢？莫名的期待在二人心中蠢蠢欲动，军车停下了，张小龙首先跳下，回顾四周丝毫不见一个人影，只听蓝静云道：“怎么一个人后没有呀？”驾驶员摇头道：“二位长官我也不清楚，这里应该就是了，我也奇怪为什么没人？”张小龙看看手表道：“别奇怪了！现在是午饭时间，应该在吃饭？为什么连个哨兵都没有？唉！”虽然还没见到部队的人，但张小龙也能猜测到这支部队肯定不会如他幻想的一样军纪严明，只能是稀稀拉拉的那种。
    蓝静云道：“你不说还真不觉得有些饿了？走吧！去看看有什么吃的？”张小龙表示同意，点点头跟在张小龙身后，二人没走多远便遇到一队卫兵，张小龙问道：“团长在什么地方？”卫兵见到张小龙很是吃惊道：“你是什么人？”张小龙不耐烦道：“问你团长在那？”“你是什么人？”卫兵开启了能量开关。张小龙无奈对蓝静云道：“你来搞定吧！”转身朝着军车走去，在这个时候张小龙选择暂时回避，这样会避免一些不必要的麻烦。经过蓝静云的一番解说卫兵终于知道张小龙等人的身份，其中一人带领二人去团长所在。刚才士兵的较真，张小龙心中略为满意，最起码这队士兵的责任心使得她们没有无视于二人的存在，可是终究说不出为什么，在内中总有一种委屈的情绪在作祟，直到现在他还不知道究竟是什么原因，让军部的元老们打破这种常规，破天荒调男军官到这里？
    卫兵带二人来到一间房间说：“这里就是团长办公室，你们进去吧！”语调毫无一丝尊敬之意，到是对张小龙多看了两眼转身走开，蓝静云主动承担敲门的任务，她现在完全能感觉张小龙自从到达塔那行星后一直保持厌烦的情绪。一个女声从里传出：“进来！”二人进屋，简单的布置让人心情好了不少，虽然位置处于地下但是却不让人感觉气闷，张小龙蓝静云向眼前二杠三星的女团长报告：“我是张小龙，来报到的！”由于前一次的事件张小龙此刻真不愿对这个上校多说些什么，那女子一直低头写着东西，蓝静云无奈的看看张小龙心说：“你这家伙又要惹事了！”
    那女子头都没抬回答说：“我知道了，按照命令上写得到特务连去吧！”二人显然没想到团长的回答如此简单，二人是一声便要离去，只听那女子叫住二人：“等等！张小龙，以后注意你对上司说话的语气，虽然你是男军官，但在这个地方你没有丝毫的优势，还是收敛些好！还有别给我惹事！”张小龙看看一直未曾抬眼看她的团长道：“我尽力吧！”团长这才抬起头来，白皙脸庞，秀气面貌，双目架着一副金丝眼镜，张小龙仔细打量着此女，团长放下笔轻轻扶了镜框道：“你好象有很大的情绪？”
    张小龙刚要说，便被蓝静云抢白：“他是旅途累的，状态不怎么好，团长见谅！”团长显然不相信蓝静云的话，换上一副严肃的表情道：“不管你有什么样的情绪，但是现在你是我直属特务连的连长，我要对你负责，你也要服从我的命令，来之前发生过一些不愉快的事情，我当作什么都没有发生过？不管别人怎么看你，我会把你当我的直属特务连的连长来看，其他的都不重要，就象你在下飞船后对歌源将军的话一样，我的眼睛里只有合格与不合格的特务连长，没有男军官与女军官的分别，懂了吗？”
    张小龙置若罔闻好似全没听到，蓝静云暗自着急：“这呆子该说的时候不说，不该说的时候一个劲的抢着说，怎么老是跟比自己大的官过不去？”张小龙忽然道：“我会做好的。”语调平静有些异常，团长闻言凝视了会张小龙道：“虽然你来这里没开好头，不过你的回答告诉我，你对我这个团长没什么信心，是吗？我的特务连长！”美女团长语气忽变得有些咄咄逼人，美目中泛出异彩，谁想张小龙面对俊俏佳人依然没做出任何回应，只是做出淡淡回答道：“随便啦！”美女团长颇为诧异张小龙的回答，张小龙一副死猪不怕开水烫的样子，看上去不仅微微动气道：“这就是你回答上司问题的态度？”张小龙仍下一句：“我不觉得有什么不对！”转身出了团长室的门，留下蓝静云和美女团长，蓝静云张口想为张小龙辩解，却被美女团长伸手阻止了，只见她摇头微笑，千娇百媚，颠倒众生般的美丽使蓝静云也看痴了，那一笑足可倾城倾国，只听她道：“少年人的脾性大多都是这样，虽然我度量不是很大，但是这点容人之量我还是有的，不过这小子的脾气是真的不怎么样，你这个做副手的以后要多多帮他弥补。”
    蓝静云只是点头却不知道该如何回答，只因此时团长的美丽同时已经征服了她，团长继续道：“以后有什么不明白的事，随时可以来找我，哦，看我这记性还没自我介绍，我叫林雨，好好干！”带着林雨的鼓励和关切，蓝静云走出了团长办公室，似乎蓝静云意识到刚才的失态，同时林雨的美丽也深深植入了蓝静云的心间，蓝静云暗想这世界上怕是没有一个男人能够抵抗住林雨的笑，就好象每有什么防护层能抵挡住B9光炮的攻击一样，至少蓝静云见过之后已经缴械投降了。张小龙在不远处做着手中夹着一支香烟，渺渺的烟气使人看到张小龙心中有事的样子，蓝静云上前轻轻接过燃着香烟掐灭了，张小龙臭着脸冷冷道：“干什么？”蓝静云指指旁边的标语道：“上面写着的不许抽烟！”
    墙壁上有个禁止抽烟的标记，张小龙默不作声，蓝静云好奇问道：“你今天是怎么了？就为了军团长的几句话，一张脸就臭成这样，瞧瞧刚才你是怎么跟林雨说话的，几乎整个蛮不讲理的小男人！”张小龙不悦道：“我怎么样用不着你来管！”蓝静云也不多说什么，提起一旁的行李朝着特务连的指示处走去，对于张小龙反常的反应实在不知道该说些什么，虽然张小龙很委屈，但至少他还能对着蓝静云发火，可蓝静云不高兴该去找谁来发火呢？二人一前一后的来到特务连，林雨通知后勤处给二人安排好了一切，两人房间临近到是如了蓝静云的心愿，只是心中为刚才的事耿耿于怀并未表现的十分明显，而张小龙则是进了房间就没有再出来过，到晚饭时间叫了若干次也没有答应，蓝静云站在张小龙放前摁了半天的门玲丝毫不见动静，直气得面红不已，恨恨的离去。
    本在晚上安排张小龙蓝静云与特务连人员见面，只好由蓝静云一人全权代表了。由于特务连直属于林雨直接管理，蓝静云本不想惊动林雨，但就在当天晚上林雨无事来到特务连了解了这一情况，林雨当时没有说什么，只是对蓝静云说了几句，无非是好好干了，用心就好后就回去了。第二天早上终于露面了，特务连的士兵对新来的男连长很是感兴趣，全军团就这么一个“宝贝”男生，怎能不珍贵？张小龙在早饭后与几位排长、班长见见面，召开了一个下会，会上几乎全是别人在说，张小龙默默在听，而蓝静云却不能理解为什么离开基地后的张小龙怎么象个行尸走肉一般，不多说话到也罢了，偏偏一张脸几乎整天都在臭着。
    张小龙很快结束了短暂的见面会，众人离开后蓝静云关心地问道：“你没事吧？”张小龙道：“你看我象没事的样子吗？烦得很，这地方不适合我呆！”蓝静云惊道：“不是吧你！刚来就想走？”张小龙不作回答，其实他心中的感受是蓝静云不能理解的，整个军团中全是女子，张小龙甚至觉得在这里空气中竟是些脂粉气，而且还要被女子管理，一向以男性尊严为重的他，面对这种环境如何能好过，更何况仓木卓的出现使张小龙更加烦恼不已，不仅不为张小龙出主意，时常在耳边说些露骨的话刺激张小龙，没有接触过男女之事的张小龙更是难以忍受。值班排长进来道：“接到通知，请张连长去司令部！”
    张小龙皱皱眉头道：“有说什么事吗？”
    值班排长摇头道：“没说！““好了，知道了！”张小龙提不底气的说话，事实上昨天晚上一晚他拼命的想睡觉，可是始终无法入睡，仓木卓的精力太强盛了，直至凌晨才肯松嘴睡觉。值班排长离开后，蓝静云问道：“你昨天晚上睡那么早，精神为什么还差得不行？”
    张小龙伸伸懒腰打个哈欠道：“不想告诉你！回头见！”近乎不尽人情的话，再次让蓝静云难以接受，蓝静云心中暗想，自己究竟是为什么一次一次的容忍这个狂妄的家伙，说话歹毒一句能把冲到十万八千里以外，暗暗发誓从今以后绝不对张小龙假以颜色。
    张小龙进到司令部发现满满一屋子人注视着自己，张小龙面色不改道：“特务连连长张小龙奉命来司令部，请团长指示！”
    林雨和旁边一中年女子低耳说了几句话，指着最末的位置说：“先坐吧！人都到得差不多了，现在开始开会！”
    张小龙环顾四周发现每个人的军衔至少都是少校或者中校，只有他一人肩膀上是一个杠杠的，虽然奇怪可还是在听，林雨道：“新型机甲已经配备下了，三个月过去了可始终没有什么进展，新装备还是没人能启动，军里装备部的参谋强行试飞，结果严重摔伤，经过团里研究决定，新装备不能不动，要整个团里尽快掌握新装备的使用，我想听听各营营长有什么好的意见？”林雨话音刚落下面议论声起，林雨拍了一下桌子道：“有什么话一会一个个说？先从一营开始，安娜！”安娜营长望了望林雨说：“我个人认为这件事情还是先征取到军里同意为好，如果贸然去动机甲，万一出了事故怕是对团里影响不好。
    林雨面无表情道：“二营长！”二营长克斯丽道：“是不是先同丽星科技技术人员联系一下，有他们在成功率会更高些！”林雨道：“三营长！”三营长王小凤道：“服从团里的意见！”林雨摇头指着最末的位置道：“最小的那个，你说说！”众人注视的焦点瞬间转移到新上任特务连连长张小龙身上，张小龙抽出一根烟，一声清脆的火机响声后，喷出一道烟雾只听张小龙道：“团长要是放心的话交给我就行了！”
    众人顿时再起议论声声，林雨制止众人议论道：“凭什么这么自信？”
    张小龙摁灭只抽了三口的香烟道：“不相信我就当我没说！”啪一声一人站起来指责张小龙道：“你什么态度你！”张小龙轻蔑的看了那人一眼，说话是三营长王小凤，张小龙不急不徐道：“就这态度，看不惯也没办法！”王小凤还要反驳，林雨止住她的话道：“好吧！就把这项任务交给特务连，给你一个月的时间，希望你能实现你的狂言！”
    张小龙道：“太多了，最多一周就好！”众人又是一惊纷纷道此人狂妄至极，张小龙却丝毫不理会这些，林雨略有深意的望了张小龙一眼又道：“这样吧！时间还是给你一个月，不过我要求所有特务连人员，必须按照标准训练方案完成所有机甲动作，有问题吗？”
    张小龙略为沉吟道：“好吧！”林雨道：“那好！散会！张小龙你来我办公室！”
    在众人的注视下，张小龙随着林雨进了团长办公室，林雨进了办公室坐到办公椅上道：“张小龙，是不是从‘死亡战场’考验中生存下来的人，都和你一样狂妄自大！”张小龙摇头道：“不，我只是其中的另类罢了，不能一概而论！”林雨又好气又好笑看着这个小自己4岁的小男人，自从18岁毕业于雷革特军事学院，便立志成为一名职业军人，在几年的时间里她由一名连长升迁到团长的位置，除了出色的军事能力，她拥有着优越的政治条件，父母同为军部高官，林雨可谓是得天独厚，一直以来她的字典里没有逾越没有了障碍，但是眼前的小男人一身桀骜不逊确实让林雨头疼不已，林雨扑哧一声笑了出来道：“让我怎么说你好呢？一副不知天高地厚的样子，任何人的帐都不买，唉，好吧！不难为我自己了，你想怎么干就干吧！但是不要出事故知道吗？”林雨嫣然一笑，让张小龙直觉得一阵心颤，不想斯文冷静的林雨竟有如此娇俏的一面，一时间不知如何应对，林雨忽然注意到张小龙火辣辣的眼神，不由得俏脸一红道：“没什么事，你就回去吧！”张小龙哦一声却不动脚步，只是楞楞的看着林雨。林雨面色涨红道：“你看什么呢？”这时张小龙才回过神来支吾着道：“哦……我……走了啊！”逃命似的出了团长室，长出一口气暗自奇怪，自己是怎么了，可一想到刚才林雨的笑容又觉心头一颤，不在多想快步朝着特务连走去。张小龙回到特务连一改颓废之风，立即召集人员宣布执行新装备实验一任务，当这一命令宣布时，众人面面相觎都不说话，张小龙奇道：“怎么都不说话？”一名排长忍不住道：“不可能的连长，你不了解情况，装备处的干事是经过丽星科技培训过的，但是仍然无法控制这种机甲，好象是因为里面有加密程式，丽星科技至今还保留着关键的操作技术！”张小龙闻言不得道：“就算真的有就没办法去解开这组加密程式吗？”蓝静云学过电子智能便道：“没你想的那么简单，据我了解这种机甲拥有生化电子程式，对于这方面联邦科研部门并没有透露太多的资料，更不用军队中会有人掌握这种技术，即使是掌握也是皮毛，又怎么能去破解这种加密的程式呢？张小龙摇头道：“没试过怎么知道没有人能破解，就到这吧！只是告诉大家你们做好心理准备，其他的事情等候通知！散了吧！”说完起身回了卧室，此时张小龙心中又想起林雨另人心动笑容，一夜无语，张小龙起床走跑到洗手间用冷水冲着脑袋，一身汗水，大概是日有所思，夜有所想的缘故，张小龙竟然梦见到与林雨幻好的场面，正值少年的他只觉得口干舌燥，欲念大作，醒来忙用冷水提神熄去非分之想，看了下时钟已是次日清早，地下基地并无日光，全靠能源器供应电源，推开房门舒展懒腰，张小龙看到女兵已经在进行清早的活动，多日为曾活动筋骨直觉得浑身不舒服，上前跟着女兵队伍后面小跑几圈后，身上微微冒汗，张小龙做了几十下伏地挺身，筋骨活动开了，这时女兵们正在进行单杠训练。张小龙做完活动动作朝着一队女兵走去，地下气温一直处于恒温状态温度约莫24-25度之间，女兵活动后香汗淋漓，早已统一褪去了外套，清一色穿着白色的露肚脐紧身背心，张小龙看了一眼把头转向别处，一股冲动几欲爆发，终究是忍耐住了。
    一名班长上前报告道：“连长！一班正在单杠力量训练请指示！”张小龙目光转向那名班长道：“先停下来！”“是！”女班长转身回归本队，组织人员站好。张小龙上前忽然见人人注视着他，猛然醒悟在等待他的命令道：“别紧张！没什么命令，你们先休息休息！”说完架起双臂，伸手抓杠，双臂用力拉起身体，猛地向前蹬出，身体摆动起来，晃了几下，猛地加快摆动速度，抓着单杠身体作360度大回环，众女看呆了，没想到狂妄无比的张小龙竟有如此出色的体能，完成一系列动作，张小龙下杠浑身上下无一不舒服，面色微红对众女道：“继续吧！打搅了！”转身朝住处回去。张小龙最近男性清晨特征越来越明显，可能是因为周围雌性刺激太多了，以至于有些失控的状态，所以张小龙在早饭后命人送他到机甲停放地后，严令任何人不准靠近。灯光通亮底下通道里，张小龙终于看到了新装备的真面目，伸手摸着冰冷的机甲，竟有一丝兴奋的感觉。新式机甲分为六种型号，轻型机甲“晴空”、“震荡”两型号有三种变化状态，分为地面形态、空中形态和空间形态，地面形态化为一战车状态太主炮为B7反物质炮，另有旋射激光枪十六支，每分钟平均发射速度为5000束/分钟，采用悬浮驱动系统，即使路况再差也无任何颠簸，最大时速400千米/小时；空中状态变化为一无翼飞行战机，B7主炮，外挂武器十三种性能不一的离子激光武器，拥有全天候自动导航系统，最大时速可达超音速飞行；空间状态化为一圆形状态，实现瞬间空间跳跃，无武器装备。
    张小龙仔细阅读着关于对轻型机甲的简单介绍，显然这些机甲是通过生化分子使机甲实现变形状态，通过人体脑电波输入机甲控制中心，逐渐将合金金属的特性游离化，使起由超静止状态转化次静止状态，在由人脑下达命令重新组织金属合成状态，比较而言新式装备具有了生命，只是通过脑电波的传送，把机甲变成了操纵者身体的一部分，这里面当然用到了许多生化电子方面的知识。
    张小龙简单翻阅了一次，其中有一款是关于对操纵者的要求，但只是寥寥数语并未多说，心中虽然奇怪但是还是慢慢进入了轻型机甲的操控室内，带上头盔张小龙感觉到周围一阵奇异的电流流过，张小龙知道这是机甲在调试波段与他脑电波同一频率，只有这样才能实现波共振，完成操作要求，这项技术并不难掌握，但是如何持续使其正常实现波共振，却是很困难，因为人的喜怒哀乐会直接影响到脑电波的频率，而机甲却没有这种情况，所以要求机甲操控人员必须时刻保持冷静状态。
    一声信息提示道：“请输入你的用户名和密码！”
    张小龙顿时傻了眼，没想到要启动机甲还需要用户名和密码，自己那知道什么用户名和密码？愤恨的解下头盔盯着庞大的机甲看了起来，在追随刘末学习的两年中，张小龙对生化分子的理解并不是非常的深切，只是对于最基本的生化分子运算程序非常熟悉，眼前的轻型机甲显然是通过分子流改变物质状态，而这种程式必须要用到分子运算，只有寻找到机甲核心部门的生化分子源程序代码才能破解开用户名和密码，但是显然这并不是一、两个星期能做到的，张小龙考虑了一下走到通话器前要了林雨办公室的电话。
    娇媚面容，冷漠的表情，这就是林雨，张小龙几乎没有正视林雨便道：“拿来！”林雨奇怪的看着屏幕里的男子，一脸雾水地道：“拿来？你要什么？”张小龙道：“启动机甲的用户名和密码！”林雨奇道：“还需要用户名和密码吗？不知道啊！”新型机甲停放在183团驻守的底下防区有3个月的时间，在这段时间里除了装备部几名参谋动过机甲，其他人包括林雨根本都不知道启动机甲还需要用户名和密码，林雨并不是真的想让张小龙去开动那些机甲，自从张小龙来到183团就带了不安分的因素，林雨清楚的了解如果让张小龙闲下来，肯定会出事的，所以临机一动便主动在机甲训练交由张小龙负责，这样下来，不仅解决了一个闲置劳动力，还为部队带了安静，至于张小龙能不能胜任这个任务，林雨没仔细想过。
    张小龙感到气愤，并未同林雨多说什么便结束对话，转身来到庞然大物前面，面前高近20米的机甲居然被称为轻型装备，而不远处较为小巧一些机甲是重型机甲，张小龙真想不明白，为什么会有这种差别。楞楞的看着笨拙的轻型机甲，张小龙最终还是再次上了机甲控制室，系统提示需要用户名和密码，张小龙再次停止了操控，虽然对于机甲需要的用户名和密码一无所知，就在刚刚张小龙想起来“生电漏洞”，所谓“生电漏洞”是指在生化电子程序语言应用的存在的漏洞，对于这些漏洞如果说被发现将对生化产品的致命的漏洞，张小龙并没有刻意的去记忆那些“漏洞语言”，帮助刘末效对“改造计划”语言时，时常会遇到一些“漏洞语言”，这些停留在记忆深处的漏洞语言回忆了一遍，很多凌乱不相干的词汇飞快在聚集，张小龙瞪大了眼睛看着系统提示的空间画面张口轻道：“BZUSI829304KDYSA67。”系统提示忽然变为蓝色的画面，系统提示：“请选择机甲类型，普通型，战斗型（子目录），空间型，请您选择！”
    张小龙满意笑容洋溢到面容上，仔细检查机甲控制系统，十分秩序而方便的操作系统，可以根据操控者的喜好来设定机甲变换形式，张小龙轻吹一声口哨，心情大好。忽然张小龙想到那名排长提醒的加密程式，张小龙不敢贸然启动机甲，如果从战斗系统进入代码源的话，肯定是行不通的，因为丽星肯定会对战斗系统做出屏蔽的，最佳途径张小龙考虑一下，发送出了指令进入动力系统，从能源器配置系统的命令输入栏中输入“12345”，只见空间屏幕一黑进入了源程序代码库，张小龙开始熟练又陌生的检查工作，检查中张小龙发现丽星科技设计出的战斗数据运算程式，与张小龙所熟知的“人体改造”程序有着明显区别，显然二者采用的不是同一法则，而且张小龙知道这种运算法则比之刘末所用的较为低级许多，刘末的生化电子是改造“质”，而机甲则是用生化电子程序强化表面金属，实现各种武器的协调，虽然知道这些可是寻找加密程式还是要进行的。
    庞大的数据库和无味的数据语言，让张小龙几欲睡着，打着哈欠强忍着倦意还在寻找系统中存在不合理的语言，不知不觉张小龙忘却了时间的概念，只是一味想着去搜索该死的加密程式，可是特务连的人却始终惦记着连长情况，蓝静云悄悄的走进张小龙所在的机甲旁，幽幽的荧光照亮了张小龙略为疲劳的脸庞，蓝静云心中微微一酸，来到这种环境委实让张小龙心境糟糕无比，急于想逃出这个奇怪的圈子，林雨的安排无疑是对张小龙最好的解脱方法，独自一人去研究机甲的操控办法，蓝静云知道这种机甲操控如果没有丽星科技的支持是绝对不可能，通过几个军官所说，了解到机甲本身的战斗系统存在加密程式，装备部的干事出意外就是因为加密程式的原因，丽星保留技术这是可以理解的，但是让张小龙去启动机甲，这无疑是桌球中的斯诺克。
    蓝静云想试着劝说张小龙作暂时的休息，因为从时间来看，张小龙已经五天没有下过机甲了，忽然听到张小龙自言自语道：“好家伙！竟然在能源动力上做了手脚，害我好找！”
    兴奋的语调迫不及待的执行解密指令，既然知道了根源所在张小龙对于解密程式自然不在话下，不到5分钟的时间张小龙打着响指一跃从机甲中跳出道：“成了！”蓝静云问道：“什么成了？”
    张小龙指着身后笨拙的轻型机甲道：“这个大家伙被我给破解掉了，知道吗？我几乎快要放弃的时候才发现能源动力系统存在加密程式，哎呀，好饿！”
    蓝静云笑了，脸上充满由衷的笑容，她在为张小龙的作为感到高兴道：“真的吗？恭喜你了，那些人不会再看轻你了！”说到这里，张小龙面色忽然又淡了下来道：“还是算了吧！就让这些女人把我当做一个废物好了，人怕出名猪怕壮，这个道理我还是知道的，我也想明白了，在什么地方不呆着，既然安排我到这里，我就顺着一点也无妨！”蓝静云奇怪的看着张小龙道：“你没事吧！这几天你没生什么病吧？”张小龙啐道：“你死了我都不会死，没事干吗咒我生病？”“对不起，我不敢相信这些话会是从你口中说出的。”“慢慢你就会习惯了。好啦！回去，吃饭，睡觉！”
    二人离开了停靠场，回到连队，张小龙随便吃了些食物倒头便要睡去了，蓝静云吩咐人不许打搅张小龙休息，而就在张小龙刚刚进入梦乡仓木卓的声音再次萦绕耳旁，张小龙不耐烦地道：“拜托，让我睡会好吗？”仓木卓却道：“不行，我想到怎么样帮你去拜托这种困境的法子了，这可是你让我帮你想的！”张小龙有些愤怒道：“那你就长话短说！”
    仓木卓嘿嘿一笑，尽是戏谑之意道：“想过没有既然同这些娘们无法和平相处，就索性弄出几件事情来，让这些娘们知道害怕你！”张小龙略为沉吟一下道：“也是一个办法，可是要怎么去做？”仓木卓道：“你忘记老子是干什么的吗？”张小龙道：“黑社会，你是说用你的那套法子对付这些女人，我总觉得是不是有些不太好。”仓木卓道：“无所谓，你自己看着办，是要活在这些娘们的阴影里还是让这些娘们见了就退避三舍，自己选吧！”
    张小龙打着哈欠道：“再说吧！睡了，别在烦我了！”不理仓木卓的抗议便沉沉的睡去。不知道睡了多少时间，张小龙昏昏沉沉似是在梦中看到许多血腥的打斗场面，本就习惯于在鲜血和暴力之中生活的他，只觉得一阵血液沸腾，可知觉告诉他这一切只是梦，在梦中张小龙亲身经历着仓木卓的经历，连张小龙也说清楚是怎么了，虽然仓木卓次次化险为夷，可是身边的人却越来越少，以至于到了最后仓木卓最终还是选择了退出。换上衣服走出房门，却见蓝静云及众女都在会议室开会，张小龙推开门走了进去，众人站起，张小龙摆手示意全部坐下，蓝静云此时道：“团里刚刚开了会，今年的新兵就快到了，我在开会部署一下新兵的训练任务。”张小龙道：“有说什么时间到吗？”
    蓝静云低头翻看笔记本道：“明天下午，会有一批到我们这里来。”张小龙道：“那这样吧！明天我带三排长曲玲玲和七班长王笑去接一下，你就负责连里的事情，具体布置一下。”蓝静云道：“好的，还有一件事，上午开会的时候林雨团长要我问问你机甲的事情？”
    张小龙站起身道：“我马上就去司令部，蓝副连你继续开会，我先走了！”走出会议室张小龙朝着团司令部的方向驾车而去，一路怀着紧张又期待的心情，脑海中又出现林雨嫣然一笑的面容，张小龙加快速度一路飞驰而至。团部在距离特务连40公里外的北部区域，张小龙驾驶军车的速度骤然而升，或许是因为心情的原因，解决了机甲存在的加密程式，林雨会怎么看自己呢？对于一个毛头小伙子来说，最具有杀伤力的武器便是印象中最美丽的女人。那个记忆深处的方静雅成为了历史，而林雨的笑让张小龙心头的阵地失守了大半。
    张小龙走进林雨的办公室，林雨依旧没有抬头，这是她的习惯至少张小龙是这样认为的，见她两次有这样的动作了，林雨问道：“先坐一会吧。”张小龙没有多说只是坐下，不久林雨终于完成了繁杂的文件批阅抬头看到来人，先是一呆随即道：“几天没见好象瘦了，说说机甲的事情怎么样了？”张小龙摇头道：“没有成功，我尽力了！”林雨笑笑，那笑容感觉不是很真心，有一些嘲笑的意味，张小龙略为皱皱眉头，这个笑容让他再次想起来方静雅，只听林雨道：“没什么，这也不是你想的，丽星科技是业内最有实力的生化专家，我很理解！”张小龙心中有一种想报复林雨的欲望，看林雨一副无所谓的态度，张小龙便道：“确实如此，丽星科技所用的生化运算法则与常规法则有着很大区别，想来也是这样的高级玩意，不是那一个说大话的人能破解的。”
    林雨意识到张小龙话中带刺道：“别说这些了，你回去抓紧时间把新兵训练方案拿上来，报到作训科去，可别耽误了时间知道吗？”张小龙恩一声就告别林雨，二人的对话微微有丝不快，张小龙出了团部的大门，便把仓木卓叫醒道：“说吧！我想知道你给我的办法！”仓木卓嘿嘿笑道：“你想明白了？”张小龙道：“你说不说？”仓木卓道：“好吧！你仔细听着…………”张小龙听了莫不做声，军车速度依旧保持着匀速行驶，仓木卓问道：“怎么打算放弃？”张小龙道：“有点歹毒地过分了！你不觉得吗？”仓木卓道：“不觉得有什么不对！”
    张小龙又是扔下一句：“再说吧！”下午张小龙自己开车来到机甲停放地，看看四周无人，张小龙瞪上机甲控制室，在上次破解加密程式的时候，张小龙已经预设可用户名和密码，如果每次都用“生化漏洞”的暴力破解方法，机甲的整个控制系统会受到很大的破坏，懂得了这个道理张小龙自然会为机甲找到一种合适的控制办法。
    启动能源动力后，机甲全身逐渐暗了下来，这种保护色是一种新型设计，根据周围光亮强度而改变机甲本身的色彩，张小龙选择了普通型，而机甲灵活的变形状态确实让张小龙钦佩不已，只是用了3.4秒的时间，机甲完成了转变，一个暗黑色的战车形状，经过仔细检查发现战车机甲的武器反物质B7炮，另有32种火力不等的武器，最让张小龙感到意外的是普通型竟然有化为单兵机甲的设置，单兵机甲是机甲以服装的状态覆盖全身，很难以想象如此庞大的轻型机甲竟然能以一件服装的样式笼罩全身，并且机甲本身的武器系统之外还有超波段侦察系统，张小龙感觉到自己在兴奋，急不可待的启动单兵机甲系统，猛然觉得脚下一空，周围庞大的生化机甲全部消失不见，而周身有一种奇异的电流划过，全身被一层黑色的生化金属覆盖，闪着诡异的黑芒，张小龙只觉得这种机甲并无重量，但是刚刚高大无比的机甲此时变化成单薄的衣物，这便是新型机甲的本来面目。试着移动身体只是轻迈出一步，身体忽地一下前进数十米，只把张小龙吓出一身汗来，再检查机甲系统，才发现单兵机甲的行进设置竟然是10公里/分钟，从新把系统设置调整到正常状态，从新移动感觉整个身体轻若鸿毛，即使是长时间高速奔跑也不会有吃力的情况，这点让张小龙感觉非常合心意，要知道单兵作战最大问题就是士兵的体力，如此一来即使是长途跋涉也不会浪费太多的体力，而且机甲本身有隐蔽系统和高速行进的设置，这就使得单兵作战完备性增加了许多。
    武器系统共有40余种武器选择，而且并不增加本身负重，根据使用者的脑电波进行分析设置，而且除能源系统外其他系统是机甲进行内部管理，并不占用多余的空间，左右两臂的机甲覆盖区域为武器区域，同时启动8种攻击武器。张小龙鬼魅一般的身影穿梭在整个停放场地，不断熟悉机甲特性，黑色的头盔扫描区域为50公里以内，而如果转变为战斗形态则是1000公里的扫描区域，而且火力配置则会上升数倍。机甲优越的机动能力和超强的火力配置，简直让张小龙欣喜若狂，直至时钟指到了9的位置张小龙才不心甘情愿的脱下机甲,驾车朝连队回去。
    回到连队房间，蓝静云敲门进到屋子里，看张小龙浑身上下汗迹斑斑，奇怪问道：“干什么去了，弄成这样子？”张小龙刚脱下外套，顺手仍到一边道：“去试飞机甲了，感觉不错！”蓝静云道：“你自己一个人去试飞机甲？你不要命了！”“有什么大惊小怪的，只是去摸索摸索性能，不是打仗！”
    “即使是这样也不对，你贸然去动那些机甲如果出了事情，你让我怎么向林雨解释？”张小龙侧眼看了蓝静云一眼道：“那你的事情，与我无关！”蓝静云攥紧拳头气得几欲想上前给不知好歹的张小龙一个耳光，只是蓝静云并没有这样做，她知道即使是给了张小龙一个耳光也是没用的，这家伙的性格太倔强了，蓝静云却不甘心道：“你的生死与我何干？你对自己都不负责任，还要去关心你做什么！”蓝静云说完狠狠瞪了张小龙一眼转身出了房间，见蓝静云气冲冲的出去，张小龙依旧躺在床铺上看着银色的天花板发呆，这段时间简直是无所事事，张小龙下意识地想给自己找些事情做做，即使没什么用处，但起码能打发打发时间，于是张小龙便萌生了一个想法。但是张小龙却没料到，自己无聊的想法最后会为塔那会战做了关键的转折。第二日一大早张小龙便早早的起床了，吃完早饭便带着曲玲玲和王笑二人开着军车到团部去了。
    在作训科办公室里，张小龙把昨天连夜写出的训练方案，只是书面报告，张小龙只是按照常规作战的方法，先去培养士兵的毅力和基本的军事素质，至于机甲一项只字未提，因为提出来也不会通过，索性就干脆不提了。曲玲玲拿了一份名单从外面进来道：“连长！这是今年新兵的名单和资料，你看一下吧！”
    张小龙接过稍微扫了一下又给了曲玲玲道：“把人带上车，准备回去！”看了作训科的女参谋一眼道：“杭参谋，训练计划我放这了，如果没什么不妥的话，请尽快通知我！”那女参谋没抬头便应道：“好的！知道了！”
    张小龙心道：“怎么都跟林雨一样！不喜欢看着人说话！”心中微微有气，不做停留出门寻着曲玲玲、王笑二人，把新兵接上军车径直回了特务连。晚上8：00张小龙把召集军官准备说出他的想法，当张小龙说出把机甲训练当做训练课程的重点时，蓝静云第一个站起来反对道：“这拿士兵的性命开玩笑，我不同意。这样做法没有得到团长的同意，是违反规定的，你想过没有？”张小龙摇头道：“我早知道你会有此一说，所以我会用实际来证明我所说的一切！”
    蓝静云道：“我想还的大家表决一下。”正副连长的争论让在坐的军官的面面相觎，可是众人只觉得张小龙所说太过冒险，而蓝静云的阻止是正确的，众人纷纷发表意见。





    第一集 星战风云 第六章 强化训练
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:43 本章字数:11212


    张小龙不由得看了看蓝静云，笑了笑说：“好吧！暂时这件事情先放一放，这阶段工作安排按照团里的决定去做，新兵训练由蓝副连长负责，我负责对其余人员的加强训练！”
    “加强训练？！”众人不解附和道。
    蓝静云道：“什么时候有多出一项加强训练？”
    张小龙道：“按照军队考核细则里规定的标准训练，虽然没有具体考核过，不过我们的战士应该有很大的差距，上次不是说军里在新兵训练结束后会有一场军事技能的比武吗？难道大家不想要这个荣誉？”
    众人不在言语，张小龙语气一转又道：“今天我已经把训练计划上报作训科，等批复下来就会做强化训练，大家回去后要给自己的兵多做思想工作，首先有一点我会保证，你们能做到的，我这个做连长也一定做到，所有的军官包括后勤方面班排也要参加！”
    张小龙的话给众人很大震撼，众人着实没想到新来连长平时不多问事，但到了关键时候一点也不手软，在宣布训练计划时众人明显感觉到一种肃杀之气，这种气势使众人几乎大气不敢出一声。
    第二日张小龙早早起床后，叫了值班排长过来说：“集合人员，带到营区外集合，就6：00吧！”
    值班排长疑惑的问道：“连长，这是准备做什么？”
    张小龙活动着腰肢，骨骼声响起，脸上抹过一丝微笑道：“10000公尺越野！有意见吗？”
    值班排长摇头说：“可是平时我们只是5000公尺，而且根据军里的训练计划并没有10000公尺越野的要求，是不是考虑一下！”
    “你怎么这么多废话！叫你集合人，又不是让你在这说教！罗嗦什么！”张小龙不耐烦瞪了那排长一眼。
    那排长称是一声便去准备集合人员。
    “妈的！女军的士兵怎么一个个都这么罗嗦，看来要改造改造！仓木卓，说话呀！”昨天一晚仓木卓把自己生平所做种种如电视剧一般给张小龙做了介绍，竟然把张小龙的心说动了，不觉间竟学了一些仓木卓的脾气。
    仓木卓懒散的声音传出，兴高采烈的说：“这才对，把你的士兵变成一个个的狠角色，如果到时候再有什么事，就用不着你亲自出面，下面这么小弟小妹就能摆平了，我很期待你的训练方式！”张小龙现在的心思最清楚莫过于仓木卓了，培养女兵暴虐的性格是下一步张小龙的构想，但前提是必须要听自己的。
    张小龙嘿嘿一笑，一个古怪的笑容在面孔上出现：“我也很期待，我要把她们朝着黑社会那方面培养，昨天晚上你讲的很对，什么纪律，什么男女之分，在这里我本就是一个不受欢迎的人，既然她们不欢迎我，那我就不要客气了。”
    “有可能的话，我想看看女兵裸奔的壮观场面，龙哥要实现我这个小小的愿望呀！”仓木卓奸邪的声音在诱惑着小龙朝邪恶一端倾斜，而当事人却丝毫不反对。
    “我从小到大还没看过，老哥放心好了，有机会的！”张小龙听到集合的哨音，只见女兵以班为单位迅速集合，新兵较老兵要散漫许多，步伐和速度让张小龙有些不满意。
    “报告连长！全体集合完毕，请指示！”值班排长话音中带有些许情绪回应张小龙先前的训斥。
    “入列！”
    张小龙上前一步，扫视左右两列女兵，左边是新入伍的女兵，张小龙缓步从众人身边走过，走到一女兵前道：“腰带！”那女兵低头一看腰带却是翻着系的，不由得脸上一红。
    张小龙回到队列前方道：“不错呀！你们速度比蜗牛要快一些，可是比乌龟要慢了许多，哦，忘记了，可能你们中有人还没见过，知道为什么这么比喻你们吗？因为你们太慢了，曲玲玲！”
    曲玲玲上前一步回道：“在！”
    “带着我们的新鲜血液练练集合解散，不不，这样又不太好。”张小龙否定了这个想法，“这样吧！她们回去睡觉，把所有衣服都脱了，学学怎么起床和穿衣服，在我带队回来前，完成一百次！”
    “是！”曲玲玲略有些胖的面孔微微有些红色。
    “别想着偷懒！我会看影象！”张小龙对老兵一列道：“这几天跟大家见面的机会少，你们认识我，可我还认不清我的士兵，说出去都是笑话，不过你们的连长，有时候不是很会说话，你们要体谅知道吗？”
    众女有人竟扑哧一声笑了出来，张小龙也笑了，目光放在那名女兵的身上道：“你很喜欢笑？”
    这个声音很是温柔却又夹杂着一丝阴冷的味道，女兵们不由得有些颤抖，那女兵颤巍巍说：“对不起……”
    “晚了！站到营区前，笑4个钟头，不笑够时间不许吃饭！”张小龙冷冷的扔下一句话带着其余众女朝营区前走去。
    那女兵几欲要哭，如何能笑得出来。
    带队出了营区张小龙把队伍停下道：“今天早上就小跑一下，路程不要求多，10000公尺，有问题吗？”
    女兵们那感答话，随便笑一声便要罚笑四个钟头，要是随便说话不是要说到舌头抽筋才罢休，直觉告诉这些女兵不能轻易去接话茬，否则死都不知道怎么死的。
    “很好，没人说话就是同意了，按照军里考核的要求，5000公尺17分20秒，那么10000公尺就是34分40秒，多给你们20秒的时间，35分钟之内跑完10000公尺，完成不了是就要受到教训和处罚，1000个俯卧撑、1000个仰窝起坐，没问题吧！”
    女兵们听到这一决定差点全体昏到，全体按照考核标准来进行连里的测试，那不等于把女兵们往死里整吗？
    “报告连长！能不能再加点时间？”
    “是呀！我们可是女兵，不是男兵！”
    “连长，这也太苛刻了吧！”
    张小龙微微笑道：“34！33！32！”
    众女一下都闭嘴了，再说下说下去怕是会把时间减到30，众女心中暗骂张小龙混蛋。
    张小龙对蓝静云道：“你开车在终点卡时间，我就全程陪跑！”
    蓝静云道：“好吧！”
    女兵们活动身体的工夫，蓝静云走到张小龙前低声道：“我总觉得你对这些女孩子要求太严了，就算是空间部队的体能也没有你这么苛刻。”
    “那你是希望我让她们过得舒服一些，将来上战场的时候死得快一些，才是对她们好吗？”张小龙一点情面也没给蓝静云，“这只是开头，真正的训练她们还没开始！”
    蓝静云道：“你简直是变相的体罚！”
    张小龙无所谓道：“你认为是就是了，对了，副连长以后也要参加训练，你做好思想准备！”
    蓝静云道：“你……”
    话还没说张小龙便喊道：“好了，慢吞吞的，都快点过来！”
    众女集合完毕，张小龙发令道：“开始！”
    众女脚下发力争先跑出，张小龙却没有动身，蓝静云奇道：“怎么不跑？”
    “借一样东西给我用用！”张小龙伸出手，“你的腰带给我用用！”
    蓝静云无奈借下腰带，金属带头清脆的碰撞声在空气中回荡，张小龙试了一下道：“蛮顺手的，出发吧！”
    长跑不仅是对人体力和耐力有很高的要求，对于长跑者来说，有一个好的体力调节方法可以做到事半功倍的效果，女兵从开始一刻每个人都已经按照个人的节奏奔跑在旷野上，均匀的呼吸和脚步很快进入了状态。正当女兵们步入佳境之时，张小龙从后方飞快的赶了上来。
    追赶到最后几人时张小龙看了看表，差不多有8分钟的时间，整体行进速度并不是很快，跑在最后的女兵只感觉臀部一阵火辣辣的疼痛，似被一物狠狠的抽打了，回头却看见张小龙面目狰狞拿着一跟武装带在抽打自己。
    那女兵大惊一时间顾不上劳累飞快的向前奔去，一时间落后的女兵犹如注射兴奋剂一般纷纷冲到了最前端，只听仓木卓道：“看吧！我说没错吧！在最初始阶段用打得绝对行，你看跑的多快！”
    张小龙略有些喘气道：“再跑不快，我可就不会那么温柔了！”
    前面的女兵听了心中一惊脚下生风，速度陡然间加快了很多，可是张小龙手中腰带的响声始终在女兵的耳边回响，一路上不顾及体力的女兵在旷野之中狂跑。女兵们面色通红，汗流不止，整个身体上的衣服全部都被汗水侵湿了，脚下犹如灌了铅水一般逐渐的步伐慢了下来，可是稍稍有谁落下一点，便会同张小龙手中的腰带亲密接触，龇牙咧嘴一番脚下又生起风儿，速度略为提升了些须。
    张小龙在队伍最后遥遥望去，女兵们大约形成了四个集团，跑在第一集团的是几名女兵军官和班长，看情形体力要比一般的士兵好了许多，张小龙飞快的跑上前去，赶上了第一集团用最大的力气喊道：“你们……别只顾着自己跑，去拉一下后面的！”
    几名军官和士兵闻言纷纷放慢脚步到后方拉着落后的女兵，张小龙也伸手拉住一名女兵口中喊道：“再坚持一下！还有最后一公里的路程！大家加油！”虽然话是这么说，可是毕竟长途奔跑对于身体的负荷过重，而且女子的体力始终要比男子差了许多，不少女兵落了下去。
    张小龙此时再不吝惜手上的腰带，朝着一名女兵的臀部狠狠的抽了下去，那女兵啊一声叫了出来，却又飞快的向前跑去，而一旁的其他人见张小龙下手之重，简直是把人朝死里打，不由得心惊胆战一番之后，回头却见张小龙就在身后拿着腰带，啊一声不管许多只是朝前奔跑。
    一干人赶到了终点，蓝静云把时间公布了出来，最快的36分多，最慢的差不多有40分钟以上。
    张小龙面红气喘的拉着一名女兵跑到终点，蓝静云走上前把时间拿给张小龙看，张小龙接过时间表，浑身上下冒着汗珠，拉开上衣解下腰带，坐在地上看着时间表，从时间上看大多数士兵的成绩都在37-40分钟之间，张小龙看到这里把时间表扔在一旁站起身来喊道：“妈的！干什么呢！过来集合！”
    连长的突然发怒让女兵们有些害怕，却又不敢又丝毫怠慢，10000公尺的长跑让众人有些吃不消，但是此时张小龙的怒火告诉她们，真正吃不消的还在后面。
    张小龙冷眼看着面前的一队女兵喝道：“都站好了！”
    众女忙正起腰板立正站好，张小龙把外套脱了下来露出雪白的上衣，衣服上一道道被汗水侵湿的痕迹清晰可见，张小龙用手指着面前的女兵道：“今天各位女士的整体成绩很让我不满意，事前我说过，1000个俯卧撑、1000个仰窝起坐，我陪着你们做！”
    众女面色惨淡无比，没想到张小龙竟然这么苛刻，开始的时候众女认为张小龙只是吓唬吓唬众人，长跑中虽然拿着腰带在后面“鞭策”众女，可是众女始终以为连长会宽限一些，但是不想连长会变态到不能想象地步，竟然要兑现先前的说过的。
    “俯卧撑准备！”张小龙俯下身子喊道，“都给我爬下！”
    众女做好俯卧撑准备，张小龙道：“蓝静云，你来喊！要是发现谁偷懒，就用腰带使劲抽！”
    蓝静云无奈的看了看女兵们道：“听见了吗？别指望偷懒了！”
    众女一片叹息后，只听蓝静云轻启双唇喊道：“1、2、3、…………”
    张小龙一个一个的做，1000个俯卧撑和仰窝起坐对他来说简单了点，但是对这些女兵来说，是相当困难的，女兵几乎没有人做到400个，张小龙一个小时内做完了1000个俯卧撑，站起身来看着姿态各异的士兵，有的是跪在地面上，有的屁股翘得老高，有的勉强在支撑，身体却很难在放下去，每个人身体下面都有汗水滴成的圆圈。
    张小龙一脚定在一个女兵的臀部，那女兵身体全部触地趴在地面上，张小龙喝道：“做不了就撑着！100个算一个小时，以此计算，大概各位女士大概要6个钟头才行！是选择继续做下去还是撑着？”
    女兵们艰难的撑着身体，双臂几乎已经麻木了，最为难过的则是数腹部，俯卧撑除了双手和双脚支撑身体，协调身体的平衡很大一部分是靠腹部，而通常腹部的肌肉力量是较弱些，所以女兵们只能靠高高翘起屁股来减轻腹部的酸疼，在张小龙同众女一起做的时候，女兵们还能偷懒，此刻张小龙手拿着腰带竟找略微突起的臀部做攻击对象，从军官到士兵无一不被张小龙打过。
    蓝静云站在旁边看着张小龙折磨着女兵，有些吃惊，有些愤怒，蓝静云从院校直接被送往娜伊蓝卡基地培训，对于军队如此训练方式还是首次看到，张小龙如变态一般折磨这些士兵，在蓝静云看来张小龙此刻就是个变态。
    “屁股下去！”张小龙抬手一腰带抽在一名士兵的臀部，“各位女士们，无聊的训练说明你们的训练水平很差，大家都想吃饭了吗？我也饿了，真的很饿，从早上6：00到11：55分，已经差不多六个钟头了，饥饿的感觉是不是在逐渐让各位女士失去力量？”
    女兵们没人答话，没人敢答话也没人想答话，张小龙简直就是一个变态，众女现在听到他的声音也感到一阵冰冷。
    “太长时间的休息会使你们的肌肉松弛，并且在你们的身上形成了多余的脂肪，如何消耗这些多余的脂肪是你们现在的任务也是我的命令，保持完美的身材，那样穿起军装会更加美丽，女士们要加油减肥！”张小龙胡乱念叨着分散着众人的注意力，蓝静云很想上前为女兵求情，但是一看到张小龙时而冷漠，时而微笑的面孔，却有一些说不出惊恐，真是个可怕的人。
    张小龙看看手中时间道：“还有一个钟头，女士们，第一节减肥课很快就要过去了，这时候你们会很累，也会骂我混蛋，我不介意，如果谁觉得骂出来会觉得更有力量，你们可以骂，我不会公报私仇。”
    众女身下的圆圈越来越大，颜色越来越深，有人已经快支持不住了，双臂不停的颤动，张小龙冷声道：“有一个人先放下，全体加一个小时，有二个人放下，全体加两个钟头！”
    “这不公平！为什么……要……全体受罚？”一名值班排长气喘吁吁喊道。
    “在这个世界本就没有公平！抗议驳回！”张小龙回答了这名排长的回话，“好歹说你也是军官，怎么这么没出息？妈的！加一个钟头！”
    众女一阵沮丧心中纷纷骂张小龙变态，怪三排长多事害得又要多受一个钟头的罪。
    “妈的！变态！”一名士兵忍无可忍的骂道。
    “对！我就是变态，可以骂，我不处罚你们！”张小龙立即表扬骂他的女兵，“你起来吧！勇气可嘉！”
    那女兵不敢相信的站了起来双臂的麻木站起的时候险些摔到，活动着身体吃惊的看着被自己骂作“变态”的连长。
    众女一见如此那还顾得上什么矜持纷纷破口大骂，直要把心中憋闷许久的脏话全部骂出才是甘心。
    “杂碎！这么个整法姑奶奶迟早要被你害死！“
    “***，王八蛋！王八蛋的儿子！”
    “你***变态！”
    “我靠！虐待狂！”
    蓝静云只听的大皱眉头，实在想不明白张小龙为什么这么做？最让人想不明白还是张小龙，被女兵们骂地体无完肤的他，竟然这时候还面带微笑，似是获得了某件稀罕的物品一样，乐开了怀。
    2个钟头很快在女兵们的咒骂声中度过了，而张小龙并未生气或者再加时间，只是坐在一边乐呵呵的听着这些骂声。
    仓木卓阴险的笑声再次出现在张小龙耳边：“你的阴谋诡计很快就要成功了，有这么一批什么都不怕的手下，往后谁要是招惹你，只要一个眼色就可以摆平了，这主意可是我出的，要怎么谢我？”
    “狗屁！懒得理你！大哥，别忘记你来是干什么的，你负责教，我尽力学，有什么谢不谢的，我看你是想找些骂才爽！”张小龙嘴巴上叼着草根嘴巴骨碌不轻的回道。
    “得了，你也别骂我，我也不为难你，我老头子已经睡了几百年了，实在是寂寞的很，你要搞些好玩的事让我爽一爽，不然我可饶不你！”
    “哦！想重温旧梦？没问题，再等上几个月，我要把女军搞得天翻地覆，到时候你不想看都不行！”张小龙清淡描写的回答。
    “这样就好！最好能让这些丫头脱光了打架，那样才有趣，当年单条黑龙会的时候，那里面日本女人都不穿内裤的，而且个个身材脸蛋都没得说，当时也不知道怎么想的，竟然全杀了，不然留下几个就有得玩了！后悔！”仓木卓又开始回忆辉煌的过去，张小龙听了生理上竟有些反映，颇为尴尬。
    “我知道你那段事，那时候还是宇宙战国时期，一日帝国特务组织黑龙会给联邦政府制造了不少麻烦，却又拿这些日本鬼子没一点办法，你带着星龙会12龙头狂挑黑龙会总部，12龙头也在那一次死光了，黑龙所有高级头目被你们全部肃清，说实话我很佩服你的爱国热情，前几年为了纪念你，还拍了一部电影，男主角比你本人帅多了！”张小龙若有所思的说着，看看手表还有20分钟。
    “嘿嘿！过去的事了，一日帝国现在情况怎么样了？200多年了，不知道还在不在？”
    “当然在啊，一日帝国经济发展速度飞快，最为畅销就是成人小电影，不过我可没看过，报纸和电视经常报道，说一日帝国某某女星又出什么春光电影了，真他妈贱，这种事否能上电视，耻辱吧！”
    “女人的肉体不管是政治上还是经济上都是有利可途！”仓木卓说出一句非常深刻的话来，口气似乎有些忧伤。
    张小龙不已为意回道：“老家伙认识很到位，以前吃过女人的亏吗？”
    “嘿嘿，这就不需要你小子操心，如果你有机会去一日帝国的话，记得帮我做一件事，找10个一日女人陪你上床，当是补偿我当日的遗憾吧！”
    “你不是真的吧？让我把童贞交给那些放荡的一日女人，你杀了我好不好？我办不到！”张小龙一口回绝仓木卓提出非常不合理的要求，张小龙认为即使是生理上非常急需发泄，也不能随便同一日女人发生关系，这是原则问题。
    “我提醒你一件事情，在一日越是漂亮的女人你就越要小心了，因为黑龙会每任头领都是五个非常美丽的女人！我曾经上过一次当，结果把12龙头全部赔了进去，想起来后悔的很啊！”
    “别想那么多，都过去了，黑龙会现在很少听到有人在提起了，不知道还在不在？”
    “肯定还在，那是一日政府控制情报的一支黑手，一日政府不可能会放弃的，有朝一日如果同一日帝国开战，你千万要记得今天我同你说的话，胜利是需要长期的准备，而失败也是一瞬间。”仓木卓好心提醒张小龙。
    张小龙站起身来对仓木卓说：“我会的！时间差不多了该带回了！”
    张小龙缓步走到众女前看看一个个狼狈加疲惫的女兵，变形的姿势，汗湿的衣衫，还有几个不知疲倦的家伙一直在低声骂着变态连长之类的话，张小龙微微一笑大声道：“停！起来吧！”
    犹如一道圣旨众女顿时放松了身体一个个颤巍巍的站了起来，从众女看他的眼神中张小龙明白众女怕他，但是又恨他，张小龙回头对蓝静云道：“副连长，看看怎么样？我们的女士们似乎很是不服气！”
    众女一听此言那敢出声，只是用目光怒视着张小龙，这一刻张小龙想到，如果目光能杀人的话，怕是自己已经死了若干次了。
    “很好！你们不服气，我也不服气，不如这样好不好！我们来比试一场，我一个对你们所有人，只要是能把我打到在地，无论什么条件我都答应你们，如果我把你们都打倒了，以后你们看我的眼神我希望能改变成另外一种，我最受不得女人的气了，知道吗？”张小龙企图挑起女兵们的怒火，显然他达到了目的，女兵一个个纂紧了拳头，准备揍他。
    张小龙轻蔑的看着这些士兵道：“让你们明白一个道理，在这个世界上没有公平，也没有公理，只有强权，只有武力，在我看来谁只要拥有这些，谁就有资格去狂妄！恰好我认为我拥有武力，而对那些企图挑衅我权威的人，我只能用武力去打倒她们，因为我只有武力。不过你们放心，我会手下留情的！”
    一名排长实在忍受不了张小龙这种说话的语气抬脚对着张小龙胸口踢来，眼见有脚便要定在张小龙胸口，却感觉大腿一疼，眼前一黑不省人事了。众女纷纷上前把张小龙围成了一个圈，蓝静云若有所思的看着一切，她始终想不明白张小龙究竟是为什么这么做？
    场面十分混乱曾经受过格斗训练的女兵完全不是张小龙的对手，双方的友谊赛几乎是成一边倒的趋势，张小龙下手很有分寸只是打昏这些女兵，并不象先前在基地的时候把人朝死里打。
    一面躲避力量不是很大拳脚，一面寻找空隙反击，女兵们从原先的30人的数量，飞快的下降到只有2人与张小龙对立，显然女兵被张小龙吓住了，竟然不知道上该上前还是退后，只是楞在原地。
    张小龙指着二人的面孔道：“怎么不动手！”
    二人呆木若鸡竟不知道回话，张小龙摇头走开拣起外套披在身上命令道：“把人都弄醒！”
    二女慌忙把众人摇醒，幸好张小龙下手并不重，倒地的人只是短暂昏迷，轻轻摇几下便转醒过来。
    列队完毕后张小龙道：“你们输了，这说明什么问题！你们很弱，在我眼睛里你们的生命力和蚂蚁没什么区别，如果说有区别的话，只能是你们是穿着衣服的蚂蚁，大家过惯了安逸的日子，忘记了你们从军的使命了，或者说有些人根本就不知道为什么来到这里！”
    张小龙冷眼望着众人，众人全都默默无语，忽然高声厉喝道：“为什么要穿上这身军装！为什么要来到塔那！你们想过没有！”
    众人的头又低下许多。
    “知道塔那是什么地方吗？这里是联邦政府的西部门户，如果说联邦是一个四合院，这里就是西大门，如此重要的一个位置就靠你们现在的战斗力，能保护得了吗？”
    “你们将要面对敌人是一日帝国的星际部队、哈里库人的航空战舰，就靠你们现在这样，能行吗？我看当炮灰到是绰绰有余，想守卫塔那你们连门都没有！”
    “我坦然告诉你们，不要妄想我会对你们放松，这是不现实的，你们现在只有两条路在面前，一是接受训练，二是离开这个连队，其实我到希望你们能离开，或者是女军要求我离开，我非常讨厌这个地方，根本就不想来到这里，塔那的空气里都是脂粉的味道，这让我感觉很别扭，如果你们那位有能力把我调走的话，我会非常的感谢她，可惜的是我还是留下了，我将成为你们的僵梦。”
    “曾经我的一个好朋友，也是原来女军里的一名普通士兵告诉过我，女军的训练非常棒，而且很刻苦，今天我从你们的身上只看到了刻苦，没有看到你们究竟棒在那里，相对于一般的女子，你们已经很厉害了，很优秀，但是我想在战场你们将面对的是比你们还要凶悍的职业军人，你们有能力去打败他们吗？”
    “大家都好好想想，三次银河大战过去了，现在是和平年代，已经持续了几百年的和平不会太久，想如果真的有一天战争开始了，你们将何去何从！你们有能力去捍卫塔那吗？”
    “告诉女士们，你们没有这个能力，曾经的辉煌已经过去，当战争再次来临的时候，你们只能是一粒粒炮灰，不能赢得胜利，只能面对失败，在这个世界上只有实力才是一切！”
    “三个月的时间里，我竭尽全能为你们努力，将你们训练成全宇宙最优秀的军人，这是很艰辛的事情，今天的训练只能是个开始，以后要比这还困难，今天的比赛你们输了，输得很惨，按照约定你们必须遵守我的命令，如果有人想退出的话，现在还有机会，给你们三十秒的时间，考虑好了就站出来！我不会阻止你们中间的任何一个！是想成为勇者还是懦夫！自己选择！”
    张小龙背过身去等待着，三十秒过去了，没人站出来。
    张小龙转过身道：“废话不多说了！几点要求，都记清楚了，一是以后无论谁跟我说都必须看着我的眼睛，即使是汇报工作也要带一句脏话，无论是什么脏话都行。”众女茫然不明白张小龙为何要这么奇怪的要求，张小龙续道：“二从现在开始你们不是女人，我也不是男人，我不会把你们当作女人看，你们也不必把我当作男人看，三是作好三个月的思想准备，我相信你们会度过一个十分精彩和难忘的训练过程，四是以后我是你们的老大，你们是我的小弟，出了事一切有我承担，别人欺负你们任何一个告诉我，我会给你们出头！”
    众女均想连长说话的语气，怎么好象一个黑社会。
    张小龙道：“今天到这里，至于1000个仰窝起坐等晚上再说吧！带回！”女兵们一路小跑经过一个半钟头的时间才回到特务连，张小龙远远望去有一名女兵站在营区前张大了嘴巴还在笑，看到这一情形张小龙感到好笑，好乖的丫头呀！
    曲玲玲正带着新兵在室内讲解条令条例，张小龙让蓝静云组织人员开饭，径自回到卧室去了，虽然运动量很大，却丝毫不感到饥饿，可能这也是人体改造的好处，张小龙暗自觉得好笑，很快女军将产生一批前所未有的“流氓士兵”。
    抬手打开电脑进入军事办公系统，发现有几条新的消息，一是关于对特务连训练计划的批复，二是关于三个月后集团军比武的通知，张小龙无聊的翻阅着信息，忽然看到一条私人信息，张小龙打开一看却是一个熟悉的面孔在对着自己微笑，张小龙有些激动原来是罗娜给自己发的视频剪辑。
    “龙哥儿，我来到南部金牛战区，现在已经到任了，一切开始的很不顺利，我的连队只有我一个女性，他们很歧视我，甚至有时候欺负我，可是我很快就改变了这种状况，现在只有去欺负他们的份，海藻的连队距离我这不远，昨天我们还见面了，只是没说几句话就分开了，在塔那你过得如何？听我上司说你在那很顺心，龙哥儿，收敛些脾气，你不是小孩子了，以你的能力和智慧会比我做得更好，好好干！我要去忙了，有时间再聊！”
    张小龙脸上挂上微笑，看见罗娜让他心中舒服不少，想到“死亡”战场的初识，基地生活中的照顾，张小龙简短回了一封信，本来想做个视频发过去，可是又觉得麻烦，所以只是回了一封信笺。
    约莫过了1个小时的时间，张小龙出了卧室又到了整人时间了。
    新兵由蓝静云和曲玲玲负责训练，还有三名新兵教官，张小龙昨天开会的时候已经定下了。
    老兵训练则由张小龙亲自负责，二名排长也参与训练，这一天下来张小龙也有些疲劳，下午的训练科目则还是体能训练，张小龙很负责跟到底，32名士兵只有10个能自己走着回到寝室，其他在新兵的帮助下才能走动，第一天训练下来士兵们不仅为以后的训练更加担心，张小龙高强度体能训练着实让众人吃不消。





    第二集 命运计画 第七章 快速升迁
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:43 本章字数:10965


    地球，美丽的蓝色行星，经过几千能的进化史使地球人种片布于宇宙的每个角落，60%的海洋覆盖在宇宙空间中观看地球是一个蓝色的美丽星球，良好的生态保护系统使地球几近完美的呈现在宇宙。
    在宇宙启蒙时代地球人最早知道的星球是太阳和月亮，对于星际中数以万计的行星地球人以星座命名，更冠以美丽的传说加以美化，在原始时代流传了几千年，直到进入宇宙航海时代，人类不断拓宽对宇宙的认识，空间技术的掌握使地球人缩短了旅行的时间，各个地球上的国家飞速发展航天事业，加速对无人行星的殖民进度，2788年各大的殖民国家版图略显，为了更好解决各国家在开发殖民地中发生的种种问题，原联合国被星际联邦所取代。
    在宇宙航海时代一大批以科技为主导的产业应运而生，致力于发展宇宙航行器材的托克曼公司、红日集团更是成为龙头企业，垄断了航行器材近100多年，2911年丽星科技诞生，方氏企业为股东的高科技新产业，将其产品定位于更高更精确的宇航器材，经过30年艰难创业丽星科技继托克曼、红日之后成为第三家宇航龙头，3078年丽星科技针对宇宙战争开发第一代机甲装备，各个国家争先抢购，第一代机甲优越的性能大大提升原本逐渐失去战争主导地位的陆军的战斗力，丽星科技赚得生化机甲第一桶金，飞快提升了其政治地位，对于各国国防部长来说，丽星科技的机甲比之总统的命令更显得重要，各国也加速生化电子的发展。
    3100年第二代生化机甲研制成功，丽星科技明显意识到竞争的激烈，各国纷纷打着机甲程式秘密的主意，丽星科技果断采取措施，每天丽星科技各部门电脑遭到上亿名网络黑客攻击，有先见之明的保密工作使丽星的核心机密仍然完好无失。丽星科技召开各个分公司、子公司会议，对机甲生化机密更为严厉的保护，使各国情报部门眼红不已，无奈只能望“丽”兴叹。3145年第三代丽星机甲出世，各国疯狂采购，丽星科技对机甲采取极端隐秘的保护措施，对于启动程序的保密使各国纷纷提出抗议，丽星科技总裁方祖明为此头痛不已。
    丽星科技地球总部，美丽的星岛湖围绕着一栋898层的高层建筑物，890层丽星科技会议室内坐着一群人都在望着一脸冷漠的方祖明总裁。
    方祖明肩似刀削，精瘦脸庞，一身黑色的西装端坐在566平方的会议大厅中间，由于前任总设计师的失误第三代机甲隐藏问题，在各国军队使用过程中陆续暴露出来，方祖明看着最新信息汇报各国机甲事故发生率，面色越来越暗。
    客户服务部阿德列夫主管小心的观察方祖明的表情，心中揣揣不安，双手紧攥心道：“看来要糟糕了，进公司到现在都没有看过方祖明这么生气，不知道今天会是谁倒霉！”环顾各个部门的同仁，才发现不止是他一个人这么想，每个人的脸色都是十分难看，一时间会场里的气氛沉重异常。
    方祖明忽然道：“各国装备部有什么说辞？”
    阿德列夫知道这是在问客户服务部，连忙道：“各国装备部纷纷谴责丽星不负责任，以劣质机甲卖给他们，并且已经向国际法庭起诉，要求赔偿！”丽星科技遇到前所未有的困境，方祖明皱着眉一言不发，只是看着空间影象中播放的机甲事故画面。
    “技术部有什么说法？”方祖明又问道。
    技术部主管许小亮道：“我们检查18个公国的事故机甲，星际质量体系监督在场，6345架机甲是因为程序混乱而导致动力系统损坏，12架是人为事故，星际质量体系监督人员的调查报告上是说……丽星产品为不合格的生化产品，要求丽星科技在2个月内全部收回已经销售的机甲，正在销售的要终止销售，并负全部责任，补偿各国损失，这包括赔偿费、人员伤亡、违约金等12项。”
    “需要多少钱？”方祖明直接问道。
    财务主管阮星儿接口道：“根据与各国签定的协议，价值9165340876亿元的产品，我们应该负10%的违约金，赔偿各国三倍的费用，遇害人员每人是1000万元的赔偿，总共需要支付28412556836.6亿元，一笔天文数字！”
    阮星儿看似轻松说出的赔偿数字，让众人人顿觉得如头顶悬了一把利剑，庞大的款项让方祖明眉头皱得更深了，这个数字方祖明事先知道，可从阮星儿口中说出来的时候，方祖明更觉得沉重。
    方祖明啪一声挥掉台面上的茶杯，众人一惊，大气不敢出一声。
    “许主管从明天开始，你不必来上班了！”方祖明第一句开口了。
    许小亮面色惭愧的离开了会场，技术部是负责机甲性能测试和调整，出现机甲事故后许小亮已经知道他的去路，对于这迟到的辞退，许小亮并无怨言，出现这种事故是技术部的失职。
    “技术部从今天开始所有人员取消年底奖金，休假。”
    “辞退总工程师李远！”
    方祖明连续说了三个决定后扫视了高级管理层，他的手下都是十分优秀的人才，这里面学历最低的人是双博士学位，就是这批常常令方祖明引以为荣的高管人员，却出了一个如此低级的测试错误。
    “大家都知道了，如果我们选择赔偿，等待丽星科技的将是破产，前人把丽星交到我们的手中，我们不仅没有发展好丽星科技，还要选择破产，我不知道你们是什么感想，我觉得自己是个罪人！”方祖明沉沉地说道，他没有发火，刚才是摔了杯子，也开了人，可是自始至终方祖明却没有说一句气话。
    方祖明话一说完，高级管理层纷纷露出羞愧的面色，阮星儿叹口气，作为丽星的一份子，阮星儿早在得知机甲事件发生后立即测算出赔偿数额，只是那个庞大的数字令人感到窒息，包括她本人看到这一数字也感到一阵眩晕。
    方祖明继续道：“不过，这不代表我们没有机会了，还有一条出路，只要我们能走过去，一切将会无事，我们只需要负10%的违约金，和400亿的赔偿费用，只是我不知道你们怎么想的？说出来很简单，我们必须在2个月内解决机甲程序混乱问题，但是我不知道能不能解决？陆天，你觉得有机会吗？”
    方祖明的话让众人看到一丝希望，开发部陆天经理回道：“程序混乱问题，开发部曾经开会讨论过，可能是因为在语言编辑的时候用语错误，或者是程序的运算结构出现错误，在2个月的时间里重新检测和调整语言，虽然任务有些重，但开发部一定会完成这一工作！”
    陆天的话让方祖明面色略为好了一些，方祖明却道：“我知道你会尽力去做，可是我想知道能不能解决这个问题！”
    陆天面露难色支吾道：“这个……我会尽力的！”
    “有多少把握！”
    陆天咬咬牙道：“40%！”
    “…………”方祖明不再说话，陆天能打40%的包票已经很尽力了，李远是他的导师，他设计了第三代机甲程序的框架，半年前技术部测试后，经过质量监管部门的认证第三代机甲正式上世，连李远也搞不清楚究竟问题出在那里，陆天的包票显得有那么苍白无力。
    方祖明叹气道：“那麻烦你了陆天，有一线希望我都希望你能完成！”
    “…………”陆天默默的坐下，虽然李远被丽星解雇了，但对于这个老人方祖明还是安排好他的后半天，第二代机甲之父，方祖明此刻只觉得心痛大于一切，无暇去嫉恨任何人和事，他只有个信念把丽星救回来。
    阮星儿道：“方总，我有个提议想把它说出来。”
    “说吧！”方祖明坐下点燃一根香烟，缭绕弥散的烟雾使方祖明神色更显忧愁。
    “开发部的能力或许能解决程序混乱问题，但是我觉得时间上肯定会更长一些，陆天原谅我说话直接，开发部的核心是李远，如今李远被我们辞退开发部的实力比之以前要弱了许多，当务之急立即从各大院校生化电子专业挑选一批人员充实进来，继续研究这一课题！”阮星儿理性的分析让方祖明清醒不少，方祖明喝一口水示意阮星儿继续说下去。
    阮星儿深深吸口气道：“我认为现在无论用什么方法，通过什么渠道，我只有一个目的，减少赔偿金额，我们如能及时解决程式问题，这无疑是最好的方法，程式问题能否解决现在要决定丽星的命运！我认为丽星不应该再保守程式秘密，既然第三代机甲存在很大隐患问题，我们何不将程式公布出去，让各国军方去解决，当然这只是一个提议，用不用在于董事会的决定！”
    方祖明若有所思的看了阮星儿一眼道：“董事会会考虑！我想交给各国军方，这个你们该比我清楚这代表什么，丽星的命运以后就不在我们手里了，到不如重金求购程式漏洞，这样做比直接交由各国更好，我个人是这么认为的！”
    阿德列夫犹豫道：“只能这么做吗？有用吗？”
    “当然！宇宙之大，无奇不有，说不定就有这样的人才！”阮星儿坚持立场。
    众人纷纷讨论一时会议室内有些燥乱。
    方祖明大声道：“举手表决吧！丽星是大家的，它的命运要靠大家来掌握！我们就举手表决！”
    “同意公开程式的举手！”
    “不同意公开程式的举手”
    方祖明看了看结果终于下了决心道：“就这样！凡是有人寻找出第三代机甲的漏洞所在，将聘为丽星科技首席技术顾问，30%控股权，阿德列夫，今天晚上我要在新闻上看到这一决定！”
    丽星科技高层会议从清晨8时开始，直至下午4时，阿德列夫结束会议马不停蹄前往开发部，索取了技术程式，4：32分阿德列夫联系星际416家电视台、各大网络，5：18分有关于丽星科技重金悬赏的通告传遍了整个星际。
    ***
    “妈的！……报告！上等兵王笑完成20000公尺……，请……指示！”王笑气喘吁吁的跑到冷漠男子面前。
    张小龙抬起手表道：“晚了！21秒！该怎么做？”
    王笑通红的脸色，上下起伏的胸脯，一身汗水，面上却不表情答道：“3000组俯卧撑！3000组仰窝起坐！我靠有点多了！”
    张小龙摆摆手道：“那你还等什么！等我替你做！滚着去做吧！”
    王笑跑到不远处立即开始处罚性质的体能训练，魔鬼一般的体能训练每天使女兵们疲于奔命，第一周按照张小龙的说法是适应性训练，每天必不可少的10000公尺、1000俯卧撑、1000仰窝起坐，第二周上升到20000公尺、2000俯卧撑、2000仰窝起坐，张小龙依旧跟着众人一起训练，和第一周不同的是张小龙不在跟在最后，而是一直跑在最前，在他自己规定的时间里第一个抵达重点，若是达不到要求的士兵，俯卧撑、仰窝起坐数量将会增加，进入冬训有45天的时间了，女兵的训练强度依旧持续增加。
    让张小龙感到有些意思的事，女兵们逐渐学会粗暴型的说话方式，虽然语气和声响还有欠缺，但是这已经让张小龙看到了希望，一支按照他预期目的发展的“流氓军团”。
    “何燕！你***干什么呢！”张小龙指着一个摇摇欲坠的女兵喝道。
    何燕感觉到脚步越来越重，在距离终点几十米处头晕的好生厉害，脚步迈不开，无法前行，张小龙的声音却如一记雷霆声响让何燕顿时觉得心神一阵，却又无法用上力气，不支到地。张小龙忙上前扶起何燕口中说:“你也太脆弱点了吧！”
    何燕面色发白，汗珠顺着发梢不住滴落，本想对张小龙说句感谢的话，抬头看了看扶着她的连长，推开了张小龙，摇晃着身影支撑过了终点。
    张小龙站在一旁看着倔强的女兵完成超强化的体能训练，心中有些不忍，这些女兵终究是花一般的女孩，张小龙这个尖酸刻薄的魔鬼教练意识到，他是不是太严厉了，保持特定的姿势，张小龙楞在那里看着女兵们的训练。
    当时间到了下午四点，女兵们完成了所有的训练，集合一处，张小龙站在队伍前方讲评训练。
    “都很不错，在很短的时间里完成这种超强化的训练，大家都辛苦了，尤其是今天，你们的表现都很好，这让我又看到了一件很值得高兴的事，同时也恭喜各位可以进入第二阶段的训练。”张小龙的话让女兵的脸上闪烁着骄傲的神色，回想45天的体能强化训练，也只有张小龙这种变态能想出这种非人的折磨办法，而女兵也是饱受苦难。
    张小龙顿了顿又说：“下面的训练不如体能训练的难熬，但是也不轻松呀！在星际战争中不在单纯依靠人来取胜，科技含量和正确的决策才是占主导，第一阶段强化自身训练并不是打仗的时候就会让你们用血肉之躯去对抗航天武器，这很不现实，至少我这个连长从来没这种想过，这些基础，是你们生存下来的基础，这是其中之一，还有就是团队协作，下一步将会是这方面的训练，为了奖励大家的辛苦，放假半天，自由安排！”
    “我靠！变态也会发善心吗？不能让人置信！”王笑小声道。
    何燕略点头同意这种说法接着说：“该不会又有什么阴谋吧？”
    众人不相信张小龙有这么好心，张小龙摇头走开后，众女才觉得心下长出口气，只要看不到张小龙的样子，听不到张小龙的声音，这种情况才是最安全的情况。几乎每个人在做梦的时候都梦见过张小龙样子，对于这些女孩子来说这真是噩梦。
    众女欢呼着回到营地，路过新兵训练地的时候，看见蓝静云和曲玲玲二人指挥着新兵训练，蓝静云看着成群结队的女兵路过心下微微奇怪，张小龙又想搞什么？
    张小龙回到房间，脱下军装四脚开开的躺在床铺上，看了一下时间4：15分，晚上6：30军务处通知有一个紧急军事会议，张小龙躺了一会，走到浴室痛快的洗个澡，换下衬衣，穿好军装这才走出房间。第一眼看到蓝静云在门外搬着一份电子报纸在看，张小龙上前打招呼：“这么早就准备好了？”
    蓝静云摆摆手低头说：“最近你好象一直都没看过报纸吧？”
    “那有时间去看报纸，一天训练下来都不想动了，有什么新闻？”
    “丽星科技公布了第三代机甲的源程序，宣布程序中存在很严重的漏洞，征求星际能士解决问题，而且还开出了诱人的天价，30%的控股权，兼做首席科技顾问！”
    张小龙略为一楞，随即道：“丽星自家开发的程序还需要别人来修补？看来丽星科技也差不多到头了，你觉得呢？“
    蓝静云摇头说：“我不觉得有什么不对，丽星也是迫于无奈才走上这一步，不过我到觉得便宜你了。”
    “便宜我？又关我什么事？”
    “迟钝，不记得二个月前你已经解决了晴空型机甲的漏洞吗？”
    “哦！你说那件事情，我忘记了，太忙了！走吧！我可不想迟到！”
    蓝静云继续说：“这么好的机会你会不动心？”
    “为什么要动心？”
    “哎！你是傻子吗？丽星科技排全宇宙前十名，如果你拥有了30%的股份，你就是千万亿的富翁了，那样你就不需要待在这里了。”
    张小龙停住了脚步眼中泛出不屑，对着蓝静云摇摇头说：“确实很诱人，被你这么一说，我还真的动心了，不过，我现在想得很明白了，离开军队，我不知道我去做什么，我一直认为我只能是一个军人，不会成为其他的什么，明白吗？”
    蓝静云微笑的看着半大男孩的军官，略有稚气的面庞，又流露出坚毅的神色，他说的话不是很动听，但让蓝静云感受到了他的决心，一个男人象张小龙这样的男人，他的心中究竟追求的目标是什么呢？想到这里蓝静云问了一个愚蠢的问题：“你想得到些什么？别告诉我你不知道，在这个世界上人都有追求的，你想要什么？金钱可以排除了，你是要名还是女人，或者是权利呢？”
    突如其来的发问使张小龙楞了一下，很快张小龙就回答道：“等我想到了再告诉你，别废话那么多了，赶紧，我可不想林雨冲我发火！”
    蓝静云无奈的摇着头上了军车，张小龙一屁股坐到驾驶员的位置，蓝静云皱眉头道：“你来开吗？为什么不要驾驶员开？”
    张小龙启动能源车身微微一晃，从后望镜里对着蓝静云说：“我关心下属，本来训练就已经很累了，我可不想让她疲劳驾驶，坐稳了！”话音一落，车身窜出，12秒的时间出了大门，蓝静云大喊道：“你疯了，开这么快干吗！”
    张小龙带上墨镜，脚下又加了力气，车身又快了许多，蓝静云直感觉心跳飞速狂升，大喊道：“慢点！”
    张小龙道：“还嫌慢！那就再快点了！”脚又沉下去许多，军车如一颗流星一样，狂弛在地下公路上，做在后方的蓝静云面色苍白，嘴唇乌紫，已经不能喊出声来，张小龙若无其事的驾驶，8分钟的时间张小龙已经看到了183团部的大门，张小龙却不减速，不带值班军士反映，嗖得一声穿过大门，一声刹车响声，车子稳稳停在一个车位上，后车门飞快的打开，下来一个人影朝着洗手间方向跑去，张小龙坐在车子里脸上出现一个怪怪的笑容。
    蓝静云从洗手间出来看神情很不高兴，张小龙摘下墨镜冲着她微笑道：“感觉如何？刺激不刺激？”
    蓝静云道：“下次打死我也不会再坐你开的车！”
    张小龙笑容更灿烂了，从车上拿下军帽道：“那好吧！回去的时候你来开，还有三分钟就开始了！”
    蓝静云没好气的看了张小龙一眼，原来这个男人也有恶作剧的一面，看来冰山也不全是冷的，蓝静云终于感觉到了张小龙热的一面，只是希望这种热不是昙花一现不再有。
    张小龙、蓝静云二人进入会议室，各营主管已经到齐，林雨团长和参谋长夏莹二人正在低头说着什么，看到张小龙、蓝静云入场，林雨微笑着与二人点头示意，蓝静云微笑回应着，而张小龙却好似没看见一样，好在众人都没注意否则定会使林雨很是难看。
    6：30分会议准时开始，夏莹首先打开影象资料介绍道：“大家看一下，这是军部关于进行为了纪念中傲共和国成立800年而下发的文件，主要是关于年底进行一次大阅兵的事宜，大家先看一下，一会我有话要说。”
    张小龙百无聊赖的看着空气屏幕上的文件资料，狗屁年代了还阅兵，张小龙对此显得并不是十分热中，反而是几个营长颇为感兴趣，安娜、克斯丽、王小风等人都在十分认真的看着文件。
    夏莹接着说：“这次阅兵时间很紧，所以我们要挑选身体素质非常好的士兵和军官，统一的要求女兵身高在170—168之间，各营和直属队回去后要抓紧时间挑选符合要求的士兵，刚才我和林雨团长研究了一下，在月底会组织一次小规模的阅兵，各营有什么意见吗？”
    王小风道：“时间上有些紧，不过我相信我们的士兵和军官会做好的，请问参谋长是什么时间组织团里阅兵？”
    夏莹道：“31号上午，我们团给了50人的名额，我刚才翻阅了一下军官的资料，军官中有很多条件不错的，一营的三连长马小冉还有二连长李子韵，以前参加过阅兵，我想这次的阅兵训练就暂时由她们两个负责。”
    安娜面有难色道：“参谋长，你把一营的两个连长调走了，我们营的冬训还怎么搞呀？”
    夏莹道：“马上由林雨团长作说明，关于阅兵的事情就先说到这里，先把进阶段冬训情况给大家通报一下！林团长！”
    林雨道：“冬训已经进行了二个月的时间了，对于各营的冬训情况军部科和作训科都有下去看，我本人也去了几个营看了看，情况不错，但是效果却不行，我发现有些军官存在糊弄的情况，我也告戒过这些人，但是她们却不当一回事，没办法呀，我也很为难，年底虽然现在有阅兵的事情，可是军事训练也不能停，说到这里，特务连做得就非常好，大家看一下作训科拍到她们训练的情况后，我会有几个决定要宣读一下！”
    空气屏幕中出现了张小龙的身影，后面长长的队伍，不知道是谁拍得竟给了张小龙一个大特写，微红的面色，快速的奔跑，而后面的女兵最慢得也不过落后和最快的也不过200米的距离，只是张小龙一人撇下后面的人近2000米的路程，旁边的数据显示个人奔跑速度，几个营的主管看到此处不仅有些汗颜，确实在他们的营里军官根本不会和士兵一起训练，充其量也就是个监工而已，而象张小龙如此尽心的军官，当真不多见。
    “看到这些，不知道各位主管有什么想法？我是有一种想法呀，安逸的生活把183的军官们的锐气磨钝了，我不知道你们各营的主管是怎么想的？我却知道，如果不给一些上点颜色看看，183团怕是不会改变这种风气！”林雨说到此处望向二营营长克斯丽道：“二营长，能告诉我最近这一个月里，你们营都进行了什么科目的训练吗？”
    克斯丽道：“按照正常的训练计划，每天有四个小时的队列训练，下午三个小时对进行航天模拟器的训练，二个小时是体能训练时间！”
    林雨道：“计划很好，问你一下，这一个月你在营里待了多少时间？”
    克斯丽有些慌张的看着林雨，林雨叹气道：“你让我怎么说你呢？整天想着出去，一个月你竟然出去二十次，这里是军事保密区域，你这样做考虑过后果没有！”
    六个营长面面相觎一时间却不知道克斯丽出了什么事情，林雨道：“下面我宣布团里的决定，解除克斯丽上尉二营营长职务，暂不安排工作，原特务连连长张小龙调任二营营长，副连长蓝静云暂时主持特务连日常工作。”
    林雨宣布决定后，克斯丽愤恨的望了张小龙一眼，张小龙心道：“看我干吗？又不是我把你拿掉的，女人的心眼真***小！”
    “这就是对于一些不负责的军官的处理，我希望这是第一次也是最后一次。”林雨宣读完命令后，夏莹道：“团长说的很对，不要以为把你们放在那个位置，就不敢动你们，对于那些害群之马团里是绝不会手软的，也给我们的中层军官敲敲警钟，月底不仅要有阅兵，还要组织一次考核，全体能的考核，你们各单位回去要抓紧时间训练！”
    中层军官会议结束后，林雨和夏莹留下张小龙、蓝静云二人，林雨先开口道：“几个月不见，瘦了不少呀！”
    张小龙摇头道：“没有！还是和以前一样，团长，你突然把我这样给拿上来，你难道就不怕下面有人说你什么吗？”
    夏莹接道：“这个你就不要操心了，你只要安心带好二营就好了！蓝静云，你能胜任特务连的工作吗？”
    张小龙看看蓝静云，蓝静云似乎不愿意接受这一任命道：“我作惯了副手，团长、参谋长你们还是考虑让我做副职吧！”
    林雨与夏莹二人对望一眼均想张小龙和蓝静云确实奇怪的很，林雨道：“这样吧！暂时先这样定下来了，如果有什么变动团里会通知你们的。“不容蓝静云开口便起身离去，蓝静云一脸郁郁的走出会议室，张小龙拍拍蓝静云的肩膀道：“升职了你怎么还一脸不高兴？”
    蓝静云心中想你又不是我，怎么会知道我想什么？这个男人在某些地方真是迟钝，蓝静云转过身道：“恭喜你了，才二个月的时间就升为营长，张大营长，有什么话想说吗？”
    张小龙仔细的看着蓝静云半响道：“妈的，我觉得今天你反常啊，又说不清楚，为什么反常，话又说回来，升职并不一定值得高兴，要知道女人总是小家子气，这么一来，二营的女兵八成已经开始敌视我了！”
    蓝静云道：“你还怕什么呀！特务连的女兵已经把你封为比任何恶人都要可恶的魔鬼了，有什么值得的担心的？”
    张小龙干笑不已，确实真没想到自己会在士兵的心目中那么恐怖，二人来到车前，张小龙把钥匙扔给蓝静云道：“你来开吧！我这次坐车！”
    “去特务连还是二营？”蓝静云开玩笑道。
    “废话！你说我能去哪儿？”张小龙纵身上了车，蓝静云驾驶着汽车，二人回到特务连，张小龙当天晚上与特务连的众女道别，一听张小龙调到二营，众女无不大呼庆祝，这点深让张小龙觉得痛心不已，暗想应该整得再厉害一些，不过众女欢呼之后，到觉得年轻的男连长，也是有值得尊重的地方，每次训练都是从头陪到底，如果是一般的军官根本也不会这么做的，张小龙临走的时候拿出一份训练方案，里面全是冬训期间女兵们要训练的科目，当这些东西交到蓝静云的手中，蓝静云才明白张小龙当这个看似粗枝大叶的连长，却无时不在为士兵的训练而操心，接过那份沉甸甸的训练计划，蓝静云觉得手有些颤抖。
    蓝静云陪着张小龙出了房间，特务连的士兵和军官已经列队完毕欢送，特务连的第一位男性连长，张小龙有些惊讶，因为所有的军官和士兵都是身着礼服列队，蓝静云站在一旁静静的看着一切，王笑上前一步向张小龙敬礼道：“报告！特务连186人列队完毕，请连长指示！”
    张小龙还礼道：“稍息！”
    王笑入列后张小龙觉得自己该说点什么，却又不知道该说些什么道：“训练的时候不许偷懒！虽然我不在这里了，每周我都会来检查你们的训练进度，蓝静云连长会是个合格的连长，不许欺负她！”
    “是！”众口一声。
    “我知道很不是东西，不过很可惜，我还有很多东西没教给你们，幸好我已经作好了训练计划，蓝静云会继续让你们过这些苦日子，我不想多费那么多口舌，这都是为你们好！就这么多！解散！”
    张小龙简短几句结束了特务连的欢送仪式，转身上了军车朝着二营弛去。
    二营总编制1400余人，总共有三个中队，而且武器配置较为先进，拥有二代机甲34具。
    张小龙很是感兴趣第二代机甲，迫不及待的赶到二营却与克斯丽碰上了。
    高傲的女军官始终对张小龙有着浓重的敌意，张小龙却一副与老子无关的表情，打着哈哈送走了克斯丽，三个连长尾随着张小龙进入到营长办公室。
    张小龙放下行李后，一名女士兵进到屋子里收拾起来，张小龙看到此女道：“别麻烦了，今天已经晚了，稍微把床铺整理出来就好，明天再收拾！”
    “那怎么行？必须要整理好的！”二连连长肖燕道。
    张小龙看了看肖燕，终究没有附逆二连长的好意，收拾了半个钟头好了，之后张小龙有些困了，打发走几个连长便睡去了。





    第二集 命运计画 第八章 阴谋序幕
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:47 本章字数:11219


    一日帝国版图在众公国中并是很大，太云行星则是一日帝国的政治中心，第六星战自卫队刚刚完成年度的军事演习，这次演习动用包括军部直属的六个星际战队，6万余艘A战舰，7000万士兵，规模之大确实前无仅有的。
    上野凉一身戎装走进军部大楼，上野凉现任“度晶”号指挥官，“度晶”号是一日帝国新一代开发的星际战舰，投入使用不到半年，在半年时间内上野凉将军完成了装备与人员的磨合，在军事演习中“度晶”号以其精敏的侦察系统，成功为红方破开蓝方的十三处伏击区域，最后以电子风暴成功攻击蓝方16支星际战队的通讯系统，为红方的胜利赢得了关键的一票。
    上野凉，27岁，毕业于国防大学星战指挥系，双博士学历，3137年进入一日帝国“双刃”战队任“原野”号飞船指挥官，3140年参与军部开发的“度晶”号飞船的研制工作，3144年12月任“度晶”号指挥官，少将军衔。
    演习结束后，上野凉进行了短暂的休假，陪着年轻的妻子在“白樱”星球游玩，抵达“白樱”星球的第二天下午，上野凉接到军部急电，要求上野凉立即到军部大楼报告。
    “天风将军！上野凉前来报到！”上野凉对着陌生的老人敬礼道。
    “上野将军请坐！”严肃的老人指着一个椅子道。
    “是的，阁下！我想知道此次为何要匆忙结束我的假期！”
    “上野将军，作为一名军人，你只能服从上级的命令，对于你的疑问一会就会有人替你解释！”天风老人拍了两下手掌，从屏风后出来一带着黑纱的女子，对着天风行礼后，坐在与上野凉对面的位置上。
    上野凉奇怪这个女子究竟是什么身份，如果这女子是军部的人应该是对天风将军行军礼，而不是只是低首鞠躬，上野凉注视着面带黑纱的女子，天风老人站起身道：“你们二位好好谈一下，我告辞了！”冷漠的老人不理会上野凉的惊讶，走出这间属于他的房间，而从天风老人语气中似是对这女子颇为忌惮。
    “上野将军！”那女子脱下黑纱，她是一个非常漂亮的女人，微微翘起的嘴角带着一丝高傲，黑色的和服装，上野凉几乎不敢相信，宇宙中还会有如此漂亮的女人。
    和服女子微微笑道：“我漂亮吗？”
    上野凉丝毫不避讳道：“你很漂亮，我几乎想现在把你按到在地大干一场，但是我知道我不能那么做，因为你的身份很高贵，或者是说是位高权重！”
    和服女子一点也不为上野凉的话感到生气，笑容中竟颇有得意之色道：“上野将军，如果换个地方或者换个时间，我也很乐意与阁下欢好，只是现在我们要谈公事！”
    上野凉道：“你究竟是谁？”
    和服女子道：“你叫我叶子就好。”
    “你究竟是什么人？”上野凉有些生气，这个女子装腔作势却不肯说实话。
    叶子站起身来缓缓接开和服，白皙的肩膀露了出来，上野凉心中想道：“这女人肯定不穿内衣！”
    和服顺着叶子完美的躯体下滑，和服下落叶子转过身体，裸露的背上有一条黑色的龙，头像狰狞，上野凉猛然一振惊道：“黑龙会！”
    叶子对上野凉的反应很是满意，缓缓的穿上和服道：“现在还要问我是谁吗？”
    上野凉必恭必敬道：“阁下请原谅刚才我的无理！”
    叶子略为叹气道：“你们男人一般知道我的身份就不会对我有刚才那种眼神了，我很喜欢看你刚才那双好色的眼睛，刚才你很想把弄上床，现在你还想吗？”
    上野凉道：“对不起阁下！我为我刚才无德的话向你道歉！”
    “你没错，男人都是侵略的禽兽，我不是说了吗？我很喜欢你刚才好色的眼睛，我想把那双眼睛留在我的身边，可是我又不能强迫你留下，你说该怎么办才好？”叶子的话犹如一记晴天霹雳震得上野凉心慌不已，黑龙会的三代目说要你的眼睛，绝对不会要你的鼻子，作为一日帝国同政府、军部并立的第三大组织，上野凉很清楚自己招惹了一个不该招惹的女人。
    上野凉有些惊慌的看着叶子，这个诱人的女人，凌乱的和服，赤裸的娇躯，叶子用手轻解开发髻，黑发散落开来，同刚才的冷艳不同，上野凉几乎不感相信，叶子会用那种只有荡妇才有眼神看着自己，上野凉清楚的感觉到眼前叫叶子的女人，象一只贪婪的毒蛇一般在注视着他，稍有不慎就会被她毒死。
    叶子挑衅般的眼神象欣赏将要被猎杀的猎物一般看着对方，她知道目的已经达到了，上野凉和许多优秀的军官一样，开始怕她，因为这些人都知道她是一只吃人的毒蛇，不同的是这只毒蛇是一只美丽的毒蛇。当她想到这里微笑挂上她俏丽的脸庞，双唇轻吐，婉约动听的嗓音确实让上野凉为之一动，尽管上野凉知道叶子权势不容侵犯，因为每代黑龙会的头目都有着让人不能为之相信的考验，眼前的叶子只有通过那些让人不敢想象的考验，才能这样平静的坐在对面与自己说话。
    “度晶号的表现很好，大头目很欣赏你！是她亲自点了你的将，让我来见你，你该为此感到荣幸！”
    “上野凉感谢阁下的赞赏！”上野凉必恭必敬小心回答着叶子的问话，此刻他真的有些畏惧这个谈笑自如的女人，琢磨不透这个女人在想什么。
    叶子发出一阵悦耳的欢笑声道：“上野凉将军，大头目让我向你转达她对你和你家人的问候，特别是你年轻的妻子，她很漂亮哦！”
    “阁下……上野凉愿意听从阁下的命令！”上野凉终于选择了屈服，他决定放弃少将的身份，去接受黑龙会的三代目的指挥，也许他早就该选择去屈服，在一日帝国这个男尊女卑的国度里，一个男子无论如何是无法接受一个女子的指挥，可是黑龙会的存在使上野凉不得不接受这种侮辱般的命令。
    “很好！我不没看错人，大头目也没看错你，你应该荣幸，能加入黑龙会全是帝国的精英分子，我很郑重告诉上野凉将军，你从现在开始已经是黑龙会的一员。”
    “谢谢阁下！”
    “不光是你一人，整个白光舰队全部加入了黑龙会，从现在开始你的战舰和你的部下都不在是帝国的军人，你们所做的一切和帝国军方没有任何关系，你直接听命与我本人！”
    “是的阁下！我愿意听从您的吩咐！”
    “你和你的战舰从现在开始杜绝与外界的一切联系，告诉你的人，从现在开始将会为帝国的命运而战斗，我们将实行一次绝密的行动，我想你该有心理准备！”
    上野凉道：“对不起阁下！我能知道我们将会去做什么吗？”
    叶子道：“你不该去问这个，到时候你自然会知道了！”
    “是的阁下！”
    “你该回去了，补充能源和战略物资后在天星基地侯命，记住一件事情，不该说事情不要去说，对你没好处，知道吗？”
    “明白阁下！”
    “你该走了！”
    叶子说完话起身消失在屏风后，上野凉艰难的站起身，望向那道青白色的屏风，上面赫然有一只斑斓的毒蛇，上野凉猛然发现这只毒蛇竟与叶子十分神似，至少那红红吐信和叶子的娇躯一样都让上野凉不寒而栗。
    上野凉没有多做停留回到度晶号立即补充能源物资，设备检修，5个小时的时间里上野凉完成起航前的准备，那一夜，上野凉在日记中写道：“让我觉得最动人的女人和最可怕的女人，竟然会是同一个人，从今天开始我成了魔鬼仆役，这只美丽的女魔鬼就是我的主人。”
    在第二日上野凉接到叶子的命令，屏幕中叶子略带冷艳的脸庞，高贵的气质让上野凉又再次重新审视了这个魔鬼一般的女人。
    “上野将军，我对你的办事效率十分欣赏，现在我命令你立即从天星基地起航，在148个小时的时间里抵达红云星球，在那里补充物资！”
    “是的！阁下，我会在你要求的时间限制里到达目的地！”
    “很好，上野将军，我想问你一个问题？”
    “阁下，请讲！”
    “我很想一只魔鬼吗？”
    “…………”上野凉惊恐的看着叶子，上野凉说不出话，只是瞪大了眼睛用不可思议的眼神望着她。
    “我很高兴你能认为我美丽，我也相当同意你的看法，不过我要告诉你，我并不可怕，只是你觉得我可怕罢了，其他人可能不会那么想，上野将军，我说的对吗？”
    “是的……”
    “我不希望再有人在日记里写我的坏话，别忘记女人都是很小心眼的！”
    “我明白了阁下，我现在立即起航！”
    “好的，一路顺风！我可爱的少将先生！”
    上野凉长出一口气，两次与叶子的对话，上野凉总是身败下风，被动的滋味让上野凉不得不再次想到黑龙会的可怕，叶子的笑对上野凉的感觉再不是美丽的笑容，而是带着讽刺的讥笑，也许从现在开始上野凉不能再写日记了，想到这里上野凉把眼光落在黑色日记本上，拿起日记本扔到了垃圾出口。
    “全体注意，各就各位！”
    “目标！红云！15分钟后起航！”
    一日帝国新一代的侦察战舰开始了第一次的作战行动，与此同时一日帝国12个行政省，98艘A级战舰同一时间驶向红云星球，参加此次行动的兵力总数在1000万人。
    ***
    张小龙扶着伤了脚掌的士兵走到医务室，那女兵微红的脸庞，轻轻的喘息着，刚才进行抗眩晕训练的时候从旋转器上摔了下来，张小龙刚好在检查二连的训练，扶着这名女兵来到医务室，让其余的人员继续训练。
    张小龙道：“下次再上旋转器的时候一定要把安全带扣好，幸好只是伤了脚掌，要是伤了头，我看你怎么办？！”言语之中大有责备之意，如果在一个月前张小龙无论如何也说不出这么关心的人的话来，只是在不知不觉的时间中，张小龙在变化着。
    仓木卓不在出现了，不过张小龙很感激仓木卓的出现，至少特务连现在的情况彪悍之风非常强，九月底的考核中名列全团之首，并且集体突破了10000公尺的记录，如果参加体育比赛，这种集体怕是破个宇宙记录也不是问题。
    “营长！谢谢你啊！”女兵低声道。
    “谢我做什么，要谢还是谢你们连长，你刚才跌下来的时候她脸都绿了！”张小龙推开医务室的门，叫出军医为女兵医治，嘱咐了几句就出去巡视。
    到任二营一个月的时间了，总体情况现在还是比较稳定，对于二营技术兵种来说（机甲战队），张小龙最终把训练重点放在机甲操控上，对于一些高难度的机甲动作的完成和协同机甲作战，张小龙一个月细心研究，列出了一套二代机甲的训练科目。
    二代机甲属于机械智能的范畴，远不同于张小龙曾经操控过的三代生化智能机甲，从机动性能，隐蔽能力和火力性能等多方面，比之三代生化智能要弱了许多，没有三代机甲的单兵变化系统，而且战斗形体只以普通型和战斗型两种，但是这远比一些战机的性能要好上许多。
    如果真要上战场二代机甲正面的火力攻击和冲击功能，和三代机甲平分秋色，但要是说单兵突击和隐蔽作战，却不能同日而比的。
    张小龙又接连巡视了其他两个连队的训练这才回到营部，重新完善了一下训练计划，这段时间张小龙逐渐发现如果没有一个完备的训练方案，训练目的就不明确，他每次选择一个训练科目的时候，都在想这种科目在战时，会给我方造成什么优势？会给敌人有什么样的打击？我方最大伤亡限度？关于这一切张小龙通过几个月的建立出一套完备的评价方案，张小龙把打击种类分为：诱敌打击、轻微打击、一般打击、重大打击、沉重打击、致命打击，针对打击种类张小龙定下了若干种协同作战计划，比较系统的作战计划使军官们对张小龙逐渐改变了看法，谁能想到日后驰名星际的《战争攻击与防备体系》就是在这样一个上尉营长的手中修订出的。
    下午5时张小龙终于又一次完善了其中一项协同作战方案，二连长肖燕忽然来访，她一进门就说：“营长！能不能稍微减轻训练强度，女兵们几乎连续有三天都吃不下食物了，这种强度化的眩晕训练实在有些让女兵们吃不消！”
    张小龙道：“我看到了，确实有些强度过大，你先坐下！慢慢说！”
    肖燕道：“虽然二营是机甲部队，但是营长从来就没有尝试过这种强化训练的战士们，身体上对抗眩晕这个科目很能接受，几乎一下旋转器就去洗手间吐去了，开饭时间几乎就没有人吃饭，这样下去，怕是支撑不了多久！”
    张小龙点点头道：“你说的不错，这种情况确实不好，人体适应这种眩晕是需要周期的，我想大概也就这两天就会有所改变了，你的建议很好，我很高兴你能把你的想法说出来！”
    肖燕道：“……既然这样，那就再看看吧！”
    “你来正好，我刚把4-2-2作战计划修改了一下，这是属于一般打击的范畴，你看看有什么需要修改的？”
    肖燕满脸疑惑的接过张小龙勾画的电子图纸，上面清楚标识出战斗队型采用箭型冲击队型（空中），针对目标为中型战舰编队（B级），火力配置755火炮（副炮），40反物质炮（主炮），外挂武器64枚Z7导弹，激光武器8支132口径离子枪炮，飞行速度240公里/秒，电子图纸上显示出各种数据换算数字。
    肖燕看了看问道：“如果敌我双方的距离超过你所预算的100000公里呢，在空间战争中空间跳跃是非常必要的行进手段，只是依靠常规飞行怕是很难接近目标。”
    张小龙想了想道：“你看到的这个攻击方案应该说是最后一层的方案，这套计划的最后攻击主力是这样的，事先会有一些小规模的扰敌措施，就好象你所说的空间跳跃攻击，这点我也想到了，配合一般打击的主体力量，必须要是一支机动能力特别强的机甲部队或者是空间部队，我遇到难题了，一直我都在考虑这个问题，你有什么想法？”
    肖燕道：“除非是一营的空间战机与机甲做配合，而且时间要非常精确，否则很难达到预想的效果，哎，营长，你上面我方伤亡指数，好象是零伤亡，这就更困难了。”
    张小龙道：“是的，我感觉到有点难，妈的，当指挥官比做数学家还要枯燥，一个数字的差别就是许多人命，零伤亡，也并不是做不到的事情，毕竟这只是一套方案，即使在研究阶段它给出各种指数都是零，但是战场形势变化很快，谁也说不清楚的，肖燕，我们能不能搞到几架空间战机？”
    肖燕被张小龙想法吓了一跳，连忙道：“你别把难题给我，一营的空间战机可不是随便谁能要来的，你如果想通过别的途径去搞来，你最好想清楚后果？”
    张小龙白了肖燕一眼道：“只是想想，又没去做，你怎么那么怕一营的家伙？”
    “不是我怕她们，我是怕你，你的禀性我们还是了解一些，上周特务连三个战士到上面去玩，碰到几个宪兵，一言不合就动手把宪兵修理了一顿，还好林雨团长把事情给压了下来，真不敢想象，她们简直太疯狂了。”
    “有这样的事吗？是谁这么给我争气，以前我在特务连的时候怎么没发现？”张小龙颇为得意士兵的暴虐倾向。
    肖燕道：“我记得三代机甲说明书中曾经说过，三代机甲有超强的机动性能，但是三代机甲现在不能用，你最好把你的想法上报给林雨团长，听听她的意见！”
    张小龙没办法摇头叹气道：“希望吧！美人团长这会大概不想见到我！”
    肖燕笑道：“怎么可能？你可是全军唯一的男人，她怎么会不想见你呢？”
    “不是吧！你也调戏我？”
    肖燕站起身道：“我那敢，你可是我的上级，巴结都来不及，怎么敢调戏你，我出去忙去了，你最好是去听一下林团的意见！”
    “我在考虑考虑吧！”张小龙收起了电子图纸，对技术性部队的要求与特务连是有着根本的不同，如果进行精确的协同作战，才是二营的最基础的训练科目，抗眩晕训练是为了增强士兵对计划眩晕的抵抗能力，肖燕反映的问题是前段排斥反映，过了适应周期就不会再有这种反映，不过有时候张小龙感觉女孩子呕吐和怀孕是相等的，如果有1400多女孩子同时怀孕，那将是一个何其壮观的场面，想到这里张小龙又想起了仓木卓那个老流氓，尝试着去叫醒仓木卓可惜一直没有反映。
    同下属相处的关系不错，可是让张小龙颇为头疼是其他各营营长对待他的态度依旧未能改变，也许女人都有不讲理的情节出现，就好象男人始终有着处女情节一样，这点张小龙只能苦笑哈哈了。
    忽然又想起林雨俏丽容颜，始终拒人千里之外的表情，张小龙心下拿定主意，拿起电话要了林雨办公室的电话。
    “林团长，我是张小龙。”
    “哦？张小龙，不忙搞二营的训练，怎么想起来骚扰你的上司了？”
    “没事怎敢麻烦领导你，晚上我找你说点事，关于机甲协同训练的事情，你应该不会拒绝吧？”
    “那你现在就来吧！晚上我要去天石市参加一个酒会，我还有一个小时的时间，你来吧！”
    “那好吧！5分钟就到！”
    挂下电话，张小龙连忙拿起电子图纸和计划书，开着一辆车号为Z9887的军车朝是团部弛去，一路上张小龙车速始终保持匀速行驶，没有太快，很快进入团部大院门口。
    林雨在房间里等着张小龙，看见张小龙进来招呼：“这么快，什么事？”
    张小龙嘿嘿一笑道：“有几个想法给你看看，你先看一下吧！我来解说！”张小龙拿起计划方案和图纸讲给林雨听，两人距离很近，张小龙能闻到林雨身上幽幽的香味，心神一荡，林雨发觉有异，张小龙连忙继续解说。
    “想法很新，而且也很大胆，我真有些怀疑这些机甲的性能为什么你能这么了解？甚至连时间差都测算到了，真是委屈你这个人才了。”林雨点头称赞道。
    “小意思啦！就是麻烦了一点，我是听取了一些人意见，与其消极抵抗到不如积极去转移自己的精力，这样大家都会很好，对吗？”
    “你的表现真的不错，你里面有很大一部分的突袭计划牵扯到空间战机，我会好好考虑的，至少我会给你一个满意的答案，有这么尽心的下属，我这个做上级没理由不去好好思考！”
    张小龙忽然露出一中很奇怪的表情，因为他发现林雨今天换上了一件便装：“是私人聚会吧？不然不会穿成这样的！”
    林雨笑道：“有私人聚会是正常的，别忘记了今天可是周末！”
    “到是我疏忽了打搅领导休息了！”
    林雨的笑容真的很好看，张小龙面对她的笑容发现自己只能选择接受，因为他无法抗拒绝色容颜的笑容，她的笑容真的很美丽。
    “我们的张大营长什么时候学得这么客气了？我可记得第一次见你的时候，你跟一只刺猬可没什么区别，一身竟是刺呀！”林雨心情显然不错，调侃起来张小龙了。
    张小龙道：“我本来就很谦虚，只是在特定的环境，特定的时间里，会有些失态，对此我只能对以前的事情说抱歉，一直有个问题想问你，能问吗？”
    “可以，我在听！”
    “为什么你会选择把我调动到二营去？你的这个决定让我现在是进退两难啊！”
    林雨摇头笑道：“错了，这不是我个人的意见，夏莹参谋长也是同意的，再说了你做得很不错，军务科和作训科的科长对你是赞不决口，我们也根据这些情况才做出的决定。这叫能者上庸者下。”
    “那还要谢谢团长的好意了，时间也差不多了，我就不打搅了。”张小龙起身与林雨告别。
    “如果今天要是没事的话我就留你吃饭了，真是有些不好意思了，等我把计划拿给参谋长研究一下，会给你答复的。”林雨也跟着出去了，两人边走边说，来到停车场分别开车朝着不同方向而去。
    张小龙本想直接回二营可心念一转，车子掉转方向朝着机甲仓库的位置开去，自从三个月前搞了一次实验性质的性能测试，发现解决了机甲程式语言的问题后，张小龙便忙于训练工作，对于三代机甲的特性多少还是了解一点，但是想到为了以后训练的方便，张小龙决定先摸透机甲特性，想到就干，车速飞快上升，连续过了几个弯道，隐约看到不远处的机甲仓库，来到仓库前张小龙，输入军官编号通过指纹验证后，仓库大门缓缓打开，上次因为机甲训练的缘故，林雨给了张小龙进入的权限，不想一直没有解除这道权限，张小龙本抱着侥幸的心理来看看，张小龙感叹道连天都帮自己，没道理摆不平这群大家伙。
    张小龙上车又是一阵行驶穿过前方的轻型机甲群，足足有100多公里的路程才看到重型机甲群，这地下军事区域究竟有多大，张小龙心中暗自嘀咕着。
    下车张小龙直接奔向一架重型机甲，重型机甲有两中机型，一是“霹雳”侧重于机动能力，武器配置较豪华，但是对于侧重于机动能力的机甲，成为战斗状态后外挂武器只有21种，所以攻击能力较之“星暴”机型火力攻击要弱了很多，但是个人单兵状态却是六种机甲中性能最为完美的一种。
    张小龙暴力破解掉操控平台，进入后方源程序系统，寻找边修正几处加密程式和错误的程序语言，在源代码中输入自己的基因代码，自从上次接触生化机甲后，张小龙一直在思考这个问题，是不是需要输入个人操控者的基因代码，后来张小龙认为应该输入，生化智能应该会自动确认操控者的基因代码，但是不能排除事先已经有一个操控基因存在的可能性，如果基因代码与操控者检测出现不符合的现象，生化智能机甲肯定回排斥人的存在，甚至会拒绝执行命令。
    张小龙重新进入控制界面，选择单兵模式，庞大的重型机甲逐渐转变形态，犹如一层薄薄的盔甲一般笼罩在张小龙全身，两臂为火力攻击系统所在，头盔则是通信系统和控制系统所在，双腿则是动力系统，能源系统则在分散于全身各处，张小龙检查一下各种系统的性能，选择行进速度为1：10000。
    张小龙深深吸口气身体移动，嗖得一声响人如流星一般幻化为一道黑色的闪电一步便出了仓库大门，而重型机甲存在的位置距离仓库大门约莫是100多公里，虽然早有心理准备但也为这种高速的奔跑感到吃惊，脚步每动一步眼前就出现一个新的场景，若是一个控制不当怕是会有撞车的危险，张小龙调下速度比例1：100身行如幽灵一般在高速奔跑，不多时赶到地下出口。
    一架B97空间战机早已准备继续，张小龙启动“霹雳”机甲侦察系统，赫然看到林雨此时正坐在B97战机之内，而侦察系统的资料数据显然是通过卫星与各大数据库相连接，不到3秒钟的时间飞快显示出林雨的个人资料，甚至包括三围数字都有，张小龙大为感叹这项技术真是绝了，可以满足有偷窥欲望的变态人群的需要，但是在军队作战使用这项技术似乎是奉送的，不管怎样，张小龙也为这项技术叫好。
    林雨，女，23岁，铁血女军183团团长，毕业于雷革特军事学院，张小龙不经意的翻阅着林雨的个人资料，令张小龙吃惊的是林雨竟然与他的父亲不是同姓，张小龙心下虽奇怪，但是姓母姓也是有的，B97空间战机飞出地下出口，张小龙忙催快脚步化身为一道黑色的旋风一般嗖得一声窜出。
    B97战机似乎没进行常规飞行的意思，张小龙扑捉到空间能量点一瞬间B97战机消失在空气中，张小龙忙启动空间侦察系统，目标在7000公里以外的天石市，张小龙暗道：“好家伙！第一次同空间战机打交道就这样收场了，还好‘霹雳’有空间侦察的设置，就用一战斗形态行驶，看看性能怎么样！”
    黑色的贴身薄甲变化为高数十米的战机形状，张小龙身处机甲中心，明确感受机甲变化时电流滋滋的响动，那种奇妙的感觉让张小龙受用不已，整个转变过程只用了十三秒的时间，张小龙盘算着即使是凌空状态机甲转变形态可不会影响到行驶速度，这种设计实在太完美，如果能大批能装备到军中，淘汰掉第二代机械智能机甲简直是无话可说。
    机甲缓缓升空启动离子加速器，机身猛地对着预定目标低空飞行，激荡起地面一阵尘土，张小龙检查动力系统，设置平均行驶速度为1000KM/M，也就是需要7分钟的行驶就会抵达天石市，张小龙通过侦察系统利用卫星锁定住B97位置所在，坐标显示为n98778，w06543的位置，张小龙通过影象系统准备扑捉到了B97整个机体情况，距离地面还有340M，林雨依旧在机舱中端坐着，拉近距离发现林雨面部表情有些不高兴，既然是参加酒会为什么还要不高兴呢？
    张小龙再把机身高度提高，如果在低空范围内飞行被塔那行星警备部门发现可能性很高，张小龙把机身拉到20000公尺的高度，机甲外身的隐身装置十分完美，用特殊的材料完全吸收侦察电波，对付较为低级一些警备探测装备绰绰有余了，经过六分三十一秒的行驶，终于抵达到了天石市，张小龙体会到旅途的刺激真是难以想象，那种速度感几欲让张小龙再次狂飞一阵，只是念及林雨张小龙终于压制住了想飞的念头。
    机身飞速下降在距离地面根据下降速度，张小龙距离地面1000米的高处转变机甲状态为盔甲状态,凌空下落风声忽忽在耳边吹过，机甲显然下坠力量过大，自动调整重力强度，张小龙只感觉身体轻飘着地，机甲颜色在着地一瞬间吸收环境色彩，变成暗绿色彩，张小龙检查机甲颇为满意机甲的自动功能。
    机甲侦察系统显示出建筑群体的三维图形，通过热探测系统可以了解到整个建筑任何一个人存在的位置，整体建筑共分为六个部分，包括地下建筑，左、右两翼，前、后两栋，顶层则是相连的，鬼斧神工般的设计让张小龙感叹不已，林雨这时正在乘坐电梯，热能呈象使张小龙只能看到她的身材，只是看到身材张小龙就已经看得有些呆了，非常完美和诱人。
    张小龙继续观察着林雨的动向，身体沿着光滑的墙壁高速攀沿着，张小龙并不担心被人发现，因为机甲的保护色的设计可以很好保证到张小龙不被人发现。
    林雨慢慢走进一个房间，张小龙这才注意到这里竟然是天石市星际酒店，而从林雨到达的高层来看，应该是总统套房张小龙心道：“美人该不会来幽会情郎吧？怪不得今天看她一直都不对劲，说话都好象温柔了许多，原来是春情泛滥呀！”
    心中已经确定林雨前来的目的，不是参加她所说的什么酒会，张小龙虽然不愿意去想林雨此次前来是为了单纯的幽会情郎，但却控制不住脑子中禁不住去想，狠下心来关闭掉热能探测系统，启动卫星监视系统，虽然对电脑研究不多，但是新型机甲却有非常强的活动能力，很快张小龙通过卫星连接到星际酒店的监视系统，既然知道楼层所在张小龙一间一间的找寻着林雨的身影。





    第二集 命运计画 第九章 严刑逼供
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:49 本章字数:11197


    凡是入住人员房间监视系统全部关闭，这是为了保护客人的隐私权，107层共有四间总统套房，其中三间的监视系统在使用，只有一间已经关闭，是物理关闭，电源已经切断，张小龙只能大骂遗憾，却一点看不到里面的情况，无奈只好再次使用热探测。
    两个人象呈现出，张小龙愤恨骂道：“狗男女！”原来人像的动作是在解衣服，可以清楚的判断另外一人就是一个男子，两人身体纠缠在一起滚到床上，张小龙只觉得心中一阵隐隐作疼，又是嫉妒又是气愤。等了片刻张小龙想索性既然是偷窥了，连说话内容也一起偷听了。
    打开音波搜索系统，套房隔音效果非常好，空气中的声波震动很小，幸好二人欢好是在床上，声音通过地板搜集到不少。
    “啊……恩……”二人喘息声交集在一起，张小龙铁青着一张脸毫无表情的听着现场表演，林雨消魂蚀骨呻吟声，陌生男子沉重的呼吸声，尽数传到张小龙耳朵里。
    林雨原本在张小龙心中的大好形象，被这一场别开生面的真人表演全部破坏掉，张小龙只是在听，头脑中都是一阵空白，坐着空间战机来会情郎，林雨怕是古今第一人了。
    张小龙忽然意识到情况似乎不对，就算是林雨也不能私自动用空间战机，而且林雨并不是这么不轻重的人，二营长克斯丽驾车私自离开基地，林雨就毫不留情的拿下了她的二营长，林雨怎么会这么做呢？
    张小龙想到此处目光瞄向B97空间战机，绛白色的机身，机翼上有一鹰的标志，下面写着一行字“塔那警备部”，通过侦察望远镜的详细观察，可以断定林雨的这位情郎应该是警备部的某位高官。
    房间内的二人激情已过，只听林雨开口道：“好几个月没和你好过了，告诉我，你有没有在塔那找别的女人？”
    那男子嗓音低沉嘿嘿笑道：“我到是想找，不是每个女人都象你这么好，你的身材又好了，今天晚上就别回去了吧？”
    “别乱动，刚刚做完，你怎么又有反应了？”
    “唉！欲火难熬，你千万别忽略了你的魅力，而且我也要好好表现，让你知道我并没有找别的女人！”
    “算你识相！哎呀！先说正事，别老是没个正经！”
    “好好！”
    “享子有什么话吗？”
    “有啊！三个星期前，享子有口信给我，说帝国已经开始“命运”计划，这次计划是由三代目负责，帝国会派遣大量的战舰和人员，目的就是塔那存在的矿石，如果有必要的话，三代目考虑会拿下塔那星球！到时候我和你就不要这么难熬了！“
    “你想得美，你以为三代目会那么好心吗？”
    “这有什么，我们为帝国在塔那卧底十几年的时间了，没有功劳也有苦劳，至少这次关于矿石的消息也是通过你我传递给帝国的，她要是敢对你我作什么？管他什么黑龙会三代目，我根本不放在眼里。”
    黑龙会！！！张小龙心中一惊，真是令人难以置信，铁血女军183团长林雨，竟然是一日帝国黑龙会的军事间谍？
    张小龙一时头脑有些蒙蒙的，这个转变太大了，刚才还是一个美丽动人的女军官，一下子便成了一日帝国放荡的特务，只听二人继续说道。
    “唉！别说了，你斗不过黑龙会的，如果没有什么直接的利益冲突，你我最好还是不要与三代目发生争执，我们加一起也不是她的对手？”
    “别说这个了，你们那个男性军官如何？听说你们军团长对他很是感冒？”
    “呵呵！这个家伙呀，真不知道怎么说，有点笨蛋，但是能力还不错，今天他来找我，拿他设想的作战计划给我看，很是不错，理念很先进，也是很大胆，如果中傲军方肯吸纳他的这种训练方案，我觉得会对帝国产生很大的威胁！”
    “威胁？一个小小的营长，还是你的下属，你会让他成气候吗？”
    “好了，那享子有没有说帝国的军舰会在什么时候对塔那发动攻击？”
    “应该是在年前吧！现在大量军舰已经在天云星球集结了，总兵力超过塔那行星的6倍，闭着眼睛打，也能打赢这场战争！”
    “真的希望早点结束！我已经许多年没有家乡的消息了！”
    “别说这些了，春宵一刻值千金，我们继续吧！”
    “啊……来吧！”
    二人在床上翻腾开来，张小龙却无心在去听二人淫弥的呻吟，呆呆的望着天际，原来一日帝国的卧底就在中傲共和国的军队中，这太可怕了，想到这里浑身一阵冷汗，这是一场蓄谋已久的阴谋。
    听二人对话一日帝国将会在很短的时间里对塔那行星实施大规模的攻击行动，而这次的目标应该是林雨和那男子口中所有的矿石，究竟是什么矿石会让一日帝国不惜对中傲进行战争作为代价呢？
    张小龙冷冷的望着热能探测里两个剧烈晃动的人影，暗暗的叹息一声，从玻璃墙壁上飞身跳到地面上，脚步快速移动，不消片刻，已经远离天石市，来到旷野公路旁，颓废的倒坐在地上，一层暗黑的幽光划过机甲表面，张小龙清楚感受机甲内部生化电波在不断调整着状态。
    张小龙直觉心中憋闷无比，只想大声的喊出来又或者能同人痛快的打上一架，那样会让他好受一些，林雨一直以来在张小龙心中已经逐渐取代了方静雅和罗娜的位置，她就好象是两人化身一样，徘徊在爱情与友情之间的角色，张小龙很喜欢她的笑容，但是林雨一次无意的跟踪竟让张小龙发现了她的秘密，如果只是因为她已经有了男人，张小龙也许还能好受一些，林雨的真实身份确实让张小龙感受难以接受。
    一时间天地之间的光线更暗了，张小龙头脑中阵阵空白，他想到一句话，越是漂亮的女人，越是要小心，当初仓木卓说出这句话，他曾经质疑过，但经过了今天晚上张小龙也相信了这句话，女人的话是不能相信的。
    林雨的笑容又再次出现他的眼前，张小龙厌恶的闭上眼睛，整个中傲不知道有多少象林雨这样一日帝国的军事间谍，如果一日帝国的宇宙舰队来到了，中傲军队将何去何从，到时候怕是连张小龙自己也难逃被一日人结束生命的结果。
    想到这一结果，张小龙脑海中出现了仓木卓曾经拥有的记忆，一日人可憎的嘴脸，奸淫掠虐，无恶不作，残忍毫无人性的野兽行径，憋闷逐渐被愤怒取代，张小龙终于作出了一个重要的决定。
    二百年前宇宙战国时期，一日帝国强攻下中傲四省三百余星球，到处作恶，烧杀抢掠，给中傲的民众留下惨痛了记忆，最终被星际联邦驱逐出中傲，但是留下的却是满目创痍的景象，许多星球在50年中也没有恢复经济发展，而仓木卓就是因为满腔愤慨带领星龙帮十二龙头，秘密潜入一日境内暗杀一日帝国高官和黑龙会头目，但那却是用血换来的胜利，包括仓木卓十三人全部死在黑龙会的总部。
    仓木卓的声音出现了此刻：“小子！在想什么？”
    “是你！我以为你也同段飞一样都不在出现了，唉！”
    “叹气什么？不就是因为一个一日女人吗？”
    “如果说我们没有相识过，我也许会毫不犹豫的选择去杀了她，但是你会杀一个曾经象你的姐姐又象情人的女子吗？”
    “你小子好没出息！你难道没想过这个林雨一直在利用你吗？挑起中层军官的矛盾使183团陷入一种歪风争斗中，这点你想过没有？你想想从你到任的时候，到现在这个女子究竟同你说过几句真话？”
    “我怎么知道她说的话是真是假！”
    “应该让老学究教你怎么去识别谎话与真话，我是没学过什么心理测谎学，不过我还能知道，蓝静云那丫头对你说得话可信，而林雨这个女人说得话，最好不好听，会没命的！”
    “行了，别说了，帮帮我好吗？”张小龙憋足了力气说出自己的想法，他现在很是犹豫，虽然他想到该如何去做，但是他仍对林雨存在着幻想。
    仓木卓沉默半响缓缓道：“那好吧！听我给你说个故事，听完之后或许你该知道自己该怎么做了！200年前，我记得那年我才33岁，很年轻也很有冲动，那年一日帝国对中傲全面开战，我带是星龙帮的弟兄们和一日的禽兽开打，我们没有很好的武器，但是依靠精密的暗杀手法，我们杀了很多一日帝国的将领，中傲政府有一天找到回到金牛战区的我，与我接触的那名军官是个很美丽的女子，她很漂亮，是我一辈子见过最美的女人，她告诉我，中傲总统很感谢我为国家作出的努力，并告知我参加国宴，其实狗屁国宴，老子什么没吃过？我一点也不稀罕，但是到最后我还是去参加了。”
    “那个女军官也和林雨一样吗？”
    “闭嘴！听我说，不要随便打断别人的讲话，知道吗？”
    “哦。”
    “宴会上我没看见那个女军官，于是我就向人打听，可是仍然无法得知女军官的姓名，后来我准备离开太阳系的时候，机场我见到那女军官，她当时没穿军装，地球的西伯利亚航空基地很冷，她穿着一件白色的大衣，那样子可爱极了，我很想上前去拥抱她，连续十几天我无法好好的睡觉，我知道这次我完了，我爱了一个连姓名都不知道的女人，可是老天就在彻底绝望的时候又让她再次出现了，我高兴极了，你知道吗？那种感觉要比你小子现在刻骨铭心多了，那段时候我瘦了好多！”
    “后来呢？”
    “后来？”仓木卓声音逐渐低低的散出一种温柔的语调，“后来我们一起坐上飞船，一路我们不停的聊着，从天文地理，旅行趣闻到古文诗词，流行电影，我们说了好久，其实那懂什么古文诗词和电影，在我的生活都是打打杀杀的，大部分的时候都是她在说，我在听，我就想如果能一直听着那个声音，那该有多好，她说着说着忽然意识到一直都是她在说话，她就问我困不困，我笑了，也问她你渴不渴，她当时的脸马上红了，我觉得那一刻我真的很幸福，我们很自然的抱在了一起，她当时害羞得把脸藏在我的怀中，实话说，仓木卓在黑道上混了十几年，什么样的女人没见过，可是她却把我全部吸引住了，我们没有直接去金牛战区，而是坠落天堂停了下来，当时正是战争休战时期，她坚持要我好好陪她，我于是也就答应了。”
    “在坠落天堂我们住在同一间房间，可是我们一直保持着清白的关系，直到现在我都不相信，我竟然能让一个美丽的女人在我身边睡一周却又不动她，唉！她问我为什么不动她？我说我害怕，她当时有些天真的问我为什么会害怕，我说我怕有一天死了，她会伤心的，所以我们最好不要有关系，听了我的话她没说话，只是静静躺我的怀里，忽然，我感觉她在颤抖，我才知道她哭了，她说她不想我死，我笑着安慰她说，我说人都会死的，我还没把话说完，她把我抱得就更紧了，那天晚上我和她发生了关系，说不清是谁主动，谁被动，很自然就发生了，她很怕冷，每天晚上睡觉的时候都喜欢躲在我怀里，总是把我抱得很紧，每当我看到她的脸，我总觉得心中很安心。”
    “第九天，我的手下告诉我一日帝国最近可能又有大的行动，我知道我不能在停留在坠落天堂，她预感到我要离开她了，她略带一些忧郁的笑，至今我都无法忘记，那天一大早她早早起来，为我准备早饭，为了准备好衣服，我吃完早饭，穿上衣服，她也换上那件白色的大衣，苍白的脸色让我很担心，她却笑着告诉我她想去到极冰山上看雪景，我心疼她让她休息，她很坚决要我陪她去，最后我们还是去了。”
    “在极冰山的索道上她一直紧紧的抱着我，娇小的身体也一直在颤抖，我知道她很怕高，但是我不明白她为什么非要到极冰山上，我们到了山顶她很高兴，象个放寒假的小学生一样，那么快活，白皙的脸蛋上露出淡淡红晕，她坐在极冰山顶告诉她从小就怕高，一直不敢到山上来，更没有看过山上的雪景，我问她为什么今天不怕高，她笑笑没有回答我，当时我觉得她笑的很奇怪，她忽然给我讲她小时候的故事，我怕她冷，一直抱着她坐在我怀里，山顶的风很大，不过那天我和她都不觉得冷，至少我是这么感觉的。”
    “她说她很少见到他的父亲，因为父亲一直都非常的忙，都是母亲带着她生活，有一天她看见一穿着军装的男人来到家里，和母亲说了许多话，那天她偷偷听到是她的父亲派人把她带走，母亲开始不同意，但是那人说了许多，什么国家和中傲的话，她听不懂，但是母亲却听能听洞，母亲最终同意了，那年也是一个冬天，她被黑脸军官带到一所军校上学，她告诉我说她母亲送她走的时候一直都没出来，后来母亲去世了，她也不知道，直到2年前回到父亲身边才知道。”
    “16岁那年也是一个冬天，她到金牛战区一个星球实习，到达的第三天一日帝国的宇宙舰队开始了战争，星球很快被一日人攻占了，一日的士兵打败了毫无准备的中傲军队，群众开始四散，军队溃败，她被抓住了，她想自杀可是被阻止了，被人用绳子绑在桌子上，她害怕想叫，喉咙喊哑了，也没人来救她，就这样她十几个一日士兵给强暴了。”
    张小龙默然无语，今天发生的事情太多了，他没想到仓木卓还有一段如此刻骨铭心的爱情，他被仓木卓故事中的“她”深深的打动了。
    仓木卓哀伤又夹杂些须愤怒的声音缓缓道：“她告诉我这一切的时候，我几乎不敢相信，纯洁善良的她竟然会被一日的禽兽给糟蹋了，她说这一切的时候一直在微笑着，可是脸夹却流满了眼泪，她想过要死，但是她最终选择了活下去，她要报仇，要去惩罚一日人犯下的暴行，后来她知道自己的父亲是谁了，父亲怜惜女儿受过的罪，愧疚无比的把她调回了自己的身边，后来在2年后她认识了我，她说一眼看到我就爱上了我，还要我好好爱她一辈子，我心疼地抱住她说，等打完一日的小王八崽子，我就一直这样抱着你，她高兴极了，忽然她说她想再去玩雪，我陪着她边走边玩，她慢慢走着，在距离悬崖很近的地方停了下来，她笑着流泪说，她很想和我一起生活下去，她说她很爱我，可是她又不能再继续爱我，因为她已经不是清白的身躯了，我意识到情况不对，想上前抓住她，她往后退，离悬崖太近，我只好停住脚步，要她过来，我说我不在乎，我只要她，她摇头笑了，笑得很开心，她说她要我永远记得她，要我为她杀光一日的坏人，然后她就从极冰山顶跳了下去，山谷中一直回荡着她生命最后的笑声！”
    良久仓木卓没有说话，张小龙心头堵得慌，又不知道该说写什么安慰仓木卓，叹气一声说：“你说这个故事想告诉我什么？”
    仓木卓道：“你能体会到什么，就是我想告诉你什么，下面的事情只能靠你自己去做了！”
    张小龙站起身道：“我想我知道该怎么做了！”
    “那就好！我很累，不烦你了！”
    “仓木卓！”张小龙叫住即将深睡的古人，“谢谢你！”
    仓木卓没有回声，张小龙知道他听到了这就话，打开机甲控制系统，张小龙锁定目标天石市星际酒店。
    张小龙并没有全部排除掉对林雨的情意，如果真的面对林雨张小龙怕是下不手，可是这只是针对林雨一人，如果是其他人，张小龙相信他会做得很好，至少面对一个陌生男子，他不会心慈手软的。
    热能探测显示二人拥抱着睡在床上，身体交错在一起，惹火刺激的人影足够刺激张小龙少不更事的身体，张小龙深吸口气，排除杂念，监视二人，他知道林雨不会夜不归宿的，应该很快就会赶回基地，现在张小龙所要做的就是等待。
    两个小时的时间过去了，忽然耳机中传来林雨的声音：“军，我该回去了！”然后一个女人的身影从床上爬起穿衣服，男子显然并不愿意林雨离开道：“该死！也不知道什么时候才能搂着好好睡一觉！”
    林雨轻笑道：“不会太久了，三代目攻下塔那我们有的是时间，何必急于一时！”
    男子又是一阵牢骚，勉强起身穿衣，很快二人离开了房间，经过大厅朝着B97空间战机走去。
    张小龙考虑是否向空间战机发动攻击，但是如果二人死了，那所有的线索也就断了，一日帝国在中傲军队中安插的军事间谍也无从查找了，如果能从那男子入手对张小龙来说无疑是最好的选择。
    张小龙早已将空间跳跃点能量波动记录下来，“霹雳”机甲自动寻找雷同的跳跃能量点，一共有17处空间跳跃点，张小龙转化机甲为战斗一型战机形态，高度在40000公尺的高度，以机甲本身为主体，大面积进行扫描监控，只看过一次机甲说明书，但是以张小龙的能力已经完全掌握了机甲操控技巧，这就是人体改造计划后的结果，张小龙现在只等B97完成二次空间跳跃，寻找出B97最终的着陆点。
    果不其然B97腾空后立即进行空间跳跃，张小龙心中一阵感慨，若不是鬼使神差自己想测试“霹雳”的性能，即使是知道林雨来此幽会情郎，也不可能发现一日帝国的阴谋，如果是自己查下去还是向上级反应？
    张小龙否定了后者，他不能确定象林雨这样的间谍在中傲的军队中还有多少个？说不定歌源军团长也是其中之一，张小龙假设了一下，那么现在的中高层军官几乎都不能相信，除了士兵就是与张小龙同级或者下级的军官，想到这里张小龙就不奇怪为什么林雨会一下把他拿到营长的位置上，分化下级之间的关系，把军队的注意力转移到他的身上，这样各营那还有什么心思团结协作，恐怕到了最后还要给自己一个罪名给打发掉，张小龙整理思路，心下冷笑不已，如果是不知道林雨的阴谋也就罢了，既然知道了就不会就一定让她不能如愿。
    第二个空间点出现了，在距离天石市4000公里的某处，张小龙转变机甲状态进行空间跳跃，一瞬间张小龙抵达10秒前B97出入的空间入口，B97开始减速行驶进入机场，张小龙着陆地面转变状态为单兵，黑色的盔甲覆盖全身上下，分析航天基地整体构架，张小龙很快找到了基地7个出入口，当即迅速按着示意图快速行进。
    宛若一阵急风，张小龙没有调整太快速度，以音速行驶但是普通的光学检测仪器是不能发现他的形迹的，最多只是在屏幕上出现一道黑糊糊的尘土，并不为机场的监视系统而担心，B97上的男子刚从机舱中走下，忽然迎面而至一阵疾风，直觉得眼前一黑，失去了知觉，张小龙一手提着男子100多磅的身体，毫不费力的原路急出。
    来到一峡谷前张小龙看了看四周并无人烟，距离警备宇航基地也有100多公里的路程，放下了手中男子，拍打着男子脸部，男子幽幽转醒。
    只见一身奇特装束的黑衣（机甲，算是一件衣服），他惊恐爬起来问道：“你是什么人？”
    张小龙心中微微一叹息今次怕是不见血，这人断不会老实合作的，于是道：“我是什么人你就别问了，我只想问你几个问题，希望你的能配合，我不想我们之间有不愉快的经历。”
    “你知道我谁吗？你感胁持我？”
    张小龙上前走了一步，噌一声手中多了一把漆黑的匕首道：“你是在吓唬绑架你的悍匪？尝试一下刀子的滋味你就会老实合作的！”说罢抓住男子的左手，男子来不及半点反应，只觉得手上一凉，少了一截小手指。
    男子瞪大眼睛看着断掉的手指，不多时才发错嗷嗷的疼痛声，张小龙坐在一块岩石上道：“怎么样？刀子的味道不错吧？”
    “你究竟是谁？…………”男子强忍着断指之痛问道。
    “你叫什么名字？”张小龙晃着手中的匕首道。
    那人犹豫了一下，可见那漆黑的刀子在眼前摇晃心中说不出恐惧道：“我叫段天军。”
    张小龙点点头道：“算你老实，记得如果我觉得你那个回答让我不满意，我就会割你一根手指，手指割完了就割脚趾，脚趾割完就歌你的命根子，只到你让我满意为止。”
    那男子显然没有想象中的老实，趁张小龙说话的工夫，掏住激光枪对着张小龙开枪，出乎意料张小龙并没有中枪倒下，段天军几欲坐到在地，因为张小龙又向他走来，这次张小龙并没有象先前飞快的割下他的小手指，而是一点点的用刀刃削下他的拇指，他很想挣扎可惜黑衣人力气太大，他实在挣扎不开。
    “啊！！！！…………呼……呼”段天军满脸汗珠，左手不断的颤抖着。
    “你的一日名字是什么？”张小龙蹲下身望着摊坐在地上段天军，段天军猛然抬头瞪着眼睛望着张小龙。
    张小龙晃着匕首问道：“不想说是吗？没关系，我有的是时间，到天亮的时候我想应该可以把你削成人干！”说着又抓住段天军左手，段天军痛苦的吼叫着，可惜这时张小龙完全冷漠无视，张小龙现在只是把段天军当作一只禽兽，杀禽兽与折磨禽兽没什么区别，最多就是残忍一些。
    不到三分钟的时间里段天军失去了三根手指，他感到无助，他又害怕，杀不死的怪人，力气很大，自己根本不是他的对手。
    “我再问一次，你在一日的名字？”
    “…………小野泉。”
    “这不是很好吗？我也不喜欢流血，大家都是斯文人，别逼迫我，我只想知道一些问题，继续努力！”张小龙很平和的说着，但听在段天军的耳朵里，这无疑是魔鬼的声音，他控制不住身体的抖动。
    “来中傲潜伏多久了？”
    段天军复杂的望着发问的黑衣怪人，犹豫了一下道：“十年！”
    “你们的目的是什么？”
    “没有固定的目的，主要是为了破坏中傲的内部，分化你们的人，如果有什么值得关注的信息，向上级报告，听命令行事！”
    “哦……你们来了多少人？”
    “……大概有三十万人。”
    “这些人除了在军队之外，是不是还隐藏在中傲其他行业里。”
    “是的.”
    “有没有人员在政府内部？”
    段天军咬牙道：“有……”
    张小龙继续问道：“知道姓名吗？”
    段天军拖住左手费力的摇头道：“不知道……”
    “真的不知道？”张小龙又问一次。
    段天军意识到张小龙的语气不似先前那般平和连忙大声道：“我真的不知道，我求求你，别在割我的手指了，你杀了我吧！”
    “不知道！？”张小龙一把拉过段天军的左手道，“抱歉，我不能答应，你再忍耐一下，很快就好了！”刀子慢慢接触到食指，一丝丝的割了进去，段天军嘶哑的狂叫着，眼睁睁的看着左手又少了一根手指。
    “你不是人！……你是魔鬼！我作鬼也不会放过你！啊！！！”段天军被揪心的疼折磨的嘶叫着，那情形在张小龙看着，就好象一只正在被屠宰的猪一样。
    “知道都是那些人叫什么名字？”张小龙没理会段天军的诅咒，依旧平和的问道。
    段天军眦着牙齿不住抽搐道：“大概有三十几人在一些星球做高级官员，我只记得三个人，天涯星球的行政……长官鱼林，凤凰星球长官李家傲，还有一个我只知道他叫林徽，不知道他在哪里！你到底想问什么？”
    “塔那还有几个你们的同伙？”
    段天军摇头道：“……一个183团长林雨、还有一个叫享子她是做星际运输的。”
    “那个叫享子的住在什么地方？”
    “我也不清楚，我每次找她都是打她的电话，她来找我的。”
    “我再问你一次，塔那还有多少的人？”张小龙声音没有变化，但是段天军的脸色却变得很难看，几欲哭出道：“大哥！真的没有了，我求求你，给我个痛快，别这样折磨我！”
    张小龙仿佛没有听到段天军的求饶，伸手按住段天军的头道：“你既然听不清楚我的话，就不需要耳朵了！”锋利的黑色匕首，缓慢的切下了段天军左耳，段天军发出杀猪般的嚎叫，四肢不停挣扎，热热的血液顺着耳根留过段天军的面部，眼泪和鲜血夹杂着揪心的疼，段天军昏了过去。
    张小龙透过过滤眼罩看着昏死过去的段天军，拽着段天军的身体朝着不远处的河流走去，段天军回答确实没有什么突破，但是张小龙知道他一定会全盘脱出，只是时间的问题，张小龙把段天军整个人扔进水中，段天军幽幽醒来，凄惨无比的望着张小龙。
    张小龙又蹲下缓缓问道：“还是刚才的问题，回答我！”
    段天军懊恼的摇头道：“还有六个人，三个人女军中，我很少联系她们，她们和林雨有联系，星政府有一个人叫欧阳少，另外两个我也没见过面，他们都很谨慎，除了享子没有人知道，包括林雨也不知道。”
    提到林雨的名字，张小龙忽然问道：“你和林雨认识多久？”
    段天军道：“从小就认识，她原来叫麻木凉一，是我国中时的同学，后来一起被选中成为‘蚁穴’计划其中一员，我们中间时间被没有联系，去年，我才知道她在塔那的！”
    张小龙努力控制自己的情绪，半响没有说话，段天军见他不吭声连忙道：“我保证我说的都是实话，真的，我和林雨只上过三次床，不信你可以去问她！”为了减轻一些痛苦段天军连二人的床事也口不择言的说出，张小龙有些愤怒的握住了拳头。
    “怎么找到享子？”
    段天军此时已经完全被张小龙手中匕首的漆黑锋芒击溃了，他垂下头道：“她每个月都喜欢到，天京市贵妃酒吧去，她是一个同性恋。”
    张小龙忽然问道：“你有烟吗？”
    “有，在我上衣的口袋里。我来给你拿！”段天军不顾伤口巨痛，拿出一盒香烟，张小龙抽出一支道：“你抽吧！我不想抽了！”
    段天军连忙点着香烟，贪婪的吸着，张小龙道：“我放你走，你走吧！”
    段天军不能置信的看着张小龙道：“放我走？？？啊！谢谢……谢谢你。”不敢多停留半刻生怕张小龙改变注意，摇晃的着跑着，忽然一道强光射穿过他的胸口，他不能置信的转过身望着黑衣人喃喃道：“你不……不是放……我走……？怎么……？”
    张小龙冷冷笑道：“因为我坏！”
    段天军倒下了，张小龙把匕首浸泡在河水中，清洗匕首上的血渍，虽然机甲有自动保养装备的功能，但是张小龙不愿机甲被肮脏的一日人血给玷污了，刚才段天军的嚎叫依然在耳边，可张小龙内中却回响着仓木卓故事中的那个纯洁的女孩哭喊的声音，血得代价必须用血来偿还，这只是个开始。看着不远出的尸体，张小龙抬手调出一门小口径的激光炮，轰一声尘土四起，尸体化作粉尘，机甲转换为战机状态朝着地下基地飞去。
    张小龙回到机甲仓库，从机甲控制室中走下，张小龙虚脱一般躺在地面上，生化机甲消耗体能着实厉害，机甲的能源动力99。999%来自能量器，但是却也在消耗操控者本身的体力，只是0.001%也让人体感到消耗难以接受，躺在地上张小龙抬手看时间，已经午夜一点多了，半响才缓缓站起来上了军车，朝着营区驶去。





    第二集 命运计画 第十章 装备磨合
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:50 本章字数:11446


    体无余力的躺在卧室的床铺上，张小龙沉沉的睡去，第二日醒来已是中午十分，起床后张小龙来到训练场上，经过昨天一夜的体验张小龙，对于机甲的特性更是了解许多，控制者必须有强大的体力，才能足以负担机甲的消耗。
    当天张小龙便组织类似于特务连的强化体能训练，对此几个连长非常不解，但是面对张小龙严肃的面孔，却又提不出不合适的理由。
    训练场上一角张小龙在同三名连长部署下一步训练计划的重点：“每天20000公尺的体能这是必须的，无论任何人都必须在二周内达到考核标准，大家这段时间辛苦些，注意下面的情绪。”
    肖燕首先道：“张营，抗眩晕训练还继续吗？”
    张小龙微微沉吟一下道：“继续，但是强度要减少，多余的时间就是体能训练。”
    三连长方白道：“张营，我们是技术兵种，要这么好的体能做什么？按照军部的考核标准，我们的士兵只需要完成5000公尺就已经合格了，您的要求似乎有些苛刻了。”
    “技术兵种怎么了？技术兵种对体能的要求就能放松吗？如果有一天新装备需要士兵的体能，而士兵没有相对的体能，那样的后果将会直接将士兵活活累死，三连长，我再问一句，体能好与不好，对士兵本身是不是一件好事？”
    方白道：“是好事，可是也要审时度势呀！”
    张小龙道：“形势告诉我必须这样做，我知道你的意思，你说下个月的阅兵，我保证这次阅兵很快就会取消的。”
    一连长南秀道：“既然营长已经有了决定，我们会按照您的命令去做。”
    “好吧！辛苦几位了，我现在去一下特务连，有几个事情要同她们连长商量一下，有事的话，记得给我电话。”
    张小龙交代三名连长后直接上了军车，飞驰到特务连，一路上张小龙表情很是严肃，因为有一个迫在眉睫的问题马上就要来临了，一日帝国的进攻不出一个月就会开始，要尽快掌握要求士兵们掌握生化智能机甲，完成配合新装备的战术方案，还有一个很严重的问题，一日帝国军事间谍的事情究竟要不要向军团司令部报告呢？
    张小龙想到一个婉转办法，如果她们能重视那是最好，假如她们看不到，自己也问心无愧了，通过EMAIL向军团长发送警告：“中傲的情报部门应该也会有消息的，也许我不必杞人忧天，只是……唉！”
    想到歌源那张不甚友好的脸，张小龙什么兴致都提不起来了，车子到达特务连所在大门前，值班士兵道：“妈的，车子开这么快，你作死呀！那个连队的？”
    张小龙听到感到好笑，特务连的女兵到真养成了几份“流氓气质”，张小龙探出头来：“是那个不长眼的拦我的路，招子放亮点，看清楚我是谁！”
    值班士兵一看忙敬礼道：“连长！上等兵李果正在值勤，连长，没想到你会来。”
    张小龙笑问道：“你们连长呢？”
    “在训练场训练。”
    “我去找她有点事，站你的岗吧！”军车进到特务连的营区，张小龙下车径直走到训练场，远远看见蓝静云在指挥着女兵训练固定射击训练，靶场上枪声四起，张小龙走到蓝静云身后轻拍她的肩头说：“在忙啊？”
    蓝静云陡然间听到熟悉的声音回过头来，赫然见张小龙一脸微笑的站在身后道：“怎么是你？你怎么会来这里？”
    张小龙笑道：“有点事情，找你商量商量，让曲玲玲先看着，你来一下。”
    蓝静云奇怪张小龙今天的笑容中为何带着些须苦涩，叫过曲玲玲嘱咐几句，便同张小龙一同去了连部。
    “这帮女孩子训练的怎么样？”张小龙问道。
    “还不错，你的训练计划很好，我一直是按照你的计划做的，现在看来你是对的。”蓝静云装作心不在焉的回答，心中却为张小龙的来感到高兴，一去就是几个月一点音信也没有，蓝静云怎能不生气？
    “那就好，新兵怎么样？”张小龙似乎没听出蓝静云幽怨的语气，依旧是问训练进度如何。
    “基本上已经接近老兵的标准，你来这里到底是做什么的？”蓝静云即使是脾气再好，也不免生气，从见面到现在竟然连一句问她的身体好不好之类的话也没有，一开口就是训练怎么样。
    张小龙这才略为缓解一下语气，如果蓝静云按照他的训练的计划来做，基本上现在新兵也能达到体能的标准，张小龙点头说：“这就好，本来我还担心，现在听你这么一说，我就塌实了。”
    二人走进连部，蓝静云问道：“到底什么事？现在能说了吧？”
    张小龙面容一正道：“是关于生化机甲训练的事情，你知道上次我已经找到生化机甲的程式漏洞，经过这几个月的努力，基本上能完全修补这些漏洞，不会出现机甲事故，所以我就考虑是不是能用特务连去尝试性的作训练工作。”
    蓝静云立即拒绝道：“不行，在没有上级命令的情况下，我不能这么做，如果被团里知道了，你我都逃脱不了处分，而且士兵的人身安全你想过没有？”
    “你先别激动，听我把话说完好吗？”张小龙耐着性子劝说，“我这样做并不是为了我自己，也不是为了邀功，如果是这样的话，我大可把漏洞修补程式报告丽星，这样不比邀功好得多吗？实话说吧，这也是没有办法中的办法，昨天晚上我在测试机甲性能的时候，发现了一个阴谋，一日帝国在下个中旬就会对塔那开战。”
    蓝静云半信半疑的问：“什么阴谋？”
    “十年前，一日帝国实行一个名为‘蚁穴’计划的间谍渗透方案，把三十万少年放到了中傲的各个星球上，这些少年现在在中傲各个行业潜伏，包括军队和政府，他们作为内应配合一日帝国的军事行动。”
    “我怎么感觉你说得有些象电影里的情节？”
    “是吗？我自己也是这么觉得，我告诉你，在铁血女军里也有一日帝国的人，而且这个人就是你我的顶头上级！”
    蓝静云惊道：“是林雨？！怎么可能！？”
    “开始我也不相信，我耳听目睹之后才能接受这个现实。”
    “你为什么不向军团长反应？”
    “我说的话有人相信吗？”
    蓝静云沉思片刻道：“那你准备怎么做？隐瞒情报吗？”
    张小龙道：“给军团长一个消息，让她提前做好准备，如果她有点忧患意识就会做好防备工作，否则就不能责怪我了。”
    “那我要我怎么配合你？”
    “从今天晚上开始，你以夜训为名把队伍拉到机甲仓库，我会在那里等你们。”
    “万一被林雨知道该怎么办？”
    张小龙道：“到时候看情形而定，不过她别妄想打生化机甲的主意，我会让机甲自动认主，如果基因代码不相同机甲会在启动后发生能源断接的情况，至于林雨怎么处理，随便她怎么着吧？”
    “也不一定会被她发现，为什么你把这么重要的事情告诉我？”蓝静云侧敲旁击的问道。
    张小龙微微一笑道：“你不觉得我们是能互相信任的搭档吗？”
    “啊…………是呀！”蓝静云尽量掩饰对答案的失望，不过仍然提不起精神。
    “我该走了，二营那边我要去看看了。”张小龙起身要走，蓝静云很想留下他，但是见张小龙并未对自己有亲密的举动，一时间楞楞的站在原地，也不答话。
    “怎么了？”张小龙这才注意到蓝静云有些失常的表情。
    蓝静云忙道：“没什么……，可能是昨天没睡好，没什么！”
    张小龙奇怪的看着蓝静云，摇头道：“你今天很怪哦！要注意休息！”
    蓝静云道：“没什么，你赶紧回去吧！”
    在蓝静云的催促下张小龙离开了特务连，张小龙回想蓝静云刚才的表情总觉得有些古怪，难道她也是一日帝国的间谍？
    突然之间生出这样的想法，连张小龙自己也大吃一惊，但是这个念头很快被否定了，如果连蓝静云也不能相信，张小龙还能相信身边的谁呢？
    回到二营，体能强化训练在三个连长的带领下已经展开了，张小龙看到女兵们一个个汗流浃背的，心中暗想：“希望时间还来得及，如果不准备只有等死，准备一下还有机会能赢，我们的运气应该很好，不然就不会发现一日人的阴谋，希望在战场上也一样。”
    巡视一下张小龙便匆匆赶到机甲仓库，一下午的时间张小龙修改了82架重型机甲的程式，只差基因代码的键入，生化机甲本身带有基因识别功能，第一次操控者只要确定基因代码，便永远不会更改，这也是丽星科技一个非常苛刻的措施，一台机甲只能有一个人使用，不然的话各国也不会购置上亿套机甲，而导致丽星有了难以负担的赔偿数额。
    时间指针到了6的位置，忽然从仓库入口处传来一阵响声，数十台车辆依次慢慢进入仓库内。
    蓝静云从车上走下道：“我用训练夜间机动车辆为理由，带她们都带来了，186人一个不多一个也不少，装备怎么样？”
    张小龙苦笑道：“我忙了一个下午才弄好82架机甲，有点供不应求。”
    蓝静云皱眉头道：“数量不够？这到是个问题，有什么办法吗？”
    张小龙道：“暂时就这么多，明天估计差不多就够了，重型机甲我看差不多总共有10000多套，这并不是问题，蓝静云，你把体能最好的挑出82人，先从小部分人开始，她们学会了再去较别人，明天晚上基本机甲的特性大家就能熟悉了，很简单的。”
    蓝静云也觉得这是个好办法，挑选出81个人加上她自己，先进入机甲操控室，张小龙也进入昨天修复的“霹雳”机甲中，开始了机甲操作的教学课程。
    “看到一个红色掌印形状的的光标，注意了，把手掌放在上面，它会提取你的DNA代码，从此以后机甲只能有你一个人操控，其他人是无法启动的。”张小龙声音传到82名女兵的耳膜中，生化机甲有着独立的通讯系统，不同于一般的电波波段，而是属于生物波段，声音被转换器转变为加密波段，只有被允许接听的机甲才能接受到，否则即使是被拦截到只是听到噪音。“仔细看机甲的提示，一共分为三种状态…………”
    张小龙仔细解说着机甲使用方法，以及控制方法，不消一个钟头，基本操作已被大部分的官兵所掌握，张小龙提醒众人道：“机甲在消耗本身能量的同时，也是消耗操控者的能量，如果没有好的体能是无法承受这种消耗，所以你们回去之后要继续加强体能训练，否则即使不被敌人打死，也会被机甲累死，千万要注意。”
    三个钟头的时间很快过去了，张小龙同众人下了机甲，女兵们感觉身体有些疲累，才知道机甲对于操控者体能的消耗着实厉害。
    蓝静云一脸疲惫的走到张小龙面前道：“真是累，丽星为什么会设计出这种和你一样变态的机甲装备？”
    张小龙笑笑说道：“变态？到也贴切，早点回去休息吧！”
    蓝静云点点头：“回去还要再吃些食物，想要维持这种消耗真是困难，至少对我们这些正常人来说，你似乎没有受到机甲的影响？”
    “怎么会！我体力比你们稍好一些，不显得那么累，其实我也是累，赶紧回去吧！”
    “怎么你不跟我们一起走吗？”蓝静云问道。
    张小龙摇头笑笑说：“我还有一点事情要处理一下，你们先走！”
    蓝静云点点头带着人员离开了机甲仓库，张小龙坐在地上，身体有些疲累，心中逐渐有了一线希望，假如特务连能按照他的遗愿在一周之内进入机甲协同训练，那么对一日帝国来袭一战，便更有把握了，女军内部风气扭曲许多，可能是因为被安逸的生活麻痹了军人的警觉性，张小龙忽然想到一个人，也许现在只有他才能拯救慢慢陷入战乱的塔那。
    张小龙通过卫星向目标人物发出一条信息，很简单的说了几句话，希望这点小小的警示能引起他的注意，一日帝国间谍卧底的事情，他知道这个人一定知道许多，他只暗示一日帝国在月底时间会有大规模的军事行动的消息。
    重新登上机甲张小龙直奔向地下基地的出口，既然已经捉了兔子，下一步就该抓比兔子还要狡猾的狐狸，一步步的把一日间谍挖出来，至少张小龙现在是这样想的，昨天回到住处，梦中一身洁白的女孩在极冰山上跳崖的一幕，始终退散不去，也许这是一道烙痕，在仓木卓说出的时候就深深的涝在他的心头，对于一日人的憎恨也是因此而更为深了。
    一道极速奔驰的身影在道路上飞奔，天京市便在地下基地的600公里处，塔那拥有极强的防空火炮系统，考虑到避免误会，张小龙决定用单兵模式，这样便于隐藏。
    10分钟的时间张小龙到达天京市郊外，利用生化机保护色装置，张小龙轻易的避免开许多不必要的暴露，在天京市的西城区找到了贵妃酒吧。
    社会的阴暗面，配合的茫茫的夜色慢慢的展现在人们的眼前，吸毒、打架、酗酒、荒淫就是现代生活的代名词。
    贵妃酒吧就是这样一个场所，来这里的人，在白天，男人都是西装革履衣冠楚楚，女人冷艳理智高贵雅丽，可是现在却看不到白天那样的人，男人和女人一个个被酒精麻醉了，他们在嬉戏调情，形骸放荡，张小龙在贵妃酒吧外一座大厦上冷眼看着采集的画面。
    根据中傲帝国消防安全法规，凡娱乐聚会场所必须装置与警局联网的监控系统，通过卫星张小龙很容易进到警局的监控系统，所以从一开始张小龙没有打算到酒吧里面去。
    贵妃酒吧是一个女同性恋的天堂，这里集中了大约天京市60%以上的女同性恋者，所以从监视画面来看，张小龙有些难为情，画面却是好几个半裸的女子在互相爱抚，口中发出嘤嘤声声，玩得竟是些假凤虚凰的勾当，场面十分香艳刺激。
    张小龙面空耳赤的同时，却也没有忘记此行的目的，结果相当让张小龙失望，竟然没有找到名字叫享子的女人，这另张小龙有些失望。
    段天军所说的享子，可能只是他们之间的称呼，并不是真实的姓名，如果是这样的话，就麻烦了，根本无法寻找，因为警察局里只会登记姓名，并不登记外号之类的称谓。
    现在张小龙遇到一个难题，他想到有好二个办法去寻找这个女人，只是每一种都些弊端，一是直接通过林雨，但他知道如果这样做，林雨肯定不会合作，那时候怕是会把事情弄糟糕，二是找人假扮同性恋去寻找享子，可是上那去找呢？
    张小龙想到不久前刚刚分开的蓝静云，她对自己很好，她肯定会帮忙，只是这样做让张小龙感觉很是尴尬，怎么才能去克服这种尴尬，看着采集画面里香艳刺激的女人们，张小龙不感想象蓝静云会是怎么一个样子？
    这时一个意外的画面出现在采集画面里，一个挽着发髻的白衣女子出现了，那女子一出现便围集了许多同性恋者，张小龙拉近镜头，白衣女子长相俏丽，几乎和林雨不相上下，气质尤为傲人，直觉告诉张小龙，这个女人很可能就是他要找的人。
    在仔细看女子的表情，灯光有些混乱，却依稀能看清楚女子左顾右盼似乎在找人，女子打发开围着的女子，抬手看着表，眉头锁得更紧了。
    不多时女子起身出了酒吧，张小龙心道：“机会来了！”
    白衣女子前脚刚出酒吧门，一阵疾风迎面而至，女子不待反应，只觉得身子飞了起来，耳边风声大起，她试着去喊可惜，发出的声音却连自己都听不到。
    路边的人，只看到一道白影飞逝而过，过不多久才听到一声：“救命！”的喊声，回望四周却无人，为此纳闷不已。
    张小龙夹着白衣女子不出10分钟的时间来到一处偏远地带，女子的发髻被风吹乱了，一缕一缕的秀发垂了下来，张小龙毫无吝惜之意，把女子抬手扔在5米以外的地面。
    女子吃疼喊了一声：“哎呀！”
    张小龙冷笑着看着白衣女子，由于光线较暗，再加上机甲的保护色的缘故，白衣女子没发现不远处的张小龙。
    关闭保护色装置张小龙的身影出现在女子面前，白衣女子有些惊慌，却仍旧倔强的问：“你是什么人？”
    “把我当悍匪就好。”张小龙找到逼问段天军时的感觉。
    那女子道：“悍匪？你绑架我？开什么玩笑？截财还是劫色？”女子一连四个问句，让张小龙哭笑不得，刚刚的冷酷被瓦解了。
    张小龙藏在机甲笑的面孔泛着笑，女子的年纪现在看来要比采集画面上小了许多，说话的口气更是象个单纯的小女孩，张小龙又上前两步，仔细看了女子面容，才发现这个白衣女子大概只有18、19岁的样子，但是衣着打扮却是一个少妇。
    “我问你，你叫什么名字？”张小龙的口气终于软了下来。
    白衣女子也站了起来，一边瞪着一身漆黑的张小龙，一边揉着刚才被摔疼的臀部，一点惧怕的意思也没有的回道：“叶钰儿，凶什么凶，绑架了不起吗？”
    “你是做什么职业的？”张小龙又问一句，但见叶钰儿好象发现新大陆一般的盯着张小龙问道：“你是……你是问我做什么的？”
    张小龙点点头道：“是的，你是做什么的？”
    “呵呵……”叶钰儿又问道：“是我，叶钰儿，你不认识我吗？”
    张小龙感觉叶钰儿神经或许有些问题，自己为什么要认识她呢？资料画面终于出现了，不知道什么缘故刚才调取叶钰儿的资料时，却怎么也显示不出来，张小龙这时看到，叶钰儿，18岁，现职业学生，就读冥王星民族大学，副职业，演员。
    资料只这么多，其实叶钰儿的大名早已经远播整个星际，17岁被星探发现，以一部星际爱情电影，获得星际电影节最佳女主角的大奖，她所演绎的一野蛮女航空员，已经深入星际每一个少男少女的心中，在中傲的每一个角落都有人认识她叶钰儿。
    “废话少说！你到贵妃酒吧去做什么？”
    “要你管！我愿意去那里就那里，怎么你还想控制我的行动自由？”
    “你要知道，你现在被我绑架了？！！”
    “我知道，你是悍匪吗？可是悍匪也不能侵犯人权，看你人还不坏的份上，便宜你一次，帮本小姐来垂垂腿，刚才好象有扭到！”
    张小龙有一种想哭的感觉，脸上却笑着，这个女孩神经大条到极点了，简直全星际无人能出其右，张小龙自问从没见过被悍匪绑架后还能让象叶钰儿这样若无其事的人，竟然要求悍匪为自己捶腿。
    “做梦吧你！看来我是认错人了，唉！”有些丧气看来真的要逼迫蓝静云去装扮一次同性恋了。
    “你叹气什么？我被人绑架都没叹气，你这绑架人的到发愁起来，快点过来！”叶钰儿大声喊着，那见刚才半点高贵少妇的气质，张小龙怀疑刚才是不是眼睛花了。
    张小龙上前道：“你还是自己捶吧！我怕你受不了我给你捶！”机甲自身的物理攻击力量平均在1500磅——2000磅之间，若是被张小龙捶了，叶钰儿这条腿怕是永远也不能好了。
    “小气的男人！不捶就不捶！累死了！”叶钰儿全然不顾及什么形象，席地而坐，敲打着腿部不适的部位，“悍匪在想什么？”
    “我在想怎么把你送回市里去？”
    “那就麻烦了，现在的悍匪还真有职业道德，不对呀，你还没告诉你为什么绑架我？”
    “………………”
    “说话呀？我不会告诉警察的！”
    “……………………”
    “你死了吗？别吓唬我，我很胆小的！”
    “咳……咳，还好，活着，我改变主意了！”
    “改变什么主意？”
    “我本想把你直接送回去，但是我觉得那样做我很吃亏，我想我还截点你身上的东西吧？跟你商量商量？”
    “悍匪你好有礼貌哦！”
    “…………是吗？我决定了，我要劫色！”
    “不是吧！……你这么没品位，我这么差劲的你也要？我可是同性恋，不喜欢男人的！”
    “哦！我倒忘了这件事，既然你不是我要找的人，我看还是送你回去吧？哎！你刚才说你是同性恋是吗？”
    “是呀！你不会这么恶心吧！连同性恋也要？”
    张小龙想到一个主意，叶钰儿肯定能完成这个任务，但是张小龙对这个神经大条的女孩有些担心，他担心她会不会答应这个要求。
    叶钰儿在等着张小龙的回答，在得知被绑架的第一时间里，虽然有些惊慌不过这个奇怪的悍匪，似乎对她没有多少恶意，除了开始有些凶，后来的表现简直是善良个小学生一样，但是叶钰儿不知道如果换成张小龙的想找的人，张小龙怕是不会这么善良了。
    张小龙道：“我想到一个很好的办法，作为交换我会把你送回去，并且保证的你的安全！”
    “早就该这样了，等等，我要先听听是什么要求？”
    “帮我找一个人，她也是一个女同性恋。”
    “就这么简单，早说啊，求我我就答应你！”
    “什么？”叶钰儿简直是一个天才商人，懂得落井下石的道理，根本是翻脸不认帐，坐地起价，张小龙有些不相信自己的耳朵了。
    “我说：求我！我就答应你！”
    张小龙很想上前扁到叶钰儿答应为止，穿着机甲扁人，肯定效果很好，结果肯定是叶钰儿不堪殴打而死，机甲的攻击力太高了，稍稍一个动作就有强的力量，也许应该考虑把机甲脱下来扁这个丫头。
    张小龙是这么想可终究没这么做，如果脱下机甲张小龙的军装就会暴露他的身份，在没有彻底铲除掉一日间谍，他还不想暴露自己的身份，吓唬吓唬这个丫头也许管用。
    张小龙道：“要我求你吗？你看那边！”
    叶钰儿好奇的回头望去，忽然从身后发出数十道激光束，被攻击的山头一阵剧烈的颤动，张小龙心道这回你总改乖乖就范了。
    “好好看哦！再来一次好吗？”
    “………………”
    “求求你，再放一次好吗？”
    “…………………………”
    “就一次，求你了，帅哥？”
    张小龙终于明白了神经大条的女孩是什么样子了，好象眼前一样，威胁却偏偏被她当做烟火，真是天生的乐天派，思维跟正常人很是不一样。
    张小龙道：“好吧！再放一次，你就要帮我去找那个人！这样该满意了吧？”
    “成交！快点！”
    结果无辜的山头又一次遭到了一阵激光束的摧残，叶钰儿雀跃欢呼着，似乎象个没长大小女孩子一般，这情形同仓木卓所描述的极冰山的一幕多么的相似，看着叶钰儿高兴的喊叫，一时间张小龙被感动了，发自内心的感动。
    叶钰儿意尤为尽的停止了欢呼声，张小龙不想拖延时间，因为刚才的激光束肯定会惊动当地的警备部队，这样的话，还是早点离开为秒。
    “她叫享子，是做星际运输工作的，知道这个人吗？”
    “不知道，名字好象很拗口哦！”
    “我也是这么觉得！……别搭茬！你只要帮我确定谁是享子就好，其他就不需要你帮忙了！”
    “就这么简单？”
    “是的！”
    “早说嘛！我以为你是仰慕我的影迷，故意绑架我的，害得我白担心一场，你必须做出赔偿！”
    “那你要不要，我成为你的影迷，非礼非礼你呢？”
    “……还是算了吧！有这样的影迷，我宁愿不要了！送我回家！”
    “哎！我可绑匪，给点面子好吗？”
    “不行，你必须把我送到酒店，要是我出了什么事，谁来帮你查享子的事情。”
    “别老是把事情挂在嘴边，要保守秘密，好吧！我背你吧！”
    “你又想占我便宜？不要！”
    “那你想走着回去？”
    “算了吧！一点小便宜，占就占了，就当今天被女同性恋给占了，走吧！”叶钰儿一点也不客气的爬在了张小龙背上惊道，“你这是什么衣服，好冰哦！好象金属，又不是！好奇怪！”
    “今年新款绑匪专用！嘿嘿！不错吧！抱好了！”话音一落，叶钰儿只觉得风力大急，吹着双目难以睁开，忙闭上眼睛把头藏在张小龙身后，只感觉好似飞了起来一般，只看到四周景物模糊，叶钰儿再笨也知道现在是在高速状态下。
    按照叶钰儿所说的来到酒店门前，叶钰儿此时好象换了一人一样，下了张小龙背，仔细梳理头发，转过头来望着张小龙道：“谢谢你了，旅行真的很愉快！”
    “别忘记你答应的事情！”
    “我会做的，明天晚上我回去帮你查！”
    “那就麻烦你了！再见！”
    一瞬间张小龙便消失了，叶钰儿满脸浓重的笑，哼着小曲跳着进了酒店的大门，今天真是有趣，碰见一个有趣的绑匪，比去体验同性恋生活好玩多了，下次再接戏，考虑接一部绑匪的戏，那样才好玩。
    “钰儿！你去哪了？”一个男声传来。
    叶钰儿满脸欢笑道：“去体验生活了，你怎么还在这？”
    “哦！王导不放心，要我去贵妃那看看你怎么样了？”
    “那谢了，不过既然我回来了，你也不要去了，好累！”
    “不过，你的样子…………”男子吃惊的看着一身狼狈的叶钰儿，特别是头发简直象个鸡窝一样。
    叶钰儿意识到情况不对忙道：“不跟你说了，回房间了，8！”好象逃命一样钻进了电梯，叶钰儿可不想面对一个审问自己的人，因为今天事情是她的秘密。
    笨笨的劫匪，叶钰儿开始在心中勾勒隐藏在黑色头盔下的面容，也许他很难看，应该不会这样，至少叶钰儿觉得他应该很酷，带着稚气，年纪不大的那种大男孩子。
    进了房间叶钰儿洗澡换了件衣服，还在回味刚才奇异的经历，这时叶钰儿才发现自己犯了一个很大错误，自己竟然没有问绑匪的姓名！真是失算，有些懊恼，不过很快叶钰儿又笑了起来：“明天那家伙还会来找我的，到时候嘿嘿……”古灵精怪的女孩子再次筹划着如何去捉弄好玩的绑匪。
    不同于叶钰儿的轻松，张小龙却遇到了麻烦，机甲仓库里看见，现在的他正瘫躺在机甲的旁边，全身仿佛散了架子一般，不久前的几十道激光束确实使张小龙体力消耗到了极点，他意识到一个很严重的问题，自己不是超人，如果没有必要千万不能动用生化机甲的武器系统，在消耗机甲能源的同时对于控制者本身也是一种巨大的消耗，看来以后在战斗中要避免能源武器的使用，这个时候张小龙连动小手指的力气也没有了，连续两天使用机甲，消耗的体能没有恢复，又加上刚才使用高能量武器，使得张小龙体能几乎耗尽，但是对于张小龙来说，这么一遭也未必是什么坏事，因为他知道在体力透支的情况.





    第二集 命运计画 第十一章 新成秀二
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:50 本章字数:11792


    勉强回到营区，到头便沉沉的睡去，临睡前依稀记得明天晚上还要出去，张小龙心道：“这不是要我的老命吗？”心下拿定主意无论如何明晚再也不能使用霹雳机甲了。
    二营的体能强化训练依旧在进行着，三名连长坚决执行张小龙的意图，至于特务连在蓝静云刻意的掩饰下，并未被军务部门发觉异常情况，但是问题却出现在我们的主角张小龙身上，他一睡便是三天，而二营的官兵并为打搅这位上司的熟睡，体力极限消耗，张小龙却在变强，生化机甲在磨合期，对于操控者的体能的要求是相当严格，但机甲真正与人磨合完毕，实现装备与人完美结合的时候，机甲会帮助操控者不断的提高体能，很幸运的主角在最短的时间与这架“霹雳”机甲完成了磨合，如果依靠张小龙的体能与机甲能量的消耗比例计算，进入这一阶段后张小龙在正常状态可以支撑72小时以上，只是在说明书上对于这点并没有说明，因为没有人完成与机甲的磨合。
    生化智能机甲共分三大型号，分别是轻型机甲，中型机甲，重型机甲，轻型机甲灵敏度高，配合着保护色装置，对于陆战、空战、星战等多种战争有着出色的侦察功能，在地下仓库中此类机甲共有两型分别是长虹、闪星二种，其中长虹机甲对于常规战争的侦察功能教强，配合重型远程攻击定点打击可使其发挥最大的战争作用；闪星，顾名思义，对于星战情报侦察比之长虹出色更多，拥有良好的空间机动能力，状态转换只需3秒，进行短距离空间局里更有超强的能力，配备重型反物质光炮，是大型航空战舰保护层克星，突击能力强悍，足以媲美一支小型的空间机群（注：张小龙第一次接触的机甲，就为闪星机甲。）
    中型机甲两型，长空机甲，攻击配置和动力装置较强，机动能力稍弱，防护装置却是三类机甲中最为坚固之一，其战车状态攻击力最为强劲；雷暴机甲，机动能力可与长虹相媲美，轻武器装备齐全，重型武器较弱，适用于渗透、暗杀、突袭。
    重型机甲，霹雳，拥有闪星与长虹的结合，超强的侦察系统及重型火力配置，确立了其在全方位战争中的实用性，另其空对地攻击为高精确打击；星爆，重型火力攻击系统，重型防御系统，机动能力在三型机甲中最为缓慢，无单兵机甲模式与战车模式，只有战机形态，火力配置全为超重型攻击武器，杀伤力为最。
    张小龙到头睡了三天，却急坏了蓝静云，电话一个个打到二营来找张小龙，得到的回复却是：“营长，不舒服，请你稍后再打来！”蓝静云有些想不明白，明明大战在即，张小龙怎么会在这当口不舒服？根据张小龙脾性来猜测，很容易想到这小子一定没干好事。
    蓝静云气愤的把人员带到机甲仓库，启动82架霹雳机甲，众人只是一一按照张小龙前日所教，摸索机甲特性，而多余人员只能在一旁呆看。
    第三日中午张小龙房门忽然打开，见他衣衫不整上了军车飞驰出了军营，值班军士看得真切，却又不敢加以阻拦。
    “妈的！误事了，不知道我什么时候这么能睡？三天，开什么玩笑！叶钰儿，还在不在？”张小龙惦记着拜托前晚叶钰儿帮忙寻找享子的事情，完全没有估计到现在还在中午时间，贵妃酒吧的开业时间在晚上8：30至凌晨4：30分，车子开到半道，张小龙猛然醒悟，随即掉转车身返回营区。
    不理会军士们差异的神情，下车奔进房间，不多时换上衣服出来，忽然发觉营区内静悄悄的，找到值班军士问道：“人都到哪去了？”
    值班军士回答说：“早上体能训练带走，直到现在还没回来。”
    张小龙心中微微惊异：“难不成肖燕按照以前我训练特务连的方法，训练这二营的士兵，如果是这样的话，肖燕真是帮了大忙了，只是希望别出什么事情才好！”这边张小龙还在思索着，却听到大队人马的脚步声传来，却是肖燕等人带着女兵们回营了。
    此时肖燕那见平时漂亮、干净，只是一脸的汗渍，神情较为疲累，张小龙摇头心想：“这丫头比我还较真，看来这回是来对地方了。时间却不能使她们变得太强，看来今天晚上要对二营的军官上上一次机甲训练课。”
    破天荒头一次，张小龙赞许的对着肖燕点头道：“赶紧吃些东西，下午的训练就暂时停下，晚上六点三十分，所有士官和军官在操场集合，让车队准备好三辆车！”
    肖燕不明白上司的做法，为什么他改变主意的速度会那么快呢？但是对于这个上司肖燕还是感觉不错，立正敬礼道：“是！”
    全体解散后，张小龙把目的地告诉车队队长祁玉道：“晚上在7：00之前必须赶到机甲仓库，别出什么乱子！”
    祁玉是一名军士长，年龄二十六岁，让张小龙印象最为深刻就是她的驾驶技术，应该说她退役后做个赛车手不会是什么大问题。
    交代完具体事宜，张小龙马不停蹄的赶到机甲仓库，继续机甲修正。
    上次修正了八十二具霹雳机甲，针对特务连的作战风格，张小龙认为侦察攻击一体才是特务连的最佳选择，而对于二营的官兵，张小龙则选择另一类重型机甲—星爆，长期习惯常规作战的部队，很难改变其作战风格，基于这些考虑，配备攻击力强的机甲，则是二营的最好选择。
    同霹雳机甲特性不同，星爆机甲对如侦察灵敏度，扫描装置，行进系统的精敏度较低一下，取代的则是强大的能源系统和火力系统，最让张小龙惊叹的则是“黑炮”，直接破坏正常空间，不直接攻击目标，而是超强的反物质火力攻击空间，使之产生黑洞，吸收目标区域内所有能量，最大攻击范围10万公里，有效杀伤半径5000公里。
    张小龙暗道：“事前必须要警告这些丫头，不到关键时刻，绝不能轻易动用‘黑炮’，简直无坚不摧，弄不到连自己人也会赔进去。纳闷，是谁把玩意给装上去的？”
    时间一点一滴的过去，张小龙在时间指针抵达6的位置之前，修正了100架星爆机甲，从最后一架机甲上走下，张小龙坐在地上环望着四周高大的机甲集群，心下有一种满足的感觉，不管怎么说，一个人再怎么努力也比不上100个人努力，这种满足来自马上即将有更多的人加入到行列中来，希望下次在修正机甲的时候就不是自己个人在做。
    三辆军车驶入机甲仓库中，张小龙嘴角微微翘起，战争还没开始，但是大家都在这战争的到来做努力，一日人，来吧！来为生化机甲祭旗！
    红云星球10万KM外的空间站内，连续一个月的时间里，从一日帝国700多个星球，1000多架战舰陆续抵达这里，100万士兵全部就位，红云星球周围围绕着大量的舰队，空间站的休闲场所里，每天都是满满的人，士兵在上战场前作最后的狂欢，指挥官们则是集合在度晶号中，不断完善作战计划。
    “命运”计划乃是一日帝国200年来对中傲实施的最大规模的局部战争，如果稍有不慎，便会引发中傲共和国的大规模战争，为此以黑龙会为首的主战派则是此次战争的策划人。
    上野凉同其他六十四名副军级军官一样在度晶号的控制室内翻阅着属于自己责任的战斗任务，不同于常规部队，度晶号则是副旗舰，成为了信息中转和下达的中转机构，负责对敌信息监视，攻击敌信息网络，必要时可采取电子风暴打击敌通信网络。
    上野凉面前薄如纸张的屏幕，心中却冷静无波，二个月来，黑龙会以绝对负责的态度，针对塔那防御形势，周围情形做全方位分析，优化兵种配合协作能力，制定出数十种作战方案，不断论证改进作战方法。
    总指挥官是帝国新成秀二将军，3140年，帝国举行模拟战争大赛，新成秀二原本只是一名低级军官，在模拟战争中表现突出，战胜数十名将军，据说在最后的比赛中，与之对阵的是军事总长武田信元，事前新成秀二并不知，战争一开始新成秀二不断制造信息假象、兵力疑阵，引诱背道而驰，仅仅用了2个钟头，新成秀二的航空战队便占领了对方50%以上的城市。
    大赛之后新成秀二被军部选中，转身成了军事总长助理，一夜之间声明雀燥，只是众人自那以后被未在公众场所见过新成，二个月前，新成秀二同黑龙会的三代目一行十三人抵达红云星球空间站，召集各大战队将军及陆战部队军级以上军官制定战略方案。
    每次新成秀二不发表意见，听完众人对于闪电空间战的意见后，每个人上报司令部自己在战争的任务是什么，待汇总之后由新成秀二做逐一修改，一次一次的修改，直到上野凉眼前的任务计划，看似与之前未有太大的改动，可是上野凉看了总觉得有些很大的不同。
    新成秀二略显有些瘦，稍有些高度的身材，让人看来有些单薄，他说话的时候喜欢看着对方的眼睛，眼神犀利，似能看透人的心机一般，他的话很少，大部分的时候保持着沉默，说起话语气很谦虚，但上野凉觉得那谦虚的话语后面是一只象狼一样的凶狠，新成秀二谦虚的话在空气中回荡开来：“诸位都是帝国的精英，诸位手中的战队、军团也是帝国最勇敢和优秀的战士，这些天来，反复修订作战方案，诸位的表现我看到了，我会向总长汇报，我们的时间已经不多了，还有一个月的时间，下面的事情就拜托各位了！”
    第六航空卫队总长今川聿明是六十四名副军级军官中资历和威望最高的一位，稍有苍老之态的表情和健壮的身体让人看来有些不协调，只听他开口说：“指挥官大人！对于这些天的不断修订方案，为了一颗不起眼的星球，我们似乎有些浪费了，上千艘A级战舰，近一千万士兵，帝国如此大的投入，请问能你解释吗？相信即使是议会，也不会同意向塔那星球派兵！”
    今川聿明将军的话代表一部分高级军官的态度，师出无名，仅仅是这一点，在战后恐怕很难解释，如果事情发展太坏，怕是会引起星际国家的舆论和直接攻击。
    上野凉张口刚想说话，转眼看到不远处一层黑纱的三代目，硬生生的把问话吞下，叹气一声，他有一个很关键的问题想去询问新成秀二，只是看到了黑龙会的三代目，他又不想问了。
    新成秀二回头看看叶子，后者则是微微点头，新成秀二转过头道：“今川将军的疑问很好，接到这一任务的时候我也这么想的，为一个小星球劳师动众，不值得，但是如果诸位知道这场战争关系到帝国200年的发展，我想大家大概就不会这么想了。”
    “关系到帝国200年的发展？”
    “为什么会这么说？”
    新成秀二一语一出，犹如一石击起千层浪一般，高级军官的疑惑似乎只能用各自的议论来表现，新成秀二没有制止众人的议论，他很清楚下面的高级军官和中学生的区别，也明白他们的相同点，很快下面的议论声没有了，只听大月战队总长清水望将军道：“阁下，请你继续说！”
    清水望冷漠的表情似在不满新成秀二没有答案的回答，又象对帝国高级将领不分场合议论的训斥，清水望将军冷硬的神色在新成秀二看来是一尊美丽的风景，新成秀二冲着清水望点点头继续道：“200年的命运！这一项国家机密，如果不因为大家现在都在为这个计划准备，我是不会告诉诸位的，你们都是高级军官，我也相信你们能保守秘密。”稍微停顿一下，新成秀二继续道，“帝国在100多年前，收留一个中傲的科学家，他是因为得罪了中傲某位高官而潜逃的，帝国首相泽川隆乙阁下收留了他，这个科学家感激泽川隆乙阁下的恩德，把毕生所研究的液金属能量体的所有资料都交给泽川隆乙阁下。”
    “开始泽川阁下并不在意，交给了171研究中心，经过研究中心的反复论证，证明了液金属能量体1立方毫米的能量，足以负担帝国一个星球一年的电力能源，而更为让泽川首相为之动容的，就是这种液金属能量体在军事上有着无可媲美的能源动力，仅仅不到0.1立方毫米能量体，经过质子反应器的裂变，足以支持一艘SS级战舰10万次空间移动，为此我们的研究人员日以继夜开发适应这种能量体的超级武器。”
    “在今年初，研究取得突破性进展，没有一种防护层能抵挡住这种新式武器平常的攻击，军部会议上各大军区总长表示为了帝国的利益，愿意将麾下最优秀的士兵、装备提供给黑龙会。”
    新成秀二看着四周将军们的脸色都在变很严肃，房间里的气氛凝重起来，每个人都在思考着新成秀二刚才的话。
    “中傲的塔那星球难有我们需要的能源？”一位将军问道。
    “不错！”说话的是在新成秀二一直未曾开口说话的三代目叶子，“宇宙中每个星球都有着不同的元素，液金属能量体是一种非常罕见元素所组成的，他拥有高强的能量，但是遗憾的是这种元素是只存在于土地中，而且是一种活动的游离状态，科学家们认为这些能量体是只有一定生命意识的，就好象是传说的精灵的一样，我只是打个比方，诸位不要误会了！”
    今川聿明眉头皱起道：“那如何能取得这种液金属能量体，好象阁下您刚才所说的一样，这种能量已经具备了生命意识，应该是很分散的。”
    新成秀二接过话道：“研究中心研制液金属吸收装置，只需要将仪器分别固定在星球的两极，将会产生强能磁场，这种能量状态特别喜欢高强的磁场，如果不出意外只需要三十天，就能采集到我们想要的数量！”
    众人这才露出恍然大悟的表情，叶子又道：“可是帝国不想这一消息泄露，所以对塔那星球上的人，必须全部杀掉！”这个女人冷酷的口气，这人不仅联想到她象一只毒蛇，每个人都知道这是最好方法，但是没有愿意说出来，作为军人屠杀手无寸铁的民众，一日将领内心有一种可耻的想法。
    新成秀二叹口气道：“我理解诸位将军想法，屠杀，对军人来说是一种耻辱，但是我更觉得为帝国的未来蒙受一些必要的耻辱是在座的光荣，历史上的战争总会有罪人，很幸运这次战争的罪人是我们，不能逃避，只能面对现实，最后我想在作战计划上写上一条，240个小时，我们必须使塔那成为一颗死星！”新成秀二说话一直保持谦逊的态度，说出屠杀的命令的时候，语气中更显出无奈的决心。屠杀手无寸铁的平民是军人的耻辱，只是可耻被军人服从命令天职的所抹杀，新成秀二的一席话使一日将领们心中默认了这种做法。
    叶子道：“新成将军的计划方案我很满意，请各宇宙战队在10小时内调动所有的信息战舰在度晶号周围集结，上野凉将军，你想办法使100艘信息战舰完成对红云星球的信息封锁，我要一个不想有一个电波从红云传递出！”
    上野凉被叶子的气势所摄忽地站起道：“是的！阁下！我一定想做最好的办法！”
    新成秀二回头望了望叶子，叶子已知新成秀二对于自己的做法不满，稍微停顿一下道：“下面还是请新成将军继续部署！”
    新成秀二道：“你们需要做的都已经在计划书上，但我要在重申几点，星际战队你们的任务是消灭塔那外围的中傲舰队，在数量上和战斗力上我们是占绝对上风的，对诸位的能力丝毫不质疑，可是要加上一点，不能让任何一艘战舰逃脱，度晶号的信息封锁是最重要的，我对上野将军也是非常有信心，登陆部队必须人人知道，你们的任务是杀人。”
    今川聿明道：“指挥官阁下，请您放心，我以帝国军人的名义发誓，第六航空卫队即使全军覆没也不会漏放一艘中傲战舰！”
    新成秀二冲着今川聿明微笑示意，转过头又道：“那好！散会！”
    众人起身离开会场，只剩下新成秀二和叶子二人依然坐着未动，新成秀二一脸不悦，端起面前凉了多时的咖啡喝着，叶子拿下面上的黑纱，秀丽绝美的容颜展露出来，一身黑色的和服更显越发迷人。
    “新成将军，那咖啡已经凉了？”娇笑倩兮的坐到新成秀二的旁边，亲昵的挽住新成的臂膀。
    新成秀二眉头皱的更深了，低头看抱着自己臂膀的女人道：“我喜欢喝凉咖啡！”
    叶子道：“这个习惯对身体不好！”
    “凉咖啡和身体好坏没有多少的关系，抱歉，这个距离似乎有些过分的亲昵了，银流叶子小姐，你能不能稍微拉开一下距离！”
    银流叶子一楞，随即收起笑容坐起身来道：“新成将军很讨厌我？”
    “也不能说讨厌，是不喜欢！”
    银流叶子面色一寒，眼中泛起冷冷的光芒，还是第一次被男人如此羞辱，银流叶子想到该怎么去处死这个该死的男人。
    “别那么看我，我是军部的人，能来这里也是总长意思。”
    “你很喜欢挑战死亡？警告你别考验的耐性，你一定会失望的！”银流叶子冷冷的说道。
    新成秀二抬起眼皮扫了一眼发怒中的女人，为什么他认识的女人都喜欢用死亡来要挟自己呢？新成没来得及去考虑这个问题，口中回答道：“知道你是第几个用死亡来威胁的人吗？我也想让你知道，我是总指挥，战争上的事情我不喜欢女人插手，如果你实在无聊到极点的话，可以洗干净自己擦好香精在床上等我！”
    银流叶子被新成秀二彻底的激怒了，强大的自尊心被人奚落，这个倔强狠毒的女人脑袋里想出数百种酷刑用来这个男人。
    新成秀二站起身来扔下一封信笺道：“很古老的通讯方法，好好看吧！还有，以后不要总是一副卖春的样子，我看着很恶心！”说完扬长而去，银流叶子狠毒的眼神目送走了新成秀二，一把抓起信笺拆开来看，看了信笺上的字迹，银流叶子很熟悉这个字迹，待看了信的内容和落款时，银流叶子有些懊悔刚才的行为，可傲慢男人对她的侮辱这始终使银流叶子难以释怀，“总有一天，我会让你生不如死！”银流叶子心中默默的念道。
    又是一个星期的时间过去了，塔那星球依旧平静的旋转着，长期的和平生活使人们忘却了战争的残酷，入夜灯红酒绿闪烁霓红的都市开始了颓废的夜生活。
    贵妃酒吧，一个让男人留恋往返，让女人乐不思蜀的场所，一个暗淡灯光的包厢中，两个美丽女人对座着，桌上摆着两支酒杯，暗红色的酒精液体好象血液一样，两人轻饮着红酒，不消瞬间只剩下小半杯。
    黑衣女子面色在暗红光的衬托下更是娇艳，她轻轻拂着对面女子的秀发，微醉的笑着道：“我注意你很久了，几乎不敢相信，大明星竟然和一样，不喜欢男人，呵呵。”银铃般开心的笑声，包含着一种放荡的诱惑。
    对面的白衣女子娇媚无比的笑道：“我就是喜欢女人，喜欢象你这样的女人！”
    “哦？为什么喜欢象我这样的女人，告诉我理由，别让我误会你在讨好我！”黑衣女子身体不住的接近白衣女子，说话间高耸的胸脯已经触到白衣女子的身上。
    白衣女子附在黑衣女子耳边用轻不可闻的声音：“因为我喜欢你！而且你也很有味道！”
    黑衣女子的手不住在白衣女子背后游走，从背渐渐向下，眼神中放出欲望的神色，喘息之声清晰可闻，咬住白衣女子的耳垂道：“那你想不想今天和一起睡？天太黑的话，我不敢一个人睡觉！”
    白衣女子咯咯的笑出声来，扭过脸去，做个恶心的鬼脸，不想黑衣女子拉过白衣女子手上却不老实的游动着，白衣女子一脸生硬的笑着，看上去很不自然，忽然黑衣女子挎包中一阵声响，黑衣女子不经意的掏出一个小巧无比的通讯器，看了一下号码，脸色不象先前那般自然，白衣女子好奇问道：“怎么了？”
    “没什么！生意上有点事，我要去看看，宝贝，今天晚上看来你只能一个人睡了！”
    白衣女子一脸失望道：“不去不行吗？”心中却高兴无比，直想着你早点走才好！
    “没办法呀！我先走了，有机会在继续，真是遗憾的夜晚！这是我的电话，有空找我！”
    黑衣女子匆匆的离开了，白衣女子却长出一口气，如果不是因为黑衣女子临时有事，那今天晚上该如何收场？真的要陪她睡觉？还不死了算了，这么恶心受不了！想着想着白衣女子连忙起身也走出了贵妃酒吧。
    白衣女子就是前次被张小龙“绑架”的叶钰儿，先前张小龙拜托她帮忙查一个叫享子的女人，叶钰儿百无聊赖的体验女同性恋的生活的同时顺便帮着“绑匪”寻找口中的女子，、叶钰儿的刻意留心女同性恋，就在一个小时以前叶钰儿终于见到了那名叫享子的女人，只是这个女人似乎比一些男人们还要好色。
    “什么嘛！害得人家被变态骚扰这么久，该死的‘绑匪’！都是你害得，一走就没一点消息！言而无信的家伙！”叶钰儿坐上摄制组在一旁停靠的步行者能源车，口中还不停小声嘟囔着，坐在驾驶位置上的司机见叶钰儿一脸不高兴的上车来问：“怎么了？”
    “还能怎么了！被一个女同性恋占了大便宜！”叶钰儿没好气的说。
    “多大的事呀？别在意，明天就不来了，黄家伟导演说明天一早出发，去人马星系取景，你的苦难日子要结束了！”男子在一旁安慰受了委屈的女孩，而叶钰儿闻听这话楞了一下支吾的问道：“冰哥，你说什么？明天……就走？”
    被叶钰儿称作冰哥的人，是叶钰儿经纪人公司的工作人员，一直以来都跟叶钰儿这组，对于叶钰儿的脾性非常了解，这个神经大条的女孩子，早在来塔那星球取景一开始就显得不耐烦，而如今听说要离开这里话语中竟有一丝不舍，细心的冰哥察觉到有些问题，于是呵呵笑道：“怎么？喜欢上这个地方了，还是喜欢这个星球别的什么了？”
    叶钰儿小脸刷地一红口中却否认道：“没有，没有！我只是觉得……太突然了，应该事先告诉我！”
    冰哥若有所悟的笑道：“在离开之前告诉你，这难道不是事先通知你吗？”冰哥抓住叶钰儿的语病，叶钰儿好象一点都没意识到冰哥的嘲笑，话语失去原先的活力代替是一阵失落道：“开车吧！我想睡觉了！”
    冰哥无奈的摇头苦笑，叶钰儿一旦遇到不开心的事情就会提出睡觉的建议，现在这种情况来看，叶钰儿是非常的不高兴，冰哥发动车子朝着酒店驶去。一路上叶钰儿脸色有些忧郁，从后望镜冰哥能清楚的看到。
    车子到了酒店门口叶钰儿一言不发走下去，径直进了电梯回房间了，磁能房卡打开房间的门，豪华套间，灯光大亮，叶钰儿有些疲惫的揉着头发，刚才在贵妃酒吧一些不快也不径而散，反而取代的则是淡淡的愁绪，心中想着一周前那个黑衣的绑匪，也许这个家伙从头到尾就是在欺骗自己，叶钰儿摇摇头十分不想在去想那个令人讨厌的“绑匪”。
    走进里侧房间，只见淡蓝色的水床上躺着一个黑衣人，“啊！”叶钰儿第一瞬间惊叫出来，她已经认出了眼前的黑衣人就是一周前的悍匪，惊奇过后叶钰儿第一句话竟然是：“你敢放我鸽子！我一脚题死你个死家伙！”
    由于黑衣人的姿势完全平躺在床铺上，叶钰儿顺势一脚过去装做要踢黑衣人，黑衣人的声音响起：“别伤着了，你还是老实点。”
    想起黑衣人的衣服似乎是金属作的，叶钰儿还是接受了这一建议，口中却道：“你迟到了一个周，知道吗？如果今天晚上你在不来，你就见不到我了！”
    “抱歉的很，最近工作忙了一些，什么怎么样了？”
    “工作？你还有工作？”叶钰儿有些意外，这个黑衣人总能给她带来意外的收获，绑匪的难道只是他的兼职，那正职是做什么呢？
    “这个嘛……查到没有？”张小龙心中记挂着享子的事情，一个星期他并没有闲着，而是忙的混头转向，机甲的特性对于二营的军官和军士长接受程度上不如特务连，张小龙不得不耐心的去教导这些女兵，好在这些女人也并不是太笨，一周的时间虽然长了一些，但是还好总算会用了，配合二营强力攻击，对特务连的训练计划则是充分利用机动性能，做突击、侦察、渗透、拦截等科目的训练，今天晚上则是一个很传统的训练的科目，利用机甲三维地图精确定点，并不能被塔那防备部队发现，这点是用来测试隐身性能，182人全部放了出去，在塔那各个角落定下的点和物品，必须在12：00以前回到地下基地，所以在8：00—12：00之间张小龙才有时间见叶钰儿。
    叶钰儿没好气的看着张小龙，虽然没见过张小龙的真面目，但直觉告诉她面具后面的脸应该不会太难看：“不行，那有这么容易，我吃了大亏，被那女人全身上下都摸遍了才找到，有这么容易告诉你吗？”
    “那你提出条件吧！”
    “嘿嘿！除非找个男人把你全身也摸一遍……”叶钰儿贼贼的笑道。
    “…………”
    “你怎么了？”
    “………………”
    “是不是晕了？”
    “别闹了，告诉我吧？”
    “呵呵……看你还算不错的份上，给你吧！这是那女人的电话！”叶钰儿从抱里拿出一张纸条，张小龙接过纸条心道：“终于找到了这个女人，真是多亏这个女孩子！”
    “谢谢你了，我要走了！”
    “这么快就走，你赶着去死吗？”
    “还有人等着我，有机会我们还会再见的！”
    “混蛋，我连你什么样子都不知道，我怎么知道哪个是你？”
    张小龙心中觉得亏欠这个女孩子许多，听她的语气为帮自己查到享子是谁，似乎吃了许多亏，本来让她看一下自己也没有不可以的，只是他穿着“霹雳”机甲如果卸下，怕是这间房子会被撑破，张小龙觉得很为难于是说：“明天行不行？”
    “不行！明天一早我就离开塔那了！”叶钰儿坚决道。
    “那真的没办法了，今天我没办法让你看我的样子，我脱不下来这身衣服！”张小龙终于说出了实话。
    叶钰儿看着张小龙黑外衣道：“为什么？”
    “这是一架机甲的变形状态，如果卸机甲怕是把你的房间给拆了，而且我也不能在外面卸下给你看。”
    “你是军人？”从张小龙的话语中叶钰儿猜测道。
    张小龙点头道：“是的！”
    “那好吧！我不为难你了，其实这样也挺好的，只是我有点吃亏，我希望你能在年底的时候，到地球参加我这部电影的首映会！”
    “尽量吧！我也不能确定！”
    “不能尽量，你必须答应我！”
    张小龙叹气道：“那好吧！我答应你！”
    “这还差不多！在飞天大剧院的咖啡厅，我想你能为我弹一首钢琴曲，你应该会的！”
    “不是吧！我对音乐没什么天赋！”张小龙直想快点远离这个女孩子，鬼灵精怪的想法着实让他头疼不已。
    “不！你一定要答应我！不然我就不吃饭，不喝水，我就绝食！”
    “那你绝食吧！反正不关我的事！”
    “你个死没良心的！”叶钰儿不受控制说出一句原本只在电影才能说出的台词，不由得一阵脸热。
    “你怎么了？”
    “要你管！”叶钰儿咆哮道。
    “真是（神经病）……”只说一半张小龙就住口了，对于女孩子的咆哮，他着实感到有些抵抗不住。
    “那你答应不答应？”叶钰儿生气道，为的只是刚才张小龙的一句话。
    “答应答应！大小姐我能走了吗？”
    “你爱走就走，我可没拦着你！”
    “……那好吧！我走了！”张小龙说完话，身体从窗口中飞出，叶钰儿只觉得眼前一花，便失去了张小龙的身影，跑到窗口前也不见张小龙的身影。
    “真的走了？！好好的楼梯不走，偏偏喜欢学电影，动不动就跳窗，小心摔死你！”叶钰儿小声嘀咕道，不管怎么样，这个绑匪还是答应了在年底会去见自己，如果他敢食言的话，想到这里叶钰儿懊恼不已，竟然忘记问他是那个军队的了？这个时候叶钰儿只能祈祷这个看似老实的绑匪能遵守自己的话，如约前来。
    张小龙离开叶钰儿所住的酒店，张小龙盘算着自己还有时间去处理享子的问题，“霹雳”机甲对信息的灵敏度很高，可以追索电话所在区域，拨通叶钰儿纸条上的电话号码，一阵嘟嘟声之后，张小龙发现目标还在天石市，在东南位置一所建筑物中，电话接通了，一个女声传了出来，张小龙并没有说话，抓紧时间更具体确定目标位置，对方不耐烦挂了电话，这时张小龙差不多已经可以确定享子的具体位置。
    张小龙飞快到达地图显示的位置，抬头望去却是星政府办公楼，难道享子也是政府的人？





    第二集 命运计画 第十二章 空中激战
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:28:53 本章字数:14014


    张小龙再次拨通享子的电话，三维地图中显示在办公楼的中间位置有红色的通信信号，此时张小龙却把电话给断了，黑色的机甲装置如蜘蛛一般紧贴着墙壁上行，接近中间的楼层，张小龙开始搜集声波，如果硬来的话，不能保证这个叫享子的女人，会比段天军要有骨气一些，如果她选择自杀的话，那么就是得不偿失了。
    “该死！究竟是谁打你的电话？你难道就不能把电话关了！”一个男声气愤的说着，在他看来任何接听电话，是对于他的一种不尊重。
    “欧阳，先别生气，刚才你说的帝国的军队延迟了对塔那的进攻时间，为什么会这样？”
    “我怎么知道！三代目只是说，现在的军事指挥权不在她的手中，而是一个叫新成秀二的将军指挥这次的战役，听她的口气似乎对这个人非常不满！究竟是怎么回事！”
    “三代目有新的指示吗？”
    “有的，要摸清塔那防卫状况，做到万无一失！段天军，还没找到吗？”
    “没有！”享子的丧气的说，“他整个人象是消失了一样，我担心他可能出事了？”
    “不可能！段，一向办事小心，不可能被人发现！”
    “别忘记一句话，世上没有不可能的事，我想问题可能要从军队内部查起，林雨或许能接手这件事情！”
    “塔那驻军没超过20万人，塔那星球人口则在16亿人，为什么对一个小星球还在畏首畏尾？这个指挥官在想什么？居然把攻击日期定在二个月后，我快被这家伙气疯了！”
    “他有着自己的打算，别忘记战争可不是游戏！慎重一些总是好的！”
    那男子控制住情绪才道：“我知道慎重是好，对不起，刚才我有些失控了，你去联系林雨吧！我总有些不好的预感！”
    享子心中一楞：“我也是！我感觉被人盯上了！”
    “你们的感觉很准，很荣幸见到你们！”
    欧阳少、享子大惊，闻声望去，只见一个黑衣人站在窗口，手中拿着一把明晃晃的匕首，张小龙的突然出现使二人有些惊慌，房间里灯光很暗，夜视镜中清楚看到二人夸张的表情，欧阳少手微微一动，却被一道光束击中。
    “别想抵抗，我不想对你太残忍！”张小龙冷冷到，走到二人前2米处停下脚步，手中明晃晃天蝎军刀泛着冷冷的银光，似是对二人示威。
    享子最先冷静下问：“段天军被你杀了？”
    “是的，如果没有他，我怎么能找到你们两个？”张小龙道。
    “你想要什么？要钱？多少？”享子又道。
    张小龙摇头道：“我想要的，刚才你们已经说了，现在我只想要你们的命，为此我很抱歉，我本不打算杀你们的，可是我也没办法！”
    欧阳少捂着受伤的臂膀怒道：“去你妈！要杀就杀！”被激光束伤害的肌肉组织正在用疼痛折磨他的理智。
    “你是中傲情报部的人？”享子终于开口说出最糟糕的答案，只是她觉得即使说出来也没有任何意义，作为情报贩子的她已经认出了张小龙身上黑衣的本来面目是生化机甲。
    张小龙道：“不管我是什么人，你们必须要死的，我不想我的国家被你们这些害虫危害，实际从蚁穴计划的开始，你们就已经作好准备去死了，只是这一天来的太晚了，让你久等了！”
    “等等……”欧阳少想制止张小龙的下面的动作，可惜张小龙却没有给他机会，寒光一闪，天蝎军刀已经插在他的喉管上了。
    “对于已经残废或者失去战斗力的敌人，一定要赶尽杀绝！唉！我也不想，只是有人是这么告诉我的，我不想给自己找麻烦！”张小龙喃喃道。
    享子毫无表情的看着欧阳少倒下，好象倒下只是一个同自己毫不相干的人，眼中没有一丝波动，张小龙上前没有去拔军刀，只是保持距离站着道：“到你了，你自己动手吧！我不想再杀人了！”
    享子道：“你知道很多关于我们的事？”
    “不是很多，其实我也有很多事情想问你，但你肯定是不会说的，所以我就不问了！”
    “这么轻易的让我去死？”
    “你不想死？”
    “当然！”
    张小龙有些意外的看着眼前的这个女人，心中却笑了，这种心理战术好象很管用，用死亡来威胁人，不是用说的，是用实实在在的行动去做，震撼效果果然很好，只是事情太顺利了，有些出乎张小龙的意外。
    享子深吸一口气道：“作为交换条件，只要你放了我，我可以提供给你，你想要却得不到的东西，我保证你会非常满意。”
    “我感觉你不象间谍，你更象一个商人。”
    “我自己也是这样认为。”
    张小龙拉过一把椅子道：“坐下，我们好好谈谈吧！”
    享子一点也不客气，也不惧怕，她清楚的知道现在至少现在她还是安全的。
    “把你知道的全说出来，我会考虑放了你！”
    “你想知道什么？”
    张小龙道：“全部！在愿意说的前提下！”
    “让我考虑一下！”享子神色有些黯淡。
    “可以，但是我的时间并不多，所以你只有十分钟的时间！”
    半响二人默默不无声，享子从口袋中掏出香烟，点燃，优雅的喷出一道烟箭道：“在塔那我们有六个人，除了已经被你杀死的欧阳少、段天军还有就是林雨、席羽、刘子缘，一直以来我们都在为帝国的黑龙会做事，窃取商业、政治、军事情报，每个星球都有我们的人，有组织负责人，我是塔那的负责人。”
    张小龙出神的看着来回走动的享子，让他吃惊的是这个女人居然这么坦白，事情进行的太顺利了，张小龙没有意识到这个问题问道：“席羽和刘子缘都是女军的军官？”
    享子点点头，扔了只抽了一半的香烟用脚踩灭道：“是的，我们联系很少，而塔那女军的军事情报一般是林雨负责，三个人中她的级别是最高的，席羽和刘子缘一般并不插手情报调查。”
    “进攻塔那是黑龙会的意思？”
    “基本上是，也通过议会的投票。”
    “进攻的总兵力有多少？”
    “不清楚，这个数字不是我所知道范围。”享子漫不经心又掏出一根香烟，拿起桌子上一个别致的打火机点燃香烟。
    机甲忽然出现一丝异响，张小龙知道自己犯了愚蠢的错误，女间谍竟然发出警报信号，如果不“霹雳”机甲对信息的敏锐灵敏度，根本无从发觉，张小龙上前一把抓过享子手中的火机道：“该死！竟然是发射器！”
    “啪”一声火机应声而碎，享子面上毫无表情的道：“你刚才说的对于已经被打残废或者失去战斗力的人，一定要赶尽杀绝，这是二十二条军规中的第十三条，你是军人吧？”
    “还一条，事情如果攻击太顺利，那一定是圈套，我早该想到了，一个优秀的特务头子，怎么会那么好心的去泄露秘密？”
    “是的，我的任务已经完成了！”享子依旧冷冷地说，缓慢的转身坐在椅子上。
    张小龙犹豫了一下，如果这个女人刚才说的话只是争取时间的话，那么她所说的基本都是谎言，想到这里愤怒看着享子道：“这么说刚才你所说的都是谎言了？”
    享子躺靠在椅子上不在做声，张小龙上前一把抓住她，却发现她已经失去了呼吸：“该死的特务！服毒了！”
    享子的警报信号发出，这就意味着一日帝国不会遵循原先制定的攻击时间，这样的后果肯定是战争升级，如果女军毫无准备面对来势汹汹的一日军队，肯定是必败无疑，这件事情必要让歌源知道，心下有了主意。
    “各组注意！各组注意！取消定点计划！重复！取消定点计划！”张小龙向部下发出命令，“注意！注意！集结地点位置，S67859，W78852，重复，S67859，W78852，听到请回答！”
    “一组收到！立即向集结地域靠拢！”
    “二组明白！立即收缩队型，赶赴集结地域！”
    “三组收到！”
    “四组收到！”
    张小龙想到歌源心中微微带气：“不能便宜了这婆娘！要整一整傲慢的家伙！”
    “各组注意！关闭隐行装置，如遇到拦截战机，就同他们玩捉迷藏，练练你们的驾驶技术，必要时可以还击，但是别伤着人了！掌握好分寸！”
    “……一组收到！”
    “啊！是！”
    各组人员纷纷不解为何张小龙会下这么一道命令，但是众女直觉得好玩刺激，枯燥学了这么久，终于找来了陪练，如何能错过这次机会！
    从信号波段来看是属于长距离传输的波段，已经来不及阻止了，从二人的谈话来看，一日帝国准备发动一场大规模的星际战争，而目标则正是塔那，而且规模应该是非常之大，目的可能就是从前次段天军和林雨的谈话中得知为了某种矿石资源，适才欧阳少与享子之间的对话，张小龙也录音了，加上前次林雨同段天军的对话，应该能让歌源军团长相信了。
    从窗口跃出机甲从单兵状态飞快转变为战机状态，全速飞行前往集结区域，规定的集结地点，如果没有差错的话，应该就是歌源军团长的住所，张小龙关闭了隐行装置，随即塔那防空监控装置显示出一个急速前进的不名飞行体。
    防空监控中心值班室中警钟大作，值班军官忙仔细确认，大叫一声：“不好”抓起通话器喊道：“各单位注意！发现不明飞行物体，暂确定目标为军团长住所，值班机群立即拦截！”
    放下通话器值班军官记录不明飞行物体飞行数据：“天呢！这是什么战机，啊！不是一架机？是好多机群！！”
    与此同时接到警报信号的值班16战队，迅速的登机，起飞，朝着歌源军团长住所前进，16战队队长付萧萧皱着眉头驾机升空心中却疑惑不解，究竟是谁这么大胆子，开着战机想袭击歌源军团长？
    “丫头们！注意，发现战机立即摧毁，决不能让战机接近军团长！”付萧萧发出命令，她是一个很干脆的人，意识情况不对，她会立即采取措施，不管对错，保证歌源的安全才是第一。
    120架“飞影”战机迅速编为6支分队，分散拦截不明战机。
    首先被遇到的是张小龙，16战队战机一个照面不发信号，直接攻击，“霹雳”机甲战机在光束中不断左闪右躲，被20架战机咬住却丝毫未伤，超灵活的机动性能，又让张小龙信心增加不少，拉起机身，爬升高度，准备做一个破S动作，扭转劣势，即使战机性能很好，也不能常时间处于挨打的位置。
    “不好！敌人战机性能比‘飞影’要快，他要反击，拉起！”拥有十多年飞行经验的老油条来说，张小龙的战机刚刚提升告诉，付萧萧看出他的意图，机群不断爬升高度，使张小龙难以摆脱。
    张小龙微微皱眉，在没有僚机保护下，对方死死的咬住自己，想要摆脱似乎很难，脚下加大力量，能源加大，战机速度可以达到4000M的速度，脱离常规飞行速度，机身急转弯似开始掉转方向，后面“飞影”无法赶上这个速度，只能眼整整的看着优势被敌机占有，付萧萧忙命令道：“他下面是高强势回旋！注意降低机身，摆脱与他空间位置上的相同，这家伙还是个菜鸟！不知道做高强回旋的时候速度不能太快！”
    机群速度慢慢降了下来，果然不出付萧萧所料，张小龙的高强势回旋完成的非常艰难，加速度太大，使机身无法达到他想到的位置，无奈机身做了几个横滚才勉强控制住，这是张小龙第一次实质性的空战。
    “是时候了！咬上他！”付萧萧喊道。
    “飞影”机群速度上升，依旧稳稳咬住“霹雳”机甲。
    “妈的！怎么搞的！”张小龙对自己的空战能力有些气愤，“再来一次！”
    机身又在爬升，好象刚才一样速度提升到4000M，猛地拉起，机身在空中画出一道完美的弧线。
    “这家伙疯了，在这个速度上做筋斗！全体注意，机群散开，下降高度！”付萧萧从没见过这样的疯子，“霹雳”在空中不断作着翻滚，而付萧萧则看着这个近似疯狂的空战飞行者。
    机身越来越快，由于惯性的缘故，张小龙几乎关闭了能源器，连续作着翻滚动作，终于机身按照张小龙的意愿到达了“飞影”机群的后方，机身俯冲向“飞影”机群，为了防止飞过敌机，张小龙不断作着桶滚动作，打开外挂武器，用一些较轻的武器射击，锁定中一架僚机，攻击其两翼，僚机躲闪不及正中机翼。
    “疯子！机群散开，我来单独和他较量！”付萧萧看出其他的飞机根本就不是对手，对于在空中飞了数万个小时的老油条来说，能遇到这样疯狂的对手真是一挑战，付萧萧不禁起了争强好胜之心，“你们支援其他的编队，这边我来应付！”
    支开其他飞机，付萧萧拉起机身脱离与张小龙同样的空间位置，张小龙见别的飞机脱离了战场，心中有些疑惑，但看到光棍的主机，心中已全部明了，定是想和自己一较高下。
    付萧萧关闭能源器，机身飞快下降，张小龙那能错过机会，机身俯冲毫不放松，付萧萧看到对方尾随自己下将，脸上不仅有了笑意：“小菜鸟！看我怎么收拾你！”
    付萧萧机身不断下将，从40000公尺几乎直线一般下降到20000公尺的高度，张小龙看到这个情况心中微微诧异，对方的能源器难道出故障了？
    付萧萧的战机下降到15000公尺左右，忽然战机抬首，笔直的作180度的滚转，飞行速度急快，张小龙大惊忙拉起机身，不想付萧萧机身此时已超过张小龙，一个横滚又是一个斜向番转，朝着反方向飞去，作了急转弯，紧接着一连串的横滚，张小龙此时追已来不及，优势已经被对方彻底占据。（注：付萧萧所用的动作，英麦曼回旋，英麦曼回旋是一个高推力，垂直的反转。英麦曼回旋使飞机在水平方向产生一个90度的转弯同时在垂直方向上产生位移。）
    这一回合的交锋张小龙彻底的败了下来，因为对方因为在急转弯的时候已经完全用热跟踪离子弹锁定住他了，一场激战下来，张小龙才意识才自己的空战能力比之这些常年在天上的油条们还有些差距，此时各小组以高速飞行摆脱了拦截的战队，抵达集结地域上空，按照张小龙命令意图众女纷纷以单兵机甲状态，拦截战队忽地一下失去了目标。
    而此时张小龙与付萧萧精彩的空战对峙丝毫不差的被歌源看到，接到警报信号后，歌源进入了地下控制中心（住所下），通过卫星来查看情况，而张小龙与付萧萧精彩对决也使歌源赞叹不已：“付萧萧战术运用非常好，技术也是不错的，已经很久没看过这么精彩的空中对决了！”
    海子英（政治部主任）微微皱眉道：“军团长！你看那黑色的战机是否很是眼熟？”
    歌源道：“我也是有一种似曾相识的感觉，可是我们现有装备里并未有过这种战机。”
    “您还记得那些生化机甲的资料片了吗？”海子英提示道。
    歌源道：“有些相似，但是丽星集团新闻发布会中声明，严禁使用生化机甲了，生化机甲存在很大程序漏洞，而且还搞出个重金悬赏！”
    海子英道：“如果有人修复这些机甲的漏洞呢？”
    歌源闻听此言，眼中放出异彩道：“如果有人修复好这些生化机甲，对于我们来说一件天大的喜事。”
    海子英道：“我们继续看吧！马上就有答案了！”
    歌源点点头，继续查看空战的影象，付萧萧热跟踪离子弹发射出去，离子弹如跗骨之隧一般锁定“霹雳”，张小龙暗叫不妙，连忙提速向前急弛，妄想甩掉离子弹的追击，在空中不断盘旋，变换方向飞行。
    付萧萧战机保持固定速度并未追加攻击张小龙，只是看着张小龙狼狈的躲避离子弹，口中乐道：“小菜鸟！我看你怎么摆脱离子弹的攻击？”
    “该死！”张小龙暗骂一声，打开外挂武器机身猛地下降，离子弹的速度飞快紧紧咬着机尾，张小龙降低机身，同时加速以S形状，以180度角度高速向下翻滚，当机身反向滚动时，猛地拉起操纵架，机身保持渐起姿势。速度不减，同时机身下坠时不断加速度，已经拉开了与离子弹的距离。
    “就是现在了！”张小龙心中叫道，再次加起速度，机身向上抬头，一个完美的筋斗，在机身翻转的瞬间激光武器锁定速度稍微减缓的离子弹，在这个角度离子弹完全暴露在激光武器的枪口下，数道激光射出，完全覆盖了离子弹，一声巨响，张小龙终于摆脱掉了这要命的追踪导弹。
    付萧萧有些吃惊的看着张小龙摆脱离子弹追踪的全部过程，也不由得佩服不已赞道：“好家伙！不简单啊！连离子弹也能摆脱！再来一次！”
    张小龙暗道：“好厉害的主机！再来一次，看看谁厉害！”此时额头上已是汗光显现，全然不顾付萧萧飞行路线直冲冲的与其相对而行，付萧萧大吃一惊，看样子是不要命了，而战机速度已提了起来，无法减速，只好硬着头皮与之相对而行。
    歌源、海子英以及地下控制室的观看人员，见二人战机即将相撞，不仅大吃一惊，要知付萧萧是女军中王牌飞行员，若是有所闪失那是女军的重大损失。
    两架战机高速接近，付萧萧双目圆睁盯着来机，张小龙一脸凝重的驾驶“霹雳”，他要给女军王牌驾驶员一个下马威，两架飞机只剩下数十米的距离，而二人丝毫没有掉转方向的意思，众人认为两架战机定是机毁人亡，相撞在一起。眼见二机就要撞上了，张小龙猛地向外侧拉机身，付萧萧则向反方向拉方向，二机贴身而过，众人长嘘一声，虚惊一场！
    刚才二人比试的不仅是胆量，更是技术和信心，在中傲空军部队中，飞行员们常用这种对抗互相对抗，只是没有二人的惊险刺激罢了，这种游戏被飞行员们戏称为“老鹰抓小鸡”。
    张小龙心道：“浪费时间！真是个难缠的家伙！”掉转机身朝着歌源的住处飞去，而付萧萧丝并不放过张小龙，尾随其后，却无法锁定攻击，“霹雳”的速度比“飞影”要快上好几倍，根本不是一个档次的，若不是张小龙驾驶技术所限制，恐怕并不那么容易被付萧萧逼的手忙脚乱。
    张小龙机身不断下降，不断加速，把付萧萧甩开，靠近集结区域后，降低速度从战机状态转变为单兵状态，发现不远前方特务连的众女已经待命了。
    “清点人数！”张小龙第一个命令，因为拦截的战机驾驶员技术非常高明，万一出了什么闪失，自己岂不是罪人？
    “人都在，没少一个！”一个女声说道，是蓝静云的声音，“我们非常幸运，单纯依靠速度优势就甩掉了包袱，没你那么辛苦，打得很精彩！比专业的还要专业！”
    适才从卫星画面中看张小龙与付萧萧的空中对峙，蓝静云着实为他捏了把汗，从来没有象今天这样如此担心一个人，蓝静云知道自己对张小龙的抵抗力越来越小了，她越来越担心张小龙，甚至超过了自己，刚才她甚至想去飞上去帮张小龙。
    “这就好，我还担心，你们会遇到跟我一样难缠的家伙！”
    “怎么办？事情搞这么大，你想过怎么收场没有？”
    “不用操心，收场的事情不需要我们担心，很快你就知道了！”
    “这样做太张扬了，跟你以前一点也不一样！”
    张小龙苦笑道：“你以为我愿意吗？一日帝国攻击日期推后，但是更为糟糕的是，他们派出的几乎是一日的全部精良部队，上万艘星际战舰，百万人的部队，如果不把事情闹得大些，怎么能引起这些高层的关注？”
    “这么严重？”
    “还不止，听他们的语气似乎是志在必得，如果打起来我方没有准备肯定会吃大亏？到时候怕是难以挽救战局！”
    蓝静云听到这里不仅问道：“那一日的间谍呢？”
    “死了！反正还有一个在我们身边，不怕找不出其他的人！”张小龙脸色忽的一暗又道，“其中一个间谍在临死前发出了警报信息，我无法阻止她，这下局面就更难以预料了！”
    蓝静云忽然道：“那边好象有人过来了！”
    一队兵士全副武装的将众人围了起来，众人非常清楚的看到，每支激光枪都已经上了保险，为首的一名军官张小龙依稀记得是在机场呵斥自己的海子英，不友好的脸色让张小龙感觉不快。
    “你们是什么人？”海子英问道，方才一场精彩的空中对峙，直到此刻还是触目惊心，这群突然出现的黑衣人肯定同那些消失的战机有关系。
    张小龙开口道：“我有事要见军团长歌源将军！”
    海子英微微沉吟道：“见歌源军团长没问题，但是你们必须先说明你们的身份？”
    “我是183团二营长张小龙，海主任，我们见过面，难道你忘记了？”张小龙如实说出了自己的身份，他本就没打算隐瞒自己的身份。
    “哦？竟然是你，她们是什么人？”海子英问道。
    “183团特务连的战士还有连长。”
    海子英又看了看张小龙身后的特务连的众女道：“你跟我来吧！她们就先在这原地待命！”
    张小龙跟着海子英一路走进歌源的住所，一座豪华的别院，在古代欧洲建筑风格，古朴庄重，张小龙则注意到别院中的保全装置，四周的监控设施十分严密。
    走进中门，又转过几个门来到一个房间里，歌源坐在书桌后的转椅上。
    海子英道：“军团长！我把人带来了！”
    歌源点头道：“你是张小龙？”
    “是的！”张小龙语言里没包含太多的感情，有一点冷淡的意味。
    歌源哦一声道：“能告诉我刚才空中战机大战的飞行员是谁吗？”
    张小龙回答道：“是我！”
    “可是刚才明明是战机？既然是你那战机在那里？你又为什么穿着这身古怪的打扮？”
    “请听我解释，刚才的战机就是现在的这件黑衣，这是生化机甲的特性之一。”
    歌源饶有兴趣的问道：“所有的机甲都有这种特性吗？”
    “不，只有两个型号的机甲有这种特性，为便于侦察和渗透而设计的，其他型号的机甲根据用途的不同特性也不同！”
    歌源道：“为什么想见我？还搞出这么大的场面？”
    “因为想让军团长重视！”
    “你可知道，你这样做我肯定会重视，而且我还会很严厉的处罚你，甚至送你去监狱！”
    张小龙道：“我知道，可是我还是做了。”
    歌源瞪了张小龙一眼道：“是要我重视生化机甲，重视你的能力？”
    “不是！如果是因为机甲我大可直接买给丽星，那样我得到的会更多，在我这里有几段录音，如果你不介意的话，可以听一下，然后你就会明白了。”
    “那好吧！”
    张小龙调出林雨与段天军、享子与欧阳少的对话，歌源默默的听着，真是天大的讽刺，中傲军队中竟然有一日帝国的间谍。
    歌源半响道：“这事情你发现多久了？”
    “一周的时间，无意之间发现的！”
    “录音中的人呢？”
    “三个被我杀了，我的上司也就是林雨，我并未动她，因为女军中还有二个人，但我不能确定是不是一个叫席羽、一个叫刘子缘！”
    “做的不错，但是我想问，是谁让你这么做的？谁允许你杀人的？”
    张小龙道：“没有人让我这么做，也没有人允许我杀人，如果您认为我该上军事法庭，我无话可说！”
    歌源道：“算了！我不追究，生化机甲你是什么时候开始做修复？”
    “一个月以前吧！”
    歌源好奇的问道：“你以前是学生化电子的？”
    “不是，我只是上到国中二年级，基本上对于这方面接触的不多，我的老师是这方面的专家，他教了我许多，只是他已经去世了。”
    “你是不是还在介意你报到时我对你的态度？”
    张小龙微微惊异，不想歌源竟把话题放到桌面上来，有些不知道该怎么回答，对歌源的不满虽然在心中，但真的说出来，却又显得自己小气了，于是张小龙道：“有点个人看法，但在公事上我会尽量克服这种情绪。”
    “我很感谢你能顾全大局，同时对先前的事情我向你道歉，作为一个军团长，我对那天的事，向你道歉！”歌源将军很诚恳的说，一个将军对自己的下属道歉，一时间张小龙也不知该如何是好。
    张小龙被歌源此举弄得摸不清头脑，这时候海子英开口说话道：“那天，军团长是有原因的，对于那天的事情，军团长一直以来都想找机会向你解释道歉，只是因为工作的缘故没有时间，所以希望你能接受歌源军团长的道歉。”
    “其实我只是个小营长，你们不必这样对我，对于军团长，我实在不知道该怎么说，来表达我内心的震撼，先前是误会，我能理解！”张小龙道。
    “刚才看到你付萧萧大队长之间对抗，确实让我大吃一惊，我没想到与我们军团首席飞行员对抗不相上下的人会是一个年轻的军官，做得不错！”海子英称赞道，在她的记忆里如此精彩激烈的空战也不过三次。
    张小龙摇头道：“论技术我比她差许多，只是因为‘霹雳’机甲在性能上优越一些，我占了一个大便宜，要是一样的战机，我肯定必败无疑。”
    歌源忽然道：“那个林雨该怎么处置？女军中除了她之外还有谁是一日间谍？子英，你看这件事情该让谁去办？”
    海子英看看歌源道：“交军务处去办吧！暂时我想还是不要太明显，只说是工作调动到机关来，然后再调查，做得太明显会打草惊蛇。”
    歌源道：“就按照你的意思办，让童新儿去办！张小龙，咱们出去走走，让我看看生化机甲！”
    张小龙称是跟着歌源、海子英等人来到别院外的空地，张小龙恢复机甲原始状态，从机甲上走了下来，满身汗水，走动之间感到一阵乏力，这时发现四周已经停靠了不少战机。
    付萧萧已经来了进半个钟头的时间，只是一眨眼天际中失去了敌机的踪影，机用雷达也无法寻找出对方的位置，于是想起对方的是冲着歌源军团长而来，忙命令16战队到歌源住处来，发现地面部队进行警戒，接到地面信号就降了下来。
    张小龙有些疲累的走到众人面前，特务连的众女也已经卸下了机甲，张小龙对歌源道：“这就是原始形态，在机甲启动之后会有形态选择，就可以随意的转换机甲状态，但是这对操控者本身的体力是有严格的要求。”
    歌源点头道：“不错！非常有威胁的装备，如果要全部修复这个机甲需要多长时间？”
    张小龙摇头道：“即使是完全修复这些机甲，在短时间内也是无法形成战斗力的，还要有配合机甲作战的训练方案，眼下如果这样做，弄不好会弄巧成拙，反而丧失优势！”
    海子英道：“军团长！他说的没错，我们不能太着急。”
    “这个我知道，子英，让司令部明天通知各陆军团、空战大队、星际大队、信息大队和后勤部的负责人开一个会议，我们要认真研究一下。”歌源沉吟道。
    海子英道：“时间呢？”
    “上午八点！不许迟到、请假，还有让军务处下一道命令，调林雨团长到军务处报到。”歌源漫不经心的说出一个关键决定。
    张小龙又说了一些关于机甲的事情，不久便带着众女回地下基地，临行前付萧萧却拦住张小龙的去路，心直口快的王牌飞行员道：“刚才和我对飞的就是你？”
    从特务连的口中付萧萧得知张小龙是刚才的飞行员，张小龙道：“是的！但是我不希望有下一次！”
    “为什么？”
    “你太难缠了！我有点怕！”张小龙说出内心的实话，付萧萧技术一流，经验老到，空战中几乎一直是压着张小龙打，好不憋气。
    付萧萧笑道：“我也不希望有下一次，你太疯狂了，我害怕撞机！”言下之意是说张小龙在空中的举动就是个疯子，没有人会在时速4000KM的情况下做大角度的动作，而张小龙就是个例外。
    “事实上当时我是无从选择，被离子弹打到我肯定没命，反正是死，就拼了！”
    付萧萧道：“你很优秀，将来肯定会成为一个很出色的飞行员！”
    “不管怎么说，很谢谢你刚才在天上照顾！”
    “别这么客气，不然再飞一次？”
    “算了，该回去了，有时间再飞！”张小龙连忙拒绝了付萧萧的邀请，与付萧萧空战，绝对是出力不讨好的差事，有过一次经验就不会希望再有第二次，张小龙登上机甲，起飞朝着地下基地飞去。
    一夜的折腾下来每个人都已经筋疲力尽，遣走警卫部队歌源和海子英在住所里相对而坐。
    歌源首先道：“参谋长有消息了吗？”
    海子英摇头道：“没有，军事会议如果没有她在这不合情理！”
    “我知道啊！监察部一个电话过来，我们必须接受调查，许可言可不是好伺候的主，只希望她别有什么事，其实也不该有什么事，共事快10年了，我还是很了解她的。”
    海子英叹气道：“真是让人费解，偏偏在这节骨眼上找上了她！”
    “我想这周大概就有消息了，明天军事会议你来主持，参谋部有作战方案，在仔细讨论，即刻起塔那必须进行战争状态！”歌源面色忧虑的说。
    “已经让人向军部汇报，你就别操心了！”海子英关心的说，就在张小龙来的一天歌源刚刚送走了女军参谋长风林将军，那天歌源的心情糟糕到极点，偏巧遇到了张小龙，于是了就有开始的一幕。
    歌源想起了张小龙，这个少年军官真是胆大包天，私自动用军队，还同值班战队在空中开战，歌源道：“张小龙这小伙子你觉得怎么样？”
    “还可以提拔一下，我看他现在的能力完全可以胜任一个战队主管，但是他毕竟年轻，还需要敲打敲打他的耐性！”海子英诚恳的给出了自己的意见，私自动用部队，自作主张修复机甲，调查军事间谍一事，出于对这些事情的考虑，海子英觉得张小龙的脾性还是一个不成熟的少年。
    歌源道：“说实话，我很欣赏他身上的那股子倔劲，就好象你说的一样，这是他的优点，也是他的需要改进的地方，军队中象他这样的人不多了，你不觉得他的风格同风林很象吗？”
    “他还是个没长大的孩子，他的能力很不错，本是陆军兵种，在天上却与付萧萧不相上下，但是我觉得还是在磨磨他的性子才好用，不能操之过急！”海子英劝道，如果就这样贸然提拔军官，过于快速的升迁，对其本人是一种危险，把握不好会出事的。
    歌源考虑一下才道：“让干部科关他一个星期的禁闭，提他为183团副团长，主持日常工作，怎么样？”
    海子英点头道：“也好吧！让他知道这里是军队，是有纪律的地方，给他提个醒！”
    “顺便让童新儿调查席羽和刘子缘，我有点担心！”
    “放心吧！我会安排好的！”
    “时间也不早了，你回去休息吧！”
    “那好，我走了！”海子英起身离开，歌源满脸愁绪的望着墙上的挂钟，女军现在很需要战争洗礼，但是究竟能不能成功抵抗住一日帝国的进攻呢？
    第二天一早，海子英吩咐干部科科长布洱准备好张小龙的提升材料，最后要她带人把张小龙给关起来。
    布洱对于昨天晚上的事情也有耳闻，不过对于这种又商又罚的举措，同样不能理解，心中想到大概这就是常说的赏罚分明，既然海子英吩咐下来，布洱不到9：00坐着飞机到183团把张小龙给抓了过来。
    只是当事人似乎没有一点感觉，一直保持是睡眠状态。
    “科长！他怎么了？”一名干事小声问道。
    布洱也摇头道：“我怎么知道！看样子是在睡觉，不过这家伙也真的奇怪，这个时候居然也能睡得着，我们那是关他禁闭，简直是伺候他！”
    干事道：“听军务处的小刘说，昨天晚上付队长同他在空中开战，并没有讨到什么便宜？”
    “别多管闲事！”布洱训斥道，人多是非多，何况昨天晚上出了一个大新闻，无论是谁都想知道多点内幕，一大早就有好几个人监控室，看二人空战画面，布洱没时间去看，但是路过监控室的时候却听到里面赞叹和惊呼声。
    “知道了！”干事小声的闭嘴了，临了狠狠掐了着张小龙的肩膀，心说都是你害得我被科长训。
    布洱想起早上海子英略为忧虑的表情，匆匆吩咐自己，就马不停蹄的赶到会议室开会去了，女人的直觉告诉她，肯定有大事要发生。
    紧急军事会议召开从上午8时，一直到深夜，当各战队主管离开军团指挥部的时候，已经是凌晨3：00了，军官们匆匆上了飞机，每个人的脸都写着凝重。
    战争的脚步接近了塔那，这个美丽的星球……





    第三集 星战爆发 第十四章 丽星的希望
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:07 本章字数:15790

    第十三章 少年准将
    “这是什么地方？”张小龙睁开眼睛发现身在一个陌生的房间中，除了一张床铺之外什么都没有，“有人在吗？”
    他试着去喊人，不过没有人理会他，因为这里根本就没有人。
    “这是怎么回事？我记得睡觉的时候还在房间里，怎么醒过来就变样了？”张小龙努力的想寻找出一个答案，可是还是一点头绪也没有。
    无奈只好躺在床铺上望着屋顶发呆，这是怎么回事？
    满肚子的疑惑可惜没人替他解答，过了大约有３个小时左右，房间的门开了，进来一个陌生的女军官，看军阶是大校军衔。
    “这是什么地方？”张小龙开口问道，一点也不在意对方的军阶比自己高。
    进来的军人是干部处科长布洱大校，本来海子英预备关张小龙一个星期的禁闭，可是考虑１８３团暂时没有军事主管，于是在歌源的提议下禁闭期限从７天，变成了２天，张小龙卸下机甲倒头就睡觉，空中大战的消耗丝毫不亚于重型武器的释放，机甲消耗能量程度比之先前更是厉害，而张小龙体能情况有明显提高，只睡了一天半便醒来了。
    “我是干部处长布洱大校，这里是干部处专门为一些不听话的军官准备的禁闭室，欢迎你的到来！”布洱半真半假的说道，一般作政工工作的人特别容易和人沟通，对付张小龙应该不在话下。
    张小龙道：“关我的禁闭？关多久啊？”虽然歌源当面并未责难他，但是搞出这样的事，如果不稍微意思一下，怕是会招别的军官的闲话，但是张小龙怎么也没想到，睡觉的时候就被人给抓了起来。
    “一个礼拜！”布洱准备逗逗这个年轻的军官。
    “天呢！这可让我怎么活？”张小龙丧气的叫道。
    “不过考虑在非常时期，在歌源军团长的建议下，禁闭时间改为２天，所以说今天你就可以出去了！”布洱呵呵的笑道，张小龙闻言道：“这太好了！哎！我说你，干部处长怎么还逗我？”
    “反正闲着也是闲着，跟我走吧！”布洱笑着说转身出门，张小龙忙着跟布洱的身后，四下打量着周围，张小龙问道：“我们去哪？”
    “去干部处，拿你的东西！”按照歌源军团长的意见，从这一刻起张小龙便为１８３团长，布洱要把他的委任书和军衔交给他，张小龙直到此刻还不知究竟去干部处拿什么？
    张小龙道：“其实我这种行径就算被送上军事法庭也不为过，不过没想到只是这么简单的处罚一下，真是意外！”
    “先别高兴，不止是禁闭，还有行政记大过的处分，但是这对你来说似乎有点轻！”布洱道。
    “这样啊！还真是没想到，你办公室到底在哪？都走了这么长时间还没到！”张小龙问道。
    布洱笑笑说道：“年轻人总是心急，前面就是！”
    布洱转过一个玩干部处的牌子赫然挂在上方，进去后布洱拿起一份文件道：“这是军团对你的行政处分书，如果没什么异议就签上字！”
    张小龙苦笑看了看处分书，随即在上面签字道：“现在我能回去了吗？”
    布洱道：“还不行！”
    “为什么？”张小龙问道。
    “因为歌源军团长想见你！”布洱笑道。
    张小龙一阵头皮麻麻，这个时候去见歌源肯定不会有好差事。
    和布洱说再见后，张小龙上了电梯朝３２层歌源将军办公室去了。
    昨天一天的军事会议大体上完成了作战计划的安排工作，歌源、海子英两人说不出的疲劳，修复了一些战略防御的细节，基本定下了这次战争的主要战略，开辟第二战场，将战场主体从塔那星球本土，转移到星际防御线外，这样不管对方出于什么军事目的都不会讨到些许便宜。
    大部分将领支持这一主张，女军在塔那驻守总兵力在２７万人，对于一个中级星球来说兵力略显得单薄，而弥补这一不足，是中傲在塔那加派的十三支星际战队。
    十三支星际舰队，３６２艘ＡＡ级战舰是塔那防御的最大本钱，３７００多艘Ａ级战舰，同时拥有完美的防御攻击体系，雷空－１２１型离子光炮防御群的寻在，对塔那星际防护有着举足轻重的地位，最大攻击半径３０万ＫＭ，有效攻击距离在１００００ＫＭ—３００００００ＫＭ，塔那光炮防御群分南北半球，东西半球四个群体，也就是在１８０度之内，可以有两个炮群对同一个层面同时攻击。
    十三支星际舰队，每支舰队拥有Ａ级驱逐舰３００艘，ＡＡ战斗舰２０艘，ＳＳ级战舰１艘，其他各种用途舰艇数目不等，空间战机近１００００架，信息舰艇６艘，整体防御能力能抵挡四倍的兵力攻击，在历次的战争中从未将炮火延伸至塔那星球本土，星际战队配合光炮防御群强大的防御体系起到了巨大的作用。
    张小龙从一开始从各个方面寻找资料了解塔那的防御状况，也许是军人的天职所驱使，一早开始在脑海中就不断模拟着关于塔那防御战争的画面，对于战争他有自己的独特见解，虽然还不知晓歌源为什么叫自己去，但是张小龙知道肯定不会是好事，至少在所有塔那军队的防御任务中，歌源肯定会把大的难题给自己。
    “报告！”张小龙敲门道。
    歌源目光从薄薄的显示屏幕是离开道：“进来吧！”
    张小龙走进歌源的办公室，银白色很普通的色调，但张小龙却知道这代表歌源的性格，简单明快的线条中能知道她是一个很果断也很坚毅的女人，看到歌源略显疲劳的面孔，张小龙嘴角露出一丝微笑道：“我来了军团长，有什么事吗？”
    歌源端起杯子轻饮一口水道：“关禁闭的滋味如何？”
    “嘿嘿……还好了，也没什么，我一直在睡觉，刚刚醒过来！”张小龙笑道。
    歌源早就知道张小龙是被四个女兵扛上飞机的事情了，她并没有在这一话题上继续下去，而是直接进入正体道：“是吗？那看来下次要在你清醒的时候关你几天，先记着吧！等下次一起算，你来看看这个东西？”
    张小龙接过歌源递过的一沓纸张，封面上写着鲜红的字体“绝密”，张小龙吃惊的看了歌源一眼，在歌源的示意下张小龙继续翻阅，这厚厚的纸张却是在塔那光炮群防御体系建立之初，中傲科学院设计的炮群防御图纸，张小龙问道：“这是只有军团长才能看得绝密图纸，为什么您会给我看？”
    歌源并未回答张小龙的问题，她不动声色喝着水道：“你手中拿着光炮群设计图纸是塔那的命脉，如果光炮群在战争中发挥不了作用，那塔那的防御就是一张白纸，一张一捅就破的白纸。”
    “这个我到是明白，可是我还是无法明白您的意思？”张小龙已经猜出一十之八九，却又故意装糊涂。
    歌源并不着急，也没有继续解释，自顾自的说道：“这不需要你明白，你现在只需要听，一个Ｓ—８６离子激光炮的发射需要１０００万瓦的电能支持，可想而知一个数千的光炮群，它的启动是多大的能量，在四个光炮群的周围都有十六个离子反应堆，本来这些反应堆在平常的时候是不能用的，但是这些年来人们的战争意识单薄，星政府在３年前上书议会要求将离子反应堆用于民用电能使用，来解决塔那电能负荷过大的问题，我极力的反对，可是最终议会还是通过了这一提案！”
    张小龙早已经知道这件事情，于是道：“是不是现在就出现了一个很被动的局面，反应堆有百分之九十的可能性，被一日人列为首要的破坏目标，对吗？”
    “不错！一日人的伎俩多少我还是了解一些，为了达到目的他们会不择手段，我最担心就是是不是另外两个人在离子反应堆潜伏，经过调查你上次说的那两名军官，根本不是一日人的间谍，在必要的时候他们会破坏我们的能源系统？”
    “您的意思，是让我去负责离子反应堆的安全工作？”
    “不，这只是你其中一项任务，我要你接管离子反应堆！”歌源终于亮出了她的底牌，张小龙楞住了，接管离子反应堆就等于那整个塔那的命脉交给了张小龙，这个胆子对于年轻的军官来说，似乎太重了，张小龙回过神来一口回绝道：“不行！我现在还没这个能力去接下这个胆子，军团长，您还是另选人选，我是真的不行！”
    歌源靠在椅背上瞄了张小龙一眼，那神情似乎在说她早就知道了张小龙会有这样反应，歌源继续道：“你先别忙着推辞，除非你给我理由说服我，或者找一个你认为比较适合的人选？”
    歌源就好象的打太极拳一样把难题推给了张小龙，张小龙一脸夸张痛苦的表情看着歌源道：“为什么非要选我？”
    歌源道：“对于一个表现欲强烈的人，就要给一个施展自己才华的平台，否则他不会好好的听话，把他当作考验吧！我对你有信心？”
    张小龙一点也不为所动道：“付萧萧怎么样？有能力，果断能干，最难能可贵的她手底下的飞行员都是很厉害的老油条，我觉得她行！”
    “空战还行，陆战还不行，你总能让她驾驶‘飞影’战机在天上攻击那些破坏分子吧？你难道就不怕她把反应堆给炸了？”
    张小龙道：“那也不能把这烫手的山芋硬朝我怀里塞，我对防御战没什么经验，我觉得军团长还是在考虑考虑！”
    歌源眼中露出一丝狡猾的笑意，转瞬即逝，她正色道：“这只是一个假设，不能排除这种可能性，至于一日人是不是把反应堆当作破坏的目标，还需要时间来判断，而且这个反应堆并不是让你白白接手的，一般来说反应堆的负责人都是副军级的军官，我做个主，只要你接收反应堆我破格提你为准将，如果这在不接受的话，我只能先把你关进干部处的禁闭室了，然后在把你擅自动用军队的案件资料移交军事法庭，你自己选吧！”
    张小龙心道：“假设？狗屁，一日人铁定已经瞄上了反应堆！唉！军事法庭可不是好待的地方，算了，接吧！好歹还混个准将来当当！怎么现在的女人都他妈精明跟猴子一样？”带着几分对女性的畏惧心理张小龙答应接下这个差事，歌源面色终于缓和了许多，带着点点的笑意道：“早该这样了！”
    张小龙道：“总不能让我一个光杆司令一个人去接收反应堆吧？”
    歌源笑笑说道：“这是肯定不会的，从现在开始你就是１８３团长，是直属于我管理的９个陆军兵团长之一，干部处估计现在已经把你的资料准备好了，你现在可以去。”
    张小龙苦笑道：“原来你们已经算准了我会答应，真是高明！”
    歌源道：“不是我们算计你，你所表现的实力说明你是合格的，我才会这么放心的把反应堆交给你管理，而且新式生化机甲在你短期的努力下已经逐渐形成了战斗力，内卫工作你是最好的人选。”
    张小龙道：“我该怎么说呢？谢谢军团长的栽培还是该后悔被你安排上了贼船？”
    “随便好了！对于你的想法我不感兴趣，我只是想知道你会怎么做？”
    “如果一日人敢打反应堆的主意，我会让他们吃一个大鳖！我保证！”张小龙一字一字的道。
    歌源满意的点头道：“有决心是好的，可我更想看到你的实力，好好干！别给我丢脸！”
    “是！”张小龙正色道，手上行着军礼，他接受了这个命令，四个光炮攻击群的能源系统从现在开始就掌握在张小龙手中，但是他没想过一个令自己尴尬的问题，从这一刻起他就是一名准将团长！
    众所周知军阶同所担任的职务是成正比关系，从歌源刚才的做法来看肯定是好意，年轻的张小龙丝毫没有意识到歌源正在他推象一个进退两难的地位，究竟是为了什么歌源威逼利诱张小龙接手离子反应堆呢？
    当张小龙离开歌源再次来到干部处的时候，他又遇见一个人，政治部主任海子英中将，刚才干部处还有不少人，只是半个小时的时间人就全部不见了，空荡荡的办公室里只有海子英一个人，张小龙微微感到奇怪，而海子英竟好象事先知道他肯定会来一样，微笑着示意他坐下，满腹疑问的张小龙坐在海子英对面的位子上，连张小龙自己也不知道，从什么时候开始自己也变成了香饽饽。
    “见过军团长了？”海子英看似漫不经意的问道。
    “是的！我是从她那里来的！”张小龙回答的比较小心，印象中这个女人对自己的态度很是不好，所以张小龙在这个时候不想得罪她。
    海子英点点头，从办公桌的抽屉里拿出一份文件，放在二人中间的办公桌上，海子英道：“这是你的提升档案，我和军团长为你做的升职鉴定，你看一下有没有问题？”
    海子英的态度让张小龙摸不着头脑，一个政治部主任居然为他准备材料，而且还要让他过目，这似乎有些过于隆重了，张小龙道：“能告诉我为什么吗？今天真的很奇怪，总是有意外的惊喜！”
    海子英淡淡道：“你先签字，一会我告诉你！”
    张小龙听了她的话在档案上签了字，从一个上尉一下子就被提到了准将，这中间的究竟有什么特殊的原因呢？
    张小龙在文件上签字了，在进入到大宇宙航海时代后人们逐渐对于纸张的需求减少了，对于一些不太重要的文件依靠电脑储存，但对于高级军官的档案在军队中有明文规定，准将以上级别军官，必须有档案文件存档，对准将提升需要二名或二名以上的中将军官做提升鉴定，而张小龙的提升鉴定则是歌源和海子英共同负责的。
    张小龙深深知道得到的同时也意味着付出，但是他不知道自己将要付出些什么？WAP.1 6  K.cN
    海子英收起来档案文件，仔细打量了一会张小龙，看得张小龙心中有些发毛，为什么今天遇到的事情和人都是那么奇怪？
    “首先，我代表铁血女军恭喜你，被破格提升为准将，你是第一个在女军中被提升为准将的男军官，我想也可能是最后一个了！”开场白有些凝重，海子英显得心事重重的模样，“歌源军团长已经告诉你，你的任务是接手四个离子反应堆，我觉得有必要向你介绍一下现在的情况，四个离子反应堆基本上控制权不属于女军，也不属于星政府管理！”
    “什么？”张小龙嘴巴长得老大，终于知道自己上了一个大当。
    “３年前，星政府提出军能民用议案后，不久便公开将四个反应堆出售给了，太克能源公司，现在这四个离子反应堆周围已经建立了许多能源设施，而原本供应光炮群的能源线路，也因为时间长久被掐断。”
    “这是违法的，国防法里有明确规定，私自毁坏军备设施是要触犯刑法的，现在你才告诉我这些，是什么意思？”
    海子英道：“你该清楚明白一个道理，天下没有不要钱的午餐，我也不想再饶弯子了，按照军团长意思来说，在军事任命上你已经是离子反应堆的直接负责人，至于你采取什么样的手段或者措施，一切由你自己决定，只要不出大事，军团都可以出面解决，但你必须在半个月的时间里修复好光炮群的能源线路，拿回反应堆的控制权。”
    张小龙哈哈笑了起来：“真是好笑！用一个有名无实的准将，就想让我把价值上千亿的反应堆拿回来，你们也太会打算盘了吧！”
    海子英拿出一份文件道：“如果你拒绝，这份文件将不复存在，取而代之是一份军事反叛罪的调查报告，我会直接将它寄到军事法庭，你可以选择拒绝！”
    张小龙望着海子英手中的文件心中暗骂道：“全他妈废话！上千亿的资产能说收回来就收回来吗？这不是把我朝死路逼吗？这些军官全他妈禽兽！”
    实际上作为歌源的意见只是想张小龙去负责反应堆的内卫工作，海子英却坚持的认为可以通过这件事情磨练张小龙的性格和脾性，不需要成功，只是让他经历这个过程，让他明白一些道理，这件事情是不可能成功的，至少策划人是这么想的！
    张小龙眉头大皱，语气夹杂着怒火道：“你们什么意思？拿我涮着玩吗？几千亿的资产让我去收回来，抱歉，我没这么大的本事，另请高明吧！”起身头也不回的朝门外走去，原本对战争的一腔热血，此刻转化为对军团高层的一腔怒火。
    “站住！”海子英的声音比张小龙的还要大，“别忘记你现在是一名军人！”
    张小龙忿忿的回头望着海子英道：“你也别忘记，军人的天职是战争，不是作生意！”
    海子英喝道：“放肆！你现在走出这个门口，我立刻叫军法处的人毙了你！你可以试试我敢不敢！”军法处在战时可以随时处决违反军法人员，这点张小龙十分清楚，他也知道海子英肯定会这么做，站住脚步的同时也在怒视着海子英。
    张小龙努力控制情绪，眼睛睁得老大，几乎喷出火来，半响才开口道：“当官真他妈了不起！”
    “你说什么？！”海子英毫不相让地道。
    张小龙面露讽刺之色却没答话，在此刻他心中尽是对海子英的咒骂和不满。
    海子英指着先前张小龙坐过的椅子道：“立刻坐到这里！”
    张小龙悻悻的走了过去坐下，一脸怒气的瞪着海子英，却不说话，海子英也坐下丝毫不退让的回敬着张小龙道：“看看你现在的样子，象什么！小丑！发脾气，你忘记了你自己是一名军人身份，辱没你身上的军装！”
    张小龙不服气的眼神依旧瞪着海子英，海子英喝道：“在这个军队里没有人能脱离纪律的约束，不管你是谁！军阶有多高！如果你妄想凌驾于约束之上，我可以把你送到军法处！进军事法庭不适合你，应该直接把你给枪毙了！”
    “张小龙！不管你服不服气！你必须接受这一命令，给你半个月的时间把离子反应堆全部收回，如果完成不了，自己到军法处去领罚，还有从现在开始塔那进入战争状态，如果你有任何出轨的行为，我绝不饶你！”
    扔下几句话，海子英离开了干部处，张小龙一肚子的火不知该找谁宣泄，跺着脚步也离开了干部处，拨通肖燕电话道：“马上派车到军里接我！我在大门！”只说这一句话电话就挂断，实在没什么心情去理会别人的感觉，电话那头的肖燕要了一辆车，亲自开车来到军团指挥部。
    张小龙上车后一言不发的瞪视着前方，脸色吓人，肖燕意识到他肯定出了问题，便问道：“怎么了？”
    张小龙依旧不说话，肖燕又道：“是不是没休息好？”
    “闭嘴！我不想听！”张小龙向无辜的部下吼道，肖燕没在意被吓了一跳，一脚踩在了刹车上，惊奇的看着张小龙不知道如何是好，车子在道路上停了下来，张小龙良久没说话，肖燕也不敢说话。
    “我来开！”张小龙开口道，嗓子好象被堵一样说话的声音很低沉，肖燕忙下车同张小龙换了位置。
    车子起速１４０码，肖燕不安的看着里程表又看看张小龙，下意识的抓进了保险杠，车子在急速行驶，肖燕好象蓝静云第一次坐张小龙的车子一样不住在喊：“慢点！”
    可惜张小龙一点也不予以理会，车子速度达到了４００码，肖燕整个身体都依在靠背上，双目已经紧紧的闭上，张小龙真的是疯了，原本要２０分钟的路程，１分钟的时间就已经到了，车身由于惯性的缘故向前冲出十几米才停下了，张小龙道：“到了！下车！”
    不理会肖燕惊愕的表情径自下车朝着办公室走去，肖燕下车有些站不住脚步，方才的高速让她有些眩晕，不知道连长怎么回事，情绪会这么大？
    她又怎么能知道张小龙现在心有有多窝火，如果在刚才能有一把枪在张小龙手，张小龙肯定会毫不犹豫对着海子英开枪，落入了别人的算计还浑然不知，张小龙从小到大最憎恨的事就是别人欺骗自己，张小龙心中默默道：“希望这是第一次也是最后一次！”
    年轻的少年军官稚嫩的官场生涯就从这一场欺骗的把戏中慢慢的展开了，少年军官心中暗暗发誓道：“看吧！你们这些老狐狸，我一定不会轻易认输的！”
    第十四章 丽星的希望
    地球，丽星科技大楼，技术悬赏令在中傲共和国镜内公布了有三个月的时间，期间有少人毛遂自荐，可惜终不能解决生化机甲存在的技术漏洞，方祖明已经感到绝望了，巨额赔偿的期限已经快到了，而此时技术方面却无丝毫进展，丽星科技人心惶惶不安，许多员工已无心上班，生化方面的专家跳槽的人大有人在。
    丽星大厦８８８层办公室内已经有三天没有关过灯，每到夜晚就是灯火通明，方祖明刀削似的背影站在丽星大厦的窗口前，高空中寒冷的气流从打开窗口中窜了进来，方祖明下意识着缩着脖子，身后则是一大批工作人员在全身贯注的在电脑前工作着，不断搜集从各方面传来的信息，并做出正确技术判断。
    财务主管阮星儿端着一杯咖啡慢慢地走进方祖明道：“方总！喝点东西吧！”冷漠的女白领从不对人假以颜色，只是他的上司看起来很需要人的关心，快有一个月的时间了，方祖明没有离开过客户服务中心，每天吃的很少，原本消瘦的他，这时看起来仿佛一阵好象一根稻草一样，一阵风就可以把他吹到，站在窗口的时候阮星儿很是担心，他会出什么事。
    “谢谢你，阮主管！今天的月亮看起来很不错！”方祖明开口说了一件很轻松的事，可是在阮星儿听来却不怎么轻松。
    “方总！您还是去休息，这里一直在工作，你不必操心，如果有消息，我会第一时间通知你！”阮星儿好心道，可是在这个时候方祖明一点休息的意思都没有，他只是抬头看着月亮一言不发。
    阮星儿很理解方祖明的心情，但是不善于安慰人的她，实在不知道该怎么去安慰这个倔强的男人，他中年丧妻，几乎把所有的精力都放在事业上，如果丽星破产，阮星儿很担心这个男人会倒下。
    “如果站在这里能把技术漏洞修补好，你就是站在这里一年我都不会过问你，回头看看你后边的那些人，他们都在工作着，他们不会放弃任何一个机会，会努力寻找出解决的方案，方总，你在这里也是于事无补的，在这么下去，我想就算能修补好技术漏洞，你也会倒下的，那样就算修补好了漏洞又怎么样！”阮星儿冷冷道，虽然她不善于安慰人，但她却很明白让一个男人陷入窘迫的境地。
    方祖明却道：“没用的！你说什么我都不会听的，阮主管，你觉得丽星能平安度过这场灾难吗？”
    阮星儿道：“只要我们努力，肯定会平安度过的！”
    方祖明强打起精神笑笑说：“希望吧！”
    阮星儿想再说些什么，但是她又放弃了，方祖明深陷的眼眶，让阮星儿一阵心酸，原本清秀的脸庞现在已是长出了胡子，印象中这位总裁十分讲究，平日里总是把胡须光的很干净，可是眼前却是这副景象，如何能不让人为之神伤？
    这时候阿德列夫气喘吁吁的跑到方祖明面前，指着后方某个位置道：“总裁……，７２号有发现！”
    方祖明闻言三个月来阿德列夫已经说过数百遍类似的话，每次都抱着希望，可是到最后却仍然是失望，方祖明一点心情都没有，摇头道：“我想看会月亮，阮主管你去看看吧！”
    阮星儿无奈的望着阿德列夫，总裁需要休息，但不是看月亮，这个每个人心里都非常清楚，只是没人知道该怎么去劝说方祖明去休息，阮星儿跟着阿德列夫来到７２号电脑前，瞒不经意的扫了一眼电脑上正在播放的画面，好象是一场空战，很是精彩却听阿德列夫在一旁用稍微颤抖的声音道：“如果我没看错的话，这是‘霹雳’机甲的战机状态，你看从画面上来看，它的速度高于普通战机４倍以上，而且从他所作的机体动作来看，是Ｕ３系统支持的，高速度大转弯，在宇宙中这种几家战机公司对于这种设计很少采用，只有我们的‘霹雳’和‘闪星’机甲使用这项技术，而且从各项数据分析的情况来，这种战机的能源系统有别于其他离子能源器，而是使用压缩离子能量，也是我们公司采用的技术！”
    “等等！”阮星儿眼前闪过一线光明，“你的意思是说空战中战机是我们公司生产的机甲，有多大的把握！”
    “百分之九十！”阿德列夫兴奋地说道，“不敢相信，竟然真的有人解决了能源脱节的问题！”
    阮星儿对着方祖明大声道：“方总！是机甲！”
    方祖明听到浑身一颤脚下犹如生风一般飞驰到阮星儿众人所在，而其他人也站起来，眺望着７２号电脑上的画面，方祖明一看到的战机画面，立刻犹如看到汪洋中见到救命的船只，紧紧地抓住阮星儿的肩膀，方祖明几乎忘记了语言，半响呆住了。
    阿德列夫道：“总裁！你没事吧？”众人才发现方祖明不妥，好象痴呆了一般没有一点反应。
    阮星儿试着摇醒方祖明，方祖明这才回过身来忙道：“立即锁定消息来源！查明是哪个星球！”
    旁边的工作人员道：“是在南部的塔那星球，信息来源于其信息监控中心，时间是三天前。”
    阿德列夫补充道：“我们进入了军网，按照法律程序来说，是违法的！”
    方祖明却摇头道：“违法？没什么，比公司破产划算太多了，我仔细看看！”工作人员给他让了位子，方祖明全神贯注的看着画面上两架战机精彩的表现，只是他更为关注是黑色战机的表现，他不想希望又变成泡沫，所以他要完全肯定眼前的战机就是“霹雳”机甲。
    “分析数据！把最原始的能量数据分析报告给我！”
    阿德列夫立刻送上原始数据分析的表单，方祖明接过了一言不发的看着，阮星儿则一直注意着画面上战机的战斗，究竟是什么人驾驶着“霹雳”机甲？除了一日帝国之外六个国家购买了上亿套机甲，中傲是其中最多的一个国家，占了７０％以上的份额，阮星儿担心的问题是中傲军方会不会控制这一消息，使丽星无法得到修补漏洞的程式，又或者直接把丽星变为军方的武器制造厂？
    作为一个理性的财务工作人员，阮星儿考虑坏的方面总比好的方面要多，面前的两个男人似乎已经被机甲的消息冲昏了头脑，阮星儿眉头紧锁叹息着。
    方祖明霍地站起来道：“我们有救了！”
    此言一出在场的所有人员欢呼起来，茫茫不知前程地工作了三个月，终于找到了希望的曙光，振奋人心的消息使丽星员工内心发出共鸣，方祖明激动的抱住了阿德列夫和阮星儿，前者热烈的回应着，而后者却很简单的推开了他，只是方祖明并未意识到阮星儿的担心。
    短暂的欢呼告一段落，方祖明高兴道：“准备飞船，我要亲自去塔那！”
    阿德列夫应道：“是的总裁，我们应该立即去找到那个人……”
    “总裁！”阮星儿打断了阿德列夫的话，“我想你还是不要亲自去的好！”
    方祖明愕然道：“为什么？为了表示我们公司对他的重视，我认为我有必要亲自去！”
    “那到未必！”阮星儿扶了扶眼镜反驳道，“你的出现只会使局面复杂化，中傲军方不会轻易让你接触到我们要找的人，试想一下，中傲军方不是善男信女的角色，一直以来军方想垄断军事机甲的制造，因为丽星财力雄厚，才不至于被军方收购，眼前这个大好机会装备部的那些老滑头肯定不会放过，我们应该低调处理这件事情，也是为了安全着想！”
    阿德列夫忽然道：“是的，总裁！阮主管说得没错，我们应该低调处理，不能让军方得到任何消息！”
    “可是生化机甲的修补技术出现在中傲的军队，我们在低调处理有什么意义？”方祖明道。
    “也不是！您看，在视频画面上所显示的信息表示，是拦截袭击战机，这不是演习，我想装备部那些人还不知道机甲的事情！”阮星儿大胆的作着假设，因为中傲军方一向是循规蹈矩，不会在信息上面做手脚。
    阿德列夫为难的看着方祖明，阮星儿的话是有道理的，如果公司方面派出一个代表去，以低调的手段处理此事，或者成功的机会大些。
    方祖明面色黯了下去道：“那就按照阮主管的意思办吧！我们应该派一名董事会成员去，你认为派谁合适呢？”
    阮星儿道：“这还由董事会开会决定吧！但是无论如何，我必须要去，悬赏令上关于财务上事情非常敏感，我要为丽星负责。”
    “我知道！阿德列夫，通知所有董事会成员三十分钟后在会议室开会！”方祖明吩咐下去，“走吧！我们去会议室等他们！”
    三十分钟了行色匆匆的董事会成员们全部到齐，阿德列夫告知众人在南部星球发现机甲飞行的图象，播放画面后，三十三名董事会成员激动不已，甚至有些雀跃，他们看到了丽星的希望。
    方祖明制止住众人的议论声道：“今天晚上的会议内容绝对要保密，这关系到丽星的命运，如被心怀不轨的人加以利用，丽星的命运仍是未知，所以我希望在没有真正拿到修补程式之前，各位一样要守口如瓶！”
    所有丽星董事会成员一致表示可以保守秘密，方祖明扫视一周惊讶地发现了一个人，虽然那个人的位置一直在阴暗的角落里，但是他的到来对方祖明的震撼确实不小。
    房祖明清了清嗓子道：“为了保密和不引起外界的主意，我决定派公司代表前往塔那寻找能修复机甲漏洞的人，为了慎重起见，决定派出六人，董事会成员会选派两个人，从公司内部定下的几名人员必须前往，有技术部的沈俊和财务部阮星儿、法律顾问刘商还有行政部的林明明，董事会的人选暂时还没定下，召开这个会的目的是想大家能够选出两个合适的人选。”
    “我提议最好选办事稳重的人，我提议孙飞翔和李野，从两人的业绩和工作能力上说，他们有足够的能力胜任，孙飞翔一直负责的是公司的运输工作，而李野虽然年轻了一些，他在安全部门也做了有些年头，一直干的也不错，在公司里也是有口皆碑！”首先作提议的是董事会元老级任务孙傲，他是上一代仅存硕果的三名元老之一，在丽星中的有着很高的威望，三人的股份与方祖明手中的股份加起刚好占了７０％，方祖明有时候也拿这群老家伙无可奈何，孙傲提议的二人李野是他的外孙，孙飞翔则是是他的孙子。
    阮星儿忽然道：“塔那之行关系到丽星的生死，同样我们不知道中途会发生什么状况，我觉得应该优势互补，互相弥补才能达到最好的效果，而且在塔那会发生些什么意外的事情，我们都不知道。”阮星儿的话没有具体提出人选，实质上却是反驳了孙傲提出的人选，在这个权利的中心存在斗争是很一件很平常的事情。
    “哼！财务部对我提出的人选有质疑？那我到想听听你有什么好的人选？”孙傲不满道，但是他更自信在丽星的董事会中很难再找出比孙、李二人更为出色的人选，凭着这份自信孙傲有持无恐的放出了大话。
    阮星儿眼光落在方祖明身上，她知道在丽星的董事会里自己还没有建议人选的资格，她只是一名高级雇员，不是董事会成员，于是笑笑道：“对不起，我不是董事会成员，我没有建议的权利，人选自然是要董事会的人决定！”
    孙傲得意地回目四顾道：“还有人提出人选吗？”
    孙傲身边的两个老人（孔辉、粱允）面上挂着微笑，如果只是看笑容是十分的和蔼慈祥，可是在加上旁边的孙傲就完全是另外一个味了，一副狡诈圆滑小人的表情。
    “小人！”阮星儿暗骂道。
    方祖明从一开始都在考虑派谁合适这个问题，近年来，方祖明的身体越来越差劲，他很想早日把担子卸下来，休息休息，虽然正值年富力强，身体却每况愈下，若不是因为机甲一事，方祖明此时在已不知在哪个度假星球修养了，连日来疲倦的方祖明感觉自己恐怕撑不了多久了，下意识的把目光落在角落里，那个位置坐着一个人，一个很懒散的中年人，穿得衣着光鲜，头发梳理的一丝不苟，方祖明复杂的望着那人，摇摇头：“他？不行！平时不务正业到也罢了，此时绝对不能出一点岔子，唉！难道方家到我这一代就完了吗？我的兄弟，你什么时候能替大哥我撑一撑肩膀上的担子！”
    方祖明实在想看到兄弟象十几年前的身影，少年时代的弟弟勤奋好学，少有的天资让他轻易的考取了中京大学，但是好学是在一夜之间，自己的弟弟变成了另外一个人，没有过去孜孜不倦的学习，取而代之的却是花天酒地，方祖明恼他，气他，可是弟弟依旧是我行我素，这么多年来，兄弟二人见面几乎没什么话说，究竟是什么原因能让弟弟变成这样？
    方祖明手中掌握着丽星百分之五十二的股份，作为最大的股东当之无愧的成为丽星的龙头，三老手中虽然只有百分之十八的股份，可近些年来大力提拔亲信，对方祖明的地位有了严重的威胁，除了几年重要部门外（财务、销售、技术、科研、行政以及法律），其他部门都被安插了亲信，方祖明心知肚明，三老早就对董事长的位子眼热了，只是实力不到罢了，近年来，方祖明操劳过度，身体状况越来越差，三老对此更是欣喜不已，认为时机已到，若是方祖明倒下，剩下个不成器的方家二少爷就根本不必担心了，至于方祖明的女儿方静雅还是未成年的丫头，怎么也成不了气候。
    方祖明终于开口道：“我要说清楚一点，程序必须只能由董事会的人接手，而技术部的沈俊除了检测程序以外，不能泄露关于半点程序上的事情，阮星儿、林明明是负责财务上的事情，而刘商则是参与到关于法律程序上的环节，这最后程序的保管工作，只能由董事会的成员担任，所以在提出人选的时候，首先要考虑到忠诚这个问题，值得不值得信赖，各位可以继续建议了！”
    三老的脸色很是难看，变相意义上来说方祖明不相信他们提出的人选，在这种关键时刻三老那能轻易放弃，孔辉冷冷道：“董事长在怀疑孙飞翔与李野对丽星的忠诚？这几年二人为丽星做了些什么，在座的诸位也是看到了，他们勤恳、辛苦为丽星工作，这还需要怀疑吗？如果董事长认为他们的忠诚值得怀疑的话，那就是对他们的侮辱，不止他们二人就连我们这些老家伙也不能接受！”
    话音下面的议论声起了，
    三老虽然打着如意算盘，可惜方祖明在应对机甲事件中表现出的魄力，暂缓了他们实施的步伐，三老观望了好一阵，等待机会而这次塔那之行，如果拿到了技术修补程序，就等于拿到了一张大王牌，无论如何都要成功，拿到机甲程序就等于掐住了方祖明的咽喉，这是三老在会议前三分钟商议的结果。
    方祖明道：“人选问题是关键，不能有一点马虎，集思广益，推良荐贤这是我的本意，这样吧！今天无论是不是董事会成员，只要是在场的就有发言的权利，积极点！”
    三老听到这话为之气结，方祖明的态度很是强硬，语气虽委婉话中意思却是直白地警告三老，对三老提出的人选避而不提，三老冷笑旁观，互望心道：“不管你如何翻花，在董事会内你休想找出一个理想的人选，除非你想完蛋，选派二世祖去！”
    阿德列夫道：“董事长，南部环境复杂，是不是应该选派一个比较了解情况的人，而且在南部没有丽星的主业机构，我们调查了一下，南部塔那星球有一家我们副业公司，四年前是一家小小的能源制造厂，现今已经成为了塔那最大能源商，一直以来副业方面都由方家明副董事长负责的，我觉得方副董事长足以胜任！”
    “哦？有这样的事？为什么在财务报告中没有见到过？”方祖明瞥了一眼角落里的人影问道。
    阮星儿道：“这是因为太克能源在法人代表上与丽星不相同，副业的法人代表是方家明，而主业则是董事长你，在上交工商部门的报告和公司年度财务报告这两项是分开来做，减少上交的税款，所以在公司的财务报告中是看不到关于副业那一部分！”
    方祖明心下释然对着角落的人说道：“既然太克公司在塔那就让主管的董事会成员去一个，也好方便行事，家明，你还有什么意见吗？”
    角落里的人影笑道：“没意见！乐意之至！”
    梁允忽然道：“我反对！”
    方家明笑望着歇斯底里喊叫的老人道：“三老，你们年龄大了，还是安心的养老，别理会那么多事，多注意点身体，瞎操什么心啊！”
    三人面色猛然一变，方家明隐隐笑意望着三人，方祖明皱眉道：“家明，你怎么说的话！”
    方家明无所谓的摊手道：“我是关心老人家的身体健康，没什么不对吧！”
    方祖明虽然这么说，可心中却笑开了，二弟有些无赖般的恐吓对三老嚣张的气焰真是对牌了，孙傲、孔辉、梁允三人不甘心用胆怯的目光望着方家明，似乎对这个玩世不恭的二世祖非常害怕。
    丽星每年召开四次董事会，方家明出席率几乎是百分之零，虽然是副业的负责人，但是丽星内部普遍对于副业并不看好，方祖明本想给弟弟安排个清闲些的差事，所以就安插在了副业上，不想方家明虽然终日不进公司，副业发展却是有模有样，而四年来方家兄弟几乎没见过几次面，对于副业上的事情方祖明根本无暇顾及，方家明更是不见踪影，虽然有人曾说起过方家明的事情，但无非总是一些又和别的女人乱搞的传言，方祖明心痛之余更是恼怒不已，只是怎么也找不到自己的弟弟。
    方家明就好象失踪了一样连续几年没有见过他，这次他忽然出现在董事会上，从阮星儿和阿德列夫说话的口气中，似乎有事情隐瞒了，不过这一切现在都不重要，能看见自己的弟弟有所成就方祖明已经很高兴了。WWW.1  6 K.cN
    方祖明道：“就这样决定了，方家明和孙飞翔二人作为董事会代表，众人不得再有异议了！”停顿一下又道：“家明，你准备准备，立刻起程吧！”
    董事会会议结束后，三老不甘心的走出了丽星大楼，孙奥忿忿骂道：“横什么横！不知深浅的毛孩子，老子当初跟方老爷子打天下的时候，你们***还没出世呢！这会到威胁起老子们来了！”
    孔辉和梁允心中何尝不是这么想的，可是毕竟方祖明是大董事，即使是三人联合在一起应对起来也是相当的困难。
    梁允呸一声骂道：“两只小狗，想一直骑在咱们脖子上，我实在是咽不下这口气！”
    孔辉道：“咽不下也得咽，咱们三个老家伙现在还斗不过这两只小狗！”
    梁允道：“那可不见得！眼前就有个好机会，只要我们拿到了生化机甲的修补程式，就能逼迫方祖明转让出他手中的股份，到时候丽星就容不得两只小狗做主了！”
    孙傲摇头道：“狗屁！只有飞翔一个人去了，能做什么？有处处方家明压着他，他也做不了什么，得想个法子才行！”
    梁允冷笑道：“方祖明能派人去，我们为什么就不能派人去，他全宇宙的人都当成傻子了吗？”
    孔辉闻言笑道：“老哥的意思是让克库从中下手？”
    “嘿嘿！他方家两兄弟有几斤几两，我们又不是不知道，平日里方老二游手好闲，没有本事，这次不知道他使了什么伎俩，竟然搬出了一个超级能源公司，弄得我们也说不出什么话来，看来是来从暗中下手了！”梁允阴险地笑道。
    孔辉犹豫道：“克库出手固然是好，我只是担心这小子一向是心狠手辣，怎么说方老爷子也是有恩于我们，坏了他儿子的性命，总感到心中有愧！”
    “那你就心安理得受二只小狗鸟气？老三，你怎么还是心慈手软！”梁允气得胡子翘起，孔辉优柔寡断几十年来一直没有变过。
    “行了！你也别说老三，克库出手可以，但是别伤了方家明的性命，毕竟……”孙傲忽然止住了话语，表情暗淡下来，谁都看出来年近七旬的老人似乎想起来方老爷子。
    梁允气道：“你忘了刚才他怎么跟我们说话的？保重身体！这小图崽子摆明了威胁，你叫我怎么手下留情，不行，我不会放过这小子！”
    “老二！你现在连我这当大哥的话也不用听！”孙傲怒道，“他方家明在有不是，也是方老爷子的子孙，做人不能忘本，当年方老爷子对咱们怎么样，你我心中清楚，他后人对我们如何，你我心中也是清楚，但是我们多少也要给方老爷子留点血脉，如果你不同意，我看就算了，让克库接着休息吧！”
    梁允沉默半响才开口道：“好吧！不伤他性命，但是如果他有妨碍到克库行动，克库只能保证不杀他，其他的就没办法了，多少你也知道克库的个性！”
    “好吧！尽量吧！”孙傲无力地叹息道。





    第三集 星战爆发 第十五章 准将立威
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:13 本章字数:12033


    浩瀚星际里存在着无数不为人知的自然力量，好奇是人类的天性，人类不断去挖掘属于自然的秘密，从自然中不断寻找着生存之道，破坏也是人类的天性之一，近古文明时期，工业经济发展给地球带前所未有损坏，地球不断通过各种自然灾害警告人们，如果人类放弃地球，那么地球也会放弃人类。
    巨大的自然灾难使人类未泯的良知觉醒，关注身边环境，生存不只是为了今天的自己，也是为了明天的后人。
    进入宇宙航海时代，人类居住地不在只局限于地球，火星、水星等九大行星陆续被人类开发成为适合人类居住的星球，各个强国在宇宙近似疯狂略战领地，由于利益的冲突战争纷纷而起，弱小的国家相继被七个大国给吞食，而强国之间达成了战略协议，共同瓜分宇宙中无人的行星，直至２７８０年发现除了地球人类以外生物的存在，人类疯狂的脚步终于被阻止下来，而对于各国版图已经略显，再经历了六次银河战争洗礼后，这种状况又维持数百年，期间各国内战纷纷，相互开战。
    在掌握了哈里库特人的空间技术以及能量转换和合成金属材料的技术，地球人类军事力量空前强大起来，各国舰队战斗力有了质的飞跃，地球人对哈里库特等宇宙民族的绞杀更是加剧，双方展开大规模的宇宙战争，地球联邦同星际联军元气大伤，不得不签下条约，而这不代表战争脚步会停止，因为各国利益的不断冲突，联邦内部矛盾日益加剧，各国之间战争又一次展开了，中傲共和国在第一次内战中由于地理位置的特殊性，在整个地球联邦的最北部，与一日帝国、青俄共和国相接壤，一日帝国总长廉木朝仓已完全的胜利姿态攻占中傲共和国３００多颗行星，中傲军队由于开始的指挥失误造成整个战线的崩溃，青俄帝国见此状况基于多方面的考虑，不能允许一日帝国坐大，在元帅契革涅夫，总参谋长普宁为首的援中军完全牵扯住一日帝国在中傲南线的军队，才使一直处于挨打状态的中傲军队有了喘息的机会，经过两个月的调整，最终确立了段飞为核心的军事班底，经过三年的艰苦鏖战将一日人赶出中傲境内，与此同时，中傲军事科技也有了长足的发展，空间航母（容克公司开发）、空间战机（飞天公司开发）、智能机甲（丽星开发）、黑炮（军部研制）等等一批新型战争装备出现，使中傲的军事实力逐渐恢复。
    关于液体金属能量和人体改造计划被列为绝密，可惜这两个项却因为不同原因纷纷终止（人体改造计划第一本可见），人体改造计划由于海格特的逝世被冷藏，而液体金属能量计划因为项目主持人白海离奇失踪而被迫终止。
    度晶号的豪华休息舱中，新成秀二斜靠在沙发上眉头微皱的看着一份文件，这个姿势他已经保持快３０分钟了，动也没动，神情上带着忧虑，显然他在想着一些很重要的事情，文件是刚刚送来的，是关于一个中傲科学家的研究成果，在议论的讨论案中涉及到关于液体金属能量种种详细的介绍，在这个时候新成秀二再看这份文件有着他特殊的用意，对于战争独特判断力在整个军部无人可与他相媲美，但是这不能代表他会满足，从小兵到将军只用了一夕的时间，他对于突如其来的荣誉和权位，他没有迷失自己，淡淡的微笑，谦虚的态度，是他做人的原则，也是他的表面，而隐藏在谦逊背后的本质是什么呢？
    新成秀二揉着太阳穴喝着红酒，以前的他不会享受生活，这一切是一个女人教给他的，想起那个女人，新成秀二微笑看着荡漾在杯中的红酒，她就象杯中的红酒一样，醇和迷人，至少新成秀二有了她之后，开始对别人的女人不屑一顾，没有人能比她还了解新成秀二。
    有人敲门，新成秀二看手表上的时间到了４：４０分，他要见的人来了，新成秀二放好文件，打开门迎接客人。
    第六航空卫队总长今川聿明、十七航空卫队总长御手洗言、清晨号航母总长近藤岩一、１９０星际登陆部队总长小泉宏一、大月战队总长清水望、黑阳战队总长山口次朗、第七集团军军长安室鸣、度晶号总长上野凉八名将军，众人行礼后进到房间内，依次坐下。
    新成秀二客套一番后转入正题道：“请诸位将军来是来讨论第一部分作战的事宜，有个情报先告诉大家，黑龙会在塔那的军事间谍被发现了，帝国要发动战争的消息相信中傲人已经知道了！”
    突如其来的消息并为使这些将军们惊慌失措，也没有因为这个消息而有反映，仿佛他们只是在听一件不相干的事情，今川聿明忽然道：“我们何时发动攻击？”
    新成秀二微笑望着今川聿明，他的笑仿佛在说老将军不必太心急，今川聿明对这个年轻的统帅非常有好感，就好象看见自己的孙子一样，很亲切的年轻人。
    “这就是我请诸位来的目的，战争不可避免，但是我们要以最小的代价换取胜利，所以我们必须提前攻击的时间，出其不意先夺其势，内外夹攻拖住敌人，分割敌人实力逐个消灭，这是我的思路，想听听诸位的意见，不必拘束，这里只有我们九个人，畅所欲言吧！”新成秀二非常诚恳的道。
    首先开口的陆军第七集团军军长安室鸣将军，黝黑肤色，结实的肌肉，似乎在展示作为陆军的光荣，事实上陆军在星际战争的中的地位已经每况愈下，安室鸣却明白，不管是什么军种，在战争中都有它无可取代的用途，新成秀二今天见的八名将军将是整个战争的主角，先前的作战计划中一再要求陆军兵团必须正视陆军的作用，安室鸣粗糙的嗓音回荡在房间鼓动着每个人的耳膜：“第一部分的清道夫计划很好，若是不出差池，第七集团军有信心按时完成地面任务，同时我要求有３４装甲师的配合！”
    新成秀二什么也没说，拿出笔记本将安室鸣的意见记下来问道：“还有吗？”
    安室鸣摇头表示没有了，新成秀二道：“下一位！清道夫计划的执行人，今川聿明将军，你来说吧！”
    “没什么了，计划很完美只是希望中间不要出什么意外，而且我的舰队会给敌人士气上的打击，以最快的速度、最小的代价完成任务！”今川聿明道。
    新成秀二道：“好！帝国强盛是我们的心愿，为了这个目标我们会做到最好！还有吗？”
    “嗯……信息封锁的时间问题，”上野凉开口说道，“军事打击方面我不作发言，主要是针对信息封锁的一些细节问题，上次会议的时候我本来就想说的，在清道夫行动的时间提前１０个小时封锁，因为对于中傲军队封锁的半径在３０万ＫＭ以上，不能排除各信息舰艇不能到位可能性，而且能源也是很让头疼的地方，今川将军如果有可能的话，希望您用的时间在２４个小时以内，这样我才能保证电子风暴有足够的能源！”
    新成秀二皱眉道：“为什么上次开会的时候不说？上野将军，你的问题提的晚了点！”
    “对不起，阁下……”上野凉汗颜道。
    新成秀二敲着铅笔皱眉道：“上野将军从一开始就心不在焉，把你的精力放到战争上来，其他的事情可以放在一边了，我不希望有下次！”
    “是的，阁下！”上野凉必恭必敬的说，实际上这一切的罪魁祸首是银流叶子，上野凉内心有着对她说不出的迷恋和恐惧，连上野凉也不清楚，这个女人对他来说意味着什么，总之看见银流叶子的上野凉是最软弱的。
    新成秀二继续问道：“还有问题吗？”
    众将领表示没有什么要说的，新成秀二这才站起来正色道：“现在我宣布！”
    八名将领笔直站成一根直线直视着新成秀二等待战斗命令的宣布，“命运计划从现在开始实施。目的：中傲共和国塔那星球，任务：全歼敌女军部队及十三支星际战队，我宣布第一阶段军事代号为‘清道夫’，由第六、十七航空舰队担任先锋部队，对敌星际战队实施军事打击，开辟第三战场，诱敌深入，度晶号等十八艘信息战舰，以３０万ＫＭ为封锁半径，对敌实施信息封锁，大月战队、黑阳战队配合完成‘清道夫’计划，并掩护第七集团军、１９０星际登陆部队渗透入塔那北极，度晶号营造信息假象，务必使敌人做出错误判断，为登陆部队做掩护！要求两点，一、各部队完成本身的任务，不许节外生枝；二、时间第一，不许拖拉时间，相互之间要互相配合，保持默契，出了问题我决不留情！”
    众将领齐声称：“是！帝国万岁！帝国必胜！”
    新成秀二道：“各位好运！”
    随着新成秀二战斗命令的宣布，各个部队有条不紊地朝着目的地开进，红云空间站中没有喧闹吵嚷的声音，清冷的沉寂，萧萧的肃杀，有着一种不详的预兆，新成秀二看到星际瑰丽的景色一时间也默默无声，战争与鲜血是双生子，谁也离不开谁，只是这次新成肩膀上的担子让他感到吃力了一些，一开始的选择他就知道了会有今天，只是这担子比他想象要重，要沉。
    “统帅！有您的电话！”一个陌生的军装女子靠近了他，新成秀二没有在意接过电话，“你好！我是新成秀二，请问你是谁？”
    电话那头是一个久违了熟悉的声音：“新成君，说话好有礼貌！”
    “沙希！太意外了！”新成秀二声音很平静道，“能接到你的电话太好了，我正想着你在做什么呢？”
    “呵呵……”电话那头开心的笑声，“你很需要我吗？新成君，要记住你是最优秀的指挥官！知道吗？没有谁能赢过你？”
    新成秀二心中一阵激动，在这个世界上只有她最了解自己，他的忧虑和担心，他的高兴和愉悦都瞒不过这个女人，即使是相隔千万里。
    “沙希！谢谢你，你总是在我最需要你的时候出现！在除夕之前我会回来的！”新成秀二古井不波的说着，拳头全不自觉的纂了起来。
    “我会等你回来的！新成君，你身边的女子叫千山月，我已经把银流叶子叫了回来，我想她更适合协助你完成任务！”连新成秀二的喜好都安排了，新成秀二这才打量着千山月，合体的军装，看上去英姿勃发，不同于银流叶子的形骸放荡，清丽的面容博得了新成秀二的好感，“千山月一直是黑影部队训练者，她会协助你完成你计划中最重要的部分！”
    新成秀二本为此事在发愁不想这时突然出现了黑影部队，一支快速反应破坏渗透的特种部队，新成秀二大喜道：“那可就太好了！谢谢你沙希！”
    “新成君，你要保重！沙希在等你！”女子不舍得挂上电话，思念之情分毫不少的传进新成秀二的耳中。
    “放心！你是这辈子最爱的女人！我一定会回来！”新成秀二保证道。
    关闭通讯新成秀二回过头望着娇小的千山月笑道：“你一个娇滴滴的小女孩就是黑影部队的训练者？很难以让人置信呀！”
    “是的，将军！我也不敢相信！”千山月淡淡的回应道。
    “也许你该做点什么来证明一下你的实力？”新成秀二端视着面前的女子，想从她身上找出些许与终不同的地方，千山月始终垂着头，不算太长的头发遮挡住了她的面孔。
    “将军，想考验我？”千山月抬起头来，令人眼前一亮，非常俏丽的女子，新成秀二感觉她的眼睛中一直在释放着杀气，他非常理解为什么千山月会有杀气，于是摇头道：“不用了！我想你该回到你的位置待命了！”
    ＊＊＊
    张小龙在军务处的督促下完成交接手续，正式任职为１８３团的团长，原团长被检查出身体患有疾病被遣送到别的星球进行治疗，林雨真的被送的别的星球了吗？
    单纯的士兵丝毫不怀疑这一点，而参谋长夏莹对于共事近一年的老搭档突如其来的疾病，心中颇有微词，只是无奈找不出证据，而各营营长更是对张小龙憎恨无比，一肚子烦心事的张小龙此刻如坐针芒，上有军团高层给的超级不合理的任务，下有中层军官对自己成见。
    夏莹借身体不适之名告假，在天石市不远处的寓所中百无聊赖的看着电视，今天连续接到好几个电话，全是自己的老部下，本来人事上的事情就是比较敏感的问题，现在这个时候突然拿下林雨，张小龙走马上任，这本身对夏莹来说就是一件非常难以接受的事实。
    论资历，论能力夏莹自认都在张小龙、林雨之上，想到此处不禁觉得郁郁不欢，难得其志。
    电话又响了，响了半天夏莹才去接，这个时候她很想冷静的想想，可是偏偏那几个不正气的丫头把情绪带上了桌面，想到这里夏莹暗暗得意不已，只要她们还站在自己这边张小龙就别想在１８３团站好脚跟。
    “参谋长！”是王小凤的声音，“刚才张小龙到我们营来了，只是看了看就走了！”
    夏莹早就意料到张小龙会有此举道：“有没有说什么？”
    “没有！只是随便转了转就走了，您看他是不是有什么企图？”
    “企图？他有什么企图？他现在能作的事情，就是在办公室等着征求我的意见，哼，小王，不要担心，你只要不出事情，我保你没事，１８３还容不到他来指手画脚！”夏莹冷笑道，一个小小的连长如果不是一开始林雨坚持，说什么夏莹也不会提升他为二营营长，只是没想到这小子本事还挺大，挤走了林雨又成了１８３团的军事主管。
    “我还是有些担心，可别小窥了这小子！”王小凤担心的劝戒道。
    “放心！只要有我在，他就别想１８３团会听他！”
    “或许是我多心了，参谋长，您什么时候回来？”
    “明天，回去后我会要求召开军事会议，到时候见面再聊！”
    挂上了电话夏莹开始打起了自己的如意算盘，现在１８３团内部呈一种对立局面，原本属于林雨的班底，现在站在中立的位置，大部分的军官还是站在自己这边，而张小龙身边只有特务连和二营，三方势力中最为单薄的一方，想到这里夏莹舒展着懒腰，鬼才相信他能有什么作为。
    年近三旬的女人一直坚持的保养身体，她的皮肤比１８岁的少女还要嫩化，不见岁月留痕，只有成熟女人的风韵，从镜子中看来自己依然是那么美丽，夏莹对着自己的身体有着近乎一种痴迷的依恋，这也是为什么她直到现在不曾有过固定男人。
    对于一个骄傲的女人来说，男人只是附属物品，点缀她的生活，一件装饰而已，从浴缸中站起身的夏莹换了一件性感的晚装，心想，不知道今天晚上会找到一个什么样的男人？
    ＊＊＊
    视察了几个营的情况，张小龙心情跌到了最底的位置，有半数以上的军事主管不在位，显然这些人同夏莹的告假有着密切的联系，本来张小龙对于人事上的事，打算只好暂时稳定局面，在适当的时候再进行人员调整，只是看来时间不等人，一日人是不会给他太多的时间，要尽快解释开误会，实在不行张小龙考虑是否来一次“大洗牌”。
    如果要“大洗牌”第一个反对的肯定是夏莹参谋长，在１８３团她已经有点支繁叶冒的架势，不少中层军官都是她的亲信，只是对于张小龙这个准将团长，夏莹似乎并未将他放在心上。
    在她看来张小龙不过还是一个不成熟的大男孩，成不了什么气候，为了表示对他的轻蔑，连续三天未曾露面。
    张小龙去各营查看基本情况，其余五个营营长只有二人在位，这一情况令张小龙恼怒不已。
    “想搞罢工，看来不给点颜色看看是不行了！”回到办公室的张小龙冷冷的笑着，拿起电话要了军务科，“叫你们科长来我办公室！”
    许小晴闻听新任团长急着找她，放下手中的工作就赶到了张小龙办公室，“张团！找我有什么事？”
    “先坐下。”张小龙从文件夹中拿了一份登记表格，“看看这些情况，给我个处理意见！”
    许小晴翻了一下道：“不在位呀！三个营长！如果按照战争时期的处理意见来办，枪毙她们都不过分，只是她们都是夏莹参谋长一手提拔上来的，这样做恐怕不妥当！”
    张小龙撇撇嘴道：“我知道，那轻点怎么处理？”
    “撤职，行政记过，开除军籍，除名，都可以！这件事有弹性范围，就看您的意思？”许小晴可不敢替张小龙做主，她很清楚了解张小龙的一些过去。
    张小龙微微沉吟道：“给她们一次机会，你负责通知她们三个立即回到岗位上，时间是两个小时，超过一分钟她们不回去，不用请示我，直接下撤职命令，把她们的档案发回干部处，爱上哪就上哪，老子不要！”
    许小晴为难道：“要不要同夏参谋长知会一声？”
    “通知她？”张小龙心道，“还是算了，先礼后兵？行不通，还是用快刀对乱麻的招数吧！时间拖太久，会影响军心的！”
    “不必了！回头我来告诉她！你尽管去办，有什么事我来顶！”张小龙很直接解除了军务科长的忧虑，“把全团所有军官的资料调出来给我，另外２个小时后，在会议室开会，所有军官必须到，参谋长就不必通知了，她不舒服，对于通知到的军官迟到和不到，注明一律撤职处理！”许小晴走后张小龙又开始头疼起来，太克集团这个骨头可不好啃的，上千亿的资产可不是说说就能拿到的，不仅又头疼起来。
    时间在一点点的过着，很快就过了２个小时，１个小时以前张小龙就到会议室坐着了，眼前的事情似乎乱成一堆了，他必须理清工作思路，去把下面工作作好。
    为什么张小龙会下定洗牌的决心呢？
    军队中核心是领导层，而真正与士兵接触的则是督导层，所谓的督导层就是中层军官，各营营长、连长、排长，就相当于人体的神经，完成大脑的指示必须要经过神经系统的传达才能完成，如果神经系统不听话，就无法完成大脑的指示动作，有一批服从命令、有能力的督导层是一个优秀指挥官必须要的，张小龙在会议室用电脑仔细的查阅的各个军官的档案材料，如果要张小龙选的，他未必选择有高学历，受过正规军事教育的军官来担任营级军官的职务，因为学历未必靠得住，实战经验才是最珍贵的。
    看了那么档案心中基本有了一些底，实际是现在的军官分为两派，一是军校派，顾名思义是军校毕业的军官，有知识，有理论，实际工作经验就差了一些，二就是基层派，这些军官都是从士兵直接提升上来的，受过短期的军事教育，能力不错，知识面相对要薄弱一些。
    张小龙心中定了几个人，这次手中拿着决定的权利，张小龙不想去夏莹会有什么反映，只要木已成舟，夏莹也无可奈何，特别嘱咐军务科长不必通知夏莹，夏莹三天前出了基地，至今还未回来，不追究她善离职守的过错，她就应该感谢了，如果再来闹事，张小龙心中冷笑不已，那就有好戏看了。
    不是张小龙热爱权利，是因为张小龙需要权利，没有权利他手底下的人就不会听这个半大少年军官的命令，张小龙还没笨到让自己当别人附属物品，至少现在不会。
    首先来到会议室的是蓝静云，一听到张小龙下发的会议通知，蓝静云第一个意识就是张小龙心急了，或许能认为是他的魄力，打破常规，寻求突破，只是蓝静云担心一个做不好会弄巧成拙。
    蓝静云坐到张小龙旁边的位置直截了当的问道：“是不是太急了？你才上任三天，就来这么大的动作，考虑过后果没有？”对于了张小龙的脾性，蓝静云十分了解，深藏不露和嚣张跋扈是相结合的，如果没猜错的，看似平静见面会大概就是张小龙的立威仪式。
    张小龙无奈地笑笑道：“我知道呀！可是你看看，拉帮结派的搞罢工，如果现在我让步，我将会失去团长的尊严，我想是时候敲打敲打她们了。”
    “别太激烈，夏莹参谋长毕竟还是很得她们拥护的。”对于眼下的形势蓝静云还是了解不少，夏莹在１８３团的地位，原先林雨能压制住一些，现在林雨查出了问题，夏莹的政治地位在１８３团中无人能及，如果张小龙上来就搞大动作，夏莹肯定不会乖乖就范的。
    张小龙本是愁容满脸此时却眉开眼笑道：“不用担心，会是一场非常精彩的好戏、四天前塔那已经进入战争状态，处置部下，这点我有绝对的权利。”带着笑容的话语，并不是显得轻松，这是否暗示了张小龙打破暗涌势力的决心呢？
    蓝静云听出了张小龙的决心道：“人我已经调过来了，如果要动的话，现在就她们叫进来吧。”
    “来了几个人？”
    “不是太多，我只叫她们来了５个人，都是精英中的精英！”
    “把她们叫进来吧！”张小龙道。
    这时候会议室门开了，军务科长许小晴拿着刚刚起草好的文件过来，只需要在空格出填上姓名和职务，公文效力就会立即生效。
    “起草了１８份，如果您觉得不够还可以再印一些。”许小晴好奇的看着蓝静云，时间还差许多，特务连长为什么会这么积极。
    “干得不错，让团部的人都过来吧，还有２０分钟。”张小龙随手把文件放在桌面上，优雅的点着一根香烟，每次张小龙做出什么决定的时候，他都会点燃一支香烟，蓝静云早就意识到张小龙这个可怕动作，只是这次她也不知道张小龙会怎么干，不知道那些不听话的军官会受到什么样的处罚。
    许小晴走后，蓝静云把几名特务连的士兵带了进来，张小龙一看都是自己的老部下也不客气直接吩咐道：“见我动手，你们直接拿人，出手不要太温柔，对付这些人要适当的凶狠点！都知道了吗？”
    “是！连长！”女兵们还是习惯称呼张小龙连长，张小龙丝毫不以为意，来女军的这段时间中，特务连是张小龙最为熟悉的部队，没道理同自己最信任的部下搞官场的那一套。
    时间过得很快了，人员也陆续到了会议室，时间指针到了３的位置，秒针刚过１２的位置张小龙把一打公文扔给了许小晴道：“没有的人全都填上，立即报送干部处！你亲自去，以最快的速度把这件事办好！”
    许小晴叹气着接过公文俯下身把缺席的军官名字填写上去，在战争时期，军事主管有绝对的权利这么做，谁也说不出什么。
    张小龙清了清嗓子用缓慢的语速说道：“对于今天无故缺席的军官，回去各营的军官相互告知一下，让她们卷起铺盖到干部处去报到，１８３团不欢迎她们在这里。”
    方才张小龙奇怪的话让众人纳闷不已，张小龙此话一出众人无不变色，四名营长，十二名连长，可是众人心中都清楚这些都是夏莹参谋长的亲信。
    “想告诉大家，作我的部下很简单，只要听话就行，对于那些自以为是，乱搞小动作的人，我这里不欢迎她们，所以我会请她们到她们该去的地方，四天前塔那进入战争状态，所以我不杀她们已经是很大的宽容，如果有人敢来找我理论，就别怪我不留情了，军法处好象已经很久没有处决了犯罪的军官了！”张小龙冷傲的语调显示出他的决心，决心把各个势力的平衡打破，使１８３团回到正常的轨道上来。
    话音未落一众军官停止言语，此时又有人进来了，赫然是三个营的军官，她们径直走到座位前，一点都没有解释的意思，众人丝毫不理会张小龙这个团长。
    “不好！”蓝静云心道，“这下怕是要出大事了，小龙肯定不会轻易饶过这些人。”
    蓝静云的担心是对的，张小龙心中恼怒无比，面上却依然带着笑容，也许只有少数几个人知道那个笑容有多吓人。
    “都来了？”张小龙对着刚进会场的军官们道。
    “真是抱歉团长！临时外训我们到的有点晚了，下不为例！”回答张小龙话的是一营长营长安娜笑道。
    一时间众人都在望着张小龙，刚才大话刚刚撂出来，这会都在观望张小龙会怎样应对？
    尴尬的局面使会议室的气温陡然间降了下来，张小龙轻笑着摇头道：“能来就行，我不追究了，军务科长先停一下！”
    许小晴停下填写公文，明显的感受到浓重的火药味道，许小晴意识到矛盾要升级了。
    啪一声，张小龙把电子文件夹扔到桌面上来道：“安娜、王小凤、张静，解释一下为什么今天上午我到一营、三营、六营不见你们在位？我想听听你们的答案！”
    王小凤道：“实际上我们一直都在，因为我们在处理一些紧急公务，所以只推说我们不在！”
    张小龙不露声色地道：“张静你呢？”
    “团长今天并没有去六营，为什么您会这么说？”张静茫然地道。
    “作戏！”张小龙暗道，“看你们能玩出什么来？”
    张小龙把目光落在安娜的身上，后者信誓旦旦地道：“自始至终我都在营区内，团长你今天并没有去一营啊？是不是你记错了？”
    “既然这样，那就好办了！”张小龙脸上抹过一丝冷笑道，“军务科长，把电子文件夹中的影象播放出来，让大家看看是我的记性不好，还是三位营长的记性不好！”
    许小晴从文件夹中拿芯片，里面是张小龙巡查三个营的具体情况，放在影象机上，画面上显示张小龙一人一车从团部出发，先到达一营，士兵都在位，而连级以上的军官全都不在，三营、六营情况相似，众人没想到张小龙竟然会有这么一手，无不面面相觎。
    “看看上面的时间，是今天上午，给我解释一下，诸位长官都去干什么了！”张小龙声音不大，声势却把众人嚣张的气焰给比了下去。
    “这不能说明什么！”安娜清淡描写道。
    张小龙道：“这说明不了什么问题？好！既然你们不想说，那我来替你们说，这说明你们这些营、连军官全他妈不想干了，善离职守，这个罪名可大可小，可是现在是战争时期，这个小小的罪名，我足以把你们这些没心没肺的家伙给枪毙了！”说到这里张小龙狠狠拍了桌子，双目中露出平时难见的冷芒，安娜的话激怒了张小龙。
    如果安娜能主动承认失职，或许只是被革职，而不理智的逃避行为，只是使她加快激怒张小龙的速度。
    张小龙阴冷的目光使众人不寒而栗，安娜后悔得罪了张小龙，她开始意识到张小龙并不是好招惹的人，如果说以前的张小龙是一只沉默羔羊的话，那么现在的张小龙眼中射出的目光无疑不表露出他是一只凶狠的狼。
    张小龙缓步走到安娜座位道：“我最后一次问，你们有没有善离职守？”
    安娜等人互望一眼道：“没有！”
    “好！”张小龙回到座位上冷笑道，“那我就不客气，是你们逼我的！你以为我不会杀人吗？”
    安娜道：“不要吓唬我们，没有经过参谋长的同意，你敢杀我们吗？”
    张小龙眯起双目道：“从道理上来说我应该征求她的同意，但是你们别忘记，我现在是１８３团的团长，我有权利处置你们，今天就算参谋长在这里，看到你们这群胆大妄为、目无军纪的军官，我相信她也不会纵容你们，在死之前还要诋毁参谋长的名誉，死不悔改的东西！”
    众人都不敢说话，张小龙的话说的很坚决，而自从安娜等人进入会议室来，简直是大张旗鼓的和张小龙对着干，换上任何一个人，都会生气，难道张小龙真的会按照军法处死１８名军官吗？
    众人心中的疑惑虽着一声清脆的枪声而落定，张小龙掏枪射击的动作几乎没有人看清楚，蓝色的激光束穿过安娜的眉心，安娜毫无反应的趴在会议桌上，与此同时，其他两名营长也中枪倒了下去。
    眨眼间，众人还没来得及有任何反应，张小龙就处死了三名善离职守的军官，众人不禁感到可怕，一时间目光纷纷落到张小龙的身上，有惊讶、有害怕、有平静也有凝重，张小龙挥挥手道：“把尸体拉出去！”
    特务连的女兵快速的移走了尸体，张小龙扫过１２名连长道：“剩下的你们呢？”
    众人脸色发白其中一人艰难回道：“……我们承认善离职守！”
    “自己去军法处领罚！”张小龙冷冷道，“把你们的军衔交到军务科，今天晚上十二个人到特务连报到！”说到这里蓝静云惊愕的望着他，张小龙继续道：“蓝连长，这些人的改造工作就拜托你了！”
    血腥场面让众人心寒不已，过于平静的铁血女军终于结束了平静，接触到久违了的战争，众人中胆小者不敢正视严酷的团长，张小龙面无表情的望着众人道：“这就是军法，大家都看见了，无论是谁，包括我在内，如果违背上级的命令，也会随时被处死，不得不重申一下，军人是命令的奴隶，话是难听了一些，可是这是事实。在这里不避讳大家，我告诉你们一件事情，军团给我出了一个很大难题，让我在半个月内拿到离子反应堆的控制权，说实话我很头疼，因为直到现在我还没想出解决我办法，也许半个也后，站在你们面前的团长也会想今天的三个营长一样，被军团长被枪毙了。”
    众人不觉一惊，张小龙稍作停顿继续道：“下面我要宣布人事命令，一营指挥排排长冯澜任一营营长，六营车辆管理员丁源源任三营长，三营二连李云任六营长！另连职干部的任命，各营营长自己负责任命，不做要求，我希望新上任几名营长，不要走你前任的路，虽然你们是我直接任命的，三个人中有军士长也有军官，如果你们触犯军法，我第一个饶不了你们这些营长！”





    第三集 星战爆发 第十六章 全团强化
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:15 本章字数:11194


    天平号飞船穿过浩瀚的思维格星海，思维格星海存在与中傲共和国的南部，连接南部仙女行政区及中部天马行政区，思维格星海形成于数亿年前，其中有无数的小恒星、行星，零星分布，从外部远远看去，犹如浩瀚的海洋一般。宇宙航行先驱者思维格。博德先生是发现这一区域的地球人，为了纪念这位勇敢的冒险者，便用有了他的名字作为醒海的名字，后来经过数代人的努力，越过了思维格星海开，拓出了现在的中傲南部的仙女行政区。
    天平号飞船一艘Ｂ级的民用飞船，行进速度不能与Ａ级的军用战舰像媲美，但是用来作长途旅行的运输工具，无疑是最好的选择，许多星际旅行社用的都是这一型号的飞船，天平号是丽星高科７天前从一家星际旅行社购买的。
    “星儿，要不要来杯咖啡？”一个穿银白色西装的男子端着杯子问道。］
    “咖啡？好主意！麻烦你来一杯碳烧咖啡，不加糖，谢谢！”一身黑色职业装扮的女子随意的翻阅着手中的电子报纸。
    西装男子微笑的冲好咖啡送到女子面前道：“小姐，您要的咖啡！请慢用！”
    女子接过杯子放在一旁边，不理会男子热情的微笑继续看着自己的报纸，男子忽然道：“为什么你总是一副爱理不理我的样子？从上飞船到现在你连正眼都没看我一眼，我真的让人讨厌吗？”
    说话的男子是丽星企业董事会常务副董事长方家明，方祖明的亲弟弟，只是他不似他哥哥那么严谨务实，名义是虽然是常务副董事长，实际上他是一个吃喝玩乐，不问世事的二世祖，至少在阮星儿心中是这样想的。
    前往塔那的六个人中，阮星儿最想不通的人选就是方家明，整天游手好闲，想到这里阮星儿又想起几年一个夜晚，在回家的路看到烂醉在路边的方家明，那个时候他还只是一个不到２０岁的少年，原本就读于中京大学经济系，一直以来方家明都是一个品学兼优的好学生，可是不到三个月的时间他就挥霍掉了上千万，变成了现在这个样子。
    阮星儿没抬头看他冷冷道：“你本事就非常令我讨厌，如果你还想在我面前保持一些男人的自尊，离我远点好吗？”
    方家明乍听之下微微一愣，随即笑道：“何必出口伤人？我也是好意！”
    “哦？谢谢你的好意，你的好意是适合是酒吧、宾馆里的漂亮模特，象我这样不解风情的女子只能浪费你的心意！”阮星儿的挖苦和讽刺象针一样扎在了方家明的心头。
    方家明道：“财务上的女强人，为什么穿得象个老修女，做事象个老处女，说话象个老变态女一样？难道学财经的女人都是这样？唉！”
    方家明故意强调“老”字，象阮星儿这样说话，就是佛也要有火，何况方家明还只是二世祖。
    阮星儿刷地一下起身不屑的望着方家明道：“我不想和你说话，从没见过你这样不是男人的男人，让开，我要回房间！”
    俏脸寒霜的冷艳丽人的去路被阻，方家明脸上挂着笑却没有如阮星儿说的一般让路，方家明笑道：“古人鲁迅先生曾经说过，走自己的路，让别人说去吧！对你的冷嘲热讽，我是不会在意的，在这说无用的废话，到不如去做点实际的事情，比如说把我赶出董事会等等一些吧！”
    阮星儿道：“走自己的路，让别人说去吧！如果你硬说是鲁迅先生说的，但丁大概就是蜀道难作者了。”
    方家明忽然想到引用错了尴尬道：“咳咳……，用错了是吧？好久没看过书了，我记得蜀道难的作者好象是李清照吧！”
    阮星儿扑哧一声笑了出来道：“白痴！在回学校读几年书吧！”
    “我还以为你不会笑呢？你笑起来也不错，算是个美女吧！为什么非要装成个老处女？”
    阮星儿止住笑容：“除了会说这些无聊的话，你还会做什么？”
    “那你可看错我了，其实我会做的事情很多，只是你不知道罢了，我这个男人再怎么不是男人，可总要比你这个女人强一些！”
    “我不想和你说话，厚颜无耻的家伙让我过去！”
    “不行，我非常想和你说话，怎么能这么轻易的放过你呢？这根本不是我的作风！”方家明无赖地笑道，调戏阮星儿给他带来了前所未有的成就感，她越是看不起方家明，方家明就越是不会放过她。
    阮星儿被贴得很紧不悦地皱眉道：“不要碰到我，否则我绝对不会饶了你！”
    “不会饶了我？你准备怎么对付我？”方家明笑道。
    “在聊什么？”一个黑色西装的男子走了过来。
    方家明笑着打招呼道：“睡醒了，我的大律师！”
    男子满面笑容地道：“真要多谢你，真是一次难得的星际旅行，正好让我补充补充睡眠！阮小姐，你看上去很不高兴！”
    阮星儿道：“你身边如果有一只讨厌的大老鼠，你也会是这样的表情！”
    方家明打哈哈道：“看阮小姐多幽默，刘商，来，咱们去喝一杯！”
    “可是…………”刘商话还没说，就被方家明不分由说的拉走了。
    看着二人走远，阮星儿长出一口气，方家明这个公子哥确实名不虚传，听说他周围的女人不说是后宫佳丽三千，至少也能在银河宾馆坐个满席，奢侈的家伙，活生生的二世祖，只要他不来烦自己，她可不愿意去招惹这种人，阮星儿无奈的摇头朝着走廊走去。
    方家明拉着刘商来到酒吧坐下，整个飞船除了工作人人员以外就是丽星高科的六个谈判代表，董事会派出二名成员分别是方家明、孙飞翔，还有财务部阮星儿、法律顾问刘商、行政部林明明、技术部沈俊六人，丽星三大实权的部门主管全部出动，临行前方祖明特意交代无论对方提出什么价钱，一律答应务必要将漏洞修补程序拿到。
    “你怎么没事去招惹她呀？”刘商喝了一口红酒道，他对阮星儿从来都是敬而远之，作为方家明的好朋友他想试着去提醒方家明别去招惹阮星儿。
    “无聊，一个船上除了她之外就没雌的了，早知道旅行是这样的，就不那么干脆的毛遂自荐了！”方家明苦笑道。
    刘商笑骂道：“老是把自己比作用下半身思考的动物，精虫上脑了！警告你，别去招惹那个女人，出事了，你哥哥也不会帮你！”
    方家明笑道：“法律系的博士也会说粗话，我一直认为你除了法律条文之外不会说别的了，不过话又说回来，这个女人味道还是不错！”
    “味道不错？你当她是鲍鱼，我们的思维方式有点出入，跟她共事这么多年了，没觉得她那有味道！”
    方家明嘿嘿色笑道：“你不觉得她前面的两坨肉很大吗？”
    刘商正在喝酒闻言不禁喷出，方家明躲闪不及给喷了正着。
    “大哥！算我说的不对，你也不能这样，这可是ＰＬＡＹＭＡＮ的高级西装，我靠这个泡妞的！”方家明苦笑不得的说道，用手帕擦拭着西装上的酒渍。
    “长个记性吧！以后我喝东西不要在面前讲笑话！”刘商边说边想着阮星儿胸前是否与方家明说的一样，不过刘商还是无法判断，刘商想也可能她在里面加了什么东西。
    看刘商出神方家明道：“你小子想什么呢？”
    “哦……没什么！还有多久才到塔那？”刘商忙转移话题。
    “大概还要三天的时间，我的天呢！一周的时间就这样浪费了，要知道一周我能泡多少妞啊！”
    听到情圣大发感慨，刘商无奈的摇头笑笑，误交匪人，以后再要交朋友一定要谨慎了，不能让这种满脑子女人乳房和大腿的家伙混进来。
    方家明又道：“丽星名下的副业公司的数字，你回头到阮星儿房间找她要一下！我觉得可能会有用！”
    “你自己不去，要我去！我不想和老处女打交道！”刘商立即抗议道，“而且我要注意影响，我已经结婚了，要是让你嫂子知道我去阮星儿的房间，你也知道是什么后果！”
    “不会啦！嫂子那么温柔可人，怎么会难为你了，大不了，我再吃点亏，我把老处女的内衣偷一套出来，等回去之后你就说是你给嫂子买的！”方家明调侃道。
    刘商知道这小子不会只是说说，上次拿自己秘书的化妆品放到刘商的公文包里，又给韩雨打电话，韩雨本来醋劲就大，这下可好，刘商跪下来求了３个多小时，写了数十份保证书，才得以原谅，想到这里刘商不自觉的警惕的看着方家明道：“我警告你！你不能在陷害我了！上次的事情我还没找你算帐！”
    “嘿嘿……”方家明贼贼地笑道：“那你去不去？”
    刘商瞪着方家明半响，最终选择了投降叹气道：“好吧！下不为例！”
    “废话什么！赶紧去！”方家明道。
    刘商狠狠地瞪了方家明一眼离开酒吧，不到１００的路程刘商走了差不多有５分钟，走到阮星儿门前刘商了敲门。
    阮星儿回到房间不一会听到敲门声，直觉告诉她肯定是那个令人生厌的方家明，气冲冲的开门道：“我就是想不明白，连你最起码的尊严你也不要，你还活着做什……”话说了一半，阮星儿猛然发现敲门的竟然是刘商，一时间颇为尴尬。
    刘商先道：“刚才的话肯定说的方家明，对吗？”
    阮星儿道：“对不起，我以为敲门的是他，他经常干一些无聊的事！”
    “呵呵！”刘商笑道，“确实如此，就连我上你这来也是他的主意！”
    “你来干什么？”闻听是方家明的主意，阮星儿的态度立即冷淡。
    刘商早就知道阮星儿翻脸的速度比翻书还快，只是没想到今天会用在自己身上，刘商道：“方副董事想要知道公司名下的副业资产是多少？如果有报表就更好了！”
    “你在这等着！”阮星儿啪得一声关上了门，刘商愣愣地站在门前，不一会工夫房门开了，阮星儿扔给他一份报表道：“告诉无赖！所有的丽星副业资产的情况都在这里，还有没事不要随便敲我的门！”
    啪地一声门又关上了，刘商转身说了一句：“变态的老处女！”
    门又开了。
    “你说什么！”阮星儿的声音。
    刘商慌忙逃命一般的离开。
    “算你跑得快！”说着阮星儿低头看着手中拿得防狼器，微笑出现在嘴角。
    ＊＊＊
    夏莹回到了１８３团部，走进团部大院气氛与往日不同，应入眼帘的是清冷的办公室，不见往事忙碌的景象，只有寥寥的几名值班的士兵。
    “怎么会没人？”夏莹问道。
    “报告！参谋长，团部人员到机甲仓库！”值班士兵回答道。
    夏莹立时明白肯定是张小龙的意思，全团装备机甲，形成战斗力，夏莹道：“知道了！”
    驾驶车辆朝着机甲仓库的方向赶去，一路通行，进入机甲仓库，才见到几名机修所的士兵，看样子似乎是在保养机甲，问明张小龙等人的所在夏莹继续行驶。
    “针对你们原先使用的装备的特点，现在分配你们的新的机甲，生化机甲是属于第三代的生化智能机甲，共有三大类，六个型号，一营……”张小龙站在“星爆”机甲前为众人讲解机甲特性、操作方法，远远见一辆军车过来，目光如炬，一眼就认出了是夏莹的车子。
    张小龙招招手叫上蓝静云道：“你来讲一下，我去应付一下我们的参谋长！希望她没有心脏病！”
    直到此刻夏莹还不知道自己的心腹都已被张小龙全部拿下，她则想着如何去说落张小龙影响正常工作秩序，团部不在团部工作，跑到机甲仓库来做什么，可惜夏莹马上就不会再想这个问题。
    张小龙迎上来，两人距离与讲课场地有大约几十米的距离，夏莹停下车子质问张小龙道：“张团长！为什么把人都带到这里？”
    张小龙笑笑道：“这是我的意思，我想应该让全团尽快熟悉机甲操作要领，早些形成战斗力！”
    夏莹道：“没有军团长的命令任何人都不能随意动这些机甲，你知道这样作是违反纪律的吗？”
    “没有！是军团长授意我这么做，只是命令来的时候您不在！”张小龙刻意强调夏莹不在这个事实，想给她一个台阶下，可是看夏莹的一点也没有领情的意思。
    “把命令给我看！”夏莹坚持道。
    张小龙摊开手道：“军团长是口头命令，没有给文书之类的东西，如果你不相信，你就去问她！”
    夏莹心道：“绝不能纵容他的气焰，如果这次我不能占到上风，以后在１８３团就再也没有我的立足之地！”
    尽管夏莹坚持要看命令文件，张小龙也没有生气，他知道自己的升迁对很多人都是一个刺激，存在敌视是应该的。
    “如果你没有命令，那必须把队伍带回去！”夏莹道。
    张小龙道：“参谋长，别这么大火气，有什么事都能好好说！”
    “没什么好说的，你带回不带回！”夏莹已经知道了张小龙没有命令文书，更猜测他是私自带队伍来机甲仓库。
    “对不起！我不会带回的，如果你想让部下看笑话，我也不会在意！”张小龙察觉到这个女人是在无理取闹，说话再不给她留面子。
    夏莹冷冷道：“不要以为别人怕你，我也会怕你！跟我斗你还差远了！”说罢上前几步大声道：“一营长、三营长、六营长统统给我过来！”
    夏莹这一喊立刻有三个军官跑了过来，夏莹此时正得意的望着张小龙，脸上尽是轻蔑的笑容，张小龙冷眼望着狂妄的参谋长，并没有阻止她的行为。
    夏莹看清来到面前的三个军官，顿时惊愕道：“你们……来做什么？我是叫三个营长过来，安娜！”
    “别叫了！”张小龙打断夏莹道，“原一营长、三营长、六营长，善离职守，而且拒不承认，已经被我枪毙了！”
    “张！小！龙！”陡然明白过来的夏莹恨声道，“你有什么权利擅自杀人？！我要把你告上军事法庭！”
    张小龙冷笑道：“请便！”懒得跟夏莹废话，虽然她是１８３团参谋长，但是张小龙有绝对的权利处置自己的部下。
    “好！你……”夏莹手指着张小龙，气得说不出话来。
    “我已经给你足够的面子，可是你不领情，就别怪我了！”张小龙朝前继续走，“想要维持你的尊严，就赶紧离开这里！”
    夏莹怨恨的眼神恨恨的望着张小龙，上车朝着出口驶去。
    车子远去，张小龙叹息一声打发营长们回到训练场去，继续听蓝静云讲解机甲一些特性。
    张小龙席地而坐心中道：“也许我这样做，真的错了！要是仓木卓还在就好办了！他会给我一些意见！”
    “太克集团，妈的，我到底怎么才能拿到四个反应堆的控制权利？明抢还是暗夺？或者我应该去交涉一下，也许业主并不是我想象的那样刻薄！”
    “如果被拒绝了怎么办？”
    正在张小龙在这当口胡思乱想的时候，脑海中又出现了那种久违的熟悉，张小龙十大奇迹又有动静了。
    “是仓木卓吗？”张小龙心中想道。
    “还算你小子有良心，没把我老人家给忘了！”仓木卓的声音。
    张小龙脸上挂着微笑心中答道：“我以为你老小子消失了？这么长时间也没动静，看见没有我升官了！”
    “狗屁！你这也算升官！我看你的麻烦也不少！”仓木卓一针见血地道。
    “什么都瞒不过你，那你说我该怎么办？”无奈张小龙只要软语向求。
    “什么事都要我来给你想办法，你自己要脑袋是干什么用的？”仓木卓根本不理会张小龙的求救。
    张小龙沉默一会道：“我杀了那三个军官，我做错了吗？”
    “你的思路是好的，但是你不该杀她们，你用雷霆手段把权利集中到一起，我也是这么想的，只是你杀了她们，就说你的参谋长吧？她能轻易的放过你吗？”
    “杀都杀了，还能这些做说什么！我本就不想在这个位置上待着，但是我在这个位置上我就要考虑的长远些，现在我枪毙３个人，打仗的时候就少死３００个人！我心里算明白了！”
    “真没看出来，你这小子还能这么想，不旺老头子我跟你朋友一场！”
    “别说这些了，我现在被军团里那些老狐狸给逼疯了，我不看重什么，关键的是四条能源供给线路断了，光炮群无法启用，等一日人来了，就晚了！”
    “我说你平时也是个精明人，怎么一到关键时候就糊涂！不要老想着用武力和政治去解决这个问题，要是你现在弄到个千儿八百亿就行了，笨！”
    张小龙叫苦不迭道：“我可是个穷光蛋，那有那么多钱！你说这些有什么用？”
    “钱就在你手里边，你个笨蛋不知道用！不想跟你这种笨蛋说了，老人家去休息了，别打搅我！”仓木卓又沉沉的睡去，张小龙奇怪为什么刚才仓木卓说钱就在他手里？
    机甲基本特性蓝静云讲解的差不多，这才发现张小龙一个人坐在一旁的空地上发呆，蓝静云走到他面前说：“发什么呆？”
    张小龙笑道：“没事，想点事情，这么快就讲完了！”
    “刚才是不是和参谋长干仗了？”蓝静云小心翼翼地问道。
    张小龙道：“还是瞒不过你，她非常不满意我把部队带到这里来，当我告诉她安娜等人已经被我处死了，她就更是对我怨恨了，我不想杀人！”
    “麻烦了些，夏莹绝不会善罢甘休，被处死的三个人报到军法处了吗？”
    “昨天我和歌源通了电话，被她臭骂一通，说我自大自狂，就算是违反了军法，我刚上任也不能就动真格，靠，她说这话根本就是敷衍，其实心里边还是很欣赏我杀一儆百的做法，虚伪的老女人！”
    “瞧你说的，歌源军团长对你很不错，别这么说！”
    张小龙苦笑道：“她对我好？她是喜欢折腾我，这边安插个准将团长，那边让我去拿太克公司名下的四个反应堆的控制权，我怎么没瞧出来她那对我好？”
    乍听之下蓝静云不明所以然，张小龙解释道：“牵扯到光炮群的能源供应问题，原本四个反应堆是属于女军控制的，三年前被政府给卖了，现在是太克公司的产业，她们不出一分钱，妄想我去把反应堆要回来，这可能吗？”
    蓝静云明白了事情经过，确实不明白军团部为什么出这么一个难题给张小龙，不过看张小龙的神情轻松，并不似他说得一般，于是笑笑道：“既然难题出给你，军团部肯定有自己的打算，你是不是已经有了应对的法子？”
    张小龙摇头道：“别逗了，上千亿的资产你让我怎么去要？且不说人家答应不答应，我觉得***开口都难！暂时糊弄一下，看看对方的反应，下午计划试飞，你陪我一起去太克公司！”
    蓝静云点点头道：“说不定事情会有转机，别太悲观！”
    张小龙摇摇头苦笑一声道：“过去看看吧！我可不想顾此失彼！”
    二人走回到训练场地，１００００多名士兵分成数十个组由二营和特务连的士兵现场讲解，年轻的士兵第一次体会到为人师表的感觉，一个个兴奋卖力解说，对机甲运行中出现的种种状况一一解说，连张小龙也感觉自愧不如，他的耐性比这些女孩子要差许多，物尽其用的好处就是给自己省下了许多时间。
    “新装备对她们的诱惑不小，你看她们学得多认真！如果不穿军装的话，我肯定会认为她们是一群好学的大学生！”张小龙小声对蓝静云道。
    蓝静云道：“你准备用多少时间训练基础？”
    “三天！”张小龙道。
    “什么？三天？”蓝静云惊道，“你疯了，三天就让她们上机甲，万一出事了怎么办？”
    “放心，我早就考虑好了，除了晴空侦察机甲，我不打算让她们用侦察机甲，她们只要学会怎么启动机甲，怎么开火就好，重点是二营和特务连的技术训练，你们才是主体！时间太短，没办法在培训她们的飞行技术，一营可能好些，一会我看看再说，近身机甲使用是需要的体力少些，不过她们还差点！看看再说哦，这只是初步想法，还有变动！”张小龙道。
    蓝静云道：“你准备按照你以前写的作战系统来训练？”
    “ＹＥＳ！我发现你变聪明了，特务连士兵的默契还不够，我得想个法子让她们的默契度增加，有什么好建议？”
    “没有，这种主意不是我能出的，你自己慢慢想吧！”蓝静云笑道，她知道张小龙又要想捉弄人的点子了。
    “玩二人三脚怎么样？”张小龙道，“走队列的时间用这个来走，训练训练她们的默契，现开始是两个人，一个小时加一个人，最好以连为单位，这么多人玩二人三脚，嘿嘿……有意思啊！”
    “那是小学生的游戏，你在军队里面走这个，象什么？”
    “别看不起小学生的游戏，有时候往往是被你看不起东西，才会是最好的选择！”
    蓝静云笑道：“真搞不明白，你脑袋里面装得是什么东西？总是想一些古灵精怪的主意，好吧！需要我做些什么？”
    “不需要了，你跟她们一起玩就行了！”
    蓝静云无语，１００多人一起玩两人三脚何其壮观！
    中午各单位炊事班把午饭送到机甲仓库，官兵们的注意力被机甲全部地吸引住了，匆匆吃了午饭又是围着机甲转悠，张小龙叫上各营营长在一起边吃饭边安排下面的训练计划，众人在一营的炊事班吃得午饭，非常丰盛，张小龙吃得不多只是叫其他人多吃一些，他知道下午的训练消耗肯定是很大的。
    “各营下午前二个钟头还是熟悉机甲性能，从三点开始班为单位玩二人三脚的游戏。”
    众营长楞住了，碗筷也不动直视着我，仿佛在看一个怪物一样，果然和张小龙预想的情景一样，张小龙笑笑道：“不要用这种眼神看我，等我把话说完！”
    “装备与人的磨合是训练的一方面，还有我们不要忽视了人与人的磨合，培养同伴的默契，我们的时间很紧张，不紧用太多时间，所以我想每天用三个钟头练习二人三脚，先是二个人一组，然后慢慢增加，最后形成以连为单位，不要小看这个游戏，没有同伴配合的默契，在好的装备也发挥不出最大的威力！”
    二营代营长肖燕作为老部下比较了解年轻长官的性格，于是问道：“给我们多长时间？”
    “越快越好！如果能一天达到连的标准最好，但是有个要求这个活动每天必须抽出三个小时做，否则肯定达不到效果！”张小龙神情慎重地喝口水道。
    四营营长柳卓道：“那机甲实际操作在什么时间开始？”
    “马上开始！这一周基本修理所的官兵已经修复了足够数量的机甲，只是根据你们习惯使用的情况有写区别，中型机甲交给三、四营使用，一营、二营使用星爆机甲，五、六营使用使用轻型机甲长虹，顺便问一下除了二营以外还有那个营能完成军部制定的体能考核标准，我指的是男兵的标准？”
    众人摇头，柳卓道：“我们营勉强能完成女子考核的标准，至于男子标准从来没有测试过？”这位年轻的营长张小龙是第二次见，第一次林雨开会时，柳卓并不在团里，好象有什么公干之类的事情，略为刚毅的表情，到是很对张小龙的脾气。
    六营长道：“六营体能成绩比其他各营要弱，我想……六营很难合格！”新上任的军士长说话底气不足，不似其他人说话自在，张小龙道：“说话不要顾及什么，我不喜欢官场上那套假的，有什么困难就说出来！”
    六营长为难地道：“是这样的，六营体能本来在全团中就倒数的，而这段时间根本就没有系统的训练过，我考虑我们现在能完成２００００公尺的人也是很少的！”
    张小龙明白了她的难处，可是不给些压力估计她不会用全力的，于是皱眉道，“那等着我带着六营去跑２００００公尺吗？”
    六营长道：“…………我知道怎么做了！”
    其他各营营长没别的意见，结束了短暂的午饭，张小龙劝着几个营长多吃些，下午还要靠她们组织训练，原先类似这种训练营长一般不过问，稍微意思意思也就算了，可是张小龙要求每个营长必须作到，这样你才有资格要求你的士兵做到，对自己严厉，对别人才能严厉。
    特务连开始作飞行训练，“霹雳”机甲首先幻化出单兵状态，将近１００００名官兵见过“霹雳”单兵状态的人少之又少，暗黑的幽光闪过众人的眼前，眼前的特务连女兵已经消失在她们的视线中，如此一来大大激发了众人的训练热情，一时间机甲仓库中尽是赞叹之声。
    期于各营的训练督导工作由二营具体负责，肖燕调度人员抽到各营指点操作要领。
    张小龙跟着特务连来到基地出口，蓝静云集合队伍布置任务道：“各排组织训练，主要任务掌握几个最基本的空战动作，起用隐身装置，有问题直接与我联系，现在各排带走吧！”
    刷刷刷一阵破空的声音，近２００架战机冉冉升起在半空中，上升上保持队行不变，速度一致，张小龙笑道：“进步不小，女孩们技术现在很错，从速度和队行保持情况来看，已经娴熟了，你功劳不小啊！”
    蓝静云道：“我功劳再大也是你的部下，是她们自己努力的结果，这些女孩子真的很优秀！”
    张小龙感慨道：“短短几个月的时间，真是难为这些女孩了，说实话，每次我看到她们的时候一想起来战争即将开始，心里边真是为她们着急，我实在不想看见她们成为一具具死尸，希望她们能有不错的运气！”
    “希望吧！该办正经事了！”蓝静云提醒道。
    二人转变机甲形态朝着北方３０００公里以外太克公司行政楼飞去，靠进太克公司附近的空旷地二人缓缓降落卸下机甲，朝太克公司行政楼入口走去。
    一路人二继续聊着，蓝静云问道：“你想好用什么说服太克公司没有？”
    张小龙摇头，郁闷的表情出现在他的面部，转过头看着蓝静云道：“暂时还没想到，有好的建议吗？”
    蓝静云奇道：“没做充分的准备，那我们去做什么？”
    “去摸摸底，看看对方的态度是怎么样？再做应对！”张小龙若有所思的道，他一直期盼事情会有好的转机，商人讲究利益，前提需要一个和平和良好的经商环境，塔那星球如被一日人占领，他还做什么商人，作个死人还差不多，张小龙微笑走着，施展口才的机会到了。





    第三集 星战爆发 第十七章 机甲谈判
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:15 本章字数:20438


    二人经过大堂停下，大厦保安奇怪两名军官为何来访，太克公司未和军队有过业务往来，张小龙直接表明来意要见太克公司老总，保安虽是奇怪，在请示上级之后很爽快的让二人进去了。
    二人刚进大厅迎面走来一人，来人身材不高，身材略显臃肿，让人记忆最深刻的就是他油光发亮的脑门，张、蓝二人打量着来人，来人打量他们。
    “不知道二位长官为何事光临太克公司？”胖胖的脸被笑容挤地变了形，眼睛几乎眯成了一条缝隙。
    张小龙低声耳语道：“看到他，想起来以前我就这德行！真难看！”
    蓝静云强忍着笑示意张小龙别在逗她，这边张小龙开口道：“我是塔那女军光炮防御群负责人，我有事想见你们总裁！”
    来人顿时明白张、蓝二人的来意笑道：“哦，请跟我来！”
    二人跟在胖子身后进了电梯，胖子笑道：“不知道二位怎么称呼？”
    蓝静云接道：“这位是张小龙准将，我是她的副手蓝静云中尉！”
    “原来是准将先生，真是失敬！鄙人是太克公司总裁行政助理黄强，总裁正在１８楼办公，请您先到会客室稍等片刻！”胖子自我介绍，圆滑的笑容让人着很不舒服，露着虚情假意。
    张小龙看看手表道：“好，请你带路吧！”
    二人坐在会客室中等待了将近半个钟头，其间黄强来过几次，不见其他人影，张小龙一言不发的坐在沙发上，脸色十分不好看。
    蓝静云坐在张小龙身边打着瞌睡，几周来，为了使特务连尽快掌握“霹雳”机甲的各种技术动作，蓝静云每天犹如催命一般加紧训练女兵，白天飞行训练，女兵们全部上天，而蓝静云在地面上用影象机记录每个机甲的动作系数，速度偏差、方向偏差、攻击系数等数据，没有上天飞行的时间，通过Ｋ３电脑分析数据后，传达给各排，纠正失误。
    一天训练下来女兵体力消耗殆尽，蓝静云这才能开始她的训练，她理解张小龙的行事风格，自己先做到，才能要求别人做到。
    等待的时间总是枯燥和漫长，蓝静云抵抗不住困意闭上了眼睛，没用三秒钟进入了梦乡，张小龙却在思考着仓木卓的话，他觉得令人费解。
    熟睡的蓝静云找着一个很软的枕头，身体自然的靠在张小龙肩膀上，张小龙看到美女入睡，心中明白蓝静云这段时间太过劳累，不忍心叫醒她，心道：“就当扶贫了，靠着就靠着吧！”
    如此等待就更显得漫长了，美女熟睡中一点也不老实，一会揉揉鼻子，一会翻个身，没多久姿势就变成枕在张小龙双腿上了，张小龙很在自在的看着俏丽的蓝静云。熟睡的蓝静云似是故意捉弄张小龙一般，竟然枕在张小龙关键部位上了，主角十分尴尬，一个才１８岁的大男孩，对香艳刺激折磨的抵抗力十分微弱，不消片刻张小龙已经感到不适应了，却又不忍心叫醒美女，一时间却不知该如何事好，心中浮起遐想，面红耳赤。
    熟睡的美女好象知道张小龙的尴尬，睡梦中略出甜甜的微笑，张小龙第一次如此的接近一个女性，虽然生活在女人堆里，可是真正的亲密接触却从未有过，象今天这样的尴尬就更少了，印象中只有罗娜喜欢敲打自己的脑袋，再者就是和林雨，想到林雨，张小龙愁绪又上心头，这个女人现在大概在监牢里了，又或者可能已经被处死了。
    脚步声逐渐传来，张小龙悄悄的起身，没有弄醒蓝静云：“让她继续睡吧！下面的问题由我来解决！”
    小心翼翼的带上方门，迎面碰上走来的黄强，油亮的脑门在灯光下有些刺眼，张小龙道：“我的助手有些累了，让她休息一会，别被人打搅！”
    “好的，阁下，总裁正在接一个电话，再有一会就会见您了！”
    “嗯！谢谢了！”尽管心里有些不悦，看在求人的份上张小龙忍住了。
    １个小时以前，在太克公司总裁办公室发生了一件意外事件。
    太克能源有限公司成立不到４年，４年时间从一家默默无名中型企业，成为垄断整个塔那能源供应的大型能源公司，这是一个奇迹，而很少人却知道这奇迹背后的必然因素。
    总裁办公室通讯屏幕上显示出一个穿着银白色西装的男子，从背景来看应该是在一艘宇宙飞船中，男子优雅轻浮的笑容令人记忆深刻，面对屏幕男子是太克集团的董事会全体人员。
    “……总收入６１７８９３０４８５６４元，上缴１０％税收及各项管理费用开支，今年总体经营情况属于上升趋势，特别是收购军方离子能源反应堆后，节省了６０％的成本，并且垄断塔那的能源供应市场，下一步计划向房地产进军！”总裁李海东小心翼翼汇报财务报告，心中却纳闷为什么总公司会查自己的帐目，难道自己作假帐的事情被财务部查出来了？
    “行了，少爷我也不想听关于任何的财务数字了，枯燥的数字适合老处女，我现在要表扬你，干的不错，好象有几年没见你，你怎么老了这么多？”银幕上的男子就是丽行的太子爷方家明，刚不久从阮星儿拿来的副业资产表单中发现在塔那竟然还有一家能源公司，方家明心道这回可以好好玩了，连同星际长途，深谙官场一套的方家明，打着总公司查帐的旗号，要求董事会汇报近四年来的财务状况，繁杂的财务报告使方家明失去了耐性。
    李海东道：“那里那里，都是总公司领导有方！呵呵！”
    “你小子说话还是那样！对了，帮我们安排一下住处，三天后我们到塔那！”
    “什么！！”李海东心内惊叫道，“难道我做假帐的事被发现了，总公司要罢免我的职务？”
    李海东虽然这么想也是却不敢表露出来，依然是一副和颜悦色，热烈欢迎的笑脸道：“不知道您会住多长时间？”
    方家明微微一楞道：“我也不清楚，把事情处理好了就会走，废话什么，安排六间总统套房！”
    “是、是，不知道您还有什么吩咐？”李海东小心翼翼道。
    方家明道：“哦，你不说我还忘了，你去查一下塔那驻军的情况，设法打探一下关于生化机甲的情报，记住这个事情要保密进行！”
    听到这里，李海东一颗跳跃激烈的心脏终于恢复了正常，原来不是来查帐目的，终于放心了。
    “好的，您放心，我会安排妥当的，对了，向你汇报一件事情，刚才塔那驻军派人前来，可能是关于光炮群能源供应的事情，请你指示，该怎么办？”
    “好机会！狠狠给我敲出点机甲的情报，不管对方提什么要求都答应，只要知道是谁修补了生化机甲的技术漏洞就行！明白吗？”方家明兴奋道。
    “是、是！”李海东笑着答应下来，对方关闭通讯，长出了口气，才发现衬衣已经被汗湿了，虚惊一场，李海东脸上露出截后余生欣慰的笑容。董事会十三名成员无不露出一样笑，一开始都在担心总公司会发现太克集团内部作假帐的问题，无不心惊胆战，生怕事情败露，而方家明却是为别的事情而来，众人怎能不高兴？
    “诸位，按照总公司的指示，我们要想方设法的搞到塔那女军生化机甲的修补程序，不遗余力的好好表现一下，从太克子公司建立开始，总公司高层管理人员从没来过这里，抓住机会不放过，高升的机会就在大家面前，要好好把握。”李海东兴奋地道，他已经想到该如何去做，利用三天的时间把所有关于机甲的情报弄到手，好好做一场好秀。
    “总裁放心！我们会竭尽全力做好的！”众人信誓旦旦地道。
    “你们都回去吧！我来接见来客，各部门的技术人员做好准备，随时开工！”李海东得意地道。
    众人出了房间，李海东也出门了，准备亲自迎接这名军官，走到会客室见黄强同一名军官在交谈，上前热情握手道：“不好意思啊！让您久等了，我就是太克公司的总裁李海东，真是怠慢您了！”
    张小龙疑惑的看着这名中年总裁，与之前的冷遇简直不能比，他愣愣道：“没事，没事……”
    “黄助理，在星际酒店定个豪华间，今天晚上好好招待准将先生！”老道圆滑客气的言语，张小龙只是干笑着说：“不必了，我们晚上还有训练，必须要回去！不用安排了！李总，我们还是先谈正事吧！”
    “怎么能叫破费？黄强快去，总不能让客人站着说正事，到我办公室来谈吧！”李海东热情的拉着张小龙进了总裁办公室。
    李海东表现出的热情给了张小龙一丝希望，事情或许就在这里出现转机，虽然奇迹和希望常常远离开人们平凡的生活，但是人们对于奇迹和希望的追求却始终不曾放弃，每个人都是这样，包括张小龙。
    在李海东的办公室里张小龙感受到古代中国的氛围，一些只能从历史书中看到的摆设出现在这里，李海东端来一杯用紫沙壶炮制的茶，茶香溢满了整个房间，即使是不经常喝茶的人，也能知道是好茶的味道。
    李海东笑着斟满一杯茶道：“试试从地球带来的龙井，平时我可是舍不得喝的！”
    张小龙不推辞喝了一口赞道：“不错！确实是好茶，即使是我这种不喝茶的人，也想再喝一杯！”
    “哈哈……”李海东爽快地笑道：“老弟，那就再来一杯，我们再谈正事！”
    张小龙笑笑表示领情口中道：“还是直接说吧！你知道的，我们当兵的不喜欢拐弯抹角。”
    “好！我就喜欢你这样爽快的人！”
    张小龙心道：“你要是知道我的来意，怕你爽快不起来！”当然这话张小龙没有说出来，说出来的话怕是李海东会认为张小龙是来消遣他的。
    “我是受女军军团部委托为离子反应堆的事情而来的，李总你是知道的，原本这四个离子反应堆是为光炮群提供能源供给的设施，我也不知道女军基于什么样的立场，把它买给了太克公司，但是我希望能够得到贵公司的同意，切断民用能源供给线路，修复好炮群供给线路。”张小龙十分诚恳的说道，大概因为求人的缘故，说话时的底气并不显得很足，这点全都落在察人无数李海东的眼中。
    李海东为难道：“军队这种做法说不过去吧？老第！既然当初同意把反应堆买给太克，就没有理由提出这种要求，要知道我们是商人，不是人道主义组织！”
    张小龙道：“是啊，为了这件事情我同政治部主任翻脸，差点被她枪毙了，不过我想凡事都有周全的办法，而且女军并不是平白无故提出这种要求，根据我们了解到的情报，不出一个月一日帝国将会对塔那进行大规模的军事行动，所以请李总在考虑考虑，别因小失大！”
    李海东眼中少年军官不似先前嫩涩，大概因为心境的问题，此时张小龙露出沉稳和自信比之先前截然不同，李海东不由得重新审视起准将少年，陷入思考之中，他十分清楚四个离子反应堆可以负担起塔那全球的民用能源供给，但是光炮群的能源供给量却是非常巨大，如果正常启动光炮群，必须要切断所有民用能源线路，太克集团将损失巨大。
    一时间会谈的气氛沉闷下来，李海东不做声，能看出来他在考虑是否接受这个不公平的提议，张小龙继续道：“李总，冒昧的说一句，一日人攻占了塔那星球，太克集团还能在塔那存在吗？难道不记得二百年前的那场战争，许多受到波及的星球在五十年内都没有恢复到原有的生产水平，按照太克公司现在的规模来说，这个损失在你们承担范围内，商人看重利益，这我非常理解，只是利益的分别也有小利与大利之别，万万别因为蝇头小利而止足不前。”
    李海东心中感到一丝好笑，少年准将的老成在他眼中看来还是一种不成熟的表现，他这样的老狐狸如何不明白这个道理，总公司下达了死命令无论如何都要打探出关于生化机甲的情报，李海东心中早有了准备，只是戏还是要继续做下去，但让他意外的是少年说出的战争，应该是真的。
    李海东装出一副心疼搓手的样子道：“实话不瞒你老弟说，这四个反应堆现在是我们集团的命根子，原本一些能源器有５０％以上已经被我们拍卖了，如果现在贸然停下，我们公司就完了，唉，你看这可怎么办才好啊！”
    张小龙先是一愣，马上又明白过来对方是在推辞，心道：“天下没有不要钱的午餐，老狐狸还不亮底牌？先听听他有什么要求再说！”
    “如果在我们能力范围内的事情，我们能给予帮助的将不予遗力的给予贵公司最大的补偿！”
    “老弟这么说老哥可真不好意思了！哈哈！”李海东探明了对方的底牌，心中好不得意。
    张小龙喝口龙井道：“李总有什么要求，你就提吧！我能拍板的现在就答应你，不行，我回去再请示！”
    李海东笑道：“不急！老弟，晚上一起吃个饭吧！就当给哥哥一个面子！如何？”
    张小龙心里惦记着在会客室熟睡的蓝静云便道：“吃饭的事情就免了，我还有任务，我只想知道李总你需要什么样的补偿？”
    李海东原想再吊吊张小龙的胃口，但见对方坚持要走于是道：“老弟身在军中，老哥我十分理解，近日听说女军原本装备生化机甲好象出现了一些技术问题，不知道是不是真的？”
    张小龙直视着望着他，没有说话，眼神中充满了疑惑，李海东竟然对机甲的事情感兴趣？
    李海东忙道：“兄弟，别误会，老哥只是一时好奇随便问问……”
    “如果我告诉你机甲的事情，你会不会按照我的要求将反应堆的使用权交与女军，等到战争过后再交还给你们太克公司，不过，你必须先修复好能源线路！”
    李海东笑道：“老弟我就是喜欢你这样爽快的人，成交！”
    张小龙笑了笑什么也没说，拿起杯子又喝了一口，眉头皱起心中道：“好苦的茶！”
    李海东道：“我想知道是谁修补了生化机甲的技术漏洞？”
    “是我！”张小龙直言不讳道。
    “哦？！”李海东惊讶道：“老弟你不是开玩笑吧？”
    张小龙冷笑道：“不相信吗？李总的表情很丰富！”
    李海东尴尬道：“少年有为，真是令人刮目相看，不知道老弟你是从哪一所大学毕业的？”出于长久考虑李海东问一了个很白痴的问题，张小龙则摇头表示没有。
    “哦！那你是一直都在军队中？”李海东质疑道。
    “李总你是问机甲的事情，还是我的事情？”张小龙道。
    李海东正色道：“你太年轻了老弟，我很难相信你的话，没有受过专业的培训，怎么可能？”
    “那我也没办法！”张小龙摊手道，他不想再跟李海东罗嗦下去，再罗嗦下去怕是连他祖宗十八代都要问出来。
    李海东犹豫道：“有什么证据值得能让我相信吗？”
    张小龙想了想说道：“生化机甲的后门不在操作系统，而是在能源系统，够吗？”
    李海东一愣道：“足够了！很多化上几年的时间也不一定能找到机甲的后门，好吧！今天就谈这么说，我会安排人从今天晚上开始修复光炮群的能源线路，但是你，我还会再找你的！老弟！”
    虽然感到有些奇怪李海东的办事效率，但是张小龙还是答应了李海东的要求。
    走到会客室，蓝静云睡得很沉，张小龙叫醒她，后者有些茫然的睁开眼睛，随即问道：“人来了吗？”
    “已经谈完了，看你睡得熟就没叫你，你最近很辛苦哦！”张小龙略有些歉意的说道。
    蓝静云笑着舒展懒腰道：“没什么，谈得怎么样？”
    张小龙眉头微微一皱回头看看李海东还在门前，低声道：“走吧！路上说！”
    李海东送走了张小龙、蓝静云后，回到办公室接通方家明的电话，屏幕上的方家明正在看饶有兴趣的翻阅着报纸。
    “什么事？”
    “对不起副董事，在这个时候打搅你，我想我有一个好消息向您汇报！”
    “好消息？说说看！”方家明立时来了精神，“是不是生化机甲的事情有眉目了？”
    “是的，我们找到了修复技术漏洞的人了，但是是他最近承认的，我们也不能确定，问他有没有什么证据，他只是说生化机甲的后门在能源系统，而不在操作系统，这点要向您证实！”
    “等等！”方家明高声叫道：“沈俊，你来一下！”
    不多时一个精瘦的男子走了过来，方家明低声问道：“生化机甲的后门是哪个系统？”
    沈俊微微一愣随即道：“在能源系统，副董事你问这个有什么用？”
    方家明不理会沈俊的话，对着影象机向李海东道：“可以相信，这个人叫什么名字？”
    “他叫张小龙，一个年轻的准将军官，现在是塔那星球光泡群的主管，今天来就是为了光泡群能源供应的问题来的，还有据他讲，塔那不久将会有一场战争，基于安全考虑，各位是不是应该取消塔那之行！”
    在场的还有刘商、孙飞翔，阮星儿、林明明、沈俊，因为现在正是晚饭时间，听到这一消息方家明轻松道：“我无所谓，我肯定是会去的，不就是打仗吗？不强迫你们，自己选，可以选择中途转站！”
    说这话的时候有意无意的望了望阮星儿，阮星儿看到了方家明戏谑的眼神，放下刀叉，在灯火通明的餐厅里她的眼神异常明亮。
    “无论发生什么，我肯定会为了丽星坚持到最后，不要看我，我肯定是要去的，某些人就不必瞎操心了！”阮星儿说。
    方家明冷笑一声不说话，孙飞翔是众人中年龄最大的，老成稳重优点，象是在考虑什么问题，他一直没说话，而在刘商没有异议之后，他开口说道：“去是没问题，在时间上我们要抓紧，万一拖拉到开战那我们谁也走不了，家明，你告诉李海东，让他动作利索点！这样我们也能节省点时间嘛！”
    “ＯＫ！”方家明转过头对着影象机道：“在我们到达之前你把能做齐的事都做齐了，记得，别拖拉时间！”
    “是的！副董事，我会安排的好！”
    “行！就到这！”
    关闭通讯后方家明对林明明道：“林工，一会查一下这个叫张小龙的人，看看到底是何方神圣，年轻的准将，我到要要看看有多年轻！”
    在方家明的印象中能当将军的军官年龄都不下于３５岁，事实上确实如此，在军队中每迁升一级都是需要时间来做依靠的，年轻的准将也在３５岁，想到这里方家明对着阮星儿放肆的吹着口哨，正事忙完了，现在是ＨＡＰＰＹＴＩＭＥ。
    林明明应了一声，打开手提电脑，ＢＳＡＨ新型电脑，宛如一张雪白的白纸，上面立时出现了网络画面，林明明查了一会摇头道：“整个宇宙叫张小龙的有２千多万人，没有具体资料很难查得到，如果不能缩小范围确实很难找得到。”
    方家明道：“查一下准将军官这个范围里有多少叫张小龙的？”
    林明明输入进去搜索的结果却是一个也没有，难怪张小龙才被提升为准将７天的时间，即使是在快速信息的时代里，也很难查的到。
    “还是查不到！”林明明道。
    方家明摆手道：“那算了，名不见经传的准将，我看未必，阮主管你怎么看？”
    阮星儿冷冷道：“我没什么看法！”
    刘商接道：“在不了解具体情况前，不要做出轻易的判决，家明，我觉得这件事情是否来得太容易了？”
    孙飞翔也道：“只要有一线的机会，我们也不能轻易放弃，张小龙，准将，仔细想想如果他没有些真本事如何能升到将军？”
    方家明点点头懊悔道：“早知道刚才问清楚些，该死的家伙吊足了我的胃口，塔那真是一个给人惊喜的好地方，你说呢？沈俊！”
    平时话不多的沈俊道：“方总，刚才你问我机甲的后门在哪个系统，是不是张小龙也这么说？”
    “不错！李海东亲口向我证实的，机甲的后门，这个情报太有价值了，在丽星董事会成员都不清楚的机密，他竟然知道，我看十有八九就是这个人！”
    阮星儿忽然接口道：“那是因为你每天除了正事之外什么事都干！”
    方家明出乎意料没有还击，只是继续道：“不过更让我觉得不可思议是这家伙为什么能修补好生化程式？我记得李远老先生曾经说过，天底下没有人能修补好这个程式，包括他自己在内！张小龙把李老头的牛皮给捅破了！”
    阮星儿又道：“那可不见得！在没有正式之前我们可以怀疑张小龙是骗子！”
    众人均感到疑惑，阮星儿今天好象很喜欢和方家明过不去，反观方家明却不接话，众人本着看透不说透的原则，纷纷找借口离开了餐厅。
    “我忽然想起来，我的论文还差一些，我得回去看看！”刘商第一个站起来道。
    紧接着林明明拿起电脑道：“我回房间在仔细查一查张小龙的资料！”
    孙飞翔道：“饭后漫步有益肠胃，趁着能走得动，多走两步！”
    沈俊道：“我总觉得有些地方我看不明白，我回去查查资料！”实际上沈俊一直看着桌上的餐具。
    方家明也站起来对着阮星儿作个鬼脸道：“吃饱了！接下来就是睡觉！”
    阮星儿道：“很对，象你这种人吃饱了，也只能去睡觉了，比废物好一点！”
    方家明却不生气道：“看来你已经逐渐喜欢上和我斗嘴，这是一个好的开始，继续保持！我会让你从喜欢与我斗嘴，到喜欢上我这个人！”
    阮星儿忽地面色一变冷冷道：“白日做梦！你得了妄想症了吧？”
    “妄想症？没有，怎么会呢？我是想告诉你，我对你的了解，远远超过了你对自己的了解，特别是你的身体，她似乎更渴望得到我！哈哈！”方家明戏谑地说着拉紧了与阮星儿的距离。
    阮星儿受不住方家明挑逗后退道：“别在靠近我，再靠近，我就对你不客气！”
    “好啊！我到要看看你有什么手段？”方家明装模作样解开上衣缓缓的走进阮星儿，“信不信在这里就把‘正法’了？”
    阮星儿飞快的从腰间拿出一物，对着方家明的面部喷出，方家明还没看清楚是什么，眼睛一辣，不住打喷嚏，双目泪水直流。
    “啊！防狼器！我靠！”方家明终于知道阮星儿教训他的手段，双手捂住双目，刺痛难忍。
    “对付色狼，当然用防狼器了！”阮星儿一脸笑容地道。
    方家明闭着眼睛道：“我听着怎么象一句广告词？那家公司你有参股吗？”虽然处于极度疼痛中，可仍不忘去调戏阮星儿。
    “死不悔改的家伙！既然这么喜欢被喷，要不要再来点？”
    “停！那可不是好玩的东西，你把它拿离我远点，好了，大小姐，我错了还不行吗？”方家明流着眼泪苦笑道。
    阮星儿却道：“不行！知道错了还不够，知错要改才行！”
    “好，好，我改，这还不行吗？”方家明直想着让阮星儿拿出药水来缓解眼中的痛苦，防狼水最大的好处就是持续时间长，方家明虽然是第一次品尝到这个滋味，但是常识却是知道的，“大姐，麻烦你能不能把药水拿过来，帮我擦一下，如果你不想我疼死的话，就请你快点！”
    阮星儿道：“先说好，以后不许再对我毛手毛脚，也不能再故意气我，你答应我了，我才给擦药水！”
    “行！你说什么都行！麻烦你快点！”方家明不管是什么条件一律答应，只是答应是答应，做得到做不到就是另外一回事了。
    阮星儿这才取出药水道：“你先坐下。”
    方家明坐在椅子上阮星儿仔细给他擦着药水，口中道：“我把我三十年的眼泪都流完了，真要感谢你哦！”
    “别说话！”阮星儿道，拿起细棉沾着药水涂在方家明的眼睛上，“十分钟之后就会好了！你慢慢呆着吧！我该回房间了！”
    “哎哟！”不料方家明突然大声喊疼，倒在地上翻滚不已。
    一时间阮星儿慌了手脚：“你怎么了？”
    “痛啊！！！！”方家明大声叫道。
    阮星儿惊慌失措的看着方家明道：“怎么会这样呢？说明书上明明上面写的涂上去，１０分钟就会解除药效，你怎么样了？”
    “疼啊！”方家明滚动着身体，看情形确实非常痛苦。
    “你先别动，我看看是怎么了？”阮星儿弯下身子拨开方家明的双手，红肿的双目不停的流着泪水，看方家明的表情好象是刚大哭过一场，阮星儿皱着眉头仔细看着患处。
    冷不防被一双大手抱住倒在方家明的怀中，阮星儿惊道：“你想干什么？”
    方家明闭目笑道：“我吃了这么大的苦，好歹总要占些便宜来补偿一下！”
    阮星儿用力挣扎，可是身下的男子手上的力气却不是她所能挣脱，越是挣扎方家明越是不放，阮星儿红着脸恼道：“快放开我！”
    “不放！等我眼睛好了，我也许会考虑考虑！但是现在你必须乖乖的呆着，要是碰着扭着什么地方，可别怪我哦！”方家明戏谑道，抱的更是紧了许多，清晰可闻怀中佳人娇喘声声。
    “你这混蛋！放开我！”阮星儿不住的喊着，声音越来越大。
    “看来只有一个办法让你安静下来了！”方家明自言自语道。
    “什么……”阮星儿心中一惊，话未说完只觉双唇被封住了，天呢！竟然被这色狼给亲了！阮星儿惊恐的瞪着眼睛，不敢相信眼前的事实。
    ＊＊＊
    “怎么了？一副很不高兴的样子？”蓝静云从机甲上走下来问道。
    张小龙道：“其实我应该高兴，军团部给的难题已经被解决的七七八八了，剩下的也没什么大难题了，不过我总是觉得有些不安。”
    “不安？有什么？”
    “我好象被人推到了风口上了，而且接下来会有很多事情来找我！”
    “天呢！你怎么会这么想？”
    “直觉罢了！事情进行的太顺了，我很担心对方有什么阴谋？阴谋用在这里好象有点过了是吗？或者说是企图吧？我担心可能负担不起！”张小龙表情很严肃的说。
    “我总觉得你想多了？开心点，事情都解决了，快点安排下一步工作了！”蓝静云劝道。
    “对，我会尽快要到反应堆的建筑图纸，然后再具体做部署，光炮群也该去看看了！”
    蓝静云道：“那是你做团长的事情，我只要负责好特务连的事情就好，呵呵，今天心情不错哦！”
    张小龙奇怪的看着兴奋的蓝静云，心下一阵疑惑，这个丫头今天怎么了？
    蓝静云神秘的笑笑不在说话，而张小龙总觉得她那个笑容，藏着很色的味道，想问清楚，蓝静云却不给机会，打开通讯道：“全体注意，３分钟内在预定集结地点集合！”
    张小龙远远的站在大石上，山风吹过衣角飞起，抬头看着天空上徐徐接近的机群，表情冷漠，对于司空见惯的场面并没有表现出多少的激情，队伍集合完毕之后，迅速的朝着机甲仓库赶去。
    进入仓库之内映入眼帘的是庞大两人三脚训练队伍，特务连众人卸下机甲也加入到其中，各营的人员组织相当严密，张、蓝二走了大约四个钟头，队伍的协调能力逐渐增强，能保持八十个人一组，一营、二营、四营情况比之其他三个营要好许多，张小龙颇为满意训练的进度，晚上八时左右收队各自回营。
    张小龙前脚刚进团部的办公室赫然看到了海子英正在自己的位置上，虽然这个位置张小龙不怎么稀罕，但是看到海子英就等于同破坏心情画上了等号，张小龙站在门前冷漠地说：“大驾光临，不知道所为何事？”
    海子英没有理睬张小龙怪异的强调，一脸严肃地道：“我接到夏莹的投诉，说你私自处死三名营级军官，给我个解释？”
    “我当是什么大不了的事，就为这个？不错，是我下令处死她们的，她们善离职守，塔那已经进入战争状态，我有权利处死任何善离职守的军官！”张小龙打着哈欠坐到海子英的对面，很讨厌见到这个女人，但是这个女人似乎很喜欢挑张小龙刺。
    海子英冷冷道：“那你也应该知道，我也有处死你的权利！”
    “知道！那又怎样？杀了我？”张小龙挑衅道。
    “不要以为我不会杀人，如果今天我想治你的罪，你现在已经是一具冰冷的尸体了！”
    “哼！”张小龙冷笑一声道，“请告诉你为什么不治我的罪？是不想还是不敢？”
    海子英盯着张小龙一字一句地道：“如果不在大战在即，就算是军团长反对，我也会杀了你这只害群之马！”
    “是我太走运了？还是你太不走运？真是遗憾哦！”张小龙嘲笑道。
    海子英很沉得住起并未在这个话题上继续下去，反而说出一番令张小龙惊讶的话：“夏莹把事情反映到了军团长那边，军团长让我劝告你别太骄横，有本事的人就不要轻易把你的底牌让人发觉，有些话不需要说的太明白，你是聪明人知道该怎么做！”
    张小龙微微一楞，随后道：“我早就料到她不会这么轻易的饶了我，不过好象成效不大哦！”
    “这是你的问题，你自己处理好，别把把柄落在我的手里，否则我绝不轻饶你，虽然这次你操之过急，不过你还知道按照程序办事，事先报到军法处备案，这点做得很明智！”
    “谢谢！”对于上司的奖赏他没有表示出感激泣涕，只是淡淡的带过。
    “先别得意，我是来检查我交给你的任务，事情进展如何？”海子英有些担心少年没有能力完成这个看似无法完成的任务，实际反应堆的事很难办好。
    张小龙笑笑他不准备把实情告诉海子英于是就撒了个谎：“没什么进展，我准备强行征用！”
    “你！”海子英想发火但终究是忍住了，“我看你是没好好办！如果实在不行军团可以考虑支付租用金！”
    “我尽量和他们谈吧！”张小龙索然无味的说，实际上他想下逐客令，好歹面前的女人也是自己的上司，这点面子还是要给的。
    海子英抬表看了看时间，时间快９点了，她起身道：“时间不早了，明天一早四个光炮群的指挥官会来你这里和你商量光炮群防御布置的事情，能源线路的事情要抓紧了，要是你超了时限，我真的会枪毙你！”
    “一定会如你所原的！到时候我会洗干净自己等着吃您的枪子！”张小龙起身送她到了门口。
    海子英瞪着眼睛道：“你是认为我在开玩笑？”
    “不！怎么会呢？对了，海主任，你今年是不是４２岁？”张小龙小心翼翼地问道。
    “是，问这个做什么？”
    “怪不得火气这么大，原来更年期哦！哦！没什么！”张小龙小声嘀咕，可声音仍然传到海子英的耳朵里了。
    “张！小！龙！”海子英终于生气了。
    “再见长官！睡好好觉！”啪一声团部办公室门关上了，海子英面色铁青瞪着关上的房门转身走出１８３团部。
    “哈哈……爽！”张小龙在屋子里笑翻了，终于找到机会气这个老女人一气了。
    第二天一早各营依旧按照张小龙的布置紧密的训练，张小龙一大早起来就在团部接待了四名女军官，四个光炮群的指挥官，清一色的上校军衔，昨天张小龙睡得晚了一些，起床比较匆忙，所以四名上校只能在办公室里等待。
    “搞什么磨磨蹭蹭的，军团部通知的知道都过了二十分钟了！”赵笑语不耐烦地在方便内走动，性子较急的人总是耐不住时间的考验。
    “你就安静一会好不好！笑语小姐！没看着大家都在等，偏偏就是你一个人在那不停的说东说西，安静会吧！”刘芸被晃得心烦烦，不得不对赵笑语提出抗议。
    “我这不是着急吗？听说我们的新上司接下来了修复能源线路的差事，你说他能不能搞定！”赵笑语不甘寂寞继续说道。
    刘芸被她烦的头疼不耐烦道：“你自己问他去，我怎么知道！别在跟我说话，我正烦着呢！”
    赵笑语撇嘴道：“又想你的情人了？”
    “要你管！”
    两个女军官正在办公室中斗嘴，张小龙走了进来听到二人对话的内容笑道：“来这么早！不好意思久等了！”
    众人忙站起来仔细打量张小龙，初次见面不免感到惊奇，年轻的准将原来年轻到１８岁，先前闻听年轻的准将一上任就处死了３名营长，众女不免有些拘束。
    “都坐吧！”张小龙坐到办公椅上，“先自我介绍一下，张小龙，１８３团长，你们四位呢？”
    “我是第一光炮群指挥官赵笑语！”
    “第二光炮群指挥官刘芸！”
    “第三光炮群指挥官钱慧！”
    “我是华莉莉，第四光炮群指挥官！”
    张小龙微笑道：“别拘束都坐下吧！我们进入正题，你们先介绍光炮群的基本情况！”
    赵笑语首先道：“位置图和炮群机构图都已经放在你的办公系统里了，您可以边看边听我们说！”
    “这样最好！”张小龙打开登陆进军事办公系统找到了一个文件夹问道，“是光炮群这个名字吧！”
    “是的！里面资料很详细！”华莉莉回道。
    张小龙快速地看了一遍道：“四个炮群的操作人员将近有２千多人，我想问一下光炮的数量？”
    赵笑语回道：“大约在８千门左右，采用的ＧＴ智能控制系统，与军团部的彗星电脑相连接，通过彗星电脑的运算完成对目标的锁定。”
    “彗星电脑？”张小龙念道，“怎么没听人说过？”
    赵笑语道：“因为这属于绝密，一般的军官都不知道彗星电脑的存在，您现在是光炮群的负责人，所以您有权利知道！”
    “等等！我是光炮群的负责人？我记得军团长只是让我做好光炮群的安全工作，不是让我管理光炮群！”
    四人互望一眼齐声道：“你竟然不知道？”
    张小龙点点头，他确实不知道军团部到底是怎么安排的，自己怎么又成了光炮群的负责人了？
    刘芸道：“昨天下的任务书中明确标明了您，１８３团团长张小龙全面接手四个光炮群的管理工作，您竟然会不知道？”
    张小龙摇头道：“不知道，昨天我一直在训练，不清楚！”
    赵笑语道：“不管您知道不知道，你现在已经是我们上司了，光炮群直接受你的指挥，我们想知道您的打算？”
    “妈的，我什么时候变得这么香了？昨天晚上还要杀我来着，今天又给我升官，妈的我都弄不清楚是怎么一回事了！”张小龙纳闷军团部为什么下这个决定，口中说道：“那好吧！去实地看一下四个光炮群的情况，上午看两个，下午看两个，这样行吗？”
    四名炮群指挥官没有异议，随后四人离去，张小龙开车前往机甲仓库检查训练情况，到达机甲仓库各营都在紧张的训练着，惟独没见六营，张小龙问三营长丁源源：“六营为什么没来？”
    “李云把队伍拉去搞体能训练，昨天的训练都看到了六营体能太差了，她这个营长今天亲自带着去做体能了！”
    张小龙点点头没有继续追问，又询问了其他几营的训练进度之后才登上了机甲，开始巡视光炮群的状况。
    一直到深夜才回到１８３团，深夜中依然可见房间内灯火通明，光炮群布置分散，地形复杂，张小龙巡视下来，确实感到头疼，如何分配有限的兵力最大限度保证炮群的安全，难度不小，１８３陆军团人员共有１４０００多人，装备生化机甲形成战斗力的人员没超过三分之一，眼下最为吃紧的是装备与人的磨合，如何在最短的时间里提升训练水平，达到人与装备完美结合，张小龙知道这是需要时间来完成的，可是时间似乎越来越少了，想到这里，张小龙又是一阵发愁，看来只能提高训练强度了。
    第二天来到训练场地，张小龙交代营长们加大训练强度，每天只休息五个钟头，保证１４个小时的机甲训练，其余时间各营组织体能训练。
    众人听了默默无语，柳卓为难道：“战士们休息时间太少，我担心这种高强度的训练她们接受不了，每天５个钟头的体能训练，这是否太苛刻了？”
    “苛刻？已经很仁慈了，我不想听到借口，你们自己想办法搞定！”张小龙道。
    肖燕道：“虽然很苛刻，我想总比在战场上变成一具冷冷的死尸体要强太多，大家说呢？”
    肖燕的话让众人打了个冷战，李云神情疲惫强打精神道：“六营一定会按照团长的命令去执行。”
    李云的状态不佳张小龙看了出来道：“昨天你们营的体能训练搞得怎么样？看你的样子很累是吗？”
    “战士们都能坚持下来，在速度上还是差了许多！”李云道。
    “大家多辛苦辛苦，这叫平时多流汗，战时少流血，我不想看到我的部下都变成死尸！”张小龙道。
    简短的会议解散后六个营长表情都不怎么轻松，也许是受到张小龙“不想看到我的部下都变成死尸”这句话的刺激，对于接下来的训练，每个营长都好象变态一样严厉要求女兵们，张小龙接到团部值班室的电话，太克公司的人希望能见一见张小龙，来人被军团部军务处的人带到１８３团来了，点名要见张小龙。
    张小龙关了通讯驱车朝团部驶去，这几日来张小龙一直在想太克公司为什么会在意机甲的事情？这点很人感到疑惑，一个做能源生意的公司会关心到武器制造方面的事情，莫非他们之间有什么联系？
    张小龙想不通其中有什么关联，心道：“不管那么多，太克公司只要能把能源线路修复好，管他什么条件，老子都答应，反正钱又不是我的！”
    到了团部，停车场停了四辆黑色的莱克斯能源车，张小龙扫了一眼没作停留走进团部办公楼，还没进办公室就听到里面说话的声音。
    “好几天没说话了！说句话来听听哦！”一个男人的声音，听口气应该是对女人说话，如果男人对男人用这种语气，说话的人肯定是玻璃。
    张小龙走进办公室，只见六个陌生人在自己的办公室里，五男一女，张小龙飞快的扫过一眼众人的基本长相暗记下来，众人见有人忽然走进房间也是一愣。
    最先反应过来的是一个穿银灰色西装的男子，微笑着对张小龙道：“你一定就是张小龙将军？”
    听声音张小龙知道是先前说话的男子于是笑道：“是的，请坐吧！”
    “很是冒昧的突然来访，我们是太克公司的代表，今次前来是协商能源线路及离子反应堆相关事宜！”说话的男子是一个带着眼镜瘦瘦的男子，从说话的内容和表情来看，这人不是律师就是财会。
    “没想到你们来的这么快，我以为李海东还要让我在等上一段时间，那好吧！请讲！”张小龙很爽快的说道。
    “先作自我介绍，我是太克公司总公司的律师顾问刘商，我们很认真的考虑了您的要求，基于多方面因素的影响，太克公司很有诚意与你达成一笔交易，以四个反应堆和能源线路作为交换代价和你作交易！”刘商没有直接说出交换什么，但张小龙观察六人反应，在说到交易条件的时候，冷漠的女子脸上闪过一丝兴奋，不细心是发现不了的。
    张小龙道：“条件很诱惑人，但是不知道我你们提出的条件我能不能接受？”
    “放心！这点我可以向你保证，我们提出的条件非常合理！”刘商听出张小龙口风已松，连忙给对方打下包票，此时张小龙在想是不是做律师的人都象色狼一样，没有一点耐性呢？
    张小龙忽然笑了，很莫名其妙地笑了，众人感觉到奇怪，只听他道：“你们所说的合理条件无非就是想要生化机甲的修补程序对吧？”
    众人吃惊的望着张小龙，实际上在上次李海东询问的时候张小龙就一直在想为什么太克公司会在意生化机甲的事情，直到刘商说出刚才的话，张小龙才断定这些人是冲着生化机甲而来的。
    银灰色西装男子摇头笑道：“我早说瞒天过海是行不通的，你聪明别人也不傻，刘商你还坐下吧！”
    刘商耸耸肩膀道：“他好象知道我们的身份了，但是我要证实一下！”说完眼睛望向张小龙，询问的目光张小龙自然能看懂笑着说：“你们是丽星的人吧？！”
    “我死心了！”刘商摇头坐到一旁低头喝一口水又道，“你是怎么知道？”
    张小龙指着他的领带道：“上面有丽星的标志，不难猜的！”
    刘商苦笑着把西装扣了起来，方家明则道：“不饶弯子了，你小子不笨，我也爽快点和你说吧！我们看到了生化机甲的空战画面了，所以我们想知道那机甲是不是真的？”
    张小龙道：“这样啊！贵姓啊？”
    银灰色西装男子微微皱眉头道：“我姓方，方家明！”
    “方家明？！”张小龙吃惊的看着眼前的男子，也是姓方的，那和方静雅有什么关系？
    方家明没理会张小龙的吃惊继续道：“在谈之前我想先看看机甲！”
    张小龙摇头道：“别忘记我还没答应你接受你们的交易！”
    方家明微睁双目笑道：“忘记听你的条件了，你说吧！”
    “我记得先前丽星不是在全星际发了一张悬赏令吗？没什么条件，一切按照悬赏令上来就行了！”张小龙端起杯子喝口水道，作为对刚才欺骗行径的处罚，张小龙在调戏着众人的神经。
    方家明不悦道：“你小子说话很嚣张！”一句话出口气氛陡然间充满了火药的气味，张小龙的话使方家明动了火气，大老远从地球赶到塔那星球，只为了这个毛都不长全的小子，近日来身边的阮星儿自从上次偷袭得手之后一切不肯理睬自己，心情原本就不好，张小龙的话激起了方家明的火气是很正常的。
    张小龙仿佛没听出话中的意思淡淡道：“谢谢！我身边的人都这么说，你不是第一个这样夸奖我的人！”
    方家明饶有兴趣的打量着张小龙，用挑衅的语气道：“你小子还不是一般的嚣张！不过挺对我脾气的，只是不知道是不是只能看不中用虚有其表的家伙！”说到这里下意思的看了看阮星儿。
    张小龙笑笑道：“要说嚣张，我可比不上你，我还需要向你学习学习！”
    方家明刚要接口说话，被阮星儿狠狠瞪了一眼拦了下来：“将军阁下，我们无意与你争吵，只想尽快把事情解决，浪费时间对我们彼此都没有好处！”
    张小龙道：“我也这么想的，只是方家明先生的脾气似乎不是很好，而且我发现丽星科技的人都缺乏耐性！”
    众人听了眉头大皱张小龙的话说得很是噎人，只听张小龙继续道：“我终于明白了为什么丽星自己开发的产品却无法修补，真是悲哀，不远万里来这里，只为了我这个毛头小伙子，更可恨的是你们缺乏诚意，我很难相信你们！对不起！即使是不能使用离子反应堆，我也不答应与你们做交易！你们自便吧！”说完这些张小龙拿起外套朝门外走去，六人不想张小龙说翻脸就翻脸，一时间众人有些慌张，忽然只见方家明拦住张小龙的去路大笑道：“哈哈，你小子是在吊我们的胃口，如果真的不用离子反应堆，塔那的光炮群只是一堆废物，如何对敌！老弟，你还是坐下来，我们开诚布公的好好谈谈！”
    张小龙停下脚步道：“对不起！要谈也不会和你谈的，请让让！”
    “你小子找死！”方家明抬手一拳朝张小龙面门轰去，张小龙飞快一个后跃，避过来拳，身体还在凌空的时候，左腿高抬，踢在方家明的拳头上，一来一回在电光火石之间，众人只觉眼前一花，张小龙便后退了。
    方家明吃惊握着被踢到的手望着张小龙道：“好小子，有两下子，怪不得这么横！”
    “我横？是你横吧！”张小龙放下手上的物件，只觉得浑身上有一种想打架的冲动，许久没有干过架了，被方家明这一拳打出了兴趣，解开领带道：“好，今天只要你能把我打趴下，我就答应你们的条件，否则你就老实的给我滚出１８３团！”
    方家明一听顿时火大：“小子你给我记住你的话，我今天不把你打趴下，我***就叫你大哥！***！”怒火让方家明撕去了文明的外衣暴露出流氓本性，三下两下脱了外套，要跟张小龙大干一场。
    “哈！不错，来！”张小龙出了办公室，方家明紧跟着也出去了。
    阮星儿走上前，却被刘商给拉了回来，刘商在她耳边细语一阵，阮星儿惊愕的望着方家明一句话也说不出来，眼睁睁跟着二人走下楼梯来到空旷地。
    方家明的表情十足一个黑社会甚是凶神恶煞，张小龙舔舔嘴唇好战的笑容绽放在脸上，方家明远远的指着张小龙道：“你现在后悔还来得及！”
    “废话什么！来吧！”张小龙不耐烦道。
    一旁值班的军士们见情况不对围了过来，张小龙摆摆手道：“别紧张！我跟这人玩玩，你们看着就行了，没我的命令不许动他们！”
    张小龙猛地飞奔上前长腿直踹方家明胸口，动作不快，方家明冷笑着躲开，左臂一揽，右手抓住衣领，张小龙身体失去重心，被摔翻在地，方家明抬脚踢在张小龙软肋部位，后者隔挡，不想方家明力气太大，竟被踢出数丈。
    第一回合交手张小龙不敌对手，方家明嗤笑一声道：“我以为你有多了不起！不过如此！”
    张小龙若无其事的站起身来活动着关节道：“是吗？只是热身，得意什么？！”
    咯咯的关节声听上去让人颇为舒服，张小龙享受似的表情更让人琢磨不透，方家明心道：“看你小子装腔作势到什么时候！”
    “好了！再来！”张小龙挑衅道，方家明双目露出不屑，出拳极快，力道迅猛，本以为能结实的击中对方，不想拳到中路却被对方带偏了方向，反观张小龙一脸的笑意，心下更是恼怒无比，出拳更是毫不留情，拳拳朝着张小龙要害部位攻去，而张小龙漫不经心的格挡、后退，方家明始终无法击中他，不多时方家明只感觉双手微微酸麻。
    “搞什么！老是退，这是打架吗？是男人就别退！”方家明手中加了力道，张小龙挡出来拳甩着手道：“满足你的要求！”忽然间方家明只觉得小腹被重重的踢到，后退数丈，不可思议的望着张小龙道：“妈的！你竟然能踢到我！”
    张小龙不答话上前双腿如狂风暴雨般的攻击方家明，一时间战局逆转，方家明完全处于被打的位置，眼前腿影不断，而一旁的丽星众人更是看呆了，在方家明的攻击下众人只以为张小龙不是对手，而此刻看到张小龙的进攻，终于明白什么叫做高手！
    张小龙双腿好象不沾地一般，不停的抬起攻击，横踢、侧踢、前踢、侧踹、后踢反复五四个动作，不停连续组合攻击，方家明苦苦支撑根本无法还击，只觉得对方如风一般的移动根本无法扑捉，手臂、大腿、小腿、腰、胸口不知道被对方击中了多少下，憋闷无比的方家明抓住一个张小龙的空挡，逼开了张小龙，不待张小龙站稳脚根，方家明出下勾拳攻击张小龙，张小龙双臂一沉压住对方的肘关节，在近距离的情况下方家明想都不想，一记肘撞狠狠的打在张小龙耳根处，见对方中招后退，抓住张小龙左臂用力一带，右肘猛力朝着对方心口攻去，张小龙身体向后平倒下去，避去窝心肘的攻击，左脚高抬，脚跟磕在对方的下巴上，方家明吃痛不已揉着下巴嘴巴含糊不清地道：“有两下子哦！哟……”
    张小龙苦着脸拂着被打疼了耳根道：“西……你也不差！”
    “再来！”方家明冲上前想贴近张小龙，张小龙看对方的脚踹了过来，１８０度旋身起腿，脚掌定在方家明的脸上，左脚落地的同时右腿随身体继续右转向右后摆起，身体３６０度转动，左脚起跳，顺势在空中用左横踢击打对方头部，方家明没想到张小龙竟会用到这样高难度的动作，他知道这种动作是跆拳道中叫作旋风，很难掌握，而且如果用不好的话，反而会被对方抓住空隙造成致命的打击，忽觉肋骨一疼，张小龙的攻击又开始了，左侧踢、右侧踢连续攻击了５次，方家明暗道：“你他妈这也是黔驴技穷了！”正准备抓住对方空挡还手，忽然张小龙右侧踢后，身体凌空右转，一记摆腿印在对方的脸部，左腿踹到对方胸口上，背着身体落地顺势一记后踢，身体转动后摆，面对对方后一记下劈磕在对方的胸口上。
    这几下方家明一点都没有避过，只觉得胸口好象受到千斤大锤压迫一样，喘不出气来，一记下劈更是让方家明轰然倒地。
    张小龙微微喘着气道：“起来！再打！”





    第三集 星战爆发 第十八章 战争来临
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:16 本章字数:13928


    方家明意识模糊摆摆手道：“不打了，不打了，你***比我厉害，还打个屁啊！”说完呈大字型的躺在地上，不停地喘着粗气，没想到这个家伙会厉害到这种地步，他的跆拳道用的太厉害了，速度非常快，方家明虽然曾向专业格斗运动员学习过，但却不能与张小龙对抗。
    “别这样！我还有很多没用呢！再来好不好！”张小龙非常诚恳地道。
    “你想打死我啊！老子不要机甲程式了，走！我们走！”方家明摇摇晃晃地站起来道，如果再跟张小龙打下去，自己铁定是没命了。
    一旁的军士们看得目瞪口呆，张小龙完美的攻击组合彻底征服了她们，原来打架也可以这么好看，真是很帅，女兵们看张小龙的眼神多了许多崇拜。
    张小龙摇头叹气道：“每次都是这么扫兴，要是张玉那小子在就好了！”
    刘商上前扶住方家明道：“老大，你有没有搞错，你不是说你打败过什么什么格斗冠军吗？”
    方家明道：“他比冠军还厉害，算了！我们走吧！”
    张小龙对一旁的军士道：“带那个人到医务室处理一下伤势，记住今天的事情不许对任何说起！”
    女兵们信誓旦旦的保证，带着方家明和刘商去了医务室，张小龙对阮星儿等人道：“我们接着谈吧！”
    张小龙好象没事发生一样走上了楼梯，众人一愣随即也跟着张小龙上了楼梯，真是一个奇怪的家伙。
    张小龙喝口水衬衣被汗水打湿了一些，贴在强壮的身体上，隐约可见健美的肌肉块，坐在靠椅上翘起二郎腿，张小龙道：“你们再说一次你们的条件，我刚才没太仔细听！”
    阮星儿看看众人，众人点点头示意还是由阮星儿来说：“我们会按照方祖明董事长发表的星际公告中所说的那样，丽星３０％的股份作为代价向您交换机甲的修补程序，如果您答应您就成为丽星科技有始以来最年轻的董事会成员，你有权利处理你手中３０％的股份。”
    “听起来很不错，好吧！等他们回来我就带你们去就看机甲！”张小龙打着领带道，整理整理身上的着装，众人一听答应竟然如此爽快不禁喜出望外，３０％的股份与丽星现在担负的天价赔偿款比较起来，已经不算什么了，没想到方家明一场架竟然能使张小龙转变心意。
    阮星儿道：“在看完机甲和测试好机甲程序之后我们会办理相关手续！”
    “你们看着办吧！”张小龙穿着完毕打开昨天晚上在电脑上绘制的光炮群防御图纸道，“方家明和你们董事长方祖明是什么关系？”
    “他是董事长的弟弟！”阮星儿提起这个名字好象有点咬牙切齿的味道，可是方才见方家明被张小龙打得不能还手，心里竟有一丝不忍，她自我安慰说是女人总是同情弱者，只是因为同情吗？阮星儿也不知道。
    “哦！”张小龙继续问道：“你们董事长是不是有个女儿？”
    阮星儿很奇怪为什么张小龙会关心这个问题，但她还是回答了：“是的，董事长有个独生女叫方静雅，你们认识吗？”
    张小龙古井不波地道：“怎么可能？我只是好奇问一下！”如果阮星儿站在电脑屏幕前会发现，在她问那句“你们认识吗？”的时候，鼠标轻微的抖动了一下。
    不一会方家明和刘商回到了办公室，阮星儿道：“张将军已经答应了我们条件，现在我们去看机甲！”
    方家明忽然道：“小子为什么不早点答应？早点答应的话，我就不会变成现在这个样子！”
    张小龙笑笑道：“你如果不变成这个样子，我肯定不会答应！”
    方家明道：“我变不变成现在这个样子，和你答应不答应有什么关系？”
    “我答不答应又关你什么事！”
    “你小子想打架吗？”
    “是啊！你要不要？”
    “…………你行！”方家明选择了沉默。
    张小龙的车在前面带路，后面三辆莱克斯轿车跟着，不一会就到了机甲仓库，六人见机甲仓库内停放了数量如此众多的机甲也感到奇怪，起码有十万架，张小龙解释道：“这里是整个星际军区的武器仓库基地，基本上所有市场上有的武器在这里都能找到！”
    方家明道：“那你不是这个军区的装备管家吗？”
    “名义上不是，但实际上是！”张小龙指着一台“晴空”机甲道，“如果想采样就用那台，那是我第一次用的机甲。”
    沈俊从背包中拿出一个掌上电脑道：“好的。”
    登上机甲控制室启动机甲张小龙猛然想起一件事，此时沈俊打开能源系统，机甲嗡嗡的轰鸣声响起，张小龙还没开口只见沈俊象炮弹一样一飞冲天被机甲弹了出来，张小龙连忙朝沈俊落下的位置跑去口中道：“抱歉！忘记告诉你这个机甲开启需要我的基因代码！”
    沈俊惨叫一声道：“大哥！你怎么才说啊！你是想收买人命吗？哎哟！”
    张小龙搀扶起沈俊道：“幸好你下面有一个坐椅，否则非把胯骨给摔裂了不行！”
    沈俊揉着屁股一瘸一拐地走着口中小声道：“你对机甲做了什么设置？为什么会有这种反应？”
    张小龙道：“呆会你检查的时候就知道了，说也说不清楚！”
    众人围了上来问沈俊怎么样，沈俊苍白的脸上挂着笑容说明没有什么大碍，于是机甲检查继续，张小龙先启动机甲后由沈俊负责检查。
    张小龙走下机甲道：“刚才只是意外大家别担心！”
    沈俊进入到了机甲代码管理系统，发现多了一些奇怪代码，有些象间隔符号又好象是连词一样，但是这些奇怪的代码沈俊从没见过，看到这里朝下面望了望，这个张小龙究竟是什么人？
    本来以外只需要拷贝下修补的程序语言便完成任务，可看到这种情况沈俊不得不走下机甲，因为这个系统语言被修改了大部分，在加上张小龙自己设定的代码也融会其中，如果想彻底破解开其中的奥秘，需要全部拷贝，全部拷贝上万亿条程式，需要１００多台掌上电脑，而且这么大的运算最少也需要机甲本身配置的Ｓ７型处理器才行，沈俊走到众人面前摇头道：“数据库太大，我无法拷贝，我需要多一些的掌上电脑！”
    阮星儿道：“那这些程序可以修补机甲的能源漏洞吗？”
    “抱歉，这个问题我回答不了，张小龙将军在其中增加许多新代码，这些代码我从未见过，所以我无法回答这个问题！”沈俊摇头道。
    阮星儿却道：“程式复制可早可晚，我现在想看一看机甲启动使用情况，不知道张将军，能不能为我们示范一下！”
    方家明道：“你可别告诉我们，你不会用这些机甲！”
    张小龙道：“这也没问题，我带你们去个地方，你们自己看吧！”
    众人没意见纷纷上车，张小龙带着众人来到女兵训练场地，各营正在自行组织训练，张小龙好意提醒各位男士道：“各位的眼睛不好朝着这些女孩的重要部位看，如果出了什么事，我也保不了你们！”
    阮星儿听这话回头看到方家明正在色咪咪的看着不远处的一队女兵，脸上写着两个大字色狼，阮星儿厌恶地道：“最好能象你修理人一样，修理色狼！”
    张小龙微微一愣，随即明白了这二人之间似乎有着瓜葛，应该是属于痴男怨女那种类型的关系，阮星儿忽然又道：“张将军，你带我们来这里难道只是为了看你部下的春光乍泄吗？”
    张小龙摇头道：“看看你的头上！”
    众人抬头望去，头顶上５０米处许多战机在不断穿梭飞行，看得众人心中一阵激动，战机相向飞行，不断变换机身角度，在距离相当近的情况迂回飞行，直看得众人心惊胆战。
    “不错吧！上面飞的机甲是‘星爆’你们应该不会陌生，她们正在训练，如果有心脏病的话千万不要看！”张小龙在一旁介绍道。
    “天呢！”沈俊拿着影象检测器对着飞行的机甲道，“这就是‘霹雳’，没错！各种数据都非常符合，不敢相信！”
    众人一脸激动地望着飞行中的机甲，这些只能从模拟画面中看到的图象，如今竟出现在众人眼前，阮星儿心中长出一口气道：“丽星终于有救了！”倔强的女强人始终信奉一个道理，不是亲眼所见，任何事情都不能轻易相信，她心中一直担着的石头此刻终于可以放下了。
    张小龙指着不远出停放的机甲道：“那是‘星爆’，我想在今天晚上就能看到这一型号的表演了，有兴趣吗？”
    阮星儿摇头道：“既然已经看到了，我们相信您确实修补好了机甲程序，所以我想跟你谈一下关于报酬方面的事情！”
    方家明拍着张小龙的肩膀道：“小子！你拣着宝了！”
    张小龙却道：“也不一定，说不准也是个麻烦！”
    “你小子怎么老是喜欢跟我找别扭！”方家明气道。
    “有吗？可能我还想和你打架吧！”
    方家明道：“打架的事情和这个事情没什么关系，还有你小子只要在这文件上签了字，就成了丽星董事会最大的股东，你小子还觉得打架重要吗？”
    张小龙瞥了一眼对方准备好的合约道：“有的时候钱不是最重要的，方董我记得你我打架之前，我记得打不赢我就叫我大哥这句话是你说的对吗？”
    “咳咳……我好象没说过吧？”方家明尴尬地道。
    “那就怪了，哎，阮小姐！你知道是谁说的吗？”张小龙故意把话题转到阮星儿身上去，方家明更是窘迫不已，求救的眼神递了过去，可惜他忘记了事前得罪了阮星儿，阮星儿怎能轻易放过大好时机道：“说话不算话是什么男人！”
    方家明脸色一阵白一阵红道：“妈的！了不起不就是喊大哥吗？喊了三十年的大哥了，有什么大不了的！你听着，大哥！”
    张小龙哈哈大笑起来，被一个三十多岁的人喊大哥的感觉没想到是这么滑稽，于是摇头道：“算了！别叫我大哥，把我都喊老了，如果你要履行你的诺言的话，喊我老大就行了！”
    方家明不耐烦地道：“你有完没完了，赶紧把合约签了，我把机甲程序带走，我们两清！”
    “哈哈，叫我老大，我想听！”张小龙故意捉弄方家明道。
    方家明刚想说拒绝却察觉到阮星儿鄙视的眼神，闭上眼睛痛苦地叫道：“老大……”
    “哈哈……”张小龙笑得抱住了肚子，“算了，不难为你们了，把合约收起来吧！我们本不打算跟你们签什么合约，我的条件很简单，只是想租借你们的离子反应堆来用，等到战后再换给你们，不知道这个条件你们接受不接受？”
    张小龙的话让众人喜出望外，不禁想起开始对张小龙的欺瞒，顿觉惭愧不已。
    张小龙又道：“考虑到有人已经认我为老大了，这个老大可不是白叫的，总要给些象样点见面礼才行，就把这３０％的股份送给我的小弟了！”
    听到此言众人不知是真是假，如果真是这样的话，里面不禁有人后悔起来，早知道被张小龙扁一顿会有上万亿的收入，就算被打骨折也是值得。
    “得了吧你！你小子得了便宜还卖乖！”方家明不相信张小龙的话，至少他觉得张小龙是在拿他开玩笑。
    阮星儿却坚持道：“请你签合约，这是我们公司对您的报酬，至于租用离子反应堆的事情，你可直接支付现金，而你的小弟就是太克集团的法人代表，租用一事你只能找他谈？”
    张小龙扭过头道：“她说的是真的吗？小弟！”
    方家明拱手道：“我拜托你，别这么喊来喊去的好不好！好歹我也是三十好几的人了，给我点面子好吗？”
    “那你答不答应把反应堆租借给我？”
    “答应答应！你就是全要去我也答应，那你能不能更改一下你的用词？”
    张小龙笑眯眯地点点头道：“可以！”
    阮星儿、刘商、林明明三人又拿出那份文件道：“请你在合约上签字！”
    “我刚才不是说了吗？把上面规定的什么全给方家明就行了，我不需要这些！”
    刘商道：“你可要考虑清楚，这是上万亿的大笔数目！”
    阮星儿瞪了刘商一眼道：“刘律师，注意你的用词，张将军，我们不考虑你的意见，按照事前我们发表的公告，丽星必须支付给您，您还是在上面签字吧！”
    张小龙奇怪的打量着众人道：“我很奇怪，为什么你们一开始会欺骗我呢？”
    “第一我们不知道你有没有能力修补机甲，第二我们不相信你能修补好机甲！”阮星儿说出两句意思差不多的话来，方家明不耐烦地道：“别废话什么了！你赶紧签字！完事，我们走人！”
    在丽星方面的坚持下，张小龙终于在合约上面签字了，刘商收起合约道：“从现在起你必须保密机甲的生化程式，如果你有泄露出去，丽星会追究你的刑事责任，我再次提醒你，要注意保密！”
    张小龙道：“我会的。小弟，这个你帮我收着，等哪天我想要了，我会找你的拿的！”把合约扔进了方家明的怀里，后者愣愣的望着张小龙。
    方家明晃着手中的合约疑惑地问道：“你真的不看重这些吗？”
    “不是！其实我除了热爱生命之外就是热爱金钱了，只是塔那大战在即，我不知道自己能不能活下来，与其让这上万亿的金钱随我在这里冒险，到不如放在你温暖的怀抱里！”张小龙笑道。
    方家明问道：“要你死在这里呢？”
    张小龙道：“那钱就是你的！对一个死人来讲，金钱是多余的！”
    “你就不为你的家人留点什么？”
    “不需要，我父母日子过的很好，不缺钱花，该去拷贝数据库了，早点弄完早些离开塔那，免得夜长梦多，我会派军务科的参谋陪着你们，我就不奉陪你们了！”张小龙招手叫来一名中尉，他认得是军务科的小参谋，女参谋过来敬礼，张小龙直接吩咐道：“陪着他们提取一些机甲的数据样本，照顾好他们！”
    “好的，团长！”女参谋必恭必敬地回答道。
    张小龙对丽星众人道：“我还有些工作要处理就不陪你们了！小弟，记得赶紧把能源线路修复好，三天后我要用！”
    方家明瞪着张小龙道：“行啦！行啦！忙你的去吧！”
    张小龙笑着走远了，方家明长出一口气道：“我怎么这么倒霉！碰到一个比我还要难缠的家伙！”
    “这叫报应！”阮星儿冷冷扔下一句走开了。
    “你的报应也快来了！”方家明心中回了一句，拿着那份合约跟着众人上了能源车。
    上了能源车方家明拿出拨通了李海东的电话道：“海东，光炮群能源线路修复的情况如何？”
    李海东道：“董事长放心，在要二天就全部结束了，进度不慢了！”
    “什么！这么慢！今天晚上就要结束！要是时间晚了，你就卷铺盖回家！”不容对方申辩方家明关了通讯，一肚子窝火终于能找到发泄的对象了，稍微舒服了一点。
    刘商同方家明一台车子，坐在驾驶位置上好心问道：“脸上的伤好点没有？”
    方家明下意识地摸了摸被踢肿了的下巴道：“没事，这小子比想象中的厉害多了！”
    “别硬撑了，被那么硬的军靴磕到不疼才是怪事，说真的，一开始我还真开不起那小子，年纪一定点，说话口气还横得不行，不过后来看把你揍成那样，才觉得这小子还真有点分量！”
    方家明怒道：“你不说，我不知道是吗？你干吗？存心取笑我是不是？”
    “不是，你别误会，我是想如果这样的小子加入到你的帮会，不是可以帮你很大的忙吗？也用不着整天忙一些琐碎的事了！”
    “不行！我可不想让我面前整天晃悠着一个让我叫他老大的小子！要让爆龙那些王八蛋知道不笑掉大牙都怪了！”
    刘商道：“其实那小子心眼也不坏，是咱们先犯规的，不过后来又把３０％的股份全都给你了，你怎么还生气？”
    “妈的！别提了，我气得不是他，是阮星儿那个臭婆娘，找机会一定把她做掉！拉她上床！”方家明恨恨道。
    “那也得有机会才行！”刘商打趣道。
    方家明听出对方话语中的嘲笑，闭目养神道：“开你的车吧！别管老子的闲事！”
    刘商知趣的闭上了嘴，只是心中却笑翻了，看方家明受憋实在是一种超级享受，不亚于和超级美女上床，一个字爽！
    张小龙离开众人之后开始对光炮群防御工作进行了初步的部署，对于一些比较危险的地段，做了一系列的布置，丽星众人也在第三天离开了塔那星球，临别之际，张小龙亲自送了一下，方家明只说了一句：“我在地球等着跟你在打一场，小子别害怕不敢来了！”
    张小龙笑道：“一定奉陪！”
    丽星众人离开后，初步机甲训练完成，机甲协同训练开始，张小龙则更忙了，将机甲协同训练与光炮群防御结合在一起训练，为了适应战场中发生的各种情况，不断提出许多新的做战方法。光炮群则使用原来一直预演的射击方法，张小龙虽然感觉不妥，却始终抽不出时间去修改，只是提出一个备用方案。
    ＊＊＊
    在距离塔那３００万公里处集结大量军事飞船，一日帝国“命运”计划自执行，差不多有一个月的时间，为了避免暴露目标，指挥官新成秀二舍弃原先定下经过边界星球，进入中傲的线路，该绕了一个大弯道穿越“死亡星海”，悄悄地绕到了塔那星球北部的无人区域，这一区域存在非常多的不稳定因素，舰队最长停留时间不能超过四个钟头，新成秀二却要求舰队在这一区域完成部队集结，准备发动对塔那的攻击。
    派出的信息搜集舰艇在距离塔那９０万公里处发现对方大批舰队停靠六空间站港口，约有４０００只中级规模的战舰，得到情报后新成秀儿略有些吃惊，看来敌人已经有所准备。
    千山月走到他身边低声道：“所有部队已经集结完毕，请示下一步行动！”
    新成秀二看着大屏幕道：“让各部队原地待命，启动储备能源，随时准备出发！”
    千山月把命令传达下去，新成秀二忽然道：“月，你看塔那的防御平面图纸有什么不对的地方？”
    经过一个月的相处两人已经相当熟识，虽然千山月平时话语不多，但新成秀二人格魅力却博得了她的好感，千山月道：“敌人似乎认为我们应该从南而来，所以我看在塔那星球的北方出现了一块很大的腹地！”
    新成秀儿道：“那你能看出这块腹地的距离是多少吗？”
    “大概有５０万－３０万公里左右，很短的一段距离，即使是一艘小规模的战舰也很容易跳跃过去。”
    “不错！不过你看这里，在距离塔那４０万公里处，左右两处布置了大量的军舰，你知道这代表什么？”
    千山月道：“看上去似乎用处不大！”
    新成秀二笑道：“看上用处不大，其实关键就在这里，整块腹地空出，而两侧却有部署重兵，我问你如果是你，你会怎么办？”
    “我会考虑消灭掉两侧的部队，然后再走进腹地！”
    新成秀二提醒道：“难道你忘记塔那拥有火力强大光炮防御体系吗？对方留出这块腹地的意思就是想在大战之后，麻痹进攻方，待到进攻方移动到中间位置，在用光炮群集体消灭！”
    千山月道：“那你说该怎么办？”
    新成秀二道：“要我说？还是看我怎么做吧！帮我接通第六航空卫队总长今川聿明、十七航空卫队总长御手洗言、清晨号航母总长近藤岩一、１９０星际登陆部队总长小泉宏一、大月战队总长清水望、黑阳战队总长山口次朗、第七集团军军长安室鸣、度晶号总长上野凉八名将军！”
    八名将军的画面不到３０秒的时间全部出现在新成秀二眼前的屏幕中，新成秀二道：“计划有所变更，敌人做了准备，所以我要求诸位一定要一击成功，第六航空卫队、十七航空卫队负责对编号１敌舰群进行打击，请务必全力以赴！”
    今川聿明、御手洗言回道：“是！”
    “黑阳战队、大月战队负责对敌编号２敌舰群进行攻击，采用第四套攻击方案！”
    山口次郎、清水望道：“遵命阁下！”
    “近腾将军，清晨号航母编队负责对敌编号３舰群攻击，采用第四套攻击方案！”
    近腾岩一道：“是！”
    “度晶号负责针对敌编号４舰群情报工作，提前３个小时进入位置，其余各信息战舰，立即启动２个小时后封锁塔那与外的信息传递，各舰队攻击时间以度晶号发送信息时间为准！”
    “是！”
    “星际登陆部队，暂原地待命！”
    小泉宏一、安室鸣略带失望道：“是的阁下！”
    新成秀二道：“在信息战舰为封锁塔那信息之前关闭所有信息通讯，现在是１８：４０分，２１：４０分信息战舰开始封锁，各部队开始行动！”
    “明白！”众人齐声道。
    新成秀二关闭其他八人通讯只留下上野凉：“上野将军，总体来说你是这次攻击主要核心，所以必须单独和你谈谈！”
    “阁下请放心！上野凉必定不会辜负您的期望！”
    “很好！但是我要提醒你一点，行动中你必须要按照预定时间到达位置，信息战舰全是你一手训练的，所以我不希望在中间出什么岔子！”新成秀二道。
    “是的阁下！我用自己的性命向你保证！上野凉一定会完成任务！”
    “好吧！你该行动了，上野将军！一路顺风！”新成秀二说出自己的祝福，上野凉关闭了通讯，千山月好奇地问道：“为什么我看你对上野将军不是很放心的样子？”
    “我也说不清楚，直觉吧！希望他不要在战场上出什么事，否则的话，我真是万死难辞其咎！哦！不是对他，是对因为他而损失的士兵！”新成秀二担忧地说。
    “你对他偏见？”
    “可以这么说，我不太喜欢他！”新成秀二很干脆的回答，因为他从未想过去隐瞒这个事实。
    千山也很不理解地道：“既然不喜欢他，为什么还要用他？”
    “他有这个能力，只是不喜欢他的为人，换句话来说，我不能把对他的个人意见带到工作上来，至少从现在来看，他还是一个十分不错的信息舰长！”
    “真搞不明白你这个人……”千山月好奇的看着新成秀二心中想着。
    “那我该做些什么？”千山月问道。
    新成秀二笑道：“现在吗？如果你觉得很无聊的话，请帮我倒杯茶！谢谢！”
    千山月端杯清茶放在新成秀二面前道：“一直没有给我分配任务，难道你想把我一直放在这里吗？”
    “当然不是，好好享受你现在的片刻清闲，不久你会有一项非常艰巨的任务去做！”
    “什么任务？”千山月问道。
    新成秀二摇头道：“现在还不能说！”
    正当二人意兴阑珊在对话的时候，信息战舰出发了，１６艘信息战舰，对照上野凉分配的位置前进，信息战舰的位置分布无论从任何角度上来看都是一个米字型，虽然不是第一次进行信息封锁，但上野凉仍然感到紧张，因为他知道这次不是演习，是真正的战争。
    移动很顺利依靠隐形装置中傲的星际舰队没有发现他们的存在，１９：２３分距离最近的信息战舰进入了位置，２１：３２分距离最远的战舰进入位置，２１：４０分１６艘信息战舰同时启动信息封锁装置，拦截塔那通讯信息，“度晶号”进入位置的时间是２１：３３分，没有被空间港口的军舰发觉，上野凉感到一阵刺激的感觉，这种在敌人眼皮底下的行动确实很让他享受。
    “总长！信息封锁的时间已经到了，各舰启动了封锁！”副官报告道。
    上野凉兴奋地笑容露了出来：“发出攻击信号！”
    数秒之后各大舰队分别接到上野凉的攻击信号，一日对塔那的战争真正打响了。
    “对各战舰群实行信息保护，起用信息过滤装置，影象部扰乱敌人影象，题目是单兵突起，方向在１点方向！”上野凉直到此刻终于感到舒服了，长期的压抑只有在战场中才能释放出来，他竭尽全力破坏中傲的侦察系统，所谓的单兵突起是上野凉定的一个术语，意思就是在一个无人的空间里，制造出舰队群的假象，使敌人盲目地攻击，从而使我方有机可乘。
    上野凉自信这种战术还没在中傲出现过，至少这种假象可以模仿出正常飞船的电波特征，足以给进攻的舰队争取到足够的时间。
    第六航空卫队总长今川聿明负责编号１塔那防御舰队，２个小时以前今川聿明命令舰队空间跳跃到距离目标５０万公里以外的地域，作为一名驰骋疆场的老将今川聿明，明白什么是士气，之所以新成秀二将第一仗交由今川聿明，因为这是一场硬仗，硬碰硬胜利的意义不止是胜利，更多是带来的士气！
    “主炮准备！”今川聿明命令道，“两翼阵行不变加速前进，启动主炮能源系统，离子加速器，前方１０万公里处进行空间跳跃，地点距离目标６千公里处，全力攻击！”
    塔那外围防御系统采用点式防御界面，这种防御体系在很多战役中都有用到，对于特征明显的攻击型战舰有着敏锐的感知能力，弊端却是范围和感知程度，对于隐秘性较强的信息战舰感知能力有限，这点漏洞被新成秀二抓住了，先不发动攻击，而是部署信息战舰的位置，封锁信息传递，这样战场就被孤立起来，１６艘信息战舰的任务不仅仅是封锁信息，根据各种数据过滤之后将无用的信息转发出去，而一切关于战场的字眼在经过中转器的时候全部被粉碎的一干二净！
    信息战舰的作用就是一个坛子，将这些被攻击的目标困起来，即便是塔那打翻了天，而外面却一点情况也不知道，这无疑是一个很好的战争武器。
    今川聿明命令进入战斗状态，３００多艘星际Ａ级战舰全速飞行，在距离目标位置很近的地方进入空间跳跃倒计时，“１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１，启动！”
    ３００多艘星际战舰慕地消失在茫茫宇宙中，与此同时十七航空卫队总长御手洗言下达移动命令，第六航空卫队的任务是正面攻击，可想而知其任务艰难情况，而十七航空舰队的任务则是利用空间跳跃移动到敌后方，两下夹击，腹背受敌，防御舰队则不攻而破。
    “全体注意！执行二号方案，目标塔那大气层外围１０万公里处，启动炮火攻击！能源储备！准备好报告！”御手洗言下达命令。
    ４００艘Ａ级战舰朝着不久前第六航空卫队消失的空间跳跃点驶去。
    今川聿明的舰队突然出现在一下子惊动了，守备军队，舰队纷纷启动可惜今川聿明绝不是那种给对手机会的人，他下令道：“目标空间港口，全部火力主炮攻击！”
    一时间泛着红光的光束犹如雨水一般疯狂的攻击在港口外部脆弱的钢铁装甲上，伴着激光飕飕的巨响声，塔那第一空间站的防护层被攻破了，真空的出现使不少尚未有所准备的士兵消失在宇宙里。浮游在真空的装甲片不断挤压着尚为驶出港口的战舰，来不及调整攻击火炮的战舰，已经被第六航空卫队锁定，毫不留情射出巨大的红色光束，战舰爆炸犹如一朵灿烂的烟火在宇宙中绽放，强大的爆炸波及了周围许多战舰，今川聿明冷冷的看着被轰炸的空间站，同时命令道：“右翼向前清理，左翼作火力掩护！”
    旗舰的主炮能源凝聚完毕，今川聿明指着屏幕闪着白光的战舰道：“攻击对方旗舰！”
    话音刚落下白光战舰发出数百道蓝色激光，霰弹式的射击使不少战舰受到伤害，突然今川聿明发现对方竟然是一艘ＳＳ级战舰，大叫不秒，正在此时被击中的战舰有十几艘轰然爆炸，今川聿明惊道：“死亡光炮！所有战舰锁定敌旗舰，主炮攻击！”
    话音刚落白光战舰又发动了第二次攻击，又是数百道激光攻击到不少战舰，第六航空卫队损失惨重，出乎意料塔那拥有超级战斗力的“死亡光炮”，今川聿明一面下令攻击敌旗舰，一面连接了与新成秀二的通讯。
    新成秀二从屏幕中看到今川聿明凝重的神色，第一反应就是对方肯定遇到了难题，只听今川聿明道：“将军！我们发现在１号目标拥有一艘ＳＳ级的战舰，并且装备的超级武器‘死亡光炮’！”
    “什么！！”新成秀二惊道，“情况如何？”
    “情况不妙，对方攻击力和防御能力不是我们能抗衡的，我现在命令全部火力拼命压制，希望您告知其他舰队，不要犯下我这样的错误！”
    “我会的，今川将军，拜托你了，务必要将ＳＳ级战舰消灭，不管付出多大的代价！”
    “放心！我知道该怎么做！”今川聿明道。
    新成秀二眉头紧皱在一起突如其来的ＳＳ级战舰使第六航空舰队损失惨重，看来今川聿明的运气远不如上野凉的运气好，上野凉已经成功制造出信息假象，中傲防御舰队已经倾巢而出，下面另外四支舰队所需要做的事情就是等待。
    千山月忽然道：“为什么你一听到ＳＳ级战舰会非常吃惊？”
    “难道我不应该吃惊吗？要知道全宇宙ＳＳ级战舰数量是很少的，在一个小小的塔那星球竟然出现了一艘ＳＳ级战舰，我不吃惊的话就不正常了！”新成秀二缓缓道，脸上恢复了平静的表情，惊讶如昙花一现消失不见。
    千山月道：“新成将军，你是否如传说中的那么厉害？”
    “传说？什么传说？”新成秀二问道。
    “传说你曾经以弱于对方四倍的兵力击败了军事总长，时间却只用了４个小时不到的时间！”千山月想从主角的嘴中印证传说。
    新成秀二摇头道：“不要相信传言，除非你亲眼看到，那是过去的事情，我不想提起，况且事实也不是你所能想象到的，那只是一场游戏。”
    “我很想知道结果？”
    “可是我不想说，这该怎么办？”
    千山月叹气道：“早知道你会这样，不想说就不要说了！”
    “还是关注眼前的战局，我很想知道御手洗现在在做什么？”新成秀二把眼光放在军事战略图的上，１号目标的背后将会插上一把刺刀，会不会再出现别的意外，这点新成秀二直觉感到，女军并没有太多ＳＳ级的战舰，或许这只是一艘支撑门面的ＳＳ级战舰。
    新成秀二猜测没有任何依据，战前情报得知女军武器装备中没有关于ＳＳ级战舰的资料，这不是他的疏忽，而是因为黑龙会的军事间谍无法接触ＳＳ级的情报，除了直属管理的战舰长之外，星际战队对此事也是严格保密，很快新成秀二就会为他在情报上失误付出代价。
    今川聿明的舰队受到重大的打击，面对ＳＳ级的战舰Ａ级战舰的攻击显得那么苍白无力，十几分钟的密集攻击，只是削弱了对方一层防护层，没有对舰体造成实质性的伤害，而舰队的损失越来越大，旗舰“风远”号是一艘Ｓ级战舰，勉强可以抵抗对方的攻击，而其他Ａ级战舰在ＳＳ级战舰的“死亡光炮”的攻击下，抵挡不住，伤亡在不断增加。
    “御手洗将军，请你快点！”今川聿明心中念道，唯一的希望就是十七航空舰队装备的“军刀”质子炮，属于一种液体金属能量攻击武器，只有大型武器才能撕开ＳＳ级战舰坚实的防护层，“拜托了！御手洗将军！”
    “拦住白光旗舰！不要让它前进！”今川聿明发狠地道，“不管用什么代价一定要把白光战舰困在港口内！”
    今川聿明清楚的知道如果这艘ＳＳ级战舰离开港口，即便是十七舰队赶来也无力回天，从攻击形式上来，ＳＳ级战舰全身都覆盖了小型“死亡光炮”，今川聿明对于“死亡光炮”的理解就是死亡，除了ＡＡ级以上的战舰的防护层能抵挡住小型攻击，Ａ级战舰在“死亡光炮”面前就好象一个幼稚园里的小学生一样，不堪一击。
    从攻击开始到现在时间已经过去了三十七分钟，中傲舰队第７战队被突然袭击损失将近三分之二的战舰，而ＳＳ级战舰的攻击，暂时缓解了正面对敌的压力，情况却不容乐观。
    忽然一阵巨烈地震动，空间站后方遭受到强烈的炮火攻击，御手洗言率领的第十七舰队终于抵达了，中傲守军毫无防备被突来攻击打乱刚刚站稳的阵脚，今川聿明立即连接与御手洗言的通讯。
    “今川将军，为什么会出现这种局面？”御手洗言显然也被糟乱的战局搞愣了，印象中雷厉风行的今川聿明是不会给对手留任何机会的。
    “御手洗将军，中傲守军拥有一艘ＳＳ级的战舰，并且装备了‘死亡光炮’，我部已经损失惨重，请你立即发动‘军刀’攻击！”今川聿明表情沉重地说。
    御手洗言明白事情原由果断地道：“请你放心，我会用立即消灭这艘战舰！”
    御手洗锁定到白光战舰命令道：“启动‘军刀’攻击，目标白光战舰！”





    第四集 背水一战 第一章 星际急袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:16 本章字数:12983


    新成秀二白皙的面孔上露出了担忧，今川聿明的攻击势头被抑制住，这对守方塔那的星际舰队来说是一件天大的好事，可是对新成秀二率领的远征军来说，无疑是一种危险的预示，战前情报工作的失误让新成秀二低估了塔那星际舰队的战斗力，而SS级战舰的出现则使新成秀二有些摸不着头脑，SS级战舰的参战是意外？还是黑龙会的失误？
    无论如何指挥官知道现在不是追究责任的时候，消灭阻挠的敌人才是真正的主题，挂断与今川聿明的通讯，新成秀二把眼光放在目标1号的背后，也许这个时候御手洗言的十七舰队该到达塔那舰队的后方了。
    “度晶”号传来的消息使新成秀二心中大石放下了些许，精密无间的信息封锁和诱惑，彻底割断了外围舰队与塔那本土防御系统的联系，即使外围打得翻了天，新成秀二也不担心，唯一的问题就是对方突然出现的SS级战舰，问题棘手难度超过了新成秀二的预想，也许“青狼”号能解决这一问题。
    “青狼”号战舰具体情况新成秀二并不是非常了解，知道这一战舰的名字，只是因为超级武器“军刀”，新成秀二好笑的望着三维战争模拟图，笑容好象是对他杞人忧天想法在嘲笑，为什么总是喜欢把简单的事情复杂化呢？御手洗言的“青狼”号的“军刀”武器，在早期测试阶段巨大的威力便征服了各大战区的总长们，各大战区总长疯狂地争夺，三柄“军刀”最终有一柄装备在了“青狼”号战舰上，想到这里新成秀二回头望着不远处来回走动的参谋部的军官们，相比较来说，新成秀二的不动声色更显得高深莫测了。
    “将军阁下！第六航空卫队有最新的战报传来！”年轻的军官小声道。
    新成秀二面无表情地道：“报！”
    “到目前为止共歼灭敌A级战舰174艘，我方损失72艘战舰，注：80%以上是被敌SS级战舰摧毁！目前进攻形势严峻，如再无有效措施，第六舰队将面临被敌全歼的危险！”
    “哦？这么严重！”新成秀二手指慢慢敲击着桌面，露出凝重的神情道：“命令第六航空舰队即使是被全歼，也不允许敌人的战舰驶出空间港口！同时告今川聿明将军，就说帝国的命运此刻就掌握在他的手中，拜托他了！”
    “是！”副官敬礼转身回到工作岗位上，其他的军官听到这一消息甚上不解，新成秀二的做法实在让人琢磨不透，第六航空卫队情况堪忧却不采取任何挽救措施，而是让第六航空舰队不停的攻击阻挠的敌人的前进？难道指挥官的意图是想硬面正捍敌人的星际舰队？
    新成秀二忽然道：“山口上将！有什么想说的就说吧！”
    一名年约三十多岁的中年军官一脸平和的坐在不远出的位子上，那里是后勤供给线路的指挥官，山口风回过头来道：“将军！我想我没什么要说的，你的样子告诉我，帝国将会取得战争的胜利！”
    “唉！这是只是热身而已，真正的战争还没开始，我对一面到的优势战争不感兴趣，我喜欢充满对抗性的战争，山口将军您的后勤供给舰队还需要多久能到达？”新成秀二道。
    山口风道：“后勤舰队遇到一些麻烦，很抱歉，我会尽快让他们赶到的！不会影响第二部分的战略的进行！”
    新成秀二道：“那是最好了！能告诉我出了什么事吗？”
    山口摇头苦笑道：“该死的核子风暴！”
    新成秀二哦一声不再说话，真是不走运，在这种节骨眼上竟然赶上核子风暴，新成秀二已经在心中做出了最坏的预想，核子风暴形成的原因是恒星爆炸而引起的，这是自然因素，虽然出发前已经对这种自然灾害作出了几率测算，只占到0.0003的比例，不过运气之神并没有对远征军做什么照顾，还是让部队遇上了核子风暴。
    新成秀二的眼光落在三维地图上，这个时候御手洗言大概也该到了吧！
    御手洗言关闭与今川聿明的通讯，下达“军刀”攻击命令，除了旗舰“青狼”号外，所有战舰对空间港口发动攻击。
    红光肆虐毫不留情的打在塔那空间外部坚实的装甲片上，装甲残片在真空中漂游，而强大的攻击火力，使塔那的防御舰队打得乱了阵脚，第六航空舰队与十七航空舰队终于完成了合围。
    塔那星际舰队后院起火，使得今川聿明方面的压力陡然间缓解，而闪烁着白光的SS级战舰一时间被被突出其来的一日舰队弄得慌了神，很快调整过来，集中“死亡”光炮的火力，狠命地攻击挡在港口前的第六舰队。
    今川聿明眼见周围的战舰不断地减少，对方压倒性的攻击，简直所向披靡，心中不住地喊道：“御手洗将军请你快些！”
    御手洗言所在“青狼”号战舰中此时忙碌异常，数据演算，能源补充，目标锁定，启动“军刀”武器，各种繁杂的步骤，有条不紊的进行着，为了最大限度争取到时间，整个舰队全部发动攻击，为“军刀”武器做火力掩护。
    “能源情况如何？”御手洗言终于乃不住问身边的副官。
    副官回道：“启动备用能源，现已完成80%的能源补充情况，预计还需要2分42秒的时间，完成全部能源补充！”
    “目标方面呢？”
    副官道：“完全锁定目标！”
    御手洗言现在唯一能做的只能是等待2分钟的时间过去，然后启动“军刀”攻击，超级武器需要庞大的能源做后盾，这点御手洗言非常清楚，如果液体金属能源被使用话，这一问题将会被解决。
    御手洗言感觉到时间过得很慢，终于听到发射手的声音：“能源补充完毕，请确认发射！”
    御手洗言迫不及待的将手掌放在扫描仪器上，一阵银光划过表面，电脑机械的声音出现道：“身份确认！请输入密码！”
    扫描仪器上出现一个泛着荧光的虚拟密码器，御手洗言毫不犹豫的输入熟记于胸的发射密码，电脑的声音再次响起：“密码正确！确认发射！启动攻击系统！”
    “青狼”号战舰中间位置的装甲缓缓向两边分开，中间一股极强烈的红光不断辐射出去，细小的发射器露了出来，伸出一根细窄的炮口，红光的亮度不断增强，随着发射器的不断向上下延伸，红点变成了一条细窄的红线，“青狼”号战舰不住的晃动，陡然间，红光大胜，一到细窄的红色光刀从细窄的发射器射出，切开了空间港口的后方的装甲，穿透了被阻挡在港口中的塔那战舰，如入无人之境一般，穿透数支战舰，猛烈的撞击在白光战舰的防护层上，白光战舰的防护层被轻易的穿破，红色光刀硬生生的将白光战舰的舰体分为两段，只见不断有士兵和物品进入真空，而白光战舰不到10秒的时间亦是华光不断，蓝色的光束失去了准头，漫无目的的向四周飞射，周围数十艘小型战舰毫无防备地被击中，一时间空间站似是一个释放烟火的天空，爆炸的光环不绝，遭到毁灭性打击的白光战舰，前后两段舰体先后爆出大的光华。
    第六航空舰队整体压近，加大攻击火力，参与的星际舰队全无还手之力，前后夹击，星际舰队战舰数量不断缩小，而后方的十七舰队更是如入无人之境，彻底毁灭了塔那星际舰队的防御。
    战争没有停止，今川聿明一点也没有放过塔那星际舰队的意思，而十七舰队的加入更是彻底将塔那的星际舰队圈了起来，4个小时过去后，第六航空舰队、十七舰队顺利登上了塔那1号空间站。
    “新成将军！第六航空舰队、十七航空舰队顺利完成对敌1号目标的攻击任务，已于0：17分结束战斗，请您指示！”今川聿明没有太大的激动感情，在他看来这场战场胜利的并不是如他想象中的那样轻松，相反若不是十七舰队有力的攻击，胜负还是未知之数。
    “很好，两支舰队就是空间站原地休整吧！”新成秀二打个哈欠道，“统计好伤亡数字报到参谋部来，空间打扫干净，别让那些宇宙垃圾落到塔那星球上了。”
    “是，将军阁下！”今川聿明领命挂段通讯。
    新成秀二吩咐副官道：“立即和‘度晶’号连接，我要和上野凉通话！”
    ※※※
    塔那行星中部格莱尔山区女军秘密军事基地，隐秘的地下通道缓慢地打开，数十道黑色的影子飞了出来，沿着山路快速前进，不时闪出蓝色的激光和金属碰撞的声响，人影们似是在做着对抗。
    张小龙远远地坐在山头上看着手中的表上的时间，凉飕飕夜风使空气中的温度降得有些冷，看着表上不断前进的数字，张小龙把目光放在远方的天际上口中喃喃道：“也该差不多了，特务连的动作怎么变得这么慢了，只是一次模拟拦截和反拦截就这么慢，该不会路上出什么问题了吧？”
    近1个月多的强化训练，183陆战兵团已经不能被称为陆战兵团，新式装备形成战斗力的效果远远超越了张小龙的预计，生化机甲的各种不同属性被士兵们彻底发挥出来，各营首先就是装备“霹雳”机甲特务连、二营，二人三脚这种不起眼的小孩子游戏，快速培养出了女兵彼此间的配合默契，或许是战争给军官和士兵们都带来了强烈的危机感，士兵们的训练进度使张小龙感到有些不可思议，只是短短三天的时间，特务连便完成了集体二人三脚20000公尺的体能训练，张小龙膛目结舌的同时也对特务连树起来大拇指，这简直是个奇迹。
    二营训练进度虽赶不上特务连那般神速，但在六个正规编制的陆军营中也是佼佼者，张小龙仔细衡量特务连与二营，单纯依靠训练是不行的，于是便制想出让二个单位搞一次对抗，人员较多的一方二营则是负责拦截特务连，在2个小时的时间里，无论特务连采用什么办法，必须赶到张小龙所在格莱尔山顶峰，赌注就是谁输了负责人给对方洗一周的衣服！
    每每到了夜晚塔那的夜空中会出现一些神秘的飞行物体，而负责情报搜索的塔那信息中心，却始终无法准确判断出这些不明飞行物体究竟是何方神秘，这则是“闪星”与“星爆”机甲的飞行对抗训练，只是在技术动作上做实战对抗，按照这个进度过几日便可同十六战机大队玩玩空中游戏了，张小龙心中是这么打算了，为了使装备与人最快时间形成战斗力，张小龙几乎把能用到的手段全都用上了。
    而至于其他几型机甲根据不同的特性张小龙给她们布置了不同的任务，譬如说“雷暴”机甲最强的状态是在单兵状态，张小龙布置的任务就是玩一些捉迷藏的任务；“长空”机甲最强的状态则是战车状态，安排这些机甲玩玩飚车游戏，培养培养其机动能力，这可大对张小龙的胃口。
    山脚下一队人影闪没出现，张小龙抬头看着夜空中的星星口中道：“搞什么东西，这么慢？二营这次进步不少，时间比上次推迟了15分钟，也该到了！”
    第一次对抗二营败得很惨烈，近乎10倍的兵力，却没有在中途拦截住蓝静云等人，特务连只用了1小时5分的时间就抵达了目标地点，张小龙狠狠的训斥了二营的各级长官，骂得相当厉害，致使肖燕的面子很是挂不住，要求再来一次对抗，吸取教训二营应该在特务连堵截在路上了。
    张小龙耐着性子在山顶看星星，一阵细微的声响传了过来，张小龙回头望着眨眼间出现在自己面前幽灵一般的士兵，口中问道：“蓝静云呢？”
    “我在这里！”为首的人开口说话道。
    张小龙晃着手腕上的手表道：“比上次晚了17分钟，二营表现得如何？”
    蓝静云道：“二营拦截很到位，只是我们改变的行进线路，距离远了许多，但是却躲避开了她们的拦截，只是在山脚下受到一些轻微的拦截。”
    张小龙道：“什么时候学这么聪明了？不仅仅是改变行进线路这么简单，肖燕可不是一个笨蛋，至少你不事先花点心思去骗她，她是不会轻易上当的，还藏什么私，把你全盘计划托出来吧！”
    旁边的女兵笑了出来，又很快的止住了，蓝静云道：“其实也没什么，只是故意在吃晚饭的时候让她听到我们的计划，我本来没想到她会上当，没想到她居然这么给面子！”说到这里后面的几名女兵的笑声又传了出来似是颇为得意。
    张小龙上下打量着全副武装的蓝静云，怪怪的眼神让蓝静云很是不舒服，只听张小龙道：“原来你还会说笑话，我以前怎么没发现？”
    蓝静云没有回应张小龙调侃，张小龙命令特务连人员原地待命，等待二营的消息。
    不多时肖燕的人马也到了，隔着黑色的头盔看不到肖燕的表情，但从动作上来分析也能知道，这个一直颇为自负的代理营长对这次的失败很是不服气，反观特务连的女兵却是得意洋洋。
    二营此役败得十分窝囊，张小龙甚至能猜出肖燕心中在想什么，士兵和军官的稚嫩可见一般，区区一点小伎俩就使得肖燕饶了个大圈子把人跟丢了，如果遇到再狡猾一点的家伙，那又会是什么光景？
    “人都齐了吗？”张小龙问道。
    肖燕头转过去恨恨地瞪着蓝静云一方的人员回道：“人员全都在！”
    “那好！收队！有什么话，我们回去再说！”张小龙丢下一句话转身走向不远出的一架飞机，“各队自行组织带回！”
    双方见团长走开，顿时气氛不似刚才那般沉默，肖燕道：“蓝连长！干得不错哦！竟然把我们二营当猴子耍，特务连确实名不虚传！”
    蓝静云却道：“何必太在意，只一次演习，肖营我们还是快些回去，团长最不喜欢的事情就是等人了！”
    说完不再理会肖燕等人，命令队伍带回，肖燕心中有气可当着众下属面前却无从发泄，悻悻而回。
    众人还未到基地，接到司令部的命令：“蓝静云和肖燕二人立即到团长办公室做演习总结！”
    张小龙坐到电脑前，屏幕上几周前做出光炮群防御计划的三维动画演示，这么多天来的不断训练，一营、三营、四营、五营基本上到达了张小龙的要求，不过张小龙看过众人的训练之后始终一言不发，令几个营长猜不透张小龙的想法。
    时间接近午夜，寂静的空气中忽然传来有节奏的脚步声，越来越接近张小龙的办公室，到达门口出脚步声止住了，2-3秒的时间后有了敲门声。
    “进来！”张小龙眼睛离开电脑屏幕，看到进门是竟然是军务科长许小晴，不由得一楞道，“许科长怎么来了？”
    许小晴敬礼进了门道：“有几个东西想给您看看，不过这几天一直没有找到机会，刚看到你办公室还亮着等，就过来看看！”
    “坐吧！这几天忙了些，一些正常的军务没来得及处理，有什么事就说吧！”
    许小晴道：“有关几个训练的请示都在您的办公系统上，你一直没有进行出来，所以我想来请你赶紧办一下，顺便来签几个字！”
    “什么训练请示？”张小龙疑惑地问道，打开军事办公系统查看了一下，原来是作训科准备的几个联合训练的方案，看到时间积压了有一周的时间了，“这么久了，太忙就有些分不开身的感觉，我来看看作训科参谋都有什么高见！”
    许小晴又道：“这是一份关于支付四个光炮群能源线路的修复费用的帐单，太克公司昨天寄给来的，你要在上面签字才行！”
    张小龙接过帐单问道：“这事不是又军团部负责的吗？为什么管我们要钱？”
    许小晴解释道：“军团部已经把钱划到183团的帐户上了，具体的事宜由183团来办理，军团部不插手这件事情，所以太克公司才会把帐单寄给我们。”
    “军团部划了多少钱过来？乖乖，140多万的修复费用？是不是太多了？”张小龙惊道。
    许小晴道：“事实上并不多，对方给我们打了五折，如果按全部来算的话，总体修复费用要在300万以上，军团部一次划拨了1000万的费用，全部用于光炮群能源的事情上，基本上其他事情也没什么，主要就是这件事情！”
    张小龙好奇道：“对方给我们打折？明天一早把钱打在对方的帐户上去，这几个作战计划是谁制定的？”
    许小晴瞥了一眼道：“是新来的作训科参谋吴小军，上面不是有署名吗？”
    张小龙笑笑道：“到是我疏忽了，想法不错，直顾着看作战计划忘记看署名了，明天让她到我办公室来一下，我想见见她！”
    “有什么问题吗？”
    “不不，只是想和谈一下演习方案上的事！”
    许小晴应下了又聊了一会便离开了，张小龙计算着肖燕和蓝静云差不多也该来了，就在这时忽然基地警铃声大振，大门上方战争的红色警示灯亮了起来，张小龙霍地一下站了起来，内心一个想法飞快出现，一日人终于来了。
    走廊里的脚步声又响起来了，听声音这次来的是好几个人，进了办公室张小龙道：“许科长！通知各营立即进入战斗状态，蓝静云、肖燕留下！”
    刚刚折返回来的许小晴马不停蹄的离开，蓝静云、肖燕二人一时间有些慌张，不知道出了什么事，但见张小龙若无其事的样子，心下放宽了不少，也许是女人天生依赖的天性，张小龙无形中就成了女兵们最大的依赖。
    “现在我来讲评一下你们今天晚上的表现，肖燕你是不是很不服气？”张小龙早就看出肖燕一肚子不服气，对蓝静云的态度并不怎么友好。
    “是的，是特务连耍诈故意诱导我们，如果真刀真枪得来二营绝对不会输的！”
    张小龙摇头道：“特务连耍诈？那要你这个二营长是干什么用的？不能区别情报的真伪做准确的判断，那要你这营长是摆着看的？输了就输了，有道是输人不输阵，你这到好，输了还不认帐，你见过有哪个有本事的指挥官以己之短，攻彼之长的？”
    一番训斥的话，肖燕脸面挂不住了，憋红了小脸说不出话来，从未受过张小龙这么不留情面的训斥，一时间难以接受。
    张小龙看着肖燕的反应又道：“你要记住你是一个指挥官，手底下还有1800多人的士兵，你要为她们负责！”
    肖燕艰难地点头道：“我会反省自己的！”
    张小龙道：“反省是必须的，但是现在还不是时候，记住吸取这次教训，你们都先回去，休整部队，等待命令！”
    肖燕先出去了，蓝静云依旧未动，俏脸上升起一丝红晕，张小龙奇道：“还有事吗？”
    蓝静云道：“是不是马上就要打仗了？”
    张小龙点燃一支烟，喷出一道烟箭良久才道：“我也不清楚，好象是的！”
    蓝静云咬着嘴唇犹豫许久开口道：“我能不能向你提个要求？因为我不知道在战争中我能否活下来，我不想带太多的遗憾死去……”
    “什么话！”张小龙打断蓝静云的话，“你不会死的，放心好了！”
    “不！别打断我的话，让我说完这样我会舒服些！”这些天来蓝静云越发觉得心中憋闷，心中存在已久的一些话，只想痛快些说出来，“别说这些无谓的话，战争就是这样子，会发生什么谁都无法猜测，难道你认为自己能掌握战争吗？”
    这一下到是把张小龙问住了，蓝静云继续道：“我们认识也差不多快半年的时间了，不管怎么样也是老朋友了，对吗？”
    张小龙点点头道：“是的，我们是娜伊蓝卡基地认识的，说这些做什么？”
    蓝静云盈盈而立，脸上布满了红晕，说不出是娇媚，只听她道：“既然是老朋友了，我向你提一个要求，你能答应吗？”
    “你说吧！只要我能做到的，我会答应你！”
    蓝静云摇头笑笑走上面用一种特别的眼神看着张小龙道：“能给我一个拥抱吗？”话音一落身体抱住了对方，张小龙傻呆呆的站着一动也不动，头脑中似乎有莫名的电流冲过，被彻底的麻痹了，只是任由对方抱住自己。
    良久蓝静云感觉到一只温暖的手拂着她的头发，仰起俏脸，却见张小龙若有所思的眼神看着自己，没有多余的话，蓝静云放开手，转身朝门口跑去，却不想被拉住了，只听张小龙有些低沉的声音说道：“占了我的便宜就想跑，你以为我就那么好欺负吗？”说话时只觉得脸上似着火一般滚烫，手上没有松劲，把人拉到自己的怀抱中。
    蓝静云低着头靠在陌生又熟悉坚实的胸口上声音低低道：“那你想怎么样？”
    张小龙支吾了半天说不出话来，该怎么办呢？对于一个没有实际经验的小男人来说，光是依靠原始人类的本性，是无法解决实际问题的，更不要在语言上与早熟的少女对抗，张小龙傻傻地笑道：“就这么办吧！我也没什么好的注意！”
    “你平时不是鬼点子蛮多的吗？”对方的无奈蓝静云深切感受到，一个善意又带着爱意的吻应在男子的脸庞上。
    突出其来的吻使男子再次失去了思考的能力，蓝静云的大胆比激光炸弹更为有效的击溃了男性脆弱的理智防线，张小龙拂着被吻过脸庞低下头来望着娇媚无比的女子，一丝温柔爱慕在心中油然而生，怀中的女子竟在不知不觉间走进了他的内心中。
    “在想什么呢？”被拥抱的女子悄声问道。
    “我在想你是什么时候喜欢上我的？”
    蓝静云道：“那你说呢？”
    “不知道，对于女人我还没有资格去说什么，管他呢！”张小龙拉开二人的距离，注视着伊人道，“放心吧！你会活下来的，我保证！”
    张小龙说话的表情好象是在宣誓一样，终于了解到在这个男人心中自己的地位，蓝静云脸上露出开心的笑容：“我相信你！”
    电脑上传来嘟嘟的声音，这是通话信号，张小龙连忙接受，画面上海子英出现在画面上：“各单位团级以上的主管立即赶到军团指挥部，30分钟后军团长将召开紧急军事会议！”
    张小龙回道：“183团收到！”
    简单通讯结束，张小龙说了一句：“等我回来！”等上能源车前往基地出口。
    蓝静云看着男子消失的背影，甜蜜与忧虑纠缠着女性细腻的思绪，长叹一声也离开了团部，下面将面对是就是久违了战争。
    车速行进速度很快，到达基地出口，等上预备好的战机，不作多余的停留直接朝着军团部赶去，下了飞机问名军团长所在，便急急进了会议室。
    会议室中只有零散几个人，看时间其他的军团大概也在路上了，张小龙找了一个位子坐下，心不在焉的打量着四周，歌源怎么还不露面？
    “张团长来得好快！”一个声音友好的同张小龙打招呼，张小龙回头望去，赫然是十六战机大队付萧萧一脸笑意走向自己。
    众多同僚中对本军团唯一的男性军官的热情加起来也没有付萧萧对自己的友好度多，张小龙站起身来笑道：“付大队长来得也不慢哦！”
    两人微笑着握手，坐在一起付萧萧低声道：“张团，是不是一日人打来了？”
    “不清楚，我也是刚刚接到命令，急匆匆的赶来了。”
    “哦？你也不知道啊！”付萧萧明显的失望随即又笑道，“听说最近183团一直在训练新式装备，什么时候能让我见见你们最新的训练成果？”
    这话一说，张小龙意识到付萧萧大概是想拿自己的新式装备练兵，于是道：“等有时间，一定奉陪！”
    付萧萧还要说话，此时歌源军团长及海子英等一众人已经进了会议室，会议室内安静下来。
    歌源神情较疲惫些，海子英也好不了多少，看来一日人来犯的消息十有八九错不了，张小龙注意力则是被一旁陌生的女将军所吸引，高挑的身材，平和的面孔，看年纪比海子英和歌源要年轻许多，可在女军中张小龙从未见过此人，心中疑惑张小龙低声问道：“付队，军团长旁边的那人是谁？”
    付萧萧道：“那是总参谋长风林将军，刚从地球回来！”
    张小龙点点头不在说话，所有军团到齐，海子英首先开口道：“各位安静！今天的会议内容是由风林参谋长对最后的战争方案做具体修正，根据我国在一日的情报人员最新消息，一日大军1个月前已经秘密起程，但是行军线路却不得而知，我方情报人员无法探知对方的具体行进到什么位置，……咦！为什么会有人缺席？”
    海子英才发现缺少四个星际舰队的指挥官，众人面面相觎却说不出为什么，海子英问道：“缺席的军官是值班舰队的四名指挥官，小杨，马上再去通知她们！”
    歌源和风林低声不知在说些什么，风林朝着张小龙这边的位置看了看开口道：“海主任，会议继续吧！别因为个别人耽搁时间了，会后再追究这几名军官的责任！”
    会议继续进行，风林主要针对地面防御提出几点修正，光炮群防御由原先的183团全部负责，改为181团、182团、184团、185团分别负责，原183团作应急作战部队，同时负责光炮群指挥，外围防御的十三支舰队，从现在开始全部转移到四个空间站，二十四小时待命，同时还有其他种种细节。
    会议正在进行中，忽然一名参谋惊慌失色的跑了进来，附在风林耳边说了几句话，风林面色一变道：“你确定吗？”
    “没错！派去的空间战机刚出大气层就遭到攻击，若不是及时用空间跳跃回来，恐怕已经丧命了！”
    风林让参谋出去了，低声对歌源、海子英说了些什么，后面二人也是面色一变，风林随即宣布道：“诸位，我想我们已经没有时间去演习了，一日人已经对我们开战了！一切按照刚才所部署的去做，如果不出什么意外的话，我想一日人不会在塔那讨到什么便宜，会议可以结束了！星际舰队队长们和183团长留下，其他人可以离开了！”
    众人纷纷离去，9位星际舰队队长以及1位陆军兵团的团长，舰队队长们用奇怪的眼神打量着最末尾的183团长，进攻的事情一般只是交由星际战队负责，而参谋长为什么会让一个陆军兵团的团长也留下来呢？
    风林同歌源交换了一个眼色，多年来的共事，两人早已达成的默契，立即明白对方心里所想，风林道：“我想我们已经不能把情况想得太好，很可能在空间站驻守的四支星际舰队已经被一日人消灭了，这对我们来说不是一个好消息！”
    “我们不能坐以待毙，内卫暂时先交给战机大队及其他八个陆军兵团，我们必须在外线牵扯住一日人的进攻。”风林拿下眼镜塔那空间影象图出现在中央位置，她指着四个空间站的位置继续道，“一日对很可能已经封锁了塔那与外界的联系，甚至更为严重，我们必须找出敌人的干扰源和主力作战部队，但是我们不能盲目的出击，必须首先弄到准确的情报！”
    “我们释放的六颗军事侦察卫星的已经失去了军事侦察的作用，我几乎不敢相信，连续六个小时的情报居然一直回复的是正常，没有发现一点异常现象，如果不是临时召开军事会议，敌人把我们全消灭了，我们还不知道是怎么回事？”
    177星际舰队队长董燕妮首先提出疑问：“参谋长的意思是想从我们其中派遣一支舰队去侦察敌情？”
    风林点头道：“不错！原本我们也考虑过这种情况出现，只是没想到敌人手段会这么厉害，把塔那完全隔离起来了，如果我没说错的话，敌人应该派出了大量的信息战舰！如果能摧毁这些信息战舰就更好了，不过这很不符合我们现在的状况！”
    风林说话的内容很是严重，只是这些严重的内容通过轻松语气说出来，众人听得不至于胆战心惊。
    歌源接道：“舰队暂时不要动，做好战斗准备，军事侦察的事我想张团长一定回非常感兴趣的！”
    众人的目光再次聚焦在张小龙身上，歌源问道：“怎么样？”
    张小龙一早就知道被留下肯定不会有什么好事，但是却没想到自己如此被厚爱，众人诧异的眼神盯在张小龙身上，印象中每次军事会议好象自己都是一个焦点，这次也不例外，风林道：“军团长！让陆军兵团去做侦察好象不合适吧？我们有战机大队为什么不用？”
    歌源示意风林不要说话，她等着张小龙的回应，用战机大队或许是最好的选择，不过歌源很想看看这支装备新式武器的部队，究竟拥有什么样的战斗力？
    “没问题！什么时间出发？”
    歌源心道你总算没让我失望，于是道：“马上！光炮群暂时交夏莹指挥，侦察人选不需要太多！星际舰队会吸引敌人的注意力！”
    张小龙带正军帽道：“还有补充吗？”
    第一次与张小龙打交道的参谋长道：“军团长没说错你呀！唯一一点要求，不要与敌人纠缠！对一下时间，现在是……1：42分，2：15分现由光炮群做炮火掩护20分钟，继而各舰队可以开着战舰在星球防护层以内自由后动，但是不要逾越这个范围，张小龙，你现在还有48分钟的时间去准备，2：30分准时出发！军团长，你看还有需要说的？”
    歌源沉吟道：“张小龙，在行动期间每间隔1个小时通讯一次，我记得生化机甲的通讯波段是一般的通讯设备无法接收的吧？”
    “是的，机甲通讯方式有两种，一般我们使用大众通讯方式！”
    “那就好，其他就没什么了，大家回去准备了！”歌源点头道。
    众人离开会议室后，风林道：“这就是你说的那个和我差不多的年轻的将军？”
    歌源起身道：“他就是张小龙，你看怎么样？”
    风林露出微笑道：“再看看吧！我和他只是初次见面，我想不明白为什么你要饶那么大一个圈子去给他这个任务？”
    海子英接口道：“这就是突出年轻人的英雄主义！”
    “英雄主义？”风林不明白为什么海子英会这么说，“你说这小家伙吗？”
    歌源道：“一半一半，让这小家伙明白这次任务的重要性，另外我真的很想看看生化机甲的战斗力究竟强到什么地步！”
    风林却道：“万一失败了呢？”
    歌源道：“失败？我还没想过这个问题，我对这小家伙信心十足！”
    海子英道：“参谋长！失败与成功对战争的影响不大，如果你看到我们的星际舰队，就不会把小型的生化机甲看得太重！毕竟星际战争说话的是军舰！”
    风林颇为赞同这一说法，忽然想起一件事情道：“塔那第112舰队SS级战舰是不是在驻守在‘天际’空间站内？”
    歌源点头道：“是的！这些快要生锈的SS级战舰还有多少战斗力，再不让这些大家伙动动，我恐怕它们真的上不了天了！”
    风林道：“如果万一被来犯的敌人发现我们拥有SS级的战舰，我们以后的战斗会非常艰巨！”
    歌源道：“这个问题我也想过，虚虚实实，让敌人大意也是靠这个大家伙了！”
    “军团长你的耐性真的很好！如果是我，我已经迫不及待的开火了！”风林道。
    歌源正色道：“谁先沉不住气，谁就会输！在军校里教官是这么说的！”
    风林笑笑跟在歌源的身后走出了会议室，也许军团长是对的，不过风林内心有她的想法，军团长的做法太儿戏了，战争来临，她没有想象中的慎重，究竟歌源是早已胜算在握，还是当真没把一日来敌放在心上呢？





    第四集 背水一战 第二章 塔那定计
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:16 本章字数:25376


    从歌源走路轻快的脚步声中，风林知道歌源现在心情大好，但是这种好心情不应该出现这个时候，信息封锁，来敌不明，面对危机重重，风林真找不到有什么事情值得高兴，离别有半年的时间，回来了才发现这里好象变了许多，风林企图找到不同，只是歌源的笑容让她没有什么心情去找这些细节上的变化，她开始担心塔那外围星际舰队现在的情况！
    “报告！发现一日战舰行踪！”勤务兵跑到三人面前急道。
    三人互望一眼，歌源道：“先去看看！走吧！”
    三人来到信息监控中心，大约400多平方米的大厅，放置着上百台军事电脑，中间大型军事电脑“智慧女神”，高约4米，左右长度13米，宽1米，这是军事研究部开发的战争电脑，对战争运算，情报筛选有着超凡的判断能力，在科学家的眼中，战争和算数没什么太多的区别，唯一不同的可能是算术是运算数字，而战争是运算人命。
    监控中心的负责人是一位名叫孔雨的年轻女军官，见歌源三人来到上前敬礼道：“军团长……”
    歌源止住了公式化的问候道：“直接说情况吧！”
    孔雨点点头道：“……是，我们刚才在塔那周围100万公里以内有若干不明的能量波动，有别于星际舰队的能量波动，这些能量波动非常剧烈，应该是某种激光武器释放所引起的，还有在‘天际’空间站周围及7号区域这种能量波动非常强烈，‘智慧’判断为在这两处发生了大规模的战斗！”
    风林清秀的脸庞上露出一丝紧张道：“我要详细的资料！”
    孔雨摇头道：“暂时没有！我们释放的卫星和各个舰队回的信息全部正常，我很难解释这是为什么，很可能在星球周围存在着若干危险的信息干扰源！”
    “若干？究竟是多少？”风林问道。
    “要做到完全封锁和信息转换，至少需要10艘信息战舰，但是根据‘智慧’的判断应该在16艘左右。”
    风林道：“有什么办法找出这些信息战舰确切位置？”
    “没有！我军没有装备这类反封锁的软件，参谋长请看！这是刚刚收到的监控影象，全部正常，若不是战机大队的报告，监控中心也不会注意这些能量波动，现在唯一能用的监控设备惟有能源探测，这类设备精确度差，只能判断大概区域，不似影象监控精准！”
    孔雨很清楚的告诉歌源三人，监控中心对一日人的信息封锁束手无策，风林懊恼不已，反观歌源却是一副凝重的神色，海子英猛然间心中一动道：“我们用183团做耳目如何？”
    歌源道：“不！183团不仅能做耳目，还能做我们的拳头！”
    风林明白二人的意思，海子英的意思是用183团装备的生化机甲中的生化电波特殊性质，做前方的情报工作，而歌源意思是183团不止能做情报工作，更能担任进攻的任务，这另风林非常不解，即使生化机甲再厉害，与庞大的战舰相较也只是小小蚊虫而已，蚊虫能战胜大象吗？风林摇摇头，歌源的想法欠妥，风林想劝说歌源重新审视了自己的想法是否正确，不过她未开口前歌源又说话了。
    “对于大型战舰来说，小型的机甲存在着它的特殊优势，不要小看蜜蜂，很多时候往往是我们不注意的事物会给我们带来胜利的希望！”歌源好象把生化机甲当成了救世主，这种语气让风林质疑，但是她知道说服不了歌源，于是道：“希望吧！”
    “不是希望！是肯定！”歌源正色道，“很快你就会看到一支超级的特种部队！”
    风林心中却存在着老大一个问号，真的有所说那么厉害吗？歌源看出了风林怀疑，于是笑道：“不过在这之前，我改变主意了，参谋长，你有什么好的想法？”
    风林不明白话中的意思，微微惊异道：“想法？军团长，你可把我弄迷糊了？事实上直到现在为止我军一直处于非常被动的局面，真的要我说什么想法，我想只有军事侦察了！”
    “对，和我的想法一样，你是不是觉得我贸然使用并不熟悉的新装备过于冒失？”
    “是的，生化机甲的性能优越与否，暂时先不考虑，可是军团部不能考虑机甲使用的熟练程度，不管在短时间如何强化训练，与我军长期使用的空间战机来比较起来还是差了许多，不是吗？军团长！”风林不在保留想法，一股脑的说了出来，“其次对183团长，一个准将团长，我感觉到很不可思议，没有资历、战功，就被您提升为准将，其他各军团的主管很难服气！”
    “在这件事情我是欠缺考虑！那按照参谋长你的意思，我们现在该如何？”歌源点点头道，老搭档的意见她很是在乎，风林说得这些是有的而发，不单单是她一个人的想法，代表了大部分的高级军官。
    风林深深吸口气道：“敌情不明，这是大忌！我军应派出侦察人员，至于人选，我个人意见107战机大队负责侦察事宜，183团本就是一个陆军兵团，暂作应急分队，同时负责光炮群的指挥工作，具体部署待到得到情报后再定，至于张小龙的准将身份……既然定了，就定了吧！”
    风林毫不保留的意见，并未使歌源感到难堪，相反歌源是平静的样子，歌源道：“就按照你的意见办，我会亲自告诉张小龙取消任务！”
    海子英接口道：“徉动计划是否按照会议上所定的执行？”
    “军团长，我看不需要改动。”风林道。
    歌源道：“那就执行吧！监控中心继续侦察能量波动，为107大队提供情报，缩小侦察范围！”
    孔雨道：“明白！军团长！我有件事想说出来！”
    风林奇道：“什么事？”
    “关于我方信息通讯的事情，我们已经不能使用电波通讯，敌人很可能已经掌握我方通讯波段和密码破译，如果再使用普通电码传递信息，安全性很低！”
    风林道：“那就使用第二套通讯电码！这样有没有问题？”
    “短时间内没什么大问题，担心时间一长，敌人还是会破译出来！”
    风林望着歌源道：“军团长？”
    歌源明白风林在征求她的意见，歌源道：“管不了许多，通知所有107大队使用第二套电码！”
    “将军！黑阳战队、大月战队已成功全歼被诱出的敌2号目标，顺利完成任务！”通讯官把这一消息报告给了新成秀二。
    千山月站在不远处端着一杯清茶走了过来，新成秀二点头道：“不错！虽然拖拉了一些，但是终究完成了，告诉他们现在全速开进占领敌人2号空间站！顺便把伤亡情况报告一下！”
    “是！此次战斗共歼灭敌AA级战舰313艘，所消灭舰队系塔那120星际舰队，同时黑阳战队损失A级战舰108艘，有57艘战舰受到不同程度的伤害，大月战队损失战舰28艘，无其他伤亡！”通讯官回到工作岗位。
    新成秀二默默无语，黑阳、大月付出的代价，证明敌人也是一支训练有素的舰队，下面的战斗可不能再与其正面交锋。
    千山月端着茶杯站在新成秀二身后问道：“将军！战争进展情况如何？”
    新成秀二道：“中傲的军队被我们打得措手不及，暂时还不会有反手之力，不过黑阳、大月也损失不小，我看我们可以进行第二部分的计划了！”
    千山月惊道：“你的舰队有足够的能源对塔那进行大型攻击吗？”
    “暂时还没有，运输舰队在路上出了点岔子，遇上了核子风暴，该死，我不能因为这些而停止，我想实施登陆计划！”新成秀二习惯性的用手指敲着桌子，“我现在唯一的担心就是塔那的光炮防御，别小看这些不会动的死物，如果真的被他发挥出来威力，我们这些舰队还不够充当炮灰的！”
    塔那的防御力量对于众多舰队中能造成威胁的一是十三支星际舰队，二就是光炮防御群，新成秀二明白只要把这只牙齿拔掉，要攻破塔那简直是轻而易举。十三支星际舰队，已经有四支在新成秀二的算计之内，其中二支已经全部被歼灭，还有一支舰队正在接受被歼灭的命运，剩下的则是一支舰队则是很好的诱饵，想到这里新成秀二竟开始为塔那一方感到担心，这些女人会有怎么应对只法呢？无论如何她们怎么也逃脱不了被消灭的命运！
    千山月望望坐在另一边的山口风道：“将军，你执行计划的速度是不是太快了些？我认为你是否应该等待能源舰队的到来再考虑执行下一步的计划！”
    “我再考虑考虑吧！”新成秀二听取了千山月的意见，脑中忽然灵光一现，“也许我们可以换一种方法来进行第二步的计划！”
    “换一种方法？”千山月惊道。
    “也许我们可以考虑让上野凉做点什么！”新成秀二胸有成竹地说，“帮我接通上野凉将军！”
    山口风走了过来道：“新成将军！核子风暴过去了，后续舰队和运输舰队距离我们还有14个小时的路程，我下了死命令，让他们在8个小时以内必须赶到！”
    新成秀二却道：“不必了，山口将军，让后续舰队和运输舰队按正常速度行驶，14个小时足够我来做别的事情！那些科学仪器准备情况如何？”
    “情况非常好！我们有专门负责此项计划的军官！”山口风回道。
    “非常好！那我们开始干吧！”新成秀二微笑道。
    千山月提醒道：“上野凉将军的通讯已经连接了！”
    新成秀二转过头对屏幕中上野凉道：“上野将军，4号目标情况如何？”
    上野凉自信的笑道：“对方完全不知我方的存在，我已成功调度2号、3号目标，对于目标4号请将军做指示！”
    “很好！立刻已塔那军方的名义调度目标4号全部驶出4号空间站，然后再以4号目标的名义向塔那指挥部告急，就说遭到敌人攻击，要求增援，看看对方有什么反应！”新成秀二不急不徐地说道，众人顿觉得此计太多于冒险，若被对方识破，不仅度晶号不保，即使是其他几支战队也会受到不小的损失。
    山口风道：“新成将军，你的想法是否过于冒险？贸然调动对方指挥部，若是被识破那该如何是好？”
    新成秀二道：“我料定塔那军方不会识破，所以山口将军大可放心，我要一点点把塔那外围给吃掉，然后再收拾塔那本土卫队。”
    山口风道：“万一……”
    “没有万一山口将军！”新成秀二打断对方的话，转过头继续向上野凉道：“目标3号现在情况如何？”
    “37分钟前进入近藤所设伏击圈，战况异常激烈，果然如新成将军所说的那样，这次再也没有出现SS级战舰，先前对于SS级战舰所制定的战术完全没有应用，最新情况，近藤将军已经歼灭敌战舰100余艘，我方伤亡情况不大，估计战斗将会再持续2个小时！”上野凉告诉了最新得到的战果，只是这次新成秀二神情不太轻松，上野凉的话证实了一件事情，新成秀二道：“命令今川聿明、御手洗言二位将军，立即舍弃1号空间站，前往2号空间站内侧10万公与黑阳、大月战队会合，另告，近藤将军在1个小时以内必须结束战斗！”
    上野凉回道：“是！立即发送命令！”
    “度晶号在近藤将军结束战斗后，立即调度4号目标，航母编队要以最快的速度彻底战场！”新成秀二补充道。
    “是……将军这似乎与第二部作战计划无关？”上野凉问道。
    “是的，这是第一部计划的延续！上野将军，好好干！我们很快便可拿下塔那星球了！上野将军，用你精良的信息装备为会合的四支舰队做掩护，我不希望舰队在移动中被塔那的人发现，待四支舰队回合后，启用隐身装置！”
    “明白！”
    关闭与上野凉的对话，千山月第一个发问道：“我不明白，我方今川聿明、御手洗言完全占据了关键位置，为什么将军你主动放弃这得来不易的战果？”
    “你认为这是优势吗？”新成秀二反问道。
    “当然！只要稳稳占据塔那四个空间站，对方休想轻易的在宇宙战场上使我方受到伤害，而且新战的第六航空卫队损失甚是严重，可以依托空间站的装甲做防御作战！”千山月脑子中的战争理论告诉她新成秀二主动放弃空间站是一个错误的决定。
    千山月认真的表情看起来非常可爱，新成秀二却向山口风问道：“山口将军怎么看？”
    山口风道：“这是不是证明战场上隐形的单位总是最好的这条定理？将军故意放弃防御依托，只是为了隐藏我方舰队的存在，给敌人一个错觉，可是我不明白为什么将军会这么急的调动这两支舰队？”
    千山月道：“隐藏舰队？有什么特殊的作用吗？”
    新成秀二解释道：“我觉得这种正常的防御依托与作战单位的隐藏比起来，就显得不怎么重要，千山月你可以想一下，既然对方的防御能力那么强，可我方攻破空间站所用的时间最多是4个钟头，星际战争中防御工事的力量远远没有在火器战争中防御工事的作用大，计算一下被摧残过的防御装甲还剩下几成的防御能力？与其固守，到不如隐藏作战单位，伏下一支奇兵！”
    千山月道：“那你原先部署的第二步计划呢？就此终止吗？”
    “当然不是！要寻找恰当的时机！”新成秀二的手指不停的敲打着桌面，或许登陆部队可以从别的渠道进入目标地点，千山月端着茶杯坐到距离新成秀二很远处的地方道：“真搞不明白指挥官的脑袋里面想得是什么，我很想知道你准备如何使那些仪器神鬼不知的放到塔那星球上！”
    “这个嘛！暂时先不说，这是军事秘密，千山月你去休息，不久你会有一场硬仗要打！”新成秀二道。
    千山月不明所以然，听新成秀二的话中的含义，应该是不久之后会给“黑影”部队一项困难度极高的任务，出于好奇千山月问道：“将军能透漏一下内容吗？”
    “渗透破坏！你的专长！”新成秀二道，千山月暗道：“这不等于没说吗？”看新成秀二的表情知道很难再打探到什么，于是离开了指挥舱。
    山口风回到位置上望着新成秀二苍白的脸庞，心中却想着整个战场的布局，直到现在为止，整个战场的趋势一直在新成秀二的掌握之中，主动防御工事换取舰队隐形的作用，这点山口风自问不如，如果他是指挥官一定会据守空间站，但是现在看来新成秀二的意图是想钓一只大鱼，他想一举歼灭塔那守卫本土的九支星际舰队，以最小的代价占领空间优势，想到这里，山口风忽然有一种感觉，眼前的指挥官真是一个疯子，他对自己精确计算的信心相当自负，不然他定会催促能源舰队限时赶到战场，山口风完全肯定新成秀二已经放弃使用大型武器的想法！
    战机从军团指挥部起飞朝着格莱尔山区飞近，一路上张小龙都没有话，好象一下子整个人沉默起来了，歌源的信任好象一个沉重的包袱压在张小龙的肩头，而风林的质疑让张小龙迫不及待去展示生化机甲的威力，看到海子英略带赞许的眼神，张小龙觉得热血沸腾，记得二年前离开学校的时候，刘末告诉自己无论什么事情都要去面对，选择逃避则是一种不智，那时候给他感触最深的是方静雅的冷漠，而现在方静雅远不可及，他的心思到不了那么远的地方，面前的战争是他必须面对的，战争要死人，但我希望死得是一日人！张小龙的念头清晰告诉他该去做什么，下了战机，搭上军车回到183团部，在离开之前他已经告诉许小晴让全团所有连级以上军团在大会议室等他回来，包括参谋长夏莹也必须到场。
    走在团部的走廊上张小龙忽然觉得在军团部的军事会议中自己好象又落入了算计，仔细回想起来，歌源三人一开始就在下套，想明白这些，张小龙摇头苦笑不已，对于军团长的手段又重新见识了。
    推门进了会议室，183团军官集合完毕，夏莹也到了，众人见团长进门全体起立，张小龙边走边道：“都坐下吧！参谋长好久不见了！”
    夏莹道：“团长大人的命令我那敢不遵从，请这边坐！”
    带着火药味的回话，众人那听不出夏莹对张小龙的成见，只是没人打算捅破这张纸，张小龙在中央的座位坐下后道：“好吧！我作一下部署，收到确切消息一日人的战舰到了我们眼皮子底下了，甚至有可能我方驻守在空间站的四支舰队遭敌攻击，已经全军覆没了！”
    这个消息一说出，下属军官中出现了小声的议论声，张小龙继续道：“好了，长官们，现在不是听你们说，要听我说！通报我军现在的形势，我方与外界的通讯联系，已经被敌控制，所以在执行任务期间，我们要采用生化电波通讯，根据军团的任务部署，我团担任的任务是敌情侦察，可以说现在整个军团就在183团的肩膀上！”
    夏莹闻听此言忽然道：“张团长，有战机大队和星际舰队不用，为何要用183这个陆军兵团，这是指挥部的意思还是你主动承担下的任务？”
    “参谋长，现在不是讨论这个问题的时间，我要宣布作战计划！”张小龙没打算回答夏莹问题，瞥了这个女人一眼，心道：“总喜欢给自己添乱，不晓得下一次还要给自己添什么乱，找个机会要好好修理修理这个女人！”
    好在张小龙还不是一个小心眼的男人，一句话应付过去没打算和夏莹较真，会议室的门打开，进来一名少校军官道：“打搅了！张团长，这里有军团长给您的信，请您接收！”把信放在张小龙手中径直走了出去，张小龙来不及问清楚是怎么一回事，人已经走了。
    满肚子问号终究是拆开了信，飞快的扫了一眼，张小龙一言不发把信放在桌子上，眉头紧锁，众人不敢出声询问，虽然不知信中的内容不过从团长的反应中能看得出来，信里未必是什么好事。
    “会议结束，暂时没有任务，各营随时待命！参谋长我有事和你商量！许科长，你别走远！”歌源的信到底说了些什么，张小龙取消了行动，众人带着疑惑回到各自的岗位，夏莹留下。
    张小龙道：“参谋长！现在不是你和我算帐的时候，如果你我再斗下去，对我们彼此都没有好处，眼下大敌在前，我们的私人恩怨可以放一放了，合作一次怎么样？”
    夏莹打量着张小龙，想分辨清楚话中究竟有多少真诚有多少水分，不过她很不明白张小龙这话是什么意思，因为现在183团的大权在张小龙的手中，她这个参谋长根本插不上手，最多只是说几句不痛不痒的话。
    “和你合作？不，你不需要，以你的能力根本不需要我，我在你身边只是碍手碍脚，不会对你有什么帮助！张团长，你真会说笑！”夏莹几句不冷不热的话说出去，并未见张小龙有什么激动的反应，至少没看出来有发飚的意思。
    张小龙摇头道：“不要开玩笑，我们没有多少时间了，20分钟后107战机大队将去执行军事侦察任务，原本这个任务是给我们团的。”
    “既然是107战机大队的任务，那又关我们团什么事？你不是刚才已经取消任务了吗？”夏莹一点也不为所动，眼中尽是对张小龙戏谑。
    “这是风林参谋长的意思，不过歌源军团长在信件里又给我一项别的任务，比起军事侦察这项任务更显得重要！”
    “哦？什么任务？”
    “找出敌人的信息战舰，并摧毁！”张小龙一字一字的说出来。
    “怎么可能！这根本就没办法完成，我们并没有大型的军舰，即使找到了如何能消灭！是否依靠星际舰队！”
    张小龙看着夏莹道：“不是，军团长要求183团秘密完成此项任务，不得相无关人员泄露，也就是说不是只有执行任务的部队才能知道这项任务，这大概就是为什么军团长要把光炮群交付给183团指挥的原因了！”
    “利用光炮群！这确实是一个很好的办法，但是怎么才能找出这些信息战舰！”夏莹似乎完全忘记了与张小龙的之间的矛盾，心思放在眼下的战争中。
    “这也是我想知道的，很麻烦！”
    “或许你可以从敌人的常规作战部队着手！”夏莹给出了自己的意见。
    “你的意思是……抓舌头！难度不小！这些舌头外面可有铁嘴铜牙保护着，但也不是完全没办法！”说到这里张小龙心中已有了一个大致的行动方案，行动的部队不能太多。
    “这么说你有主意了？需要我做些什么？”夏莹微微叹气道，大战在即她也没心思计较与张小龙的恩怨。
    “你坐镇指挥183团和光炮群，处理突发事件，最重要任务是保持与我的通讯，根据军团长所给的资料，这些信息战舰不会随意移动，所以我会发给你空间坐标，然后一次解决这些战舰！”
    “那你需要多少人？”夏莹问道。
    “我需要‘星爆’和‘霹雳’机甲，所以我决定带上一营、二营还有特务连行动！行动中我会随时与你联系，记得我们只能用生物电波！”张小龙抬表看时间，还有10分钟，“不能再等了，我立即通知行动的部队，我不在的时候，这里就拜托你了！”
    “你放心！”夏莹点头道。
    张小龙道：“以前的事，如果这次我能活着回来，我会任你处置！”
    “我会好好的揍你！”夏莹道。
    “那最好！”张小龙推门而出，夏莹也跟出去了，许小晴就在门口等着二人，见二人出来忙上前道：“团长，有什么吩咐？”
    张小龙道：“命令一营、二营、特务连立即装备机甲，5分钟后在基地出口集合！”
    “啊？！不是已经取消行动了吗？”许小晴惊道。
    “许科长！注意这次行动保密，不准有任何泄露！若是别的营问起来就回答说，一营、二营、特务连被抽调到军团部，担任军团长的警卫工作！明白吗？”张小龙低声道。
    “是……是，明白了，团长！我立即把命令传达下去！”许小晴急匆匆的要走，被张小龙叫住了。
    “我不在时候，这里全权由参谋长负责，许科长！如果有什么事情全部由参谋长做主！”张小龙吩咐道。
    “是，团长！”说这话的时候好奇的看着夏莹，这究竟是怎么一回事，两个人原本是水火不相容，竟能心平气和的谈妥，“没什么的话，我去传达命令！”
    许小晴走后，夏莹说：“你预计完成任务的时候是多长？”
    “我也不知道，第一次打仗内中没底！”事实上这却是张小龙第一次面对真实的战场，是“死亡战场”那些模拟人不能比的，因为在“死亡战场”并没有星际战争。
    夏莹没有接着这个话题说下去只是道：“一路顺风！”
    “谢啦！”张小龙大步走出团部上了军车，径直朝着机甲仓库驶去。
    望着军车绝迹在视线范围内，夏莹冷笑一声上了另外一辆军车，许小晴出了通讯中心的门，被夏莹叫上了车，许小晴疑惑地上了车。
    夏莹道：“除执行任务的三个单位以外，其他单位在各自营区待命，1个小时以后，命令所有单位于基地出口集结！”
    许小晴道：“参谋长，你这是准备做什么？”
    夏莹面无表情地道：“许科长！这不是你应该问的问题，你的职责是把我的命令传达下去！”
    夏莹不友好的态度与之先前判若两人，许小晴猜测夏莹会有对张小龙不利的动作，许小晴原本对夏莹和张小龙都没好感，一直以来她心中183团长只是林雨一人，林雨突然离开，张小龙闪电式的上任，而新上任的团长一上来就大动人事，并且将夏莹心腹杀得杀，贬得贬，博得了许小晴的好感，果断够胆色，丝毫不惧怕夏莹的报复，可现今这种情况张小龙将整个183团托付给了夏莹，依据夏莹的个性，肯定不会放过这个机会。
    “我是不是该告诉张团长呢？”许小晴心中无声地问着自己。
    正在许小晴忧心不已的时候，张小龙也到达仓库中心地带，他发现三个单位的人员已经准备完毕，特务连已经朝基地出口移动了，张小龙下了军车，登上代号为001的“霹雳”机甲，高大的生化机甲表层泛起来幽光，一阵滋滋声响，大脑中划过一阵电流，脑电波顺利与机甲连接，只觉得身体舒畅无比，贴身细致，完美的质感，张小龙情不自禁的握紧拳头，此时大脑清明无比，身体每一个细胞的活动都能感觉到，全身充满了力量和爆发欲望，完成了机甲的形态转换成了单兵机甲作战状态，设置好基本属性，检查机甲能量后，黑色闪电出现在机甲仓库里，化作一道黑色风朝着基地出口的方向急弛而去，自从担任了183团长以来1个多月的时间里，张小龙从未动了机甲，他晓得现在不是任他性子做事情的时间，全团10000多人的眼睛在看着自己，他的任务是让士兵变强，而不是让自己变强。
    黑色的风飞速的移动，蓝静云集合队伍，心中略有不安的朝着通道张望，冯澜走了过来，机甲通讯器中传过悦耳的声音：“蓝连！准备的如何？我是冯澜。”
    “准备好了，就是有点紧张！一营情况怎么样？”蓝静云友好的问道，冯澜本是一名排长，一个月前才被张小龙提拔上营长的位子上，升官虽然是好事，可是有时候对于女人来说，却未必是好事，冯澜三番两次的找上张小龙，说什么也不愿意做营长，问她为什么，她只说不喜欢，结果被张小龙狠狠的训斥了几次，才逐渐接受这一现实，女人的功利心比之男人要小。
    “都一样，紧张！团长嘴巴好严，直到现在也不透露任务内容，你知道吗？”蓝静云和张小龙的关系在183团不是什么秘密，二人一起来报到，蓝静云是张小龙副手，对一些别人不知道的事情，多少也了解点内幕，只是这次冯澜错了。
    蓝静云摇头道：“我也不知道，一会他来了，一切不就明白了吗？”
    二人在这有一句没一句的聊着，忽然看到一条黑糊糊的人影，冯澜道：“团长来了！”
    二人不在说话，张小龙停住移动心道：“几天没动这家伙，当真生疏了，差点不能刹车，好险，要是出洋相就不好了！”
    恢复了基本设置张小龙走了过来，冯澜首先道：“报告团长，一营战斗前准备完毕，请指示！”
    肖燕道：“二营战斗前准备完毕，请团长指示！”
    “特务连战斗前准备完毕，请指示！”蓝静云最后一个报告。
    张小龙道：“稍息！现在我宣布战斗命令，我团这次行动完全保密，除了军团长和夏莹参谋长以外，没有任何人知道，在行动期间要断绝一切正常通讯，只能使用生化电波，我团的任务是侦察并摧毁干扰我方通讯的敌信息战舰，数量不详，位置不详，任务艰巨！”
    三个单位中没有一丝声响，静悄悄的听着张小龙说话，平静的气氛中夹杂着紧张、激动的情绪，只是这些情绪被厚厚的机甲掩盖住了。
    “摆在我们面前的道路非常难走，说这些是让你们有心理准备，战争已经来了。但是我并不感到害怕和紧张，敌人并不是我们想象中的那么强大，实话说你们现在的水平即使是赤手空拳对付十个以上的男人也不会吃力，这么多天来的训练磨合，183团形成了超强的战斗力，不管对方是星际战舰还是上百万的敌人，我有绝对信心，在我们面前他们终将是失败！”
    “我在这里特别讲一点，我们以战机状态飞行到40000公尺的高度，转变为空间状态进入62号空间跳跃点，在抵达9号区域后，所有人员不要乱动，启动隐形装置，由我、曲玲玲、王笑三人侦察敌人，如有发现我会通知你们，在没有得到命令之前，任何人不得善动！明白吗？”
    “明白了！”众人异口同声地喊道。
    张小龙看着虚拟屏幕中的时间道：“出发！”
    冯澜转过身命令道：“转换！”
    冉冉开启的基地大门，瞬间窜出数道黑色的风，在张小龙面前出现了一架架战机，仰首升空，首尾相连犹如一条黑色长龙，在皎洁微弱的法拉星的照耀展现出来，张小龙回过头望了一眼不远出全副武装的蓝静云，默默无语，部队开进速度飞快，一直保持井然有序的阵形，依次消失在天际深处。
    ※※※
    “将军！塔那有行动了！”上野凉的通讯传递过来，屏幕上的他依旧平静异常，不见平时的拘谨，新成秀二觉得上野凉和度晶号在这个时候完全融合了，让上野凉平时软弱的个性也不见了。
    “说吧！”新成秀二漫不经心的说道，眼中闪过锐利的锋芒，塔那的动静对他实在太重要了，棋局从现在正式开始。
    “敌星际舰队有移动的迹象，但经我方仔细观察，敌人只是徉动，另在2号空间站区域，发现苍蝇，请示是否拍死苍蝇？”上野凉念着不久前情报组传来的情报，心中却对塔那老套的战法嗤之以鼻，新成秀二布好了口袋阵等着敌人上钩，如果妄想以徉动来吸引舰队火力，这简直是侮辱一日将领们的智慧。
    新成秀二听完之后笑了出来，但却丝毫听不出高兴的意思，只是嘲笑罢了，新成秀二道：“呵！塔那这一举是吸引我方注意力，星际舰队徉动，证明塔那已经知道了她们星际通讯被我方所控制，塔那对我军一无所知，所以才会派苍蝇出来，上野将军如果是你，你怎么处理？”
    新成秀二有意无意地提出问题，上野凉先是一愣，停顿数秒道：“为防止舰队暴露，我会考虑在适当的时候解决这些苍蝇，前提先让它完全我想做的事情！”
    新成秀二的笑了，上野凉的回答同他的想法很是接近，但并不完全相同，新成秀二问道：“你想做的事情都有哪些？”
    上野凉思考道：“诱导苍蝇传递假消息，引塔那防御舰队进入口袋阵！”
    “如果被苍蝇发现了隐形的舰队，你会怎么做？”新成秀二觉得自己很是勤学好问，不停地问着自己的部下。
    “如果是这样，我会考虑改变计划！”上野凉摇头道，既然被人识破，口袋阵就失去了应有的作用，唯一一法只有更改作战计划。
    “唉！上野将军，我觉得……你该学学动脑筋！”新成秀二叹气道，不喜欢思考的将领是不称职的，可是现在不是教导部下如何去思考的时间，“3号目标情况如何？”
    “战斗接近尾声，敌战舰剩余7艘A级战舰，我方损失16A级战舰，B级战舰43艘，根据近藤岩一的情报，他还需要30分钟的时间结束战斗！”上野凉甩开新成秀二的失望继续道，“战场的主动权在我方掌握中！”
    “命令近藤岩一10分钟内必须结束战斗，这一战赢得确实漂亮！顺便告诉近藤岩一，做好暴露撤退的准备！”新成秀二语出惊人，战尽战场优势的“清晨”号航母编队竟然要做暴露的准备，这种做法无疑于自毁利器，还不容上野凉说话，新成秀二又继续道：“在消灭3号目标后，主力战舰立即撤退到度晶号左右，度晶号做好隐型准备，保护好‘清晨’号主力战舰，余留战场的战舰为4号目标的诱饵，上野将军在战斗结束后，可以调度4号目标，诱饵在与敌勿要与敌纠缠，稍稍打一下向7号区域移动，在移动的同时暴露诱饵，让苍蝇把消息发到塔那，明白了上野将军！”
    上野凉终于明白了新成秀二的意图，仰首道：“是的将军！我会把您的意图丝毫不差的交代近藤岩一将军！”
    新成秀二叹着气关闭了通讯，塔那的迹象告诉他女军大规模的反击即将开始，敌方这一举动很明显是搞敌情侦察，而对于“度晶”号总长上野凉暴露出的问题，新成秀二除了好笑就是无奈了，他的战争思维过于狭小，他只适合去做情报搜集工作，至于分析和判断还是只能靠自己来做。
    新成秀二摁下泛着红色光芒的按钮，嘟嘟声响后，一个男声应道：“将军，有何吩咐？”
    新成秀二望着庞大的星际战略图失神，听到回应才道：“小泉将军，请来一下指挥舱！”
    “是，将军！”
    新成秀二关闭通讯，眼睛直钩钩的望着星际战略图，四个空间站的位置在同一平面内形成一个长方形，这其中1、2号，3、4号是很短的距离，而1、3，2、4则是长距离，一个简单的几何图形，新成秀二的眼中却看出了一些事情，长边距几乎是短边距的2倍，虽然沿着平面轨道不断旋转，可是距离始终未有改变，出现如此长的距离，而且距离塔那的直线距离非常远，新成秀二意识到长边距中肯定有问题，如果自己是塔那是设计人员，那如何利用长边距在战争中作文章呢？
    新成秀二皱着眉头却想不出一个所以然来，或者是自己太多心了，黑龙会战前的情报工作，未提及有关塔那空间防御系统的种种设置，苦思冥想了好一阵，最终新成秀二放弃了，他不认为在这段距离上守方能做什么手脚，若是进攻一方到是可以利用距离和时间进行穿插，瓦解布防的塔那舰队，只是现在来看，这种战术现在还不需要使用，塔那直到此刻不存在有大规模的星际舰队，反观一日舰队部署的位置，有近三分之二的部队属于隐形状态，“度晶”号超强的信息监控，把塔那一方的动静完全尽受眼底，并完全控制了星际通讯，若是不出意外，整个作战进度将会按照新成秀二的预想一样完成。
    “将军！我来了！”
    完全进入思考状态的新成秀二未发现陆军将军站在自己的身后，肤色略黑，敦实的陆军将领浑身充满着阳刚的力量，相反新成秀二白皙，高瘦的身材看上去更象一个文弱的学者。
    “对不起！打搅了您的思考！”小泉宏一鞠躬道。
    新成秀二摇头道：“没什么，将军请坐！我记得战前你曾说过，如果有陆军装甲部队的配合，190登陆部队更有把握消灭塔那陆军防御部队，不错吧？”
    “是的，将军，目前我军阵营中没有编制装甲部队，将军为何说这些？”
    “没什么，只是暂时没有，等到后续舰队抵达之后我就会有了，190登陆部队我还是有了解到的，装备精良，具有一定的作战经验，虽然现在陆军在战争中的地位不似先前那般重要，但是有一支190登陆部队这样的军队，会为在战争中发挥关键的作用。”
    “多谢将军夸奖，请您吩咐！”小泉岩一道。
    大屏幕中的星际战略图变成了塔那平面图，新成秀二指着其中一红色的区域道：“这是塔那平面图，刚刚由上野凉将军那里传来的，虽然先前黑龙会也给了我们同样的情报，但远远不够，这份详细的平面图又重新提供给我军敌方的部署，塔那共有六块大陆，而我们最终的目标是南北两极大陆，而在其他四块大陆上部署了敌人的光炮群，这是敌人最有力的武器之一，也是我一直在想办法铲除的目标！”
    小泉宏一直视着大屏幕，未有多余的表情：“请问将军，屏幕图中红色的地域是否是海洋？”
    “这是汀戈海，塔那第二大海洋，连接南北两极的海洋，我想让190登陆部队在这里登陆！”
    “什么！将军，这是海洋，而我们是陆军部队，这是不可能的！”
    “事实上我想连同登陆舰一起进入汀戈海深处，不过这次登陆作战任务有别于以往的战斗，你的任务不是歼灭敌人，而是保护液体金属能量的采集分队，这支分队完全是专业的技术人员，没有任何作战经验，你的任务就是保护采集分队，顺利完成能量采集任务，而采集分队的目的地则是南北两极，不幸的是我们现在只有一套能量采集的仪器，另外一套在能源舰队里，所以辛苦你们在海底潜行了！”新成秀二不急不徐的说出计划，小泉宏一乍听之下觉得不可思议，听完整个计划，心中对任务已经有了大概了解，实际上小泉宏一根本没有太重视此项任务。
    新成秀二继续道：“不要以为这项任务有多么轻松，不管任何情况，190部队只要剩下一个人活着，都必须保证采集分队顺利完成任务，这是死令，也是我们发动战争的最终目的，小泉将军，这副担子可不轻啊！”
    小泉宏一立正道：“将军，请你放心，190登陆部队不会让您失望的！”
    “拜托您了！小泉将军，大规模的星际战役只是为了吸引塔那方面的注意力，我会争取足够的时间，你的部队进入采集分队所在的‘雾’号运输舰，随时待命出发！”
    “是的，将军！”小泉宏一敬礼道。
    新成秀二喊道：“井上少佐，请来一下！”
    一名高瘦的年轻军团依言走了过来，略为白皙的脸庞带着一副深度的眼镜，走路时却散发出严肃气息，新成秀二打量着来人道：“他就是负责采集分队的井上少佐。”
    “初次见面请多多指教，小泉将军！”
    小泉岩一礼貌的点点头，上下打量着井上道：“希望能都帮到你！”
    新成秀二看时间已经接近3：00的时间，站起身来拍着二人的肩膀道：“二位时间不多了，回到你们的战舰待命吧！”
    “是！将军！”
    “等等！井上少佐！”新成秀二叫住中井上二人道：“小泉将军，190部队要以采集分队为中心，整个部队要完全配合采集分队，明白吗？”
    “将军，请放心！即使190部队战至一兵一卒，也绝不容许敌人接触采集分队！”
    “小泉将军，保重！”目送走了两名优秀的军官，新成秀二感觉很累，有30多个小时没有睡觉了，困倦是在所难免，强打精神支撑，即使要休息，也要等到电子风暴发动之后，或者在占领塔那以后在休息。
    忽然有人在桌面上放上了一杯咖啡，新成秀二抬头赫然是美丽的千山月：“谢谢！”
    “别客气，将军已经很长时间没有休息了，临行前，大头目交代我要照顾好你！”
    “是吗？”千山月话语中提起的人，使新成秀二精神好了许多，“她是怎么说的？”
    千山月仔细盯着他的脸，看得新成秀二很不自在，扑哧一声笑了出来道：“呵呵！你果然是一个很害羞的男人，怪不得大代目会喜欢上你，不过她说你很任性，有时候象一个小孩子一样！”
    “我有她说的那么差吗？”新成秀二摸着微微发热的脸庞喃喃道。
    千山月笑笑为长官留下隐私权，适时的调侃使新成秀二精神好了些，千山月出发前大代目曾交代督促他保持正常的休息，否则他的身体会负担不了，年纪轻轻的新成秀二身上似有一种棘手的疾病，果真是英才总是和磨难分不开的。
    上野凉结束与新成秀二的通讯之后，他立即接通了与近藤岩一的通讯，上野凉道：“近藤将军，最新命令，新成秀二将军命令你部02：31前结束所有战斗任务，主力战舰‘清晨’立即向‘度晶’号所在位置移动，剩余部队组成一支舰队，吸引4号目标注意力，诱敌进入7号区域，近藤岩一将军，就这些请您赶快执行！”
    近藤岩一微露焦灼道：“是的，我会立即执行！战斗已经结束了，敌舰队已被我军全歼！”
    “我马上报告指挥官！”上野凉闻言兴奋不已，“清晨”号的战斗力不容小窥，在众多舰队中惟有这支舰队有航母战舰，无论是在攻击力还是防御方面都有着高强性能。
    “度晶”号情报一组上尉报告道：“将军，在靠近六号区域发现一种莫名信息源，源代码无法分析，经判定为一种生物的通讯波段，是否继续侦察，请您指示？”
    “哦？田光上尉，把信息源代码交由技术组分析，在这个时候我们不能有一丝大意！”慎重考虑之后，上野凉决定不放过这一细小的意外，交代下属继续追查信息源，破译出生物波。
    “可是我们的数据库中被未有此类波段的代码，无从破译！”田光上尉为难道。
    “不可能，‘度晶’号拥有全宇宙所有的信息源代码数据，没有什么信息数据破译不出，田光，你究竟有没有用心去查？”
    “将军，请您相信我，我反复做了六编数据检测，却一点头绪也没有！不管是从数据排序还是代码波段，这类生物波，不属于任何机械所能拥有和制造的，是一种自然波段，我们无从着手！”田光上尉说得是事实，“丽星”开发的生化机甲最大卖点之一是生化电波通讯系统，开发这一系统就耗费了二十年的时间，不是说破译就能破译的。
    “那你能告诉我是什么生物在真空中能生存吗？”上野凉冷冷问道，田光无言以对，没有氧气任何生物都是死物。
    “…………没有！”田光上尉摇头道。
    “那接着查下去，直到有结果为止！”上野凉语气坚决无比地道。
    “是……”田光上尉退回到自己的位置上，上野凉连接与新成秀二的通讯报告了“清晨”号结束战斗是情报，新成秀二闻言神情忽地慎重起来道：“上野将军，‘度晶’号能源状况如何？”
    上野凉道：“将军是意思是发动电子风暴，攻击敌通讯系统？”
    新成秀二点头道：“没错，但还不是现在，上野将军，可以对苍蝇实施诱导计划！放手去干吧！”
    “明白将军！”上野凉颔首道，查看4号目标的行进速度，刚刚驶出空间站，“清晨”号航母编队按照命令，主力战舰饶开4号目标舰队的航行路线，正在赶来与“度晶”号回合，一切进行的井然有序。
    隐形的四支舰队禁止一切信息的发送，上野凉走到信息三组的位置上道：“苍蝇有何情况？”
    “敌人有目的的针对1号空间站进行侦察，现已接近1号空间站，采用的通讯波段是加密波，我方电脑正在破译，预计时间为1个小时！”信息组长回答道。
    “行了，解除对‘清晨’舰队的信息保护，将其暴露在苍蝇的耳目之下，4号目标的行进速度太快，想办法让它慢下来！”上野凉道。
    “是！”
    上野凉回头对不远处走动的副官道：“检查电子风暴能源，做好启动准备！”
    “是！”
    “信息一组，加强对隐形舰队的信息保护，在没有发动电子风暴之前，要确保隐形舰队不被中傲发现！”
    “明白，长官！”
    “技术组，追查生物波的具体位置！”
    “报告长官！技术组失去目标，无法追查信息源！”田光少佐为难地道，在向上野凉报告的时间里，技术组失去了生物波的消息，好象从未出现过一般。
    “哦？怎么会这样？”
    田光少佐解释道：“出现这种情况可能有两个原因，一是敌人拥有生物波的通讯装备，而且这种信息装备非常先进，‘度晶’号无法追查；二是长时间的信息工作，使‘度晶’号的信息设备负载，出现计算错误的状况，技术组意见是第二种，从敌人信息设备来分析，塔那不具备这种先进的信息传递设备！”
    上野凉瞄了田光一眼道：“技术组的意见，还是你自己的意见？”
    “将军，我认为也是后者，生物波只是昙花一现，再未出现过，我想很可能是信息设备出现了运算错误！”
    上野凉显然不接受这种解释：“‘度晶’号信息处理设备，即使连续工作30000个小时也不会出现一个错误，这是经过科研厅反复论证的，田光少佐，你从现在开始的任务就是追查生物波的所在，直到找出为止！”
    “…………是！”稍带情绪的回答表明田光少佐对这一命令，十分不理解，即使是科学论证的，在实践的过程中也会出现一些偏差。
    “总长，‘舞’号登陆舰已经出发，1个小时后将在4号目标附近停靠，新成将军，命令‘度晶’号跟随‘清晨’号主力战舰行进！”副官说道。
    上野凉道：“出发吧！把位置让给‘舞’，塔那要很快就是我们的了！”
    “清晨”号76艘主力战舰紧紧围绕着“度晶”号，跟在4号目标舰队的身后，神不知鬼不觉的将塔那的舰队诱入了口袋阵，上野凉清楚的知道只要口袋阵完成、‘舞’号登陆塔那成功，一日帝国舰队即可肆无忌惮的采取大规模的攻击。
    张小龙带一营、二营、特务连三千余人通过空间跳跃点进入到浩瀚宇宙之中，抵达空间跳跃点前，接到通话信号，张小龙疑惑地接通，一听之下，却原来是军务科长许小晴，用六营“长虹”机甲发来的对话信息。
    许小晴慎重地告诉张小龙：“夏参谋长表现不对劲，团长，我很担心她会有什么不合适的动作？”
    隐讳的语句是要告诉张小龙，对夏莹不要太大意了，否则后果不堪设想，张小龙心存感激道：“许科长，不要担心，我心中有数，夏莹动不了我分毫，谢谢你的提醒！”
    许小晴没有多说便挂断了，事情让张小龙知道就达到了她的目的，从张小龙日常行为了解来说，他并不一个是卤莽的人，他是精明不止于此，而在夏莹这件事情处理方面显然有失水准，至于为什么许小晴想不明白。
    夏莹对张小龙嫉恨，当事人心中是一清二楚，可是现在还需要夏莹来支撑183团的局面，在整个团中根本没有合适的人选，几个营长谁也不能动，千辛万苦建立起来的机甲部队，不能说动就动，还需要各个营长亲自指挥，团部整体协调工作惟有依赖夏莹来完成，这也是没有办法中的办法，临阵换将是大忌。
    夏莹主持183团和光炮群的指挥工作，而张小龙从开始，就没有打算依靠夏莹完成歌源布置的任务，如果单纯是侦察出敌人信息战舰的位置，根本没必要动用二个营、一个连尽4000人的兵力，只需要一个班就可完成任务，张小龙的目的不仅是找出信息战舰，还有敌人的正规作战舰队。
    进入的9号区域，出现一个小小意外状况，一营战士不小心打开了广域信息发送，意识到情况不对，张小龙忙命令所有人员关闭通讯，启动隐形装置，整体潜伏，10分钟后采用100KM以内的局域网信息传递，不经意间的错误触动了“度晶”号敏锐的信息探察触觉，传播出去的生物波一丝不露被“度晶”号接收。
    10分钟后，张小龙命令道：“各单位注意隐蔽，如无紧急情况任何人不得启用通讯系统，曲玲玲、王笑随我去侦察敌情！”
    机甲转变为战机状态以240KM/M的速度朝着2号空间站飞行，三架战机始终保持着相同的速度，前后间距不超过10KM，张小龙道：“曲玲玲注意在你的右方使用热能探测，王笑在你的目标在左面使用热能探测，如有发现立即报告！”
    高速飞行在真空的失重状态，三人说不出的畅快，超小的引力束缚更有益于机甲的飞行，二人收束心神，将心思放在侦察方面，热能探测是生化机甲一款最先进侦察系统，区别于以往雷达、电波侦察，凡是超设定温度物体，无论生物或是机械，就将毫无保留的出现在侦察结果中，这并无希奇之处，它真正的价值是体现是搜索范围和筛选上，搜索最大半径50000KM，如是在塔那星球上再依靠卫星定位，任何生物都无所遁形，而物体筛选则是判断该物体的生物种类或者是机械种类，根据热能探测的数据分析出机械或者是建筑物的框架结构。
    塔那外围军事地域划分的依据是一个长方形，依照不规则的排序方法划分为13个区域，9号区域是距离塔那最近的区域，最为接近空间站的区域。
    搜索行动极为枯燥，三人没有放过任何一个细小的热能点，不过漫长的搜索结果还是毫无发现，曲玲玲有些着急地骂道：“这帮杂碎到底在什么地方？连长，我们是不是找错地方了？”
    言语中甚是不耐烦，张小龙了解曲玲玲就是一个急性子的人于是道：“慢慢找，不着急，敌人的指挥官很狡猾，要是这么容易找得到，还要我们亲自出马吗？”
    按照歌源的意思侦察的重点是“天行”空间站（3号空间站），最后一次强烈的能量波段出现在，她认为55舰队是十三支舰队中战斗力最强的之一，即使是面对数倍以上的兵力围攻最少也能支持数个小时以上，所以歌源的重心是11号区域，9号区域的隔壁便是13号区域，而空间跳跃的出口距离3号目标地点只有30000KM，而距离“季雨”空间站却有180000KM，张小龙放弃了歌源的主张，舍近求远，他以坚决态度肯定了自己心中的想法，敌人肯定不在3号区域，或许在那里发生了最后一次大规模的火力交锋，没有哪个指挥官会命令舰队待在原地等待敌人的攻击，除非是圈套。
    从张小龙所了解的情况来看，55舰队所遭遇的攻击，不是军团指挥部所能想象的，敌人既然发动攻击，一定是集最强大的攻击火力，否则就失去了发动快攻的意义。
    “小丫头，你真是罗嗦，用点心吧！”王笑打趣道。
    又是一个小时的时间过去了，三人接近“季雨”空间站，曲玲玲忽然惊道：“连长！我这边有情况！”
    三人速度降了下来，张小龙问道：“什么发现？”
    “连长，在20000KM左右出现大量热能量点，乖乖，不少啊！若是没有差池，这么能量点是敌人战舰集结所在！”曲玲玲话语中带着习惯用语，这时王笑也道：“这帮王八崽子真***神通广大，集体隐形，连长怎么干？”
    搜索有了结果，三人不禁心情大好，张小龙也随之长出一口气，自己的坚持是对的。
    “干你个大头哦！先把情况弄清楚，王笑你回去把特务连带上来，曲玲玲你跟着我看看情况？”张小龙笑骂道，还是特务连的女兵最对他的脾气。
    “那我去了，连长，曲排，小心了！”王笑返回部队9号地域了，张小龙道：“跟我在后面，走！”
    两架战机一前一后朝着热能源所在驶去，二人心情随着距离的接近也越来越紧张，曲玲玲道：“连长！这么近的距离敌人会发现我们吗？”
    “妈的！都到这种时候还说些废话，仔细点！要是被发现了，他们也没有我那么温柔对待你们！你要知道一日人最擅长做的就是先奸后杀！有兴趣尝试一下吗？”张小龙不太会安慰人，但吓唬人却是一等一的好手。
    果然曲玲玲老实的闭嘴了，脾气火暴的丫头紧紧的跟在张小龙的身后，热能探测的精度越来越好，战舰总数量超过2000艘，这简直是一个天文数字，要知道整个塔那的防御舰队没超过4000这个数字，而一次集结的敌军战舰就有2000艘以上，一日人的来势可不小，下得本钱够大的。
    “丫头，害怕了吗？”张小龙出一口气问道。
    “还行吧！”曲玲玲从未见过这种场面，看起来太过庞大，以至于心跳的速度有些过快，影响到嗓音的正常振动。
    张小龙道：“只是一堆废铁，有没有兴趣跟我干一票大的？”
    “哦？连长，你说怎么干，就怎么干，我听你的！”曲玲玲故意把语气说得恶狠狠的味道。
    张小龙道：“好！跟我来！”
    战机加速行驶飞快的靠近一艘战舰，通体高度约莫有150米左右，长度约有1000米左右，生化机甲选择细致扫描，战舰属于一艘AA级战舰，一共分为七层，入口处是铂合金金属感应门，非常坚固，舰体全身覆盖着另外一种叫做KST-9金属合金，一般战舰大多会选择这种金属作为装甲，同庞大的战舰比较起来，机甲很象一只细小的蚊虫。
    “连长！怎么办？”在看清楚战舰的真实面目之后，曲玲玲感到无助，庞大的家伙不是两个人说能干掉就能干掉的，首次对任务失去了信心。
    张小龙笑道：“什么怎么办？凉拌！靠！你要知道，近身作战你一个人足够收拾一个战舰里的敌人，只要我进到战舰内部，剩下的事情就容易解决了，明白了，丫头！”
    “那该怎么进去？”曲玲玲道。
    张小龙试着去利用热能探测去寻找出一些有关战舰入口，开启的方法，可惜还是失败了，铂合金金属门的控制端是在控制舱，而外部根本没有任何启动装置。
    “不行吗？”曲玲玲问道。
    “再想想办法！”张小龙没有放弃，顺利开启入口根本不现实，但是还是有别的方法，战舰第七层根据热能探测显示是后勤场所所在，结构通道复杂无比，并且三个通道，三个通道是敌人的垃圾通道。
    “跟我到战舰下方，可能有入口！”战机降低高度朝下方飞行，曲玲玲也跟着过来了，二人的战舰下方来回游弋，寻找三个垃圾通道的入口，遗憾的是三个垃圾通道完全是密封的，根本不向外部延伸。
    曲玲玲忍不住乱骂一通，折腾了大半天的时间，到现在才知道是白忙了，张小龙半响没有言语。
    曲玲玲觉察到张小龙的异常问道：“连长！怎么了？”
    “没什么！我们可以撤退了，等王笑把人带来！”
    二人折返而回，曲玲玲嘴里不清不楚地愤愤之声不时传过来，反而听不到张小龙的声音，离开舰队隐藏地带约莫20000KM的距离张小龙就停止住前进，40分钟之后王笑把人带了过来，张小龙集合了所有军官在100KM以内用局域网通讯道：“刚才我和曲玲玲查看了敌人的布置，在前方30000KM处埋伏了敌人2000多支战舰，我认为敌人是故意隐藏舰队，诱惑我方主力舰队继而达到一举歼灭的目的，这招狠啊！如果军团部贸然而行，不出72个小时塔那肯定是一日的领土了，针对这种情况，我本想尝试着渗透入敌人的战舰内，利用机甲超强的机动能力和攻击力，直接攻击战舰上的敌人，但是我们发现敌人的坚固的装甲层不容易被破坏，如果破坏装甲层就无疑是暴露我方的存在，既然敌人埋伏，碰到我们就要给他们一个惊喜，大家看敌人舰队群共分为前后两个大群，前方舰队数量较少，这是下手的目标，数量大概在600艘左右，我方必须化整为零，分成若干个小组，一个小组负责一支战舰，配置是这样的，3架‘星爆’机甲配合4架‘霹雳’机甲，‘星爆’负责破坏敌人的铂合金入口的破坏，‘霹雳’清理内部敌人，同时‘星爆’机甲负责警戒工作，如有情况发生，要立即通知‘霹雳’机甲，敌人一艘战舰的兵力数目大概在1000-3000人左右，你们要有心理准备，战斗会非常艰苦！”
    众人听到这个数字心中顿时没底了，6架机甲要对抗上万士兵，这种仗要怎么打？
    张小龙又道：“你们要有信心，其实即使是面对十万士兵的数目，他们的装备是常规装备，只要有机甲在身，根本不需要担心，你们要知道，生化机甲的攻击力如果算起来是一名普通装备士兵的上千倍，而且寻常的武器装备根本无法伤及机甲，除非攻击能量上百万，也就是一个体力活，不要担心，只要大家配合得当，基本是没有大的问题！”
    “具体如何人员分配，各营进行协调，20分钟内完成分组任务，一组盯住一个目标，若是敌人行动要紧紧跟着，注意隐蔽，不能暴露，这关系整个战局的命运，大家都明白没有？”
    肖燕的声音响起道：“我们何时发动攻击？”
    张小龙道：“在敌人发动对对塔那星际舰队移动之时，在中途发动攻击！在战斗中尽量避免惊动敌人，一击得手，立即按原路线撤退回塔那，明白没有？”
    “明白！”女军将领异口同声道。
    张小龙又道：“选择目标后，要关闭局域网通讯，各小组人员采用小网通讯，而且要尽量避免通讯次数！以小组为单位进行战斗，完成任务后开启局域网通讯，到时候有任何变动我会联系大家！蓝静云，从特务连选几个厉害的家伙，跟着我另有任务安排。”
    “是，团长！”
    “现在开始分组！”张小龙下达命令。
    三个单位的忙而有序的进行分组，蓝静云迅速选出了王笑、曲玲玲和六名战士跟随张小龙行动，蓝静云打开私聊频道：“你带人准备做什么？”
    张小龙回道：“去寻找敌人信息战舰，战斗的时候要小心！”
    “我知道，你也是！”蓝静云道。
    “好了，我该走了！完成攻击任务后，同我联络！”张小龙嘱咐道。
    蓝静云道：“放心！”二人简短的对话随着张小龙一出发而结束，三个单位分组完毕，各自寻找目标潜伏，伺机而动，张小龙等就人朝着远处的“天行”空间站方向移动。
    “连长！你这招有用吗？二架机甲能摆平一艘战舰上万的敌人吗？”王笑担心地问道。
    张小龙道：“废话！你说行不行？”
    “不知道，有点勉强！再说这第一次实战，大家心理难免有些担心！”王笑回道。
    张小龙道：“那就拭目以待吧！我打赌，有小组能在30分钟内解决一艘战舰内的敌人！”
    “赌什么？”
    “一年的工资，怎么样？”张小龙道。
    “成交！”二人达成协议，在无边的宇宙中飞行是一件很郁闷的事情，即使是战争也是一样，一行人开启隐形装置，以四倍音速飞行，在无人的宇宙中狂飚，或许说是一种放纵的行为，因为这里没有交通警察。
    “抓舌头”的任务无法进行下去，却发现了敌人的隐藏舰队，这意外的收获令人兴奋，但同时张小龙也忧心不已，在敌人严密的信息封锁下，根本不能使用广域网传递信息，但是无论敌人安排什么计划，完全肯定的是一群要命的大黄蜂已经盯了他们见鬼的舰队，张小龙喜欢这种感觉，他现在开始想象敌人指挥官大吃一惊的表情。
    “连长！我要找些什么舰队？”曲玲玲疑惑地问道，事实上搜寻任务在不久前已经结束，发现了敌人大批的舰队。
    张小龙心中也不确定内心中的想法，根据他所了解情报，四个空间站中惟有一个空间站没有发现大规模的能量波动，这些是歌源在信件中所提到的，所以歌源要求张小龙第二个侦察的地域，违背了歌源的第一意愿，而选择“季雨”为第一侦察目标，歌源如果知道恐怕不会轻易的放过自己，虽然告诉夏莹要使用光炮群进行攻击，但是从一开始张小龙就没有把这话认真过，夏莹不会那么好心。
    “下一步的侦察目标是‘漫步者’空间站，侦察范围是舍去空间站以外分成八个方向进行搜索，目标是敌人的信息舰队！”张小龙的声音传达到其余八人的耳边。
    众人明确行动目标，不在多话，全速朝“漫步者”空间者前进，九人进行空间跳跃点，抵达距离“漫步者”空间者5000KM处的地点，热能探测有了感应，“漫步者”空间站内尚停靠10余艘战舰，张小龙发现“漫步者”空间站的装甲和结构，并未受到攻击，看到这种情况张小龙微微一愣心道：“‘漫步者’空间站好象平安无事，但是谁能告诉我舰队为什么不见了？”
    没人能告诉他出了什么事情，张小龙犹豫一下道：“按照部署开始侦察！30分钟后，还在这里集合！有没有问题？”
    “没有！”众人答道。
    “很好！姑娘们，出发吧！”
    战机朝着四面八方分散开来，张小龙提起速度靠近“漫步者”空间站，空间站的出口禁闭着，16艘战舰全部停靠在里面，不能使用广域通讯，而且生物波一般通讯设备无法接收，张小龙只能用热能探测进行观察，真空中的声音无法传播，连声波搜索装置也无法使用。
    查看无异常状况，张小龙放弃了惊动“漫步者”空间站的念头，回到集合地点，八个人陆续回来了。
    曲玲玲一回来便道：“连长！9点钟方向，有大量能源点出现，近距离观察是我军31舰队，正在朝着‘天行’空间站所在区域行进！”
    “糟糕！中计了！31舰队的指挥官长的是猪脑子，这种关键时候乱动，不要命了！”张小龙心道。
    另一名叫林小韵的士兵道：“报告！在11点方向我发现有数个热能点，不知道是不是连长你要找的信息舰队？”
    “具体情况说一下！”张小龙道。
    “发现小规模的舰队集结，而且中间也有相当距离，数量在60-70之间，尤其突出一艘战舰始终与舰队保持距离。在回来的时候，小规模集结战舰向我军‘天行’空间站开进，速度非常快！”
    张小龙道：“OK！姑娘们，马上就是你们的时间了！林小韵，前面带路，我们现在最需要的是时间！”
    众人应好,林小韵在最前面,张小龙在最后,其余人员全部在中间，张小龙道:“行动速度要快，尽量不使用激光武器，我们要破门而入！”
    “连长！我们没有‘星爆’机甲，如何破门而入？”曲玲玲提醒道。
    “九架机甲联合攻击铂合金门，问题不大，进入内部之后，我再说一次，把你们的速度设置成1：10，每一层清理时间为10分钟，不能让敌人把消息发出去，王笑、曲玲玲，我们分成三组，每组三人，明白吗？”
    “等得不耐烦了！”曲玲玲叫道。
    王笑道：“你鬼叫什么，别到时候手软就行了！”
    “得了吧你！”二人平时习惯了说笑，在这种紧张的时刻也免不了调侃一番。
    距离目标热能点越来越近了，众人心情也随之紧张起来，A级战舰的防御装甲和庞大的舰体，众人看清楚战舰样貌不禁长吸一口凉气。
    九架战机在适当的距离停了下来，“霹雳”机甲的外挂武器被调出来，张小龙道：“准备射击！”众人秉住呼吸炮口对准不远处的铂合金门，“射击！”





    第四集 背水一战 第三章 破门攻坚
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:16 本章字数:11434


    一声轰然巨震，战舰入口陡然之间失去了气压平衡，零碎的物件被吸近了真空中，这其中也也数名正在清理卫生的士兵，空气飞快的流失，不出片刻，400平方的入口处已经成了一片死地。
    忽然架略显银白色的战机进入其中，接触到飞船地板，立即幻化为一个个银白色的人形犹如墙壁颜色一般，只见九个人形，行动丝毫不受到失重的影响，开启通道门，气流大急，闪身而进，随即又关闭通道。
    “霹雳”机甲模仿系统启动，远远望去张小龙九人如墙壁一般，若不是仔细辨认很难发现，九人攻破了铂合金门，顺利进入到战舰内部，战舰内部装修颇为豪华，笔直通道上下壁灯闪闪，走廊上下洁净无比。
    张小龙低声道：“向前直走，有三个岔路口，我们分开行动，小林和小何跟着走，王笑走左边，曲玲玲走右边，看情况我们还没被发现，大家抓紧时间！行动！”话音一落，向前直奔而去，林小韵、何灵紧紧跟在身后，到了岔路口三组人分开。
    “左右警戒！”张小龙低声道，热能探测显示前方有大批的敌人存在朝着入口处移动，说话间，手中多了一把泛着银光闪闪的军刺，“准备！”
    二女闻言手中也多出一把军刺来，只觉得心跳嘭嘭直跳，头脑中除了张小龙的命令，再无其他。
    张小龙身行微动，身体似一道白色的迷雾一般，掠过在门前站岗的一日士兵，那士兵没有声响的颓然倒地，二女上前一看，方才发现喉咙处却给开了一道口子，死壮甚是惨烈，眼睛睁得很大。
    “别看！你们两个一左一右，开始吧！”张小龙话音一落，似幽灵一般进到下一层房间，二女对望一眼下了狠心跟着进入。
    进入之后才发现，井然有序在休息的士兵，原来这是士兵休息室，为士兵和军团提供休息短暂休息的地方，三三两两的说着话，或者有的在进餐，更有清闲者在喝着饮料，张小龙二话不说接近一名士兵，那士兵只觉得眼前闪过什么东西，随即觉得脖子凉，巨痛不已，张大嘴巴却喊不出来的声音，突兀地倒在地上，有人发现这名士兵的异常状况，快步走了过来，轰地下身子不受控制的倒地不起，红色的鲜血流了出来。
    二人突然倒地令众人一楞，随即一声惨叫惊醒了他们，一名高大的上尉军官被撞在舰体墙壁上，血肉模糊，一名军官大叫不已，刚刚喊出一个字，就失去了知觉，鲜血溅在白色的金属墙壁上，大厅中骚动起来，士兵惊恐的端着武器，张大了双眼去找寻原因，忽然一道泛着微微红色的物体靠近过来，只觉得心口一凉，随即倒了下来。
    张小龙无暇计算人数，他只知道自己的身后到下了一片没有生命的死尸，一日士兵惊恐的喊叫声，回荡在空气中，骚乱的人群，但是不能让任何一个人活着出这道门，一个士兵朝着门口跑去，张小龙身行一动，到他身后抓住衣领给甩了回去，落在地板上时士兵已经失去了生命，伸手拦住另外一名想要逃走的士兵，右手微微用力，士兵的脖子断了，瘫倒在地。
    林小韵、何玲二女开始心存恐惧，杀第一个士兵时，手几乎握不住军刺，血液喷溅出来那一刻，二女几乎想丢下军刺逃走，军人的理性时刻在告诉二女必须继续下去，既然开了头，下面就不似先前那般想得太多，挥舞着军刺，杀倒一片一日士兵，动作比张小龙更为利索，张小龙回头望了一眼，颇为惨烈的死尸场面，惟有不多的敌人在漫无目的逃走，但是二女此时已经杀红了眼，只要不是穿着军装的活人就是一刀下去，看到此种情形张小龙不禁感到意外：“原来这帮丫头这么狠！我***还担心她们下不手，真他妈蠢！”看了看时间，不能再拖延了迟则生变，移动到一名正在兀自喊叫的军团面前一刀结果了他。
    这时整个大厅只有张小龙、林小韵、何灵三个活人，警铃未响，这代表王笑、曲玲玲行动顺利，张小龙打开通讯问道：“你们二组进展情况如何？”
    曲玲玲微微喘着气道：“妈的，我杀得有手软，连长，能不能用枪械，我这边人不少，大概三百多人左右！”
    王笑冷静的声音道：“已经控制一个房间，消灭敌人大概四百多人，具体数字无法计算！正在向下一层行动！”
    “很好！姑娘们，再辛苦几十分钟，我们就完成任务了！”歌源说了十六艘信息战舰的存在，现在寻找到一艘如何能休息，张小龙当然没全部说完，如果一下子说出来，恐怕几个丫头没有信心，至少连他听起来也是难以完成的。
    林、何二女走了过来，险些撞到墙壁上，看来是一时还适应不了速度，张小龙见二女身上原本雪白的机甲，通体血红，血迹尤未干，军刺尤自滴血，心中老大不忍地想道：“真怕这帮丫头战争过后会不会有什么心理障碍！我还是让她们用轻型武器吧！”
    于是道：“下面一个房间用轻型武器，王笑、曲玲玲，听见没有？”
    “收到！长官！”
    “明白！”
    张小龙带着二女进入第六层，搭乘电梯刚刚上来，两个警卫士兵发现三人的存在，举枪要射，另外一名朝着墙壁上警报按钮按去，张小龙心叫不好，身行飞动，军刺插在报警的士兵心口，一道蓝色的光束穿过另一名士兵的身体，张小龙心道：“好险！”
    不料此时，战舰内警铃声大作，众人乍听之下猛然一惊，随即通讯器中一阵耳鸣声声，张小龙关闭了电波通讯，信号干扰声消失不见，而从热能探测中大批的红点朝着三人所在位置飞快的移动，张小龙暗骂一声随即冷声道：“我们被发现了，别慌张，跟着我来！”
    身行一弓闪进另一船舱，二女紧紧跟着张小龙，身体微有些抖动，刚才疯狂的屠杀二女心有余悸，张小龙无暇顾及部下的感触道：“用重型武器，敌人来势猛烈，一定要把他们顶在门外！”
    林小韵、何灵调出重型火炮，突兀笨着的重型装备二女拿在手中不丝毫力气，炮口对着敌人的方向，张小龙道：“不要想太多，就当是训练就行了，他们了伤不了我们，放手杀就是！”
    林小韵攥紧手中的武器道：“明白……”
    “啊！”红色的激光束破门而入击中了张小龙身体，身体被强力的激光击飞数尺，二女一惊，只听张小龙的声音从激光爆裂的雾气中传来：“开火……”
    林小韵略是一呆，张小龙声音令她本能扣动扳机，一道强光从林小韵手中的炮口中爆射而出，紧接着一声声爆炸的声音回响在战舰中，混乱中二女不知被身中了多少道激光，红白色的机甲上出现布满了冒着青烟的黑色痕迹，二女一阵混乱射击未见身后张小龙有动静，何灵百忙之中向后望去，却不见了张小龙身影。
    全副武装的一日士兵毫不吝惜豪华的战舰装饰，猛烈的火力直想把林、何二女埋葬，寻找到合适的隐蔽物，射击更是猛烈不休，一名士兵寻找到一处隐蔽物，身子刚蹲下，只觉得喉头一凉，脖子中的血浆飞溅，瞪着大眼睛望着身后下手之人，却见是一浑身血色的白色人形，想出声示警，只是无论他如何用力却无法发出半点声音，生命的最后一刻，却看着白色人形接近着另外一名一日士兵。
    混乱中林小韵持着重型Z21火炮顶着猛烈的后坐力，咬牙坚持着开火，何灵被火炮后坐力震得已经靠在舱门上，走廊中聚集越来越多的一日士兵，眼见二人被中弹无数，却依然屹立不倒，士兵内心骇然不已，却丝毫不乱的继续射击。
    “砰砰！”何灵被二道橘红色的光束击中，巨大的爆炸声让人耳膜饱受摧残，只见白色娇小的躯体破壁而出，倒在十几米以外的地板上，Z21光炮掉在一旁。
    “何灵！”林小韵大声喊道，被眼前的画面震撼住了，林小韵手下一停，只觉身体被一股巨大的推力撞飞，浑身上下如同火烤一般炙热无比，第一个意识是被敌人击中了，一日士兵见二人被击飞，并未有现身却停止了射击，忽地一声惨叫从后方传来，只见一道模糊的红白相间的人形飞快的移动着，所过之出士兵颓然而倒，鲜血四溅，而在白色人形身后倒下一片一日士兵的尸体。
    剩下数十名士兵来不及反抗统统被银亮的军刺夺去了生命，尸体和血腥充斥在整个船舱之内，热能探测上又显示出有大批的敌人接近，白色人形连忙朝着二女倒身之处靠近，口中唤道：“林小韵！林小韵！”
    二女的昏迷张小龙甚是紧张，适才被那巨大能量的激光击中，强忍身体被高温的烤炙，改变机甲移动速率，以肉眼难以看到的速度，从敌人中间穿到后方。那镭射武器甚是厉害，张小龙自知被击中确是非常难过，高温重创对人体损伤甚是厉害，直到此刻直觉得被击中的部位有着明显灼伤之痛，换而言之，若不是身着机甲，张小龙此时已经成了烧烤。
    林小韵喃喃地道：“热……连长胸口好热……，何灵也被打中了……”低头却见胸口明显有一片漆黑的痕迹，被击中的部位恰好是心肺之间，若是内脏被高温灼伤，恐怕林小韵撑不了多久。
    张小龙检查半响未见机甲有损伤，恐怕是是贴身的皮肤被高温灼伤，若是伤及内脏，林小韵只怕这时候连话也说不出来了。
    “没事的，我扶你起来！！”张小龙眼看敌人接近而林、何二女却是受伤，心下急切不已，却不表露丝毫，眼下三人的支柱就是他，他若是乱了，林、何二女那又该如何是好，扶起林小韵靠在墙壁上，张小龙又拉起了何灵，肉体上伤痛把初上战场的二女弄得异常沮丧，张小龙腹部也是火辣辣的疼，察觉到敌人已经接近三人所在位置，张小龙拉过二女进了一旁船舱道：“你们暂时在这，那都别去，我先顶着！”
    镭射武器的高温侵袭使林小韵、何灵身体受到了极大的伤害，同样被镭射武器击中的张小龙，强忍着灼伤的痛楚，左臂调出B21狙击激光枪，能源开到最大，一日士兵装备精良，全是重装防御的装备，一般的武器很难造成致命的伤害，刚才张小龙移动到敌后发现敌人的空档是在眼睛和脖子，用军刺刺杀了数十名军士，只是面对大规模的兵力，只是依靠军刺是远远不够的。
    热能探测上的红点正在接近前面的一层船舱，张小龙站在走廊正中端着B21狙击激光枪，危机来临，他的头脑变得格外的清明，敌人每一个动作他都能知晓，仿佛回到了“死亡战场”，第一次用狙击激光枪射杀模拟人的感觉回到他的身体，段飞阴阳怪调的话语回荡在耳边，半年时间没有过使用的枪械，气势依然不减，枪口对着前方一动不动，敌人此时在船舱中速度减缓，似是知道走廊中有人在等着他们。
    张小龙意识到走廊中有监控仪器，对着不远处的林小韵道：“这里有敌人的监视器，你们仔细留意一下，找到就解决它！”
    林小韵、何灵短暂的休息使二人精力恢复了不少，冲着张小龙点着头。
    “砰！砰！砰！……”一阵枪响，蓝色的光束群穿过船舱不分先后穿过墙壁，没有偏差的射在一日士兵的眼睛上，贯脑而亡，张小龙机械一般的射击，象是漫无目的的射击着，直看得林、何二人摇头不已，这种扫射起不到什么作用。
    张小龙的射击没有一点懈怠的停滞，如行云流水一般畅快连贯，眼睛、手臂、手指仿佛一套组合的机械，重复着相同的动作，不停的变换着射击方向，手臂只是微微一动，一道光束应声而出。
    不时从船舱之内传来惨叫声，林小韵手持Z21光炮到了张小龙身后，本来打算帮张小龙一把却听张小龙冷声道：“去找监视器！这儿有我就行了！”说话时又射出了数道光束，林小韵只看一眼便戴住了，五十米开外的墙壁上布满了小洞，而透过密密麻麻的小洞依稀可见倒在地板上的尸体不能计数，偶尔有零星的红色光束穿进来，确没有什么准头。
    “别愣着，快去！”张小龙再次提醒呆立在一旁的林小韵，林小韵连忙寻找船舱的监视器，心中放宽许多，感觉到身后有一道坚实的靠山，张小龙神话似的射击大大鼓舞了林小韵，无论敌人如何多，张小龙都不会让他们逾越雷池半步。
    何灵摇晃着站了起来同林小韵寻找船舱内的监视器，二人此时已经没有了开始的恐惧、紧张，只是一心一意的按照张小龙的命令去做。
    “在这！”林小韵首先发现了一部监视器，何灵抬枪轰爆了精致的监视器，“应该不止一部，再找！”张小龙心思缜密高声喊给二女听到，林小韵、何灵又继续寻找，不多时又解决另外二部监视器，此时张小龙的射击已经停止，持续20分钟的射击，张小龙也不知道自己开了多少枪，原本一副好好的隔离壁门好象一个马蜂窝一般。
    张小龙放下枪械沉声道：“明确我们分工，何灵和我负责攻击，林小韵你负责每个船舱的监视器，解决之后再来帮忙，有意见吗？”
    二女摇头表示没有，张小龙道：“走吧！”
    三人继续一路穿行到第六层一处房间，整齐的军械摆放，明眼一看便知是军械室，干掉了门口的守卫，三人鱼贯而入，越向前走，越觉得不对劲，这不似信息战舰，分明是一艘陆军登陆舰，下一个房间更加确定了张小龙的想法，竟然是射击训练室，三人穿过训练射击室上了第五层。
    “等等！”张小龙叫住二女道：“有没有感觉什么地方不对劲！”
    二女摇头茫然不知张小龙所指为何，此时王笑和曲玲玲二组也到了此处，电波干扰使三组无法保持正常通讯，长期训练养成了众人的默契，齐到五层入口处回合。
    “王笑！曲玲玲！你们俩那边情况如何？”
    “连长！我在第六层右侧遇到敌人的攻击，数量不多，幸好我们反应及时，把他们解决了！”王笑回道。
    曲玲玲却道：“连长！第六层左侧有重装的家伙，有点麻烦！”
    “听着！我想我们的目标错误，这不是信息战舰而是陆军登陆舰，这上面可能有大量的敌人陆军士兵，甚至有装甲部队，大家小心！”
    “啊！白忙活了！”曲玲玲首先叫道。
    王笑则问道：“那我们该怎么办？继续杀吗？”
    张小龙冷声道：“杀！既然碰上了，就算他们倒霉！”
    “是！”二人同时回道。
    “王笑，你立即前往第一层，占领敌人的能源中心，15分钟后切断能源供给，持续30分钟后再打开，明白吗？”热能探测中显示第五层中间大厅之下，聚集无数个红色的量点，这里该是敌人的主力部队，而且排列相当有序，张小龙想了想一下惊觉到敌人现在正在做什么，不能错过这个大好的机会。
    “王笑明白！”
    张小龙又道：“曲玲玲，五层出口有数量较少的敌人，你去解决他们，配合我行动。”
    “是，可是连长轻型武器对敌不起作用，连长我想用重的，行不行？”
    张小龙微微沉吟道：“你还是军刺对敌人吧！你知道该怎么做吧？”
    “哦！又要累了，连长放心，我尽快摆平吧！”曲玲玲回答道。
    张小龙好心道：“小心点！”
    张小龙依旧要求分组行动，王笑和曲玲玲再次与张小龙分开，一路上的行动，张小龙的腹部痛楚越来越明显，刚想动脚步牵扯到腹部的肌肉，一阵麻痹，张小龙皱起眉头，没想到身着机甲也会受伤，回头道：“走吧！”
    第五层中间的船舱颇为巨大，走廊是两名警卫士兵在站岗，张小龙作了个射击的手势，二女心神领会，举枪击毙警卫，三人通过舱门上的玻璃望到，里面至少有数千人，黑压压的一片的士兵，整齐的列队，不远处的尽头却是有人通过扩音器在说话。这应该是敌人的主力部队，张小龙等人的入侵并未引起敌人的重视，派遣了3000多人到达六层，战舰指挥官认定入侵者肯定难逃一死，所以战前的动员会议仍旧继续。
    张小龙冷小一声望着远出黝黑的一日将军，高亢的语调虽然张小龙听不懂，大致上也没有什么新意，无非是勇敢杀敌之类的废话，指了指说话的人对林小韵道：“能解决说话的那家伙吗？”
    林小韵点点头道：“没问题！”
    张小龙、林小韵和何灵在船舱外静静的等待，船舱内依然传出着众人无法明白的一日话。
    王笑行动迅速无比，一路之上士兵非常少，几乎没受什么阻挡，顺利抵达指挥舱外，王笑道：“飞儿，你负责警戒，前面的事我和平儿来做！”
    王笑身后略显瘦小的齐飞儿端起枪械警戒四周，王笑观察热能探测里的位置情况布置道：“左边有十三个，正前方有二十三个，右方有六十四个，平子你负责把距离控制台最近的人全部狙击掉，3秒钟的时间要干掉十一个，应该没什么问题吧？”
    浑身血色的刘平回道：“小意思！”
    “好，我先进去，立即狙击！”王笑收起枪械，手中拿着寒光闪闪的军刺，身行一动闪进指挥舱，刘平端着枪械眼睛眨不眨的射击，无声的蓝色光，1秒钟射出六束，光束丝毫不差的击中目标的头部，刘平眼睛微睁，枪口方向一变，又是五束激光射出，动作没有丝毫的懈怠，完成最后一个目标刘平口中喃喃道：“2秒14，又快了！”收起枪械飞身进了指挥舱，手臂一伸一把明晃晃的军刺穿过一名少佐军官的喉咙，王笑一脚踢开了软瘫在的军官，回头看到刘平加入战场，赞许不已。
    二人合作1分40秒解决了指挥舱内敌人，仅仅留下一个少将。
    “先留下，看好他！我们去把能源切断。”王笑道。
    王笑一脚踢昏了一日少将道：“平儿，把他绑起来！飞儿，跟我来去能源舱！”
    光亮度最强的就是能源舱的所在，热能探测十分明显的告诉王笑能源舱的位置，王笑带着齐飞儿踢开能源舱的门，乍看之下两人顿觉得没有头绪，无数个控制按钮，大大小小无数个开关，王笑愣了一下道：“这哪个是总开关？飞儿，你能看懂吗？”
    齐飞儿摇摇头道：“别问我，我也不懂。”
    “那只能这样啦！”王笑无奈地叹气道，“把这东西给炸了！”
    “等一下，排长！”齐飞儿指着前方的一个红色的POWER开关道，“你看是不是那个开关！”
    王笑顺着方向望去，快步上前毫不犹豫的摁了下去。
    房间忽然之间暗了下来，张小龙道：“开枪！”
    林小韵手指扣下发射器，将正在讲话的军官击毙，三人的视觉状态，变为红外线状态，张小龙进入大船舱内，双手的武器以更换为X21离子光炮，一阵狂轰猛炸，Z21光炮是一重型光炮攻击武器，后坐力非常之强，即使是装备机甲对人体的影响也是相当厉害，蓝色光束爆炸在人群之中，一阵糟杂的叫喊声，惨叫声声，而张小龙也被强烈的后推力震到墙壁上了，持续了5分钟的光炮进攻，混乱中二女也加入袭击中，C77重型机枪的光束，漫天飞舞，二女无法顾及具体目标，盲目的开火，但是她们知道只要开枪就肯定有人被击中，一时间，整个船舱内混乱无比，到处充满死亡的恐惧，三人清楚感觉战舰的颤抖，持续了5分钟的强力攻击，随着张小龙一声停而告终。
    巨强的后推力振得张小龙够呛，双手发麻，收起光炮，船舱内灯光恢复正常，搭眼望去，船舱内狼狈不堪，到处是死尸伏地，更有支离破碎的肉体碎片，上万人的敌人部队被消灭了一半，士兵们终于看清楚发动攻击的人，全副武装的重装士兵叫嚣着，朝着张小龙三人开火。
    数不清的红色光束射向三人所在，张小龙喊道：“近他们身，用军刺杀，他们人多不敢乱开枪！”
    话音未落数十道光束击中张小龙，被击中的部位冒出一阵白色的气体，二女情况亦好不多少，被击中数道光束，闪身混入一日士兵群体中，军刺犹如勾魂使者一般，飞快的夺取着一日士兵的性命。
    张小龙骂道：“妈的！好疼啊！”被激光击中对肉体没有伤害，但是清晰的疼痛感毫无保留的让他感应到，手中的Z21光炮对着人较多处，嘭嘭地开火。
    “连长！我来了！”曲玲玲从后方进入到船舱内，一入战局，杀开了性，一把三寸长的军刺，在她的手中好象更是用得淋漓尽致，后方的骚动吸引了士兵的注意力，仓促应战，损失数十名士兵。
    “曲玲玲！让开！”张小龙端起Z21光炮对准后方敌人密集处喊道，曲玲玲三人见状晃到船舱中间位置，数声闷响，蓝色光束在后方炸开，强烈的气流冲击和热能释放杀伤了不少士兵。
    张小龙见区域内无大批集结士兵，收起光炮，飞身加入近战之中。
    六人从前后不断缩小范围，船舱内全是倒得横七竖八的死尸，身着物理防御衣的一日士兵，全身被防护，惟有脖子暴露在空气中，六人动手只对脖子下手，船舱内血色蔓延，充斥着血腥的味道，红与白模糊的影子成了就是索命的幽灵，所到之处，断无生还之人。
    船舱内Z21光炮轰炸出坑坑洼洼的痕迹，染尽了红色的血，曲玲玲把面前的士兵送上了西去之路，才发现整个船舱内犹如修罗地狱一般，而造成这一切却是他（她）们六人，狠狠的吸口气道：“连长……全摆平了，下面该怎么办？”
    张小龙甩着军刺上的未干血迹道：“上一层，找王笑会合，她手中还有一个将军！”
    六人穿过船舱直奔一层，打开热能探测，尚有少量敌人在三、四两层，看情形还对适才船舱内的激战还无知觉，张小龙微微觉得诧异，搞出那么大动静，这些人竟然动都没动，其中肯定有古怪。心中虽是好奇，无奈心挂王笑手中俘虏的将军，并不做停留。
    一层所有敌人已被王笑一组消灭，为张小龙节省了不少时间，六人走进指挥舱，王笑三人已等候多时，相见之下，九人无不身披血衣，甚是煞人。
    “那家伙没被打死吧？”张小龙见那人躺在地板上，看样子毫无生机似不禁问道。
    “我把他踢昏了，我下脚很有分寸，没有伤他性命，看样子这家伙是战舰的舰长！估计知道的事情不少！”王笑瞥了一眼躺在地板上昏迷的将军道。
    张小龙却摇头道：“我们之中有谁懂得一日话？”
    众人皆摇头，张小龙道：“这不得了，跟畜生说话没什么区别，问个P呀！”
    “我们可以把他带回去，参谋部有人懂一日话。”王笑提出建议。
    曲玲玲反对道：“行不通，我们带不了这家伙，要我说干脆解决他算了！”
    张小龙看着那家伙道：“先别动他，说不定有用！王笑、曲玲玲，你们到三、四层，敌人残余部队消灭，再回来回合，要小心！”
    王笑、曲玲玲领命带上四个战士去了，张小龙仔细打量着指挥舱，数个大型的指挥平台和宽大的屏幕引起了他的注意，屏幕上出现的却是塔那防御平面图，张小龙一眼就认了出来，整个屏幕上都是塔那布置的防御部队，其中汀戈海是用红色表示着，这里应该他们的登陆区域，张小龙心中暗道，但是为什么要选择海洋作为登陆区域呢？难道他们不是作战部队？南北两极画上了两个大圈，这又是代表什么意思？南北两极并无军队驻守，而且环境相当恶劣，敌人为什么到这里有什么目的？
    想到这里回想起来刚才在战斗中，敌人士兵的穿戴，似乎全是御寒的装备，在塔那的南北两级难道对敌人有什么特殊的意义？
    张小龙想了半天却找不出什么头绪，忽然眼睛转到另一屏幕上看到，许多战略部署的点，而且有不少还在移动中，这居然是敌人的部队行动布置图，居然捡到宝了，张小龙看到大批的战舰在“季雨”空间站附近行进，而隐藏在“天行”空间站附近的舰队也有动静，张小龙猛地想到敌人既然已经监控了塔那的信息，怎能不发现107战机大队的侦察？
    如果是这种情况，敌人肯定不会放过机会，引诱塔那本土防御舰队出击，然后完成合围之势，吃下这个大骨头，这样塔那机动防御部队就一役殆尽，剩下的本土防御部队，在星际战争中不会有大的作为，这样下来，战局就定了下来。
    张小龙头上冒出一阵冷汗，好狠的计，当真是这样，塔那撑不过72个小时，敌人指挥官非常了解塔那的防御体系和战法，甚至连指挥官的心思都算计了，真是一个攻于心计的厉害角色。
    幸好在这之前发现对方的杀手锏，伏下了一只在敌人计算之外的奇兵，若不然，塔那止此一役，便要沦落敌手，长出一口气口中喃喃道：“***！好厉害的狗杂种！”
    “连长！在四层有新的发现！”齐飞儿跑进指挥舱道。
    张小龙道：“去看看！”
    吩咐二女在控制舱中待命，急行而去，王笑发现了会如此着急，直觉告诉张小龙肯定是有特别重大的发现，不然王笑肯定不会如此着急，张小龙脚步加快，抵达王笑所在。
    一日士兵倒地一片，看情况方才应该受到了不小抵抗，张小龙眼光却落在不远处一台奇怪的仪器上，通体黑色泛着荧光，呈柱状的外观结构，相当奇怪外观结构，显然这台仪器不属于战舰本身的仪器。
    “连长！我进来的时候这些士兵拼命的护着这些仪器，我觉得这些仪器肯定不同寻常，他们穿都一些防护服装，抵抗不住时，竟然想毁灭这些仪器，很奇怪，我们该怎么处理？”王笑说道。
    看着这些士兵奇怪的服装和奇怪的仪器，一个念头飞快的在张小龙脑海中出现，享子和林雨都有提到能源矿石的事情，难道这些仪器就是能源矿石的采集仪器？难道这支战舰就是要在塔那登陆采集矿石的战舰？
    张小龙把所有的战争信息联系在一起，从新分析他所了解的情报，他判断这支遗留在后方的舰队对敌人有着特殊的作用，这支舰队的作用是不是如他所想，就是敌人的登陆塔那采集能源矿石的战舰呢？
    享子和林雨等黑龙会的间谍对液体金属能量一事，所知并不多，以至于把液体金属能量说成是能源矿石，在前期探测阶段，黑龙会依照科研省的要求，命令所有隐藏在塔那的间谍，对所驻的星球进行属性探测，而塔那被探测到存在有大量的液体金属能量的存在，于是军事省提出出兵议案，通过议会，此次行动以黑龙会的名义进行，军事省提供武器装备和士兵，科研省提供仪器和专业人员。
    张小龙完全肯定被占领的战舰肯定有着非同寻常的作用，一日指挥官高明的布置，使一开始塔那方面把注意力放在战争上，没有发觉他们最终的军事目的，现在的问题该如何处置这艘战舰，张小龙不禁为难不已，弃之可惜，而己方又带不走这些大块头的家伙。
    回想适才通讯器材中一阵糟杂轰鸣声声，张小龙道：“不好敌人可能在发动大规模的攻击！”
    张小龙顿了一下又忿忿道：“该死！这样下来蓝静云、肖燕她们该怎么行动！”没有想到敌人的信息控制能力会如此强大，竟然可以发动大区域的电磁干扰。
    王笑道：“连长不必担心，我觉得对我们反而是一件好事，敌人的电磁干扰不禁干扰我方的通讯，他们自己也被干扰，我们现在该去到指挥舱看看就知道结果了！”
    在王笑的提议下，张小龙和众人回到指挥舱，却发现登陆舰的信息通讯已经完全被断绝，而战舰正在按照预定线路，自动朝着塔那行驶，这就说明在袭击开始，敌人已经发动了大规模的攻击，切断了通讯，所以这艘战舰上所发生的变故，一日的指挥官并不知晓，想到这里，张小龙道：“王笑，你呆在这里，登陆舰到达塔那后，立即与军团部取得联系，将登陆舰上的器材转移到安全的地方，曲玲玲和林小韵跟我再去，寻找敌人的信息战舰！”
    一日的信息战舰太过于恐怖，敌人之所以掌控战场局势，一半的功劳是因为电子信息的控制，张小龙摇摇头不去想军团部的举动，若是军团长和参谋长有远见的话，防御舰队不会倾巢而出，保存实力才是正确的，逼迫敌人与之在地面展开决战，才是上上之举。





    第四集 背水一战 第四章 变幻莫测
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:16 本章字数:6008


    今川聿明1个小时以前接到通知，“度晶”号即将对敌实施电子风暴，切断战场通讯，这即代表战争以进入第二部分计划，各舰队在新成秀二的调度下各自为战，对彼此双方的战况所知只有伤亡数字，迄今为止，第一部分的实施顺利，除了第六舰队之外，其余舰队几乎没遇到敌人强大的抵抗，伤亡数字在预计情况以内。
    新成秀二命令第六舰队、第十七舰队在敌舰队进入2号空间站后，立即截断其后路，与“清晨”号主力战舰完成对敌舰队的合围，继而快速歼灭敌舰队。
    第六舰队在1号空间站损失近三分之二的战舰，十七舰队基本上没有损失，合三支舰队近2600艘战舰与敌1000余艘战舰作战，今川聿明不思考也能知道结果，更何况是围而攻之。
    今川聿明火速命令第六舰队行进，他不担心舰队是否会被敌人发现，“度晶”号的隐形系统会帮助舰队解决这个问题，而塔那派出的侦察苍蝇，也在数分钟前被顺利消灭，按照新成秀二的命令，现在一日舰队不是和塔那舰队作战，而是和时间作战。
    第六舰队全速行进，逐渐接近了2号空间站，根据“度晶”号所给的情报，敌人共出动762艘战舰，再加上4号空间站的守备舰队总兵力差不多在1000艘左右，而其中并无SS级战舰，要消灭这些战舰对于这些长期在星际鏖战的老油条们，简直是轻而易举，更何况有“度晶”号出色无比的情报信息战舰为其提供情报，今川聿明今次信心满满。
    陡然间，战舰一阵剧烈的震动，能源完全断绝，指挥舱内漆黑一片，一片唏嘘吵闹之声，今川聿明怒道：“怎么回事！田中少佐！”
    今川聿明高声呼叫能源舱的田中少佐，忽然间船舱内一片惨叫声声，陌生的蓝色光束穿梭在他的眼帘中，而身边被蓝色光束击中的军官和士兵，颓然倒地，今川聿明意识到出了情况，不及掏出枪支，便被一道蓝色光束结束了性命，可怜一代名将竟死得不名不白，竟不知死于何人之手。
    一阵混乱之后，指挥舱内安静下来，一个声音冷冷道：“唐冉，把能源打开！”
    片刻后指挥舱内恢复了，只见三个浑身血迹的白色人形，手持枪支，扫视着周围的情况，这人就是蓝静云，张小龙部署完毕之后便离开了，蓝静云自带一组锁定一艘AA级战舰，或许长期受到张小龙影响的缘故，蓝静云竟然选了最为庞大的一艘战舰作为目标，1小时前，目标开始移动蓝静云一组在中途发动了攻击，没有被敌人发觉，顺利的占领了能源舱，直到此刻即将接近“季雨”空间站，蓝静云才消灭所有敌人。
    第六舰队的旗舰在星际中停了下来，紧接着蓝静云道：“立即撤出，按原路线撤回塔那！徐小明，王晴，准备好炮火攻击敌人第四层能源舱！”
    “明白！”
    “是，连长！”
    三女分别回命，两架“霹雳”机甲进入船舱，而“星爆”机甲而在战舰外部负责警戒，徐小明领命立即调出“黑炮”武器，检查能源系统，做好攻击准备。
    庞大的AA级指挥战舰不出一个小时的时间所有操纵人员被消灭，而袭击的人竟毫发未伤，骇人耸听的渗透暗杀，蓝静云却未曾想这么多，之所以能完成不可能完成的任务，这完全是张小龙努力的结果，若是没有当初的胆大妄为和毫无人道近乎变态一般的训练，根本就没有今天的特务连，辉煌的战果对于蓝静云来说不重要，重要的是张小龙，不知从什么时候开始她的心中有了张小龙的位置，追想起来可能是基地那个不是很美丽的夜晚里，酒醉的狠劲少年救下了她。
    急速行进中的蓝静云思绪漂到了数月之前相识的夜晚，嘴角不经意的微笑着，二人飞速的离开了战舰，蓝静云命令道：“这个位置很危险，不能在这里发动攻击！再退出1000KM！”
    三人转变为战机状态，飞快地拉开与战舰的距离，片刻后，蓝静云道：“可以了！射击！”
    “是！”徐小明领命，战机前部探出的巨大的炮管，无声息的发出黑色的光束，接近战舰，连续两道黑色的光束在战舰四层位置开了个缺口，更换武器，爆粗的蓝色光束射入缺口处，舰体一震，随即发生爆炸，蓝静云长出一口气道：“撤退吧！不用等别的小组，她们会搞定的！”
    与此同时，五分之一的一日战舰停止了行进，不久之后纷纷爆炸，战局在按照双方的意愿进行着，183团的机甲部队，45分钟后全数退回塔那星球，就在此时“度晶”号发动了电子风暴切断了双方的通讯。
    幸存下来的战舰，陡然间察觉异常，大量舰队无端爆炸，慌乱之中报告战况，却发现通讯全然不通，着急不已，损失了如此多的战舰，却不因为何故，甚是恐怖。
    但碍于军命难为，剩余舰队仍是继续朝着“季雨”空间站行进，与“清晨”号完成合围之势。
    ※※※
    时间一分一秒的过去，歌源原本平和的心态逐渐有些急噪，2：57分，107战机大队派出的侦察人员发现敌人舰队踪影，随即整个通讯网络恢复了正常，与31舰队大队长李寒取得了联系，风林当机立断命令31舰队追击敌人在“漫步者”左右的舰队。
    驻守“天行”空间站的47舰队没有任何通讯，如无意外应已全军覆没，而根据107战机大队侦察人员的消息，敌人与47舰队激战，损失惨重，残余部队正在朝“季雨”空间站逃遁，在此之前“季雨”空间站82舰队和“天际”空间站66舰队已经被敌歼灭。
    纵横交错的行进线路图，让风林头疼不已，呈现在她面前杂乱无章的军事部署，就是一日的数次行动的线路，风林试图寻找出敌人指挥官的作战风格，但是令她很失望，从记录图上看不出什么，直到现在，风林根本不知道敌人是从什么地方冒出来的。
    “我很担心11舰队和17舰队，我有预感这是一个圈套！”风林在1个小时以前派出两支舰队接应31舰队的攻击，歌源没阻止她的决定，因为先前并没有这种不安的感觉，望着微微放亮的天际歌源想同风林好好谈一下。
    一宿未眠，面色略有疲惫，风林振作精神道：“放心好了，敌人耍不出什么花样，一支大型的航母编队在接连三次攻击后，实力大打折扣，现在是我们反击的时候，一日的先头舰队没路可逃了！”
    歌源听了这话直摇头，按照“女神”电脑的分析，把这支航母编队判断为敌人的先锋部队，但是从近一个小时的舰队回馈的信息来看，敌人只是一味的逃跑，并不多作抵挡，似乎只想躲进“季雨”空间站内，歌源觉得很不对劲。
    张小龙去了四个小时，没有丝毫消息传来，更令歌源担心的是直到现在还弄不清楚敌人的行动意图，真的只是无力抵抗，狼狈而逃吗？
    “参谋长，我认为敌人一味逃跑，这中间肯定有问题，而且我们派出侦察战机，并未对这三个区域进行侦察，完全是空白地带，我们一无所知道，你看这些地方会不会存在敌人的舰队呢？”歌源指着卫星监控区域道。
    “我们的卫星运转正常，一切都很正常，军团长如果真有伏兵的话，那么敌人应该是朝外逃，而不是朝内逃，在这些地区不会有敌人伏兵，您应该知道塔那是我们的星球！”风林道。
    “我也希望没有，再看吧！”歌源喃喃地说，心中却在着急张小龙为何一点消息也没有。
    军团指挥部内灯火通明，政治部在4个小时以前向社会宣布开战的消息，市民在政府的疏导下，全部进入地下安全的防空场所，3亿人口惟有女军17万人还在地面上。
    星球防护层开启，各大重要的能源场所和仓储基地也采取了防护措施，一切迅速有序，并无混乱局面发生。
    指挥部内一切保持的较为安静的气氛，孔雨推门走进，径直走到歌源面前道：“报告军团长，监控中心与11、17舰队失去联系，所有无线电传输系统失效，监控中心判断为敌人的对我方释放电子风暴！”
    “…………”歌源一听面色黯下，果然是这样，中了一日人的圈套。
    风林急道：“最后一次通讯是什么时间？”
    “10分钟前，一切正常，无异常发现！”孔雨面无表情地回答道。
    风林无语低头沉吟，却不说话，歌源拍拍风林地肩膀道：“我们被一日人算计了，但是我们还有机会翻盘，别丧气！风林！”
    风林摇头道：“有什么理由敌人会在这个时候用攻击我方的通讯系统呢？”歌源闻言摇头不已，风林为人喜欢钻牛角尖。
    歌源指着屏幕上一大片空白地带道：“因为这里有伏兵，敌人之所以费这么大的周折就是想引诱我军的防御舰队出击，围而歼之，唉！这个指挥官当真是不简单，把我方急噪的心理摸的很清楚，风林，我们不能再犯错了！”
    风林瞪着屏幕看了良久，声音艰涩无比地开口道：“那我们现在该怎么办？”
    “是啊，我也在想该怎么办被敌人拉着鼻子走的滋味可不好受，而且我们的舰队也损失情况也很严重，有什么办法能让我们掌握战局的主动权？”歌源自言自语地道，照这样情况再继续下去，没有一点赢的可能性，对方来多少兵力，部署情况，意图歌源都一无所知。
    “孔雨，现在11舰队、17舰队的具体位置在什么地方，你知道吗？”风林忽然道。
    孔雨点头道：“是在3号区域！”
    风林走到歌源耳边低声道：“军团长11、17舰队很可能现在被敌人包围了，我们要利用机会，狠狠的打击敌人，争取主动权！”
    歌源眼中闪过诧异的神色，眼帘垂下，她明白风林的意思要用光炮群攻击3号区域，派遣出的两支舰队现在下落不明，风林和她想的一样，在3号区域可能有敌人的大批伏兵存在，若是情况如二人所想的一般，不如用两支舰队的代价换取一次光炮进攻。
    歌源叹气道：“参谋长，我明白，就按你的意思办吧！”说完这句话，歌源心酸不已，听着风林下达的命令在她耳边回响，她有些恨自己，将领的无能，就是士兵的厄运，带着深深的自则，歌源慢步走出了指挥舱室，她需要休息，心头隐隐作疼，歌源从怀中掏出一壶药片，直接吞咽下去，良久站在门外一言不发的望着天际。
    塔那星球的通讯被全部割断，无线电成了废物，传送命令惟有依靠网络传输，风林向孔雨下达命令道：“命令，601、602光炮群立即对3号区域实施火力攻击，不间断攻击20分钟，发射时间5：31分开始，5：51分结束，完成后报告过来！”
    “是！”孔雨急步走出指挥室。
    风林目送走了孔雨，参谋部的大小的官员忙碌的作着战争统计工作，风林一阵强烈的内疚敢涌上心头，几万将士的性命就在她的弹指一挥间消失了，如同儿戏一般，更加令人感到心痛，即使是知道了几万将士被困，不仅不能去营救，反而是雪上加霜，如果是诱饵的话，这大家代价实在是太大了。
    塔那指挥部最高级的两名长官都知道使用光炮攻击是一种罪，一种永远也无法退却的罪，但是战争的无奈只能令她们做出这样的选择，即使是她们成为了罪人，还是要这样决定。
    自张小龙离去之后，夏莹便到达光炮群负责指挥工作，做好发射准备，检查能源状况，夏莹办事一向严谨，只是傲气和脾气较大，人缘不好，中下层军官对其意见很大，张小龙受领星际侦察的任务，在夏莹心中还是非常赞许的，侦察工作一般是由监控中心和战机大队担任，陆军兵团获此殊荣并不多见，看到183团能够受到重用，作为参谋长的夏莹也很高兴，但并不表示会对张小龙有什么好感，她对公私分得很是清楚。
    “参谋长，还未收到团长的消息！”负责通讯的士兵第十六次报告结果。
    夏莹摆摆手让士兵退下，等待总是那么漫长，周围的寂静显得气氛很是诡异，183团所余下的四个营，被夏莹带到了601光炮群，她们现在的任务就是等待。
    “参谋长！军团部来指示了！”601光炮群信息中心主任黄研推门而入，手中拿着一张被从电脑中打印出的命令件。
    夏莹接过命令件飞快的扫视一眼起身道：“任务来了！”
    黄研道：“目前，我们的无线电通讯中断，监控中心有消息说是敌人发动电子风暴，这对激光制导的光炮群攻击有很大影响，在这个时候发动攻击，精确度会差很多！”
    夏莹道：“借口，是为平常疏于训练而找借口吗？”不管到什么地方，夏莹说话仍然摆脱不了尖酸刻薄。
    黄研道：“不是借口，是事实！”
    “谢谢你的事实，即使是事实光炮群还是要发动攻击！黄主任，这里没你的事，回到你的位置上去！”夏莹冷冷道，女上尉气愤的离开了，夏莹从一开始就看不惯黄研的骄横，她那种说什么都是正确的神情，委实引起了夏莹的反感。
    夏莹所在发射大厅是四个光炮群中心枢纽，依靠网络传输的控制系统，有着十分的安全性能，夏莹手中拿着命令件走到601、602发射区域道：“宣布军团部，命令601、602光炮群对我3号星际区域发动攻击，20分钟不间断火力攻击，攻击时间5：31分开始实施攻击至5：51分结束，目标是压制敌战舰编队！大家都听见了吗？”
    “听到了……”众人回答道。
    夏莹犀利的眼神扫过众人，抬手看着时间道：“还有10分钟炮火准备时间，大家开始吧！”
    发射大厅立时忙碌起来，各种发射数据不断被汇总到夏莹面前，夏莹茫然的看着这些数据，全是绿色的数字，结果都是正常。
    “目标区域锁定！”
    “炮火能源填充完毕！请求第一次急袭射击！”
    “数据分析完毕，一切正常！可以进行发射！”
    夏莹看了一眼时间刚刚好道：“发射吧！”
    随着这一声发射的命令下达，光炮群顿时强光闪现，光芒万丈，犹如火山喷的发岩浆红光冲天，强大能源发射地面震撼不已，耀眼的光点不断汇集能源，几尽红光渐变为淡红色的光，天际中应出一片绯红的云霞，似旭日初升的朝阳，淡红光转变为白色的亮点，令人不能直视，监控仪器发送的传输到发射大厅的工作人带上了防护眼睛，一道刺眼的光柱冲上云霄，紧接着又是数道光柱冲出，宛如恒星的光芒一般照亮了黎明的塔那，数息之后，上千道光柱自塔那东西半球送入浩瀚的星际，初见此种壮丽的情景，夏莹不禁惊愕，不想光炮群的攻击力竟强大如斯。





    第四集 背水一战 第五章 信息战舰
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:17 本章字数:9370


    “连长，我们是不是找错地方了，距离塔那越来越远了，差不多飞了14万KM了！”曲玲玲口中嘟囔不清。张小龙、曲玲玲、林小韵三人离开一日登陆舰后，立即按照登陆舰的反方向进行搜索，企图寻找出一日的信息战舰，根据歌源所给的情报，一日人的信息封锁是由16艘信息战舰组成了一个巨大的封锁网络，而这16艘信息战舰的距离应该距离塔那有一段距离，张小龙坚持朝着一个方向探测，希望能有新的发现，三人逐渐远离了电子风暴波及范围，通讯中逐渐有了信号。
    张小龙道：“曲玲玲，你专心点行不行！你的嘴巴总是那么会说！”
    “可我说的是事实，你的判断毫无道理，只是靠监控中心的猜测，不如我们调过头，赶上那些一日舰队，再干一票大的！”曲玲玲企图说服张小龙改变主意，典型的好战分子，张小龙觉得这话更象是张玉说话的口气，这两人有着很多的共同点，都喜欢给自己找麻烦。
    “得了吧你！别多说话！耐心点找！”张小龙不理曲玲玲胡言乱语，专心寻找热能探测点。
    只是这次运气显然不如先前那般好，2个小时的寻找，丝毫没有发现，令众人灰心不已，陡然间察觉光华耀眼，极为刺眼，张小龙停止了前进，望着不断闪出的光华沉思不已。
    “连长，那是怎么了？”曲玲玲问道。
    张小龙道：“可能是光炮群的攻击，军团部采取行动了，不过……”
    “不过什么？”
    张小龙叹口气道：“没什么，只是一时感触罢了！我们继续找吧！”
    曲、林二人感到奇怪，张小龙似是想说什么，语气凝重，欲言又止，让二女琢磨不透。
    光炮群是由夏莹指挥的，而在这之前并未向夏莹传递情报，唯一一个解释就是军团部的命令，若是没有估计错误，定是舰队出击被伏，才用下下之策，不论敌我一概攻击，但是舰队的数量究竟有多少呢？
    张小龙不想去思考这个问题，损失的舰队恐怕不是在少数，不然歌源不会贸然动用光炮群攻击敌人，照此形势看来，塔那抵抗能力逐渐被敌人削减，不需多时便无可用之兵了，这种趋势发展下去，塔那不需多时便无可用之兵。
    时间紧迫无比，张小龙带着二女继续搜索信息战舰，加快飞行速度，朝着塔那最外围的区域飞行过去，二女则紧紧跟随其后，仍是没有发现，张小龙保持绝对的冷静，在这种时候如有理智的行为，以往的努力全部付之东流。
    林小韵忽然开口道：“有发现！”
    张小龙忙问道：“发现什么？”
    “有一微弱的热能源，在右方4000KM处！”林小韵回答道。
    张小龙道：“去看看！”
    三人朝着热能源处急驰而去，果不其然，确实是一艘战舰，张小龙微笑地说：“林小韵，你真是我的福将啊！”
    林小韵大大方方地回道：“谢谢！”
    张小龙肯定这艘战舰定是歌源所提的16艘战舰中的一艘，经历了4个小时的艰苦搜索，终于找到了，热能探测显示战舰属于B级战舰，体积较小，整体结构分为三层，其中人员大部分集中在二层，如无差错，二层应是信息监控和封锁的中心所在，信息战舰的武装人员很少，大多数为技术操作人员，但是张小龙却知道这些技术操作人员，比全副武装的重装大兵更为难对付。
    “连长，怎么不说话？”曲玲玲问道。
    “没什么，我在想一些无关紧要的事，我们绕过敌人信息战舰到达10000KM处，向宇航中心发出救援信息！”张小龙决定放弃攻击敌人的信息战舰，突破封锁区域后，向宇航中心求救。
    “为什么！？”曲玲玲不解地问道。
    张小龙道：“不为什么，现在还不是动它的时候，再等等吧！走吧！”
    二女无言跟随张小龙继续前行，对张小龙矛盾的决定非常不解，费劲心思和耐性才找到信息战舰，却要放弃攻击，张小龙究竟在想些什么，三人抵达了预定位置，张小龙向宇航中心发送了求救信息，确认无误，张小龙才道：“暂时我们还不能攻击那战舰，若是被敌人得知我们发现了他们，恐怕军团部的压力会更大，敌人定回猛烈攻击塔那，依照我们现在的实力是根本没办法支持长久的，慎重起见，先把求救信息发出，再与敌周旋！”
    “可是不能说完全坐视不理呀？总要去解决这些战舰！”曲玲玲急道。
    张小龙道：“当然不会，但不是现在，我们务必我要一击全中，所以，我认为我们可以退回了！”
    “什么？”曲玲玲惊道，“撤退？可是我们的任务……”
    “刚才我考虑一下，暂时还不能动这艘信息战舰，我们的情报很是狭窄，万一若是被来不及制止战舰上的敌人发送警报，我们的努力就是功亏一篑，敌人的指挥官精于算计，定能晓得其他星球的友军会来支援，俗语说狗急跳墙，何况是人，所以我们要作维持现状的样子，让敌人察觉不到，我们已成功发送求救信息，把他们扯进来，到时候一日人就会陷入腹背受敌的困境，再给以致命一击，战争就会结束了！明白了吗？所以我说我们的任务已经完成了，而且比预计的要好，听我的命令，全部撤退！”张小龙解释道，随即调转方向朝着塔那的方向飞行，林小韵紧跟其后，曲玲玲呆了几秒钟也跟着走了。
    众人撤退的路线一路之上并未遇到一日战舰，来到“漫步者”空间站的位置，王笑和战舰也已经不见了，机甲通讯也被严重干扰，三人无法进行对话，曲、林二女只能尾随张小龙行进。
    歌源给的情报是16艘信息战舰封锁了塔那的通讯，但是现在看来不止是16艘战舰，张小龙猜测发现的战舰是16艘战舰的一艘，充其量只是一支手臂而已，16艘战舰只是16支手臂，而指挥这16艘战舰的信息战舰才是关键中的关键，敌人成千上万艘战舰，如何能轻易的找出这关键中的关键呢？
    速度飞快上升，三架机甲以肉眼难以看清的速度行进，不似先前探索行进速度较慢，此时行驶直线距离，三人不消1个钟头已经抵达“漫步者”空间站，但是张小龙并未考虑过进入其中，这里并不安全，机甲未作丝毫停留，径直朝着“天行”空间站驶去，1小时40分钟，抵达登陆区域，机甲屏幕中出现了红色的人形警示，张小龙知道这是体能即将消耗完毕，操纵者必须立即卸下机甲否则会有生命危险，张小龙猛然一惊，随即加快飞行速度，必须立即回到塔那，否则三人定会被机甲活活拖累死，“霹雳”机甲空间行驶速度最大值在1000KM/M左右，三人如飞火流星一般行进，迅速启动空间跳跃，张小龙也随之启动空间跳跃，消失在茫茫的星际之中。
    几十秒钟的时间空间跳跃结束，抵达刚刚上午的塔那，三甲红蓝色相间的战机飞速朝着女军指挥部驰去，没有多长时间，抵达军团指挥部，值班军士尤自发呆的望着缓缓靠进的战机，接近地面三人变为单兵状态，张小龙命令道：“恢复原始状态，解除机甲武装，快点！”三人前脚刚落地，立时三个庞大巨型机甲原始状态显露出来，值班军士忙与指挥部接通通讯，告知此处的情况。
    三人从巨大的生化机甲中跳下来，曲玲玲率先跳下下来，紧接着张小龙、林小韵也下来了，张小龙浑身汗迹眉额之间隐约可见汗珠闪烁，身上更是不用说了，而曲玲玲面容显得疲倦异常，勉强地对着张小龙笑道：“这下我们安全了！”
    林小韵面色异常苍白，似是站都站不住，胸口出有明显焦黑的痕迹，看得触目惊心，张小龙也好不多少，原本整齐的军官也是邹褶了读多，腹部也有一块焦黑的痕迹，上前道：“再坚持一会，我安排地方你休息！”
    林小韵倔强地支撑着强大的倦意时刻考验着她的意志，而曲玲玲早已瘫坐在地面上，望着碧空白云尤自的出神。
    “张团长！你回来了！”一个清脆的女声，张小龙望去赫然是给自己送信的女军官。
    张小龙点点头艰难地道：“我要见军团长，快！”
    “等一下，军团长正在赶来！”
    三人强忍着疲劳和倦乏，此时若是正常行走也是非常的困难，初时不觉得如何，这个时候双腿好象灌铅一般，林小韵紧跟着曲玲玲一样瘫坐在地，惟有张小龙强自支撑着站立。
    “你终于回来了！”歌源满脸欢喜的出现在张小龙视线里，张小龙想上前迎接，可是双腿偏偏不听使唤，苦笑道：“一波三折的总算完成您给的任务！”
    歌源快步走了过来一看张小龙等人疲累的神态道：“你们……怎么了？”
    张小龙道：“没什么，只是太累了，长途奔袭了上万公里，没累死已经是大幸了，军团长能不能安排他们两个先去休息，我来汇报情况！”
    “小李，快给她们两人安排地方！”歌源回头对少校女军官道，女军官命值班军士将二人搀扶到别处休息，让左右随从远离。
    张小龙坐倒在地拿起不远处的一块石子在地面上图画着，歌源静静地看着，只听张小龙道：“我带领部队进入空间跳跃后到达预定地区，抱歉的很军团长能够，我擅自主张放弃对‘天行’空间站的侦察，选择对‘季雨’空间站进行侦察，在这里发现了敌人的大批隐藏舰队，这是情报中没有的，所以我安排了大部分的兵力潜伏在此，命令部队在舰队行动时，发动突袭！”
    “给你”歌源止住了张小龙的讲话，从口袋中掏出一块手帕递给张小龙。
    “谢谢，这些我想蓝静云大概已经向您汇报了吧？”张小龙接过手帕擦了一下额头的汗水继续道，“随后我率人向‘漫步者’空间站区域进行军事侦察，31舰队被调度出了空间站，而一日舰队则紧跟其后，考虑任务要紧，我并没有插手，在敌后发现一艘战舰并对其发动袭击，原本以为是敌人的信息战舰，占领之后才发现是一艘登陆舰，同时发现这艘登陆舰的目标就是塔那，考虑之下，我命令王笑控制登陆舰，按照敌人的预定线登陆塔那，因为在这艘登陆舰中有一些奇怪的仪器，同时俘虏敌人一名少将，我想王笑大概已经到了塔那了！”
    “是的，风林参谋长已经赶往戈汀海去了！”歌源道。
    “等一下，我还有没说的，从‘漫步者’空间站我们继续向外围侦察，发现敌人的信息战舰，抱歉的很，我又擅自做主了，绕过了这艘信息战舰向宇航中心发送了求救信息，之后就全速赶了回来，事情就是这样子！”一口气把情况介绍完毕，歌源听得是摇头不已，张小龙太大胆了，擅自做主，完全是按照他自己的意思去做，歌源心中有气道：“你的胆子不小！”
    张小龙笑笑说：“她们都是这么说！”
    歌源责问道：“你为什么不对信息战舰发动攻击，要知道我们现在情势被动，最主要的就是通讯被敌控制，你怎么这么糊涂呢！”
    信息干扰却是眼下塔那面临最为紧迫的问题，塔那监控中心束手无策，歌源正为这事烦恼，张小龙的做法歌源为之恼怒，初次见面时领教过歌源的脾气，此时歌源正在尽量控制着情绪。
    “军团长，别忙着发火，听我把话说完好吗？”
    “你还有什么要说的？”
    张小龙正色道：“是这样的，你还记得林雨的事吗？”
    歌源点点头尽是不悦之色，只听张小龙继续道：“这件事情中有一个很关键的问题，就是一日军队的战争目的，根据我所知道的情报，他们的目的是为了塔那星球上某种不知名的新能源，我们俘虏的登陆舰恰好就证明这一目的，上面有一些能源采集的仪器，风林参谋长很快就会给我们消息。”
    歌源面露思虑没有说话，示意张小龙继续说下去。
    “敌人把我们注意力吸引到星际战场上，而暗地里却在悄悄的进行着他们真正的目的，所以从一开始我们的战略方向就有失误，我们要及时调整才行，第二就是信息战方面的事情，其实主动权已经我方手中，登陆舰就是我们手中的王牌，监控中心可以利用登陆舰的系统，诱敌深入，把战场转移到地面上来，利用地利的优势牵扯住敌人，等待援军的到来，到时候就不怕一日不败！”
    歌源并不完全相信张小龙的判断，但是他所说的信息战给了歌源很大的启示，歌源问道：“若是被敌人识破了呢？”
    “那只能怪我们的运气太差，或者是敌人的运气太好！”张小龙说完便沉默了，仔细回想在整个行动的决断，无论怎么看他就是个疯子，以1：1000的比例命令机甲部队对战舰发动袭击，想起在登陆舰中的激战心中陡然升起一股凉意，希望冯澜、肖燕、蓝静云等人没有遇到什么意外，不然他将懊悔终生。
    “好吧！我会考虑的，你很累，需要休息了！”歌源察觉到部下的虚弱的状态，不管张小龙是否胆大妄为，但是他得到的情报，确是为女军下一步的计划提供了宝贵的依据。
    “谢谢长官关心，我想我需要睡上一会，我和我的两个部下需要军医，我们受伤了！”张小龙下意识的按住被灼伤的腹部。
    歌源忙命人扶张小龙到一处僻静的房间休息，安排军医为三人就诊，张小龙昏昏沉沉地睡了，睡眠中依稀感觉到有人在处理腹部被灼伤的伤口，睁开眼睛看是一个白皙的蓝发军医，只说了一句：“别弄疼我了！”就再次睡去了，蓝发军医好笑的摇摇头，继续处理张小龙的伤口。
    之后马不停蹄来到监控中心找到孔雨，径直问道：“孔雨，监控中心有没有办法使用一日语言的操作系统？”
    孔雨不明所以然愣愣地道：“有办法……”
    “带上你需要的设备和人员马上去到参谋长那边，你到那就知道该怎么做了！”
    “是，我立即准备！”孔雨命人准备仪器设备，迅速做着准备工作。
    歌源连接与付萧萧的通讯道：“派一艘战机过来，送孔雨到参谋长那去，要快！”
    付萧萧忙答应，派遣战机抵达军团部，孔雨带人飞快的登上战机。
    一切又恢复了平静，歌源在司令部中缓慢地走来走去，她在思考张小龙的情报分析究竟有几分正确几分错误，歌源意识到一个严重的问题，如果按照张小龙所说的那样，这就是说明他们没有足够的兵力完全消灭塔那的防御舰队，因为从迹象上表明一日舰队的目标是塔那，若是占领塔那便可为所欲为的采集能源，而却逐个分化塔那的舰队，歌源懊恼地拍着桌子，14个小时损失了将近一半的战舰，这是一个指挥官的耻辱，想及此处歌源看着时间，距离11舰队和17舰队失去联系已经有3个小时的时间，此时再出兵救援也已经晚了，歌源叹息着坐倒在靠椅上，眼下只能寄希望于孔雨了，若是能成功地诱敌深入，便可搬回一局。
    歌源在打着如意算盘而一日的指挥官何尝不想再次算计女军一把呢？
    “舞”号登陆舰出发之后，新成秀二命令跟随“清晨”号行军的“度晶”号实施第一轮电子风暴，持续时间为3个小时，为了给“舞”号登陆舰赢得足够的时间，而与此同时，新成秀二命令今川聿明、御手洗言、山口次郎、安室鸣所率领的舰队，配合“清晨”号在2号空间站完成对敌合围之势，以六倍于敌人的兵力，在最短的时间歼灭塔那派出的接应4号目标的舰队，完成之后立即撤退回3号空间站，等待后续舰队到来发动总攻。
    新成秀二双目微闭，呼吸均匀，长时间处于高度紧张状态，对人体消耗是一种很大负担，新成秀二倦极了，趁着电子风暴的空隙闭目休息片刻，周围的声音一下全部消失了，千山月坐在不远处的沙发上微笑望着熟睡中的将军，心道：“果然和大代目说的一样，这家伙睡觉的时候会流口水。”
    猛地新成秀二睁开眼睛一脸疑惑地望着千山月道：“我睡了多久？”
    “有20分钟了，你怎么了？”千山月吃惊地道。
    新成秀二这才松了一口气道：“还好！电子风暴刚结束，上野凉有消息传来吗？”
    “暂时没有，干扰还有一些，通讯不是很畅通！”千山月道。
    新成秀二轻咽一口清茶道：“若无差池，战斗之后塔那的舰队还剩下二分之一左右，我们快要结束战争了！”
    现在看来新成秀二的心情显然大好，情况丝毫不差的按照他的预想进行着，上野凉请求对话的提示，新成秀二接受了。
    “将军！”上野凉敬礼道。
    新成秀二摆摆手道：“说吧！战况怎么样？”
    “不是很好，我方损失较大！”
    “什么！”新成秀二眉头微挑，上野凉的继续道：“黑阳、大月战队在行军过程中，遭敌不明部队袭击，全军覆没，另今川聿明将军的旗舰也被摧毁！”
    “什么！”新成秀二霍地一下站起来，不相信地问道：“在行军过程中？是敌人的星际舰队吗？怎么会这样！”
    “无法得知，听其他战舰上的人说，一阵蓝色光束袭击之后，战舰全部爆炸，没有发现这一区域内有敌人的舰队存在！”
    新成秀二坐了下来道：“继续吧！”
    “是！我军成功合围敌人三支舰队，目前正在激战歼灭敌战舰172艘，我方损失A级战舰61艘，AA级战舰13艘，另黑阳、大月两舰队损失782艘战舰，共计损失1006艘战舰，十分惨重！”新成秀二听到这一数字，微微皱起眉头问道：“敌人对黑阳、大月战队何时发动的袭击？”
    “时间大约在3个小时以前，发动电子风暴前后，在这之前，我们有发现一种奇怪的生物波段，但是随即又失去了目标，我想很可能这种奇怪的生物波段有关系！”
    “生物波段？哦！上野将军，我命令你，必须把这种信息源找出来，还有，命令所有舰队不惜一切代价在1个小时以内要全部歼灭敌人，要严密控制塔那的动向，一有发现立即报告！”新成秀二揉着发疼的太阳穴，究竟塔那还有些什么奇怪的武器，转眼间就能消灭两支一日军方引以为傲的星际战队。
    “是的，在这期间，塔那对我舰队实施光炮攻击，幸得我军距离较远，敌人盲目攻击未造成大的伤亡！”上野凉把最后情况汇报完毕，新成秀二默然无语，半响后才道：“继续控制！“”
    “是，将军！”上野凉小心翼翼地回道。
    “‘舞’登陆舰有消息传来吗？”新成秀二又问了一句。
    “暂时没有！”上野凉摇头道。
    新成秀二点点头关闭了通讯，新成秀二头脑中开始思考问题，一个很大疑问在他的脑子里，究竟是什么样舰队竟然能神不知鬼不觉地歼灭两支战队，又是怎么样躲过“度晶”号的搜索的，这些都是疑问，新成秀二望着塔那平面图，原本以为志在必得的塔那，不想却如此的棘手，千山月忽然道：“很奇怪，是什么舰队能不动声色的把黑阳、大月消灭，然后又顺利的离开，将军，你知道吗？”
    新成秀二有些郁闷地道：“这也是我想知道，很期待这个答案！”
    “你在想什么？”千山月望着新成秀二出神的样子好奇地问道。
    新成秀二低下脑袋沉声说：“我在想下一步棋该怎么走！”
    千山月很欣赏新成秀二思考问题时的神态，作为一个智慧型的男人这是必备的一个因素，新成秀二秀美的面容几乎可以媲美一些女子的长相，面对不容乐观的战局依然没有影响到他的心境，他的心理素质非常的好。”
    “我们的目的是搜集能源，破坏塔那，给中傲军方造成错觉！”新成秀二敲着手指沉吟道，“我想下一步继续用信息干扰塔那，用什么诱饵继续使的舰队上当，但是敌人也不是傻子，用一次还可以，多了就没用了，后续舰队抵达的还需要20多个钟头，看来我们要在地面上做点文章！”
    “那需要我为你做些什么？”千山月认真地道。
    “你？用‘黑影’部队？我到有一个很好的主意，若是成功将直接把胜利推到帝国！”新成秀二酝酿已久的计划终于要说出来了，千山月微微有些兴奋地望着他。
    “利用‘度晶’号的信息掩护，你率‘黑影’部队对敌人的光炮群进行渗透破坏，这是光炮群的具体描绘图，完全肯定这四个地方有敌人重兵看守，有相当的难度，你要斟酌，量力而为！”虽然“黑影”部队名气在外，但是面对着瘦小的千山月，新成秀二还有些担心，任务难度极高，稍有不慎就会被塔那军队发现，遭敌围歼。
    千山月略为看了一下图纸，新成秀二忧心的眼神令她很不自在，道：“如果你放心交给‘黑影’部队来做，就请你不要用忧虑的表情来看着我，我很不习惯！”
    新成秀二不理会千山月的调侃道：“依照现在的形势分析，塔那还有很多我们不知道牌，我动用‘黑影’，可以说是非常轻率的，但是却是非常好的机会，全部的注意力都在星际战场中，而塔那本土防御没有人会注意！”
    千山月露出兴奋之色道：“慎重是的优点，战争是需要激情的，我会接受你的命令！”
    “究竟会出现什么情况，我也不知道，依照现在的战局来看，是一半一半，你可能会遭遇难以想象的困难！”新成秀二敲着手指道，眼光瞟过一眼面前的女子，思绪却飞到战局之中，真是差之毫厘，谬之千里，上野凉所说的生物波段，很有可能就是问题的所在，但是新成秀二心中对被袭事件还是没有概念，无法做出决定。
    千山月道：“你下命令吧！”
    新成秀二却没有想千山月所想象的那样下达命令，低头沉吟半响不说话，表情中显露忧虑之色道：“让我再想想！”
    二人的对话在新成秀二的沉思中暂时的终止了，不知道为什么，新成秀二有一种很强烈的危机感，就好象是刚才猛然惊醒一样，感到不妥，却又不知问题出在何处，头脑中整理着条理分明的作战步骤，一个鲜明的念头在出现在他头脑中。
    ※※※
    因为出版的缘故，作者必须要重新修订原稿，在修改的过程中发现模仿的痕迹过于浓重，不甘心之下，本着对自己负责，也对别人负责的态度，决心重写，因为我不想让人说我抄袭小兵，毕竟我和小兵是两个风格，在前一、二本的时候可能相似，但开花结果之后却截然不同，再者基于下面的情节考虑，我也有必要修改情节，所以就拿情节大开刀了，虽然在介绍中写女子较多，实际上主角和张玉占了很大的比例，没有用较多的笔墨去写女子，在下面的故事里，主角将有一段时间无法驰骋疆场，慢慢学会用智，张玉则成为整个故事的引子，他是一个很关键的角色，请大家慢慢接受他。
    这是作者的解释，有书友说我不解释他就不看，没办法，这样解释大家能接受吗？





    第四集 背水一战 第六章 第六兵团
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:17 本章字数:8466


    “我想我们已经失去了一些很好的机会，由于我的疏忽给中傲军方一个反败为胜的机会。”新成秀二长叹道，这场战争比他想象中的复杂了很多。
    “怎么了？”
    “敌人不止是派出一只苍蝇，而是两只！我们只发现了一只，放过了另一只，这就是两支战队的覆灭原因！”想明白了其中的缘故，新成秀二说出了他的反省结果，其实新成秀二知道这个错误是他造成的，过于自信的判断，不经意的失误造成了这个局面，这个时候他知道中傲军方大概已经了解了他的兵力情况，如果是这样的话，中傲为什么不派遣舰队救援被围困的三芝舰队呢？
    新成秀二笑了，看来中傲守军仍然没有得到准确的情报，这只苍蝇没有发现他的意图。
    “笑什么？”千山月不解地问道。
    新成秀二道：“没什么，我在想我们需要时间，塔那星球也需要时间，双方都想进一步的了解对手，可惜我不会再给她们机会了，必须转移战场的注意力！”
    “你早该做出决定了！”千山月道。
    “是的，这次我下了决心，血洗塔那！我要用先锋舰队的超级武器释放塔那民众的鲜血，我不该这么心软！”新成秀二终于作出了一个残酷的决定。
    千山月正色道：“妇人之仁不能出现在你身上，你担负着帝国千年兴旺的重担！”
    新成秀二点点头道：“我知道，别再说了！1个钟头以后，我会让塔那知道什么是战争！”
    ※※※
    湖色行星星际第6兵团，信息监控中心如平常的寂静，时而传来轰鸣的战机起落声，到显得惬意无比，四年一度的驻军换防将第6兵团驻地更改为湖色行星，一周的时间第6兵团忙碌地进行着逐项搬迁事宜，原星际72兵团被调动到人马星系担任防务。
    977舰队后勤人员正忙着对战舰的保养，舰队队长则张玉翘着二郎腿叼着香烟在战舰同几个军官甩着扑克牌，雾气缭绕的船舱内围观了不少军官，吵得沸沸扬扬，只见张玉领口纽扣已解开，双臂裸露，领带拉下一本挂在颈间，原本整齐的军装在他身上显得不伦不类，活脱脱的一个军中流氓的形象。
    “你磨蹭什么呢？再不出牌，老子罚你去洗厕所！”张玉喷出一道烟气对着一大块头骂道。
    大块头为难地看着手中所剩无几的牌哭丧着脸道：“大哥，你饶了我吧！我真的没牌出了，红心A在你手里，你叫我出什么跟啊？”
    “没用！”张玉噼里啪啦把剩下的扑克扔在桌面上道，“狗！你又输双倍，不好意思！哈！”
    “死驴！我怀疑你小子耍诈！”对面的黑脸男子一脸不悦地说道。
    “哈！”张玉起身拍拍手道，“随便你了，不相信你就搜我身！”
    黑脸男子道：“没有最好！懒得搜你！继续！”
    “切！看你面色不好，昨天没睡好吧？”张玉嘻嘻笑道。
    黑脸男子微微一愣，摸着脸庞茫然道：“有吗？瞎说什么！”
    “真是辛苦你了，白天要忙舰队的事，晚上还有值班巡逻，连做狗的尊严也没有了，呆会跟我去我们炊事班，我让他们给你准备一盆大骨头！”
    “张玉，你***有完没完？”黑脸男子脸更是黑了。
    众人大笑不已，黑脸男子肩膀上二杠四星与张玉肩膀上军阶相同，二人同为两支舰队队长，所不同的张玉为977突击舰队队长，黑脸男子名为徐凡是861火力舰队队长，二人平和一起喝酒吃肉，嬉笑惯了也就不太在意对方过分的打趣，值得一提的因为徐凡属狗的缘故，呢称为狗，而这个名字恰恰是张玉起的，肇事者也逃脱不了报应，徐凡称张玉为驴。
    这一狗一驴在整个第六兵团中可是大大出名的两个人物，张玉嚣张跋扈平日里不把任何人放在眼里，徐凡一点也不平凡也傲气凌人，一个是天王老子。一个是老子天王，平日人两人就互不服气，直到二个月前人马星系十大兵团演习中，二人全力协作把演习一方的老窝一举端下，二人才惺惺相惜，关系有所缓解，不料二人可谓是臭味相投，除了日常的防务、训练之外，二人几乎形影不离，成为一对第六兵团的问题军官。
    突然间，警报声大震，张玉、徐凡二人扔下手中的扑克忽地站了起来，警报声对二人来说并不陌生，只是出现的时间显得不是时宜，张、徐二人互望一眼摇头，二人事先并不知情会有拉动。
    张玉环顾四周见军士都呆立在一旁喝道：“还楞什么！都给老子回到你们的位置上去，谁要是晚了，看老子回头怎么收拾他！”
    众人这才四散开来，匆忙地朝着各自的位置奔去，徐凡出了战舰，驾车朝着861舰队所在地区弛去。
    第六兵团为一应急作战部队，在人马星军区中是一非常出名的兵团，平时训练急为严谨，是以张玉的977舰队15分钟内人员全部就位，977舰队有AA级精确信息战舰——“雷电”号信息飞船（轻型），具有超强的侦察与反侦察能力，A级战舰72艘（轻型），武器装备较为先进，机动能力较强，负责对敌人突击，侦察，配备一艘，在整个中傲星际之中也是屈指可数。
    “妈的，还磨蹭？存心让我被龙头训是不是？我可告诉你林菁菁，你要在敢给我惹麻烦，我可我可……”张玉指着一个俏丽的女子叫道，只看女子所带的人员行动极为懒散，张玉看得恼火不已。
    “你能怎么样啊？你敢动我吗？你不想活了，我警告你，如果再威胁我，我会告诉龙叔叔，到时候你可吃不了兜着走！”女子一脸笑容竟不把张玉的话当作一回事，反观后者恨恨地瞪了两眼，继续对其他的舰长大呼小叫，似是把对女子的不满发泄在别人身上了。
    张玉是有苦自知，这林菁菁可有来头着，老爸是什么军区的副司令员，把她得罪了，龙头剥了他都是有可能的，谁让人家老爸和自己的上司是把兄弟呢？
    陆地上73艘战舰迅速在宇航基地内完成集结，缓缓升空，旗舰“雷电”号首当其冲朝着预定集结位置飞速前进，后面则跟着浩荡的舰队群。
    第六星际兵团30分钟完成9支舰队的集结，30分前宇航中心命令第六兵团、第九十九兵团前往支援塔那，龙天涯接到命令后命令舰队集合，此时参谋部的紧急军事会议正在如火如荼的进行着，龙天涯很干脆地限制了会议时间，第六兵团副军团长上吴敬、参谋长刘海天、副参谋长高远、洪建明及其他军委会常务委员激烈讨论，拟订作战方案，由于时间的关系，龙天涯并未要求各舰队队长参加，事前已由军务处命各舰队在星际港口停靠集结。
    军事会议十一人基本上的意见都是派遣突击舰队先行抵达，这一任务交由977舰队负责，另派遣四支火力舰队也跟随其后，977舰队负责侦察敌情，与塔那驻军取得联系，继而再拟订下一步作战计划，军委会本想制定方案一促而就，只是宇航中心所给的情报甚是模糊，为慎重起见，龙天涯毅然决定派遣先遣舰队作敌情侦察和情报联络。
    军事会议散会后，龙天涯立即下达了行动命令，就有了刚才的一幕忙而不乱紧急拉动的场面，看到977舰队过人的反应速度，龙天涯看得是满心欢喜，严肃中带着欣慰，只是一想到这个977舰队队长张玉，龙天涯一下子就没有折了，张玉自来到第六兵团之后先是担任龙天涯警卫连的连长，不到三周，就把擅自闯入龙天涯住处醉酒的高远狠扁了一顿，一个堂堂的少将参谋长被一个上尉给打得住了三周的院，龙天涯一气之下降了张玉的职、关禁闭，而张玉却振振有辞说职责所在，为保护龙天涯的人身安全，好在高远那天醉酒自知不对在先，在龙天涯的刻意调和之下，高远也没有再追究，考虑到张玉的脾性，如果再让他负责龙天涯的安全工作，龙天涯担心有一天他也会和高远一样住院，随即将肇事者安排“碧空”突击舰上任舰长，陆军军官本对战舰一窍不通，在张玉精心调理下，“碧空”突击舰明显同其他突击舰状况不一样，在人马星系十大兵团演习中，“碧空”突击舰与861舰队配合，端开了演习蓝方的老窝，龙天涯大喜之下，将张玉提拔为977突击舰队队长。
    龙天涯这位爱将表现非常出色，只是为龙天涯添的麻烦也成正比，暴打后勤军官、当街带人与黑社会人员打架、酒醉大闹舞厅，想起直把龙天涯气得咬牙切齿，果真是应了刘海天那句“成也张玉、败也张玉”，再加上861舰队的徐凡，龙天涯更是“恼怒”不已，二人在第六兵团中“作恶”不少，龙天涯到对二人没怎么着，毕竟二人是他的爱将。
    龙天涯在指挥舰中出神的望着数十个小屏幕，昨天早上林菁菁又到他这来打张玉的小报告，前天晚上张玉、徐凡各带一女子回营，龙天涯长叹一声心中道：“流氓……就是流氓，没什么大惊小怪的！”作为男人龙天涯很是理解单身部下的痛苦之处，但是如此的纵容下去不是办法，龙天涯要军法处关张玉、徐凡二人的禁闭，无奈搬迁事宜未尽，只是暂且记下，谁想今日又接到救援命令，龙天涯心中盘算是否给二人一些别的惩罚。
    “龙头！977舰队整装待发，请您指示！舰队队长张玉！”张玉人模狗样的对着屏幕中的龙天涯敬礼道，龙天涯嗯一声点点头，表情甚是严肃，眼神不太友善，张玉装作没看到。
    各舰队报告完毕后，刘海天宣布司令部的作战命令道：“中午11时，接军区宇航中心消息，命令我部及第十九兵团迅速支援塔那，司令部经过紧急军事会议研究决定，命令977舰队为先头部队，先行抵达塔那了解情况，命令861、862、871、882舰队为第一纵队，892、899、876、877舰队为第二纵队，898、867、862、870舰队为第三纵队，第一纵队由副参谋长洪建明指挥，第二纵队由副军团长吴敬负责，第三纵队由高原参谋长负责指挥，977舰队则直接向龙军团长负责，各单位明白了吗？”
    13支舰队队长齐声道：“明白！”
    刘海天宣布几条行军纪律后，龙天涯这才宣布出发，关闭了通讯画面，张玉肆无忌惮的吹着口哨兴奋地叫道：“终于有仗要打了，这几个月把我憋坏了！哈哈！”
    听到张玉刺耳的笑声，林菁菁厌恶地道：“乡把佬！赶着送死！”
    幸好没被张玉听到，否则有可能爆发一场世纪罕见的男女大战，林菁菁的情报大队在检测的各种设备的运行状况，“雷电”号全速前进，朝着南部塔那方向全速航行，湖色星球距离塔那距离为三千六百多万公里，若是正常线路航行需要300个小时，龙天涯不至于笨到这个地步，给张玉的行军线路上有三个空间跳跃点，正常的话40个小时便可到达，第一个空间跳跃点在2个小时以后便会到达。
    “你们都别闲着，检查战舰的系统和能源，别到时候手忙脚乱的，都动起来！”张玉看不得手下清闲，冲着几个大队长叫道。
    林菁菁距离张玉很近一句：“德行！”让张玉听到了，张玉眼睛微眯着走了过来。
    “刚才你说什么？”张玉贼西西的望着林静静问道。
    林菁菁根本不买帐旁若无人的忙着仪器操作，仿佛张玉是在同空气说话一般。
    “哎！林大队长，我可是你的上司！”被人冷落加上不远处的几个切切私语的女军官，弄得张玉非常尴尬，小声在林菁菁耳边道。
    “你说什么？我没听清楚，你再说一遍！”林菁菁茫然的表情大声的回应着张玉的问话。
    张玉惺惺地走开了，林菁菁刁钻古怪，专门喜欢和他作对，可是偏偏又拿她没办法，眼皮子下整天晃着一个专门打小报告的讨厌女人，无论是谁都非常不喜欢，漫无目的巡视一翻最终还是回到了电子中心了，看着林菁菁众人的调试设备，自己却好象是个多余的人一样被抛在一边，非常无趣。
    这时通讯器中传来提示的声音，士兵叫道：“舰长，是徐凡舰长找你！”
    “知道了！”张玉悻悻地走了过去拿起通话器道：“有话快说，有屁就放，没话没屁，我可要挂了！”
    徐凡哑然道：“谁招惹你了？说话跟个刺猬似的，我一片好意祝你一路顺风，你就这样对我？”
    “怎么着？你还不乐意？我心情糟糕透了，拜托你老大，别再烦我了，好不好！”张玉扫了一眼旁人并没注意他在说些什么。
    “‘万人烦’又刺激你了？”徐凡笑道。
    “你还笑，我***不知道怎么招惹她了，她总是和我过不去，总爱在龙头那边打我的小报告，什么大队长，活脱脱一个特务，呸！”张玉发泄内心对林菁菁的不满，当然只限于与徐凡说，其他人很难抵挡住林菁菁诱惑和威胁的招数。
    “你对评价不低啊，赶明我告诉她，你这样夸她，你猜她回怎么对付你？”徐凡开玩笑地说。
    “她能怎么对我，除了打我的小报告，在他龙叔叔面前撒娇，让龙头整治我，她可没什么本事了！”
    “呵，这话咱俩说说就算了，可别让她听见了，否则有你小子受的，你的任务很危险，你要注意些，不要正面与敌人接触，就你那些火力配置，还不够给一日人当炮灰的，别一冲动，谁都忘了！”徐凡非常了解张玉，属于那些冷静的时候是一个人类，冲动起来就是典型的单细胞动物。
    张玉笑道：“多谢关心了，别忘了你还欠我赌债，我会回来问你要的！”
    “别妄想了，一句话，要钱没有，要命有一条！”徐凡断然打消了张玉要债的想法。
    “好，你小子有种啊！你等着！我回来再收拾你！”张玉笑骂道。
    “不过说实话，我觉得林菁菁对你好象有意思哦？”
    “开什么玩笑，别乱说一通，被‘万人烦’知道了，她可是会告你诽谤的！”
    “我是说真的，她手下几个女军官以前跟我说过这事，你小子老是不把人家当一回事，时间一长谁也受不了，何况这丫头还有一个当司令员的老爸！”徐凡有意无意的话，说得张玉有些不耐烦！
    “就她呀！要胸没胸，要屁股没屁股，一根干柴一样，你什么眼光，就算全天下的女人都死光了，我也不会把她考虑在内！”张玉微微有些生气地道。
    “行！行！你牛！我是随便说说，你那么大反应做什么，林菁菁也不差，要长相，要身高，要家世，那一点不说一说二的，偏你小子故意找别扭！”
    “哎！你够了，再说我挂了！”
    “不说了，我不说这事了行吗？前几天，你带的那个妞……”
    二人聊得尽是一些无关紧要的废话，林菁菁见张玉有说有笑的在旁边，回头对身边的一副官道：“行动期间关闭一切通讯，把‘雷电’的通讯关了，别让人假公济私！”
    张玉正同徐凡说得起劲，忽然信号全断了，张玉叫道：“怎么回事！”
    林菁菁微笑道：“没什么，我让人通讯断了，我们行动要保密，你忘记了吗？”
    张玉咬牙切齿老半天却说不出一个所以然来，无奈扔下通话器老实的呆到一边坐着，心中却盘算着该如何对付林菁菁，幸好林菁菁只是切断通信，没有监听二人的对话，否则张玉现在也不能好好坐在一边了。
    忽然间飞船一阵天旋地转，张玉冷不防被跌个非常狼狈的姿势，飞船剧烈的抖动，人员无法驻足站立，东倒西歪、乱七八糟整个船舱乱得几乎不能看。
    飞行员声音传来：“舰长，我们被黑洞吸附住了，无法摆脱！”
    “该死！”张玉面色一变趁着战舰片刻安稳飞步进了驾驶舱，飞行员握着操纵杆的双手不住颤抖，战舰又是一阵翻滚，接连两下张玉被摔得够戗。
    “左边吸力非常大，我们摆脱不了，舰长！”飞行员重复报告，惊慌不已。
    “让我来！”张玉龇牙咧嘴地站起来，替换了飞行员的位置上，一把握紧两支操纵杆，对着旁边的副驾驶道：“左旋90，动力设置2000，急速前进！”
    “左旋90，动力设置2000，急速前进！”副驾驶重复命令，飞快的拨按着按扭，“完成！”
    战舰缓缓地向黑洞右方移动，船体大角度倾斜，张玉怪叫一声又道：“方向不变，动力设置1000，急速前进！”
    副驾驶愣住了，动力设置在这种情况竟然还要在减，这是什么命令！
    “愣什么呢！快点，我们没时间了！”张玉冷喝一声震醒发呆的副驾驶。
    “方向不变，动力设置1000，急速前进！”副驾驶忙执行命令，战舰船体开始平衡，黑洞吸力也越来越大，张玉手中下意识地紧紧的攥住操纵架，长出一口气发出命令：“右旋120，动力9000，全速前进！”
    副驾驶不再想什么重复命令：“右旋120，动力9000，全速前进！”
    飞船失去了牵引的平衡，被黑洞的吸力吸了进去，顺着吸力的方向，张玉猛然将操纵杆放下，拉起，伸手推开动力加速器，蓝色的火苗自舰体尾部喷出，战舰在黑洞的吸引和加速器的推动下，战舰飞速骤快，副驾驶员闭上了眼睛，战舰抖动不已，张玉略为偏开黑洞的角度，顺着吸力飞船犹如在旋涡中旋转一般，战舰内人员眩晕，畏缩在角落中痛苦的闭着眼睛。
    飞船不断旋转加速飞行，仿佛如一阵龙卷风一般。
    副驾驶高叫道：“我的速度超过了20000，我的天呢！”
    张玉冷笑一声心道：“20000还差点！加把劲！”
    飞船旋转的速度又快了，张玉也几乎支撑不住了，面色几乎扭曲了，瞥到飞行速度达到了27000，猛然间拉去操纵架，战舰一飞而起，急行数百公里，总算脱离了黑洞吸力范围，张玉将把位置换给角落中的驾驶员，捂着嘴巴跑了出去，刚出驾驶舱，哇得一声吐了出来。
    强烈的眩晕常人难以抵抗，身体强烈的不适应呕吐出来，长出一口气道：“我说你也小心点！再有下次你自己看着办！”
    一场险情总算平安无事地过去了，张玉也失去了原来多话，恶心的感觉充斥了他整个身体的感觉，心中气闷的很，吃了几片晕船药昏沉的打着瞌睡。
    林菁菁指挥众人收拾狼狈的场面，瞥了一眼在椅子上打盹的张玉，摇头不已，林菁菁也说不清楚对张玉她是怎么样的感觉，他从来没主动和她说过话，每次都是林菁菁撩他斗嘴，这个可恨的男人为什么总是不生气！看到他和别女人进出成双的暧昧姿态，林菁菁气就不打一处来，她去到龙天涯那里打小报告，目的无非是想张玉注意到她，只是除了工作上关系外，张玉好象在躲着她，林菁菁常常自问她真的很讨厌？这个答案别人说不是，可林菁菁却不知道张玉的答案是什么。
    林菁菁让人拿过一件太空被盖在张玉的身上，长叹一声继续忙碌起来了，打开通讯设备，告知后方的舰队黑洞坐标，顺便查阅几个通话的历史记录，虽然私自窃听别人的通话是违反规定的，但是基于一些特殊的考虑，这个电子大队长小小利用了一下职权，记录下了二人对话，心说偶尔听一下也没什么大不了的，于是就心安理得听了二人的对话记录。
    听到徐凡夸奖自己的时候，林菁菁甚是高兴，可惜张玉的话一被她听到，林菁菁怒目望着打盹的张玉，虽是尽力控制却也难以抑制心中怒火，终于忍不住抄起一部对话器对着张玉的脑门处丢了过去。
    “哎呀！”张玉被不名飞行物击中喊了出来，仔细一看是一部通话器。
    “***……”话还未说完便看到不远处林菁菁恐怖的愤怒表情，手中拿着一个黑色的通话记录器，天呢！刚才和徐凡的对话真被丫头给监听了！
    “怎么不说了！说呀！”林菁菁的眼神蕴涵着强大的杀气，张玉呆木若鸡的望着她缓缓接近，一时间却忘记说什么，只见林菁菁伸出芊芊玉手，捏住张玉不是很大的耳垂道，“你以后再敢胡说八道，小心我把你的舌头割下来！”手指微微用力，将一块薄薄的耳垂捏到变形，张玉龇牙咧嘴的喊道：“我知道了，我知道了，行了吧！”
    林菁菁见张玉气色还未缓过来，知道玩笑不能太过分，于是道：“这次算你走运，下次就不会这么便宜你了！”
    “没有下次了！”张玉扔下一句话靠在椅子上继续打盹。
    林菁菁毫不客气的将通话记录中二人的对话删除了，若是被下属知道，不知道怎么笑话她呢？想到这里一阵气结，连徐凡那种流氓都能欣赏自己，可是张玉这流氓中的流氓为什么对她熟视无睹呢？





    第五集 猎杀行动 第一章 塔那的准备
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:17 本章字数:16923


    付萧萧带领四架僚机朝着戈汀海的中间飞行，起飞前要求飞行员禁止使用电波信息，这样的保密工作对于飞行员来说困难了许多，而四架僚机的飞行员是付萧萧亲自点名要的，长期的飞行经验是这次飞行的保证。昨天晚上以来电波通讯始终不能正常使用，军团指挥部要求各单位禁止使用电波通讯，改为使用网络通讯，稍有军事常识的军官都意识到塔那的通讯已被来袭的一日部队控制住了，目标渐渐出现在雷达上，付萧萧主机减速飞行，机身下降，缓缓的接近目标。
    在这之前付萧萧已经知道了张小龙控制了敌人一艘战舰，但是付萧萧很怀疑仅仅靠六个人能俘虏一艘登陆舰这个事实，眼前庞大的登陆战舰付萧萧看到也禁不住叹息，看来不相信，这也是事实了。
    登陆舰的舱门在一开始便被张小龙破坏掉了，所以付萧萧等人不费什么周折便进入了战舰内部，浮在海面上的登陆舰看上去更象一个铁甲怪兽，风林一个小时前到达了这里，接手战舰的控制权后，便开始审问王笑等人俘虏的一日将军，随身带着翻译人员，可是一日将军除了呆滞的眼神什么话也没说，无论风林说什么对方总是一言不发，风林恼怒无比，命人用刑，不过看起来效果不大，对方依旧是没有开口,风林从军法处要了一名精于刑讯的女军官前来协助她。
    孔雨带着人员和仪器进入了登陆舰的内部，付萧萧等人帮忙拿着一些仪器，前一段路程中装饰非常豪华漂亮，没有看到战斗的痕迹，而进入到下一层船舱后，孔雨、付萧萧等人顿时惊呆住了，红色的血染红了整个地板，到处都是死尸，两人互望一眼，只觉得脑门凉气直冒，众人下脚之处尽是红色的液体，空气中的气味令人直想作呕，没有想到见到会是这种地狱一般的场面，可以想象当时战斗的激烈情况，两名中校不禁肃然起敬，名不经传的183团竟然有如此战绩，简直是一个奇迹，更为让人难以相信的是在不久前得到的伤亡结果是“零伤亡”。
    “奇怪！”付萧萧似是想到什么难题，于是蹲下身子看着一名死尸，翻过来赫然见致命的伤口却是颈部，伤口整齐平滑，能看出来下手之人的工夫十分到位，应该是精于暗杀的老手，付萧萧摇着头又接连翻看了好几名死尸，站起来道：“这个疯子！他果然是个疯子！”
    孔雨不明付萧萧话中的意思，但见付萧萧一脸不能置信的表情好奇地问：“你说谁是疯子？”
    付萧萧指着几具死尸道：“你看到了吗？这里的人全是死在冷兵器下的，张小龙他绝对是一个疯子，六个人面对百倍以上的敌人，他用得是武器是军刀，而且是‘零伤亡’，183团果然是不简单！”说话间又想到与张小龙初次在空中的交锋，二人玩老鹰抓小鸡的时候，付萧萧就曾领教过这位少将军官疯狂的程度，只是这次似乎更是厉害了。
    孔雨捂着鼻子看了看摇头道：“我想不明白他是怎么做到的？亏他能做到，真是难以相信！”
    众人穿过这一船舱进入下一层，一路上的在经过五层大厅时，众人终于看到了在登陆舰上最为惨烈的一场战斗，近万具死尸倒在走廊、船舱里，比之刚才更是骇人，众人叹息不已，谁也没想到183团的战斗力竟然强大只需要数个人便能消灭一支上万人的正规作战部队，付萧萧再次想起来张小龙笑起来很有肉的脸，心中却在想：“真不明白这家伙究竟是一个疯子还是一个天才！”
    孔雨忽然道：“这就是战争吗？”
    付萧萧点头道：“应该是吧！原来战争会死这么多人！”
    孔雨面色惨淡一笑道：“我一直以为战争就是几个按钮和几个程序，看到这种场面，我才明白到战争原来会死这么人！”
    付萧萧道：“还会死更多的人，别多说了，走吧！”
    众人终于抵达了一层的控制室，风林面色不善的坐在一张靠椅上，堂堂的女军参谋长竟然拿一个俘虏没有办法，还比不上一个183的团长厉害，传了出去她觉得面子上很是难看，倒在不远出浑身血渍的一日将军，一看之下便知刚刚受过刑讯。
    孔雨把手中的仪器交给一名士兵，到风林旁边道：“参谋长……”
    风林微微抬头道：“你怎么来了？”
    孔雨在风林耳边低声细语说了几句，风林微微沉思一下道：“那你就做吧！要多久时间？”
    孔雨望着面前精密的设备道：“可能需要4到5个钟头！”
    风林道：“孔主任，你要尽快，我们的时间非常紧迫，歌源军团长还有什么话说吗？”
    孔雨道：“她让您在这里负责这项任务，她说如果这项任务成功，我们就能扭转战场的局势！”
    风林应了一声孔雨便着手工作，安装各种仪器，转换内码识别识别系统，鉴于两国的语言不通的缘故，孔雨准备一种程序，可以在30分钟内完成编码更改，将一日文字转换为中傲文字，而歌源给孔雨的命令，就是试图从这艘战舰上着手，在最短的时间里了解敌人的通讯，对方有备而来，交手之后女军损失惨重，而且通讯已被敌人全部控制，若是扭转战局一是消灭大量的敌人，但这显然是行不通的，连敌人的位置都摸不清，谈何去消灭，二就是利用这艘登陆战舰的系统做文章，反过来控制敌人的动向，最终逼迫敌人的地面与之决战。
    风林对身边军法处的军官道：“把他弄醒，再用点厉害的刑，我就不相信他不说！”
    女军官试探性地问道：“是用重刑吗？”身为军法处的审讯人员若不掌握几种变态的刑罚就是名不副实了，而用刑的决定者就是风林，若是要动重刑必须要风林点头才行。
    风林瞥了她一眼打着哈欠道：“我累了，你看着办吧！在我睡醒的时候我希望听到好消息！”
    女军官会意地笑道：“明白，参谋长！”
    风林径直走出了控制室找到一处干净的场所闭目休息，而控制室里的女军官正在思考用那种刑罚来逼供，却听孔雨忽然道：“对不起，何慧，如果你要在这里刑讯逼供会影响到我们的工作，你们是不是考虑换个僻静的场所！”
    何慧随即明白孔雨的意思，孔雨对于血腥的场面一向都非常感冒，何慧笑笑道：“好的，不会影响你！”说完让人把倒在地上的一日将军拖了出去，何慧的微笑看上去令人不寒而栗，孔雨清楚的知道何慧就是那种杀人放火依然能保持微笑的人，回想起来以前在军校中何慧的作为，作一名刑讯官果真是非常的合适她。
    孔雨笑笑不在说话低头继续忙着手上的技术工作，对一日战舰所用的信息平台孔雨并不感到陌生，而对付这种信息平台她有数种方法，但是现在她要用最快的一种方法，孔雨对一旁忙碌的士兵道：“仪器连接好了没有？”
    “搞定了，可是这边的系统好象有点毛病。”一名士兵回道，面色微微有些着急，孔雨走了过去道：“别急，我来看看！”监控中心的人员都是专业的信息技术人员，所以她们所说的毛病，一般都是很大的问题，事实上确实如此，孔雨很是慎重的查看这些不明白的一日文字，或许进行内码转换后能解决这些问题，孔雨简单查看一下道：“别管它，开始转换内码，这只是平台信息，没什么用处的！”付萧萧一直站在一旁，见众人都在各自忙碌，于是向孔雨告别回到军团指挥部。
    离开了登陆舰付萧萧越想越觉得不可思议，仅仅是依靠机甲装备张小龙带领六人就能消灭一支上万人的陆军部队，那机甲的威力实在是太大了，她难以相信这一切是事实，这种战绩完全超越了常规战争的正常数据，或许这些看似不起眼的机甲便是战争的转折所在，付萧萧心情复杂的望了一眼不远停着的战机，战机不在能主宰战争，付萧萧叹气一声驾驶战机离开了。
    孔雨等人片刻没有清闲，刚刚完成内码转换新的问题又出现了，由于采用暴力破解的方法，战舰的数据库与孔雨所用的操纵平台出现了不兼容的情况，孔雨瞪大了眼睛一头的汗水，拼命的想着解决的办法，除非有一种可能，就是知道战舰的数据库密码，从新进入一次就能解决这一难题，孔雨无奈的撇撇嘴，看来一日的信息技术也是能人辈出，安全系统会遭遇暴力破解会自动上锁，致使系统出现不兼容的状况，从而无法正常运作。
    “主任，还是不行，月影软件也没办法解开这个锁！”看似轻松的操作人员也已是满头大汗，对于这种情况孔雨也没了办法，一日的编程虽然大致也是一样的，但是去也有不同的地方，做了手脚孔雨也是看不出来，毕竟语言不通，而被转换过系统出现不兼容的情况，孔雨原本以为用上几个软件把数据库搞定便可以，只是没想到数据库的安全系统出乎意料的厉害。
    孔雨摇头道：“在试试别的软件，它的安全系统很先进，但我想再先进的安全系统也是有漏洞的，再试试别着急！”孔雨的话使下属的心中略为舒缓了急噪的情绪，在监控中心孔雨的脾性是出了名的好，即使是在紧张的时候她也能把握住节奏，士兵和军官又重新寻找解决的方法，这时一声声男声的惨叫从不远的船舱内传了出来，众人一惊，只见孔雨摆手道：“继续工作！”她知道这是何慧的严刑逼供，而当事人肯定是那名被折腾快半死的一日将军，落在这么一个女人的手中，想不招供都难啊！
    孔雨命人关上了指挥舱的自动门，阻挡住惨叫声的步伐，而在不远处的房间里，何慧正拿着第47根钢针刺进一日将军的肩膀，只见那中年男子全身的衣物被扒去，双臂和双腿上扎满了钢针，鲜血直流，何慧笑呵呵地望着赤裸的男子道：“问问他说不说！”站在一旁翻译对着那人说了一句话，中年男子浑身不住的颤抖恶狠狠的瞪着何慧大声的咆哮出来，何慧问道：“他说的什么？”
    “啊……这个，这个……”女翻译面带难色却说不出来，何慧大致已经猜到男子话中的意思，于是笑笑道：“他是在骂我吗？”
    女翻译点点头，满脸通红的望着何慧。
    “他的精神不错，继续扎！”何慧命人拿起钢针又插在了中年男子的身上，从四肢逐渐接触到身躯，每扎一针男子就会惨叫不已，泛着蓝色光芒的针头进入到男子的体内便会产生电流刺激男子的中枢神经，而每多扎一针电流的强度便增加一分，直到人体承受不住而死亡。
    何慧笑望着男子道：“翻译，你把下面的一字不落的说给他听，我想他会改变主意的！告诉他我还有400根钢针没用，如果这400针扎在他的身上，他就没有活命的机会了，当然，就算不插上他也没有活命的机会，让他选择是象那些死尸一样安详的死去，还是要象一只刺猬一样委琐的死去，给他1分钟的时间，如果他有答案了就告诉我！”
    翻译将话原话传达给了一日将军，那家伙更是嚣张的吼叫起来，何慧首次露出无奈的表情，对左右人员说道：“这家伙的骨气不错，我们赌一下他能顶得住多少针！”
    “130针！”一名军官首先道，何慧微笑摇头。
    “127针！”又是一个声音，何慧依旧保持微笑。
    “110针！”
    “105针！”
    何慧笑道：“我赌他最多撑不过90针，来，拭目以待吧！”轻松写意的笑谈令一日将军不明白为何，但是很快他就知道了，电针更为厉害的滋味，执行的士兵不在刻意的避免要害部位了，专门把针扎在敏感的位置，一日将军几乎抓狂般的嘶叫着，全身上的肌肉紧绷，鲜血一点一滴的流在地板上，青筋怒暴，滋滋的电流声不时的清楚传到众人的耳朵里，何慧口中默默的数着针数，骨头硬的家伙她见过了，在警察部情报科实习的时候，大多数被抓到的罪犯嘴巴非常硬朗，但是绝对没有超过70针的，看在他是职业军人的份上，多加了20针，因为那是人体的极限了，没有人能撑过90针的，至于刚才所说的400多针，只是随便的吓唬吓唬这个人。
    时间很快已经到了第70针，一日将军的表情越来越难受，浑身的血气似乎要爆出来一般，不住的嘶叫着，活脱脱的象一只野兽，原本捆绑住的铁练声响加剧，何慧摸着鼻梁微笑的看着他的动静，仿佛早已知晓会是这种情况，钢针的数目加到80根的时候，一日将军只感到全身上下如被蚂蚁嗜咬一般，浑身上下奇氧难止，神经末梢能清楚的感觉疼痛，拼命的晃着身子却无法行动。
    何慧微笑道：“看吧！再有10针，他铁定支撑不住了！”
    众人不信，只见钢针扎到一日将军身上，他拼命的狂吼着，呼吸加剧，这是刺激心肺功能的结果，何慧饶有兴趣的看着一切，忽然男子扬首大叫一声话语。
    “长官！他说了！”女翻译官叫道。
    ※※※
    远离女军指挥部70公里处，一个偏僻的军事监狱，昨天半夜时分军法处传令全军进入战斗状态，军事监狱也不例外，荷枪实弹严密控制监狱内的军事犯人。
    303房间，一个惆怅的身影靠在墙壁上呆呆的望着乌黑的房顶，外面士兵巡视的脚步声时而传进她的耳朵里，这人就是林雨。
    二个月前被军法处的人送到这里，并宣布她军事间谍罪成立判处无期徒刑，当她听到这一裁决，她知道自己的后半生很可能就要在监狱度过了，只是她想了很久，却想不明白究竟是什么人发现她是一日间谍，平日谨慎行事，未曾有过过分之举，甚至歌源对她也是非常赞赏，年纪轻轻就被提拔为陆军兵团的主管，前一刻是天堂，不想片刻之后却是黑暗的监牢。
    这些日子以来林雨很平静的面对这一切，看管她的士兵虽然会说些很难听的话，可是她并未曾计较过，在她心中有着一个对自己判罚的准则，她并未做出什么对中傲不利的事情，作为183团长之后也没有，也许唯一的错误就是她是一个一日人，民族之间的仇恨通常会使人失去理智，从小就远离家乡来到中傲，十多年无论怎么说也是中傲的水土养育了她，有的时候她常常忘记了自己一日人的身份。
    去年偶然遇见了段天军，儿时的同窗林雨一眼就认了出来，巧合的是二人同在塔那，异国他乡遇到故交，林雨非常的兴奋，经常约见段天军，后来二人就发生了关系，回想起来，段天军对她来说只是一个过客罢了，多数的间谍是没有好的归宿，林雨早就想到有一天自己的结果。
    自从昨夜不寻常的脚步声吵醒了林雨，她就无法入睡，按照段天军所说的远征军发动攻击的日子可能已经到了，一线希望在眼前出现，若是远征军占领塔那，林雨只要表明身份定会安然无事，但是林雨又想到一个很严峻的问题，歌源会留她到那个时候吗？
    一想到死，林雨凄惨一笑，在监狱中她想了很多，可一想的人生的目标，她竟然找不出自己活下去的理由，一个间谍的双面人生，肩膀两头一个是国家一个是自己，很小的是时候就被灌输了忠于天皇，忠于帝国，狂热的军国思想在那段时候充斥了她的思想，远离了爱国的狂热氛围，林雨开始接受中傲的教育，崇尚人性自由，崇尚和平，但是唯一对一日帝国，只要一被提起，大多数的中傲人都会咬牙切齿用很不文明的话语咒骂起来，林雨从开始的惊讶到后来的麻木，在自由的国度里你可以选择仇恨与否，可是在一日帝国，你只有仇恨，没有选择。
    后来军校毕业后，她来到了塔那，枯燥乏味的军中生活林雨反而觉得很平和，在那个时候她已经遗忘了自己的间谍身份，转折就是认识了段天军，或许是因为阴影心理在作怪，林雨觉得在段天军面前，她可以释放自己压抑在内心深处不为人知的秘密，于是她和段天军在一起了，现在回想起来，那个时候自己真的失常了。
    阳光从狭窄的门缝中射了进来照在林雨憔悴的脸庞上，平时光泽闪亮的金丝眼镜也失去了天的光泽，青丝爬靠在她的前额，娟秀的面孔被挡住了大半看不出她的表情，脚步声在空荡的走廊中回响着，脚步声很有节奏传入到林雨的耳朵里，只是这些声响并未让林雨有特别的反应，合金的门缓缓开了，刺眼的眼光毫无保留的照射到林雨原本阴暗的身体上，坐着林雨把脸埋在膝盖上。
    门又关上了，林雨抬起头来看到面前站着人道：“你不该来这里，她们现在正在查你！”
    身着军装的女子拿下军帽走到床边坐下道：“没关系，她们现在自顾不暇，没有精力去浪费在我身上，告诉你，帝国的远征军已经对塔那发动了战争，不久之后塔那将是我们的领土！”
    林雨道：“那又有怎么了呢？其实在外面和在这里对我来说没什么分别！”
    “你是怎么了？”军装女子不解地问道。
    林雨道：“胡说八道，第一次听我这么说吗？”
    军装女子道：“我陪你胡说八道一会！”
    “好的，想说什么？”
    “我也不知道，知道你被发现后我很害怕，我们在塔那的人只剩下你、我还有上官晶，不过现在情况不同了，塔那很快就会是我们的领土了，再也不用过这种见不得光的日子了！”军装女子感慨地说道，她内心的阴暗面毫无保留的暴露出现，没有什么人喜欢过这种日子。
    林雨幽幽地说：“你是担心我把你们说出去吗？呵，你多心了，我已经有准备了，她们如果对我用刑，我会选择死亡作为解脱！”
    军装女子这才放心地道：“人最终的归宿都是死亡，区别只是在于时间的早晚，朋友一场我今天来为你送行。”军装女子从皮包里拿出一壶酒递了过去，林雨一言不发拿过酒壶，饮下一口才道：“是清酒，你从哪弄来的？”
    “几个月前，享子给的，原本想留在庆功的时候喝，没想到会给你，味道怎么样？”军装女子问道。
    林雨笑道：“还好，就是有点辣，我好多年没喝过清酒了！”仰头又饮下一口，军装女子低头看手表道：“你慢慢喝吧！我该走了，保重啊！”
    林雨笑笑说：“你也保重！”
    门又开了，军装女子消失在走廊中，随着脚步声的远去林雨继续享受那瓶来自遥远一日的清酒。
    “还有吗？”何慧笑吟吟的问道，女翻译用一日问着一日将军，浑身上下插满电针的一日将军有气无力的摇着脑袋。
    何慧却道：“这老小子不诚实，他还有没说的，再来几针！”
    从一日将军口中得知他就是登陆舰的舰长，在登陆塔那的途中被一群怪异的人群攻击，登陆舰上的190登陆部队全体士兵丧生，对于这些情报何慧用脚趾也能猜到，外面的那么死尸可不是自杀的，这些并不是她想要的情报。
    两根电针扎在一日将军的太阳穴上，外端隐现蓝色的电流，一日将军狂叫，大声的说着一些话，何慧望向女翻译询问的眼神，不用说女翻译也明白什么意思。
    “我们登陆塔那是为了寻找金属能源，登陆舰上有采集仪器，这是指挥官的计划，发动大规模的星际战争转移你们的视线，再利用电子风暴作掩护实行登陆，当塔那被我们占领之后，能源采集也完成了，我们就可以速战速退了，我只知道这么多……”女翻译一点不差的说了出来，何慧这才道：“早说嘛！省得这么难受了，真是的！唉！看好他，我去向参谋长报告！”
    何慧笑吟吟的走出了审讯室，望见玻璃门一边忙碌着的孔雨，看了看时间才过了1个小时，心中想着风林一夜没有休息，再让她睡一会，于是脚步一转进了控制室。
    何慧笑道：“孔主任，还在调试设备，进度怎么样？”拉过一张靠椅双腿交叉着的坐了下来，说不出来的幽雅休闲，从口袋中拿出一包香烟道，“要吗？”
    “谢谢了，我没有时间抽烟，看你的样子审讯有了结果是吗？”何慧的脾气孔雨还是比较了解的，她很有毅力，若是没有结果，她绝不会走出审讯室的，二人星际关系学院毕业实习期间，孔雨在警察部信息中心，而何慧却是情报科，一次为了一个案件何慧连换了六个同伴审问犯人，一共用了四天的时间，据说那犯人最后被判刑的时候已经是体无完肤了，对于刑讯何慧有着某种天赋一般，即使是情报科科长见到何慧笑也会感到恐怖。
    “那家伙招了，没什么挑战性，你这边有什么问题？”何慧吐出一道烟箭说不出的慵懒，看上去真是一个非常迷人的女性。
    孔雨擦拭着额头的汗珠道：“有点小麻烦，我想很快就好了！”
    何慧笑道：“小麻烦？我看不是，你额头上好多汗，应该是大麻烦，以你一向的作风，小麻烦能让你急得冒汗吗？”敏锐的观察力，不动声色的分析能力，这就是何慧的特长。
    “如果每个人都象你这么精明，社会的犯罪率肯定会下降很多！”难得孔雨忙中与何慧开着玩笑，何慧也笑了，她听得懂孔雨话中的意思，何慧笑道：“需要我帮忙吗？”
    孔雨道：“操作系统的密码你能问出来吗？”
    “当然没问题，如果他知道话，我一定能问出来，你等我一下！”何慧很爽快地答应了孔雨的要求，摁灭香烟走进了审讯房间，不消多时就出来了，微笑地望着孔雨道：“幸不辱使命，这小子知道的东西还真不少，密码一共有三组……”
    何慧把密码告诉了孔雨，下面的时间孔雨就没有时间再同她开玩笑，何慧等了一会时间，看时间差不多，才到风林休息的房间，风林并未如她所想象的休息，衣衫整齐的坐在靠椅上象是在思考问题。
    “有结果了？”风林见何慧走进来问道。
    “是的，这艘战舰目的是在塔那搜集一种液体金属的能源，这是一日军方的一项保密计划，这家伙是舰长，登陆部队和仪器操作人员全被183团给杀了，再问就问不出来了！”何慧如实的说了，得到了想要的答案风林终于长出了一口气，这步棋绝不能再错了，要好好利用这艘登陆舰作文章。
    “还问出了些什么？”
    “敌人此次来犯准备充足，兵力在100万人左右，其中有将近20多支星际战队，还有几个军的陆军兵力及装甲部队，最为关键的是敌人此次动用了一艘最尖端的信息战舰，这家伙知道的差不多都说了！”
    “信息战舰？对，我们要想胜利，必须先解决这艘信息战舰，它对我们的威胁远远超过了星际战队的作用，你马上回去一趟，把这些情报汇报给军团长！”
    “是！请示一下，那俘虏怎么办？”
    “你确定他没有隐藏什么情报吗？”
    何慧自信满满地道：“完全肯定！”
    “那他就没用了，找个偏僻的地方解决他！”
    “明白！没什么事，我就回军团部了！”
    何慧告别了风林进了审讯室，孔雨抬头看见军法处拉出一具尸体从审讯室里出来，心下已经了然没用的俘虏已经被杀了，微微一愣，忽然旁边的士兵道：“主任，已经启动了操作系统，情况良好！”
    孔雨收敛心神笑道：“这样就好了，赶紧熟悉系统！”
    众人开始具体操作一日战舰的信息平台技术，操作中孔雨发现，一般的技术性问题是很容易解决，最重要是对一日的语言不了解，因为转换软件无法全部转换战舰的内码，为人员的操作提供了不少困难，对于这些孔雨只能说尽量避免，却无法彻底解决，毕竟她们只是电子人员，不是专业的语言专家，想到这里，孔雨想到一个办法，转身走出了控制舱，叫住军法处的众人，何慧停下孔雨上前低声说了几句。
    “这样啊，好吧！李翻译，你跟着监控中心在这，听从孔主任的命令！”何慧依旧爽快地答应了孔雨要人的要求，翻译官留下了，孔雨让她指点众人不明白的一日文字，进度似乎很是不错，两个钟头过去了，众人基本上掌握了战舰信息系统，孔雨的脸色逐渐出现了希望，按照这种速度再过二个小时就能完全掌握战舰的信息系统，看来女军的运气真的很不错。
    孔雨等人仍就争分夺秒的熟悉系统，何慧早在一个钟头以前便回到了军团指挥部，在参谋部见到了歌源参谋长，当把审讯的结果上报后，却发现歌源没有意外的反应，好象一切她已经知道了，何慧虽然微微感到意外，可是终究是没问出来。
    歌源忽然问道：“你来的时候，孔雨在做什么？”
    何慧答道：“她好象是在对战舰的系统做什么，对了，临来的时候她把翻译要了过去，说是遇到了一点麻烦，不过我想这时候差不多已经解决了！”
    “麻烦？什么麻烦？”
    何慧道：“看不懂那些奇怪的文字！”
    “哦，没什么了，你去休息吧！”
    何慧出去之后歌源心寸疑惑地看着不久前监控中心所给的情报数据，没有发现敌人的能量波动，整个星球周围没有任何动静，一切平静的让人感到可怕，歌源知道平静之后肯定是一场硬仗要打，若是这时候张小龙睡醒了该多好，这样的话，她就会有多一点的胜算，至少这支特殊的机甲部队能担当侦察兵的角色，回想开战至今，若不是183团搬回一局，现在的局面可能会更糟糕，歌源叹息一声，望着朗朗的星空顿觉感慨满怀，张小龙和183团的士兵要快点苏醒，还有很多重要的事情需要你们去做。
    在不远出一处僻静的房间内，穿着白色大褂的女军医略为发呆的望着熟睡中的男子，皮肤组织强烈烧伤，几乎成了烧烤了，他竟然能忍住没喊叫一声，用酒精处理过伤处时候，男子已经沉沉的睡去，睡梦中依稀不断皱着眉头，难怪在临睡之前会说出那样一句莫名其妙的话。
    窗外的阳光洋洋洒洒的照在女军医的身上，青丝顺垂，姣好的容颜被一身白衣衬托的越发清纯，门缓缓的开了，何慧的脑袋露了出来，女医连忙嘘声示意不要大声说话。
    何慧轻手轻脚的走到女军医旁边指着熟睡的男子轻声道：“冬晴，他怎么了？”
    “腹部组织大面积烧伤，很恐怖的，要不要看？”女军医嘿嘿笑着说。
    “要死了，我最讨厌就是吃烧烤，别说着了，你是故意的吧？”何慧吐着舌头道。
    冬晴摊手道：“是你问他怎么了，我如实回答，你说是不是故意的？这么快就回来了，又过了一次审讯的瘾吧？”
    “没什么挑战性，我喜欢有骨气的家伙，最好被烧死都会叫的那种，对于那种支撑不了90针的废物，不会浪费我很多时间，有我出马那有不成功的道理，要知道审讯在全宇宙，我说第二没人敢说第一。”
    “我敢保证，这小子肯定对你的胃口，但是你肯定没机会审讯他！”冬晴指着男子道。
    “他是谁？是那个杀人不眨眼的183团长张小龙吗？”
    “就是他，没想到他还这么年轻哦！”
    “长得也不错，就是白了点！”何慧的审美观略偏向黝黑的那种，对于长期在地下生活和工作的183团的战士来说，肤色自然要比常见阳光的地面士兵白许多。
    冬晴道：“说实话，我还真没见过他这种伤，衣服全都好好的，里面的伤口却已经被烧烂了，不过幸好没有伤到内脏，不然就是神仙也救了他了！”
    “军团长很看重他呀，他要是死了，小心拉着你去陪葬。“何慧故意恶狠狠地说，不料冬晴却道：“陪葬就陪葬，有什么大不了的！”
    何慧与冬晴虽不在一个部门，不过由于平时何慧经常研究有关人体常识之类的问题，经常军医队去查找资料，一来二去，二人发觉脾气甚是投机，都是那种捉弄人的鬼精灵，于是自然关系就比较亲密，说话也随便了许多。
    “要死了，陪葬做什么，好好的活着不是挺不错的吗？他这种伤势要多久能好？”
    “难说，如果不被感染的话最多10个小时就能修复好皮肤组织，一旦被感染那就麻烦了，说不定还能引起其他的症状，即使是液体治疗器也是很麻烦的！”冬晴实话说了出来了，何慧自然知道冬晴所说的其他症状无非是病毒之类的东西，何慧并不担心什么，不过隐约为张小龙感到有些担心，她自然知道登陆舰上的上万具死尸是张小龙的杰作，但从张小龙睡相上来看，他确实还是一个没有长大的孩子，小孩子拿刀杀人，确实有点恐怖，只是不知道他是否就象人们说的那么嗜杀成性。
    冬晴觉察何慧的沉默好奇问道：“怎么了？”
    “没什么，只是想起来登陆舰上的死尸了，你知道吗？他带了五个人，把整整一个登陆舰上的士兵全部给做了，我真是佩服他！”何慧交叉双腿坐好，从怀中拿出一根香烟道。
    “别抽烟，这根香烟足够害死他了！”冬晴伸手阻止何慧动作，何慧无奈的摇摇头收起了香烟，只听冬晴继续道：“好端端的你学什么抽烟，抽上瘾了，你还准备戒吗？”
    何慧笑笑道：“等到想戒的时候就戒了，你在看着他吧！我先回处里了，处长安排我2个小时后去审讯一个要犯！”
    “谁啊？”
    “原183团长，林雨，他的老上司！”何慧指着张小龙道，“海主任想让我们从她的身上得到些情报，听说这个林雨平时为人挺好的，只是没想到是个间谍，你说可笑不可笑？”
    “我不熟悉她，你去休息一会吧！这么来回折腾，小心长皱纹！”
    何慧笑了一声便出去了，冬晴起身检查张小龙伤口，伤口恢复的不错，比预计的要快许多，照这样下去，不出5个钟头，他的伤势就可痊愈了。
    躺在床部上接受液体治疗的张小龙，面色由原先的焦黄色转变成苍白色，这就是为什么何慧会说他白，冬晴却非常清楚这是因为他生理机能过于负载的作用，只要拥有足够睡眠就能彻底解决这些症状，猛地张小龙手一颤抖，冬晴这才发现张小龙额头布满了汗水，仔细擦拭干净额头的汗水，张小龙依旧安详的睡着。
    ※※※
    “将军，后续舰队和能源舰队将在2个小时之后抵达这里！”山口风高兴地说道，克服种种困难，终于能提前十个小时抵达塔那。
    新成秀二放下已经到嘴边的杯子道：“好！终于来了，做得不错山口将军！”
    山口风长出一口气坐回到位置上，新成秀二整整几个小时没有开口说话了，脸色一直阴沉的很，显然是对后续舰队与能源舰队的速度大大不满，千山月的黑影部队已经做好了登陆准备，随时待命出发，新成秀二却一直未下达作战命令，各大战队经过前一轮的消耗，能源需要补充，无法再进行大规模的征战，这一切的问题都是出在能源问题上，新成秀二何尝不想一举攻下塔那，只是客观形势不容乐观，最让新成秀二忧心的是“雾”号登陆舰至今未有半点消息传来，新成秀二很是不放心。
    新成秀二连接了与“度晶”号的通讯直接问道：“小泉将军有消息传来吗？”
    上野凉摇头回答道：“将军，没有消息传来！”
    新成秀二皱着眉头继续问道：“敌人有什么动静？”
    “没有动静，一切都很平静，将军，我们是否该发动下一轮进攻？如此僵持下去，对我军十分不利，各大战队都纷纷来报，要求补充能源！”
    “还有什么？”
    “各大战队士气低弥，对我军突然损失两支战队一事，抱怀疑的态度，长官们希望指挥部能给其他战队一个合理的解释！”上野凉无奈的说，事情糟糕的情况远远出乎了新成秀二的意料之外，他知道如果不能解决好这个问题，恐怕这场战争很难打胜利，新成秀二冷冷道：“告诉各大战队的指挥官，这个意外我会给大家一个合理的解释，可以肯定这不是指挥部的失误，没有人愿意出现这种情况，如果有什么疑问直接来找我问，我会用军法来解释的。上野将军，我想问一下，你上次说的生物波段有没有再次出现过？”
    上野凉摇头道：“没有，再也没有出现过。”
    “根据你的判断，你认为发出这种生物波段会是什么呢？”
    “可能是人，或者是一种新型的通讯仪器，在没有结果之前任何可能性都是有的。”上野凉也不能轻易做出判断，新成秀二遇到一个很大难题，不过他并为此而感到沮丧，反而神采奕奕地道：“很好，可以把我的话传达给各大舰队，命令各大舰队自16：00开始对塔那实施不间断火力攻击，目标塔那防护层，不要顾及能源消耗，放手去攻击便是，如果镭射武器不够用，可以用导弹攻击，不必在乎后果会怎么样，我们的目的吸引塔那注意力！”新成秀二手指在桌面上不停的敲着，先锋舰队将在3个小时对塔那实施火力吸引，这段时间必须要做点什么，新成秀二连接了在“鬼魅”号登陆舰上的千山月道：“千山月，你还不能出发，我们要再等待一段时间！”
    “为什么？将军！”新成秀二突然改变主意，让千山月又种被玩弄的感觉。
    “别问这么多，我要观察塔那的动向，看看她们的反应怎么样！”新成秀二解释道，他有一种预感，战争的局势正在改变，主动权正在逐渐偏向塔那一方，从对方指挥官的表现来看，她是一个非常冷静的人，远征军自后方发起意想不到的袭击，一着得手后，对方指挥官竟然派出了两支舰队妄图解救被围困在星际中的舰队，新成秀二轻易的结果了这两支舰队，可是中间却出了一个让他百思不得其解的问题，大月、黑阳二舰队以及今串聿明将军遭到敌攻击，片刻间便使远征军损失了两支精锐的星际战队，得到的结果却只是一段莫名的生物波段，新成秀二很是担心塔那还有什么秘密武器。
    随着时间的推移，各大舰队发起猛烈的远程炮火攻击，一时间塔那的防护层上出面了大大小小数以千计的爆炸，红色的镭射光束，淡蓝色的离子防护层，剧烈的碰撞产生的力量使行星在颤抖，星空璀璨的礼花在绽放，从一支支血红的玫瑰一样盛开在黑色的夜里，那种动人心魄的声响回荡在塔那大地上，一声闷响后，紧跟着整个天地一阵晃动，耀眼的白色光芒照亮了整个星球，远征军使用了中子弹攻击，不消片刻已被数百颗中子弹做了亲密的接触，原本厚实的防护层不断缩小，持续一个小时的攻击塔那没见动静，甚至连光炮反击也没有，这让新成秀二产生了另一种念头，他又要再次对战争局势作判断了，光有勇气和力量是不足以战胜敌人的，还要有智慧和正确的判断，他心中暗暗祈祷幸运之神能降临到他的身上，远征军虽然控制了中傲的通讯，可是始终无法详细了解敌情部署，吸引敌人火力为“雾”号登陆舰创造条件、争取时间，这是他发动这次攻击的唯一目的，同时这也是一个诱惑，大批的优势兵力暴露在敌人的炮口面前，可敌人却没有动静，这令新成秀二非常疑惑，这个疑惑或许只有中傲的指挥官能给他答案。
    时间到了19：45分，三轮强大的炮火攻击使塔那防护层所剩下无多，只需要坚持两轮持续攻击，这原本强大的防护层便会告破，后续舰队和能源舰队已经顺利抵达，新成秀二没有去问这些舰队用什么方法提前了一倍的时间，当即下令补充各大舰队的能源物资，强大的火力攻击告一段落，塔那的防护层得以修复的时间。
    现今远征军所有战斗部队已经全部抵达塔那外围，层层将蔚蓝色的星球围了起来，新成秀二心中则长出一口气，他的担心已经不成立了，现在塔那的指挥官要担心的事情是如何黑影部队原身为“天风敢死队”，始建于2790年，由军务省特高科宫本一郎组建，宇宙战国时期，一日帝国执行特种作战任务的部队都是根据需要，临时抽调各部队训练有素人员编成的，在执行任务之前针对其所担负任务的特点，稍微加训练即投入战斗，后在对中傲战争中，发动奇袭，成功袭击中傲第一指挥部，俘虏并破译了中傲作战计划，使得帝国大军能不费周折碎掉了被誉为宇宙第一防线的“长城”防线，对中傲打击巨大，其后在转战南北，建功无数，3201年一日整编军队正式命名“天风敢死队”为“黑影部队”，隶属于军情厅管辖，因黑龙会一直占据军方主要军情部门，这支部队就是黑龙会的亲卫部队，总编制为2800人，分别从“神龙特攻队”、“红色贝雷部队”、“沧州部队”三支部队精英成员中筛选出来，队员每个人都身怀绝技，通过种种严格、危险的考核后才能进入，这支部队平日里以一支内卫队的名义行动，维持内部治安活动，战时却是一只犀利无比的“妖刀”，而黑龙会更是看重这支超级部队，每任黑影部队的主管，必须是黑龙会五位头目中的成员，可见其地位一般。
    第十三任黑影总长千山月，继承了前辈光辉的战绩，信心勃勃的掌控着一日的王牌特种部队，此时秀丽的面孔上犹如布上了一层寒霜，不见平时的随和，身后站着六个黑色的高大健硕的人影，其中一人开口道：“总长！指挥官好象很为难，直到现在他还没有拿定主意，如果继续下去，我们会失去很多机会，请总长下令行动，我们有自主行动的权利！”
    千山月冷冷道：“神户队长，我没有拦你，如果你想现在行动，你可以去！”
    神户低头不语，千山月的话一直是他们信奉的真理，换句话来说，如果千山月说不，他们一定不会说是，队长在战斗中有建议的权利，总长有决定的权利，“黑影”部队是一支绝对服从的部队，千山月是整个部队的灵魂。
    新成秀二的对话要求传递到“鬼魅”号轻型登陆舰上，画面上的新成显得有些憔悴，苍白消瘦的面孔，让千山月有一种想要保护他的错觉，只是这位史上最年轻的指挥官眉宇间的英气着实让人钦佩，他半靠半坐在转椅上道：“千山月，准备的如何？”
    “一切都已妥当，只等将军您一声令下，黑影部队会为远征军扫平一切阻碍！”千山月不动声色地道。
    “很好，有你这句话，我认为午夜发动总攻是可行的！”
    “什么！”千山月惊道，新成秀二考虑的结果竟然是将总攻提前，出人意料的决断，使千山月毫无心理准备，原本定于数十个小时后的总攻将在午夜提前发起。
    “你怎么了？为什么会有这种反应？”新成秀二问道，千山月摇头不已道：“时间仓促发动总攻，将军您认为我们的胜算有多少！”
    “有八成左右，黑影部队的加入让我对总攻击有了很大信心，各位将领全部到了，马上我将会部署下去，至于黑影，现在是出发的时候了，在午夜将会准时强行登陆塔那，预备投入十三集团军的兵力在四个大陆同时登陆，其余的舰队将封锁塔那自地面以上所有的空间，我想到明天天亮的时候，塔那将会成为一颗死星！”
    “我的任务是什么？”千山月问道。
    “你在未来的四个钟头里，将塔那的七十三处重要的能源设施及防御工事破坏掉，任务虽然较为繁杂，不过对于有实力的的人来说，这恰好是一个展示你的舞台！”新成秀二微微笑道，丝毫不见大战前的紧张。
    “好的，将目标位置分布传到我的地图上，我会做好的！”千山月想都没想便应下了这个差事，尽管对新成秀二的决断有着疑惑，作为军人，她选择了服从。
    “已经传过去了，好运！15分钟后，‘度晶’号将发动电子风暴，你由防护层的夹缝中秘密潜入，要小心！”新成秀二嘱咐道。
    “明白！”“鬼魅”号并未装备象“雾”号登陆舰那样强力攻击武器，所以无法切开塔那的防护层，惟有从防护层的夹缝之中穿过，登陆塔那，千山月详细看完了新成秀二给的最完整的目标资料，而她第一个目标就是军事监狱。
    黑影部队在一日帝国的威名远播，是一支神出鬼没，难以琢磨的特种部队，人员装备先进，而经过筛选进来的人员无一不是百里挑一的精英人员，上天下地，救人暗杀，没有他们做不到的事情，这支部队共有2800人，从建立之始，一直保持这个数目的作战人员，按照新成秀二的命令，“鬼魅”号不会登陆塔那，而是在10000公尺的高度进行定点空投，自行返回。
    千山月回头命令道：“风队、火队在1号舱集合，水队、土队在3号舱、雷队、电队在4号仓舱，队长把人员安排就位后，立即到我这来受领任务。”
    2800名精装士兵飞快进入各自的登陆舱，各队队长只是把话传了下去，人员没有多余的动作，3分钟的时间人员全部就位，千山月走到驾驶舱道：“可以出发了！”
    飞行员领命“鬼魅”号缓缓的启动了，属于低速飞行的状态，忽然一阵糟杂的声音从通讯器中传来，“鬼魅”号速度开始上升，不消1分钟的时间时速已经接近了正常行驶状态，飞行员道：“37分钟后抵达第一目标空投区域，请吩咐执行任务的小队做准备！”
    “知道了！”千山月转身走了出去，带在手腕上的手表上显示在上方显示出一个微型的屏幕，千山月拿着一支电子笔用不同的颜色标着代号，露出思虑的表情，片刻光景，将所有的目标标上了记号，对着不远处依然卓立的六名队长道：“看着你的地图，我把任务目标分解了，按照老规矩来办，都看明白了吗？以小组为作战单位，风队、火队在1号地域实施登陆，间隔10分钟，水队、土队在9号地域实施登陆，雷队在5号地域登陆，电队由我亲自指挥在7号地域登陆，这种低级的游戏难不到你们，我希望你们都能平安的完成任务！我们的时间是3小时47分，在这段时间，我不会过问你们会有用什么办法，在总攻到来前，我要知道你们已经把任务完成了，明白了吗？”
    “明白！”六人齐声回道。
    “风、火可以准备了，马上就要到达空降地域了！”千山月对黑影部队的士兵很是放心，就任期间黑影部队执行任务4000余次，从未有过失败，相信这次也不例外。





    第五集 猎杀行动 第二章 黑影部队
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:17 本章字数:10034


    千山月闭着眼睛坐在固定好的座位上，随着“鬼魅”号的前进登陆舰的船体不断产生剧烈的颤动，千山月知道战舰已经顺利进入了塔那防护层的夹缝中，剧烈的震荡登陆舰的不断变换着飞行的角度，而登陆舱中的物品除了已经固定好的人员之外，一些无关紧要的琐碎物品漫天飞舞，看起来颇为狼狈，杂乱的响声充斥在每个士兵的耳朵里，不过这些噪音没有给士兵造成什么影响，看起来他们仍然是非常的平静。
    5分钟短暂的航行后，登陆舰的动静逐渐减小了，前舱传话过来道：“穿过大气层，即将抵达目标区域，2分钟后将实行登陆。”
    在这时候千山月并不担心会被塔那的女军发现，因为“度晶”号已经启动了电子风暴，除了高倍的光学望远镜能发现她，空中的电波扫描是根本发现不了的，被发现的几率很小，很快“鬼魅”号保持高度不在前进，绿色的信号灯变成了红色，这是登陆的信号。
    时间不久之后风、火、雷、水、土五队陆续成功的实施了登陆，只剩下千山月和电队的士兵，士兵们解开固定身体的安全带，将固定在各自身旁的火箭喷气飞行器背起，这是帝国空降兵种最常用的一种降落仪器，利用喷气产生的作用力，减少人体下降的惯性，从而达到安全着陆，更为重要的一点，若是方向出现偏差喷气装置还可以进行长距离的飞行，这是一种很好的机动装备，缺点就是容易暴露，这就是为什么选择夜色实施登陆的原因。“鬼魅”号的舱门打开了，旋涡气流涌了进来，黑色装束的黑影队员，一个接一个跳出了船舱，高压、强冷是不可避免的恶劣条件，随着下坠速度的增加，黑色的人影越来越接近地面，在下降500公尺的位置，黑影队员使用了喷气飞行器，银白色的气体从黑色人影的背后窜出，黑色人影逐渐在空中保持了平衡，黑影士兵毫无偏差降落到地面上，默契的移动到一处安全的树林之中，整个降落过程不过数分钟，井然有序的空降，快速准备的反应，黑影战队的表现无疑是优秀的。
    千山月带领着电队士兵，飞快将挎在腰间黑色大包解开，赫然是七个细小狭长皮制盒子，为防止武器在登陆过程有所损坏，在使用喷气飞行器登陆期间，黑影部队没有装备任何武器，所有的武器都是处于“零件”状态，众人打开其中一只盒子泛着银光的武器零件，快速的拿起一根细长的钢管在手中开始组装武器，快速的组装所需要的枪械，是黑影部队训练的第一课。电队的人员装备轻型武器，主要是执行救援、渗透、暗杀等任务，六支分队有着各自的特殊训练特点，譬如火队则是以突击能力著称，水队的士兵特长信息、狙击。
    电队人员在5分钟时间内将所需要的鹰9型镭射枪、NC89镭射手枪、沙漠-7镭射炮、光子手雷、定位仪器、通讯设备、夜视器材、微波枪及若干能源弹匣准备完毕，全副武装很有秩序的在树林中原地待命，千山月用定位仪确定坐标位置，心下释然，黑影部队降落的位置距离第一目标位置只有32KM，翻越右前方的一坐山头便能找到塔那的军事监狱。
    千山月微微沉吟片刻，心中对计划实施有了一个大概的方案，于是命令道：“各组注意，保持距离，目标在十三点钟方向，井藤中尉我命令二组派出人员前路侦察，三组对左右警戒，四组殿后，明白吗？”
    长期训练默契的军官立即明白了千山月的意图，随即整理队伍，二组井藤命令数名士兵率先前进，探察情况，黑影部队紧靠地面飞行，间隔3KM的位置便会有侦察人员留下的记号，若是无事便是一个红色的圆形图案，若遇到敌人便是一个白色的圆形图案。
    17分钟后黑影部队很顺利的找到了军事监狱，一个很突兀的高墙建筑，看上去有些年头了，高大的院墙和碉堡式的建筑，千山月第一眼见到这监狱的想法便是四个字，易守难攻，如果一击而中很容易就会暴露自己，不过这并难不到千山月。
    监狱的上部建筑是一个原形的尖顶设计，千山月命人仔细观察上部建筑有无天窗之类的窗口，召集黑影部队各队长具体部署任务。
    “一组，三组，左右两侧的高墙是一个空档，低空飞行潜入，以最快的时间解决掉守卫，敌人不会很多，重点是要快！”
    “是！阁下！”两名带着黑色墨镜的男子点头应下。
    千山月转过头去又道：“观察情况呢？”
    “阁下，上方有四处通气管道，发现敌人使用的地下电缆，请您指示！”负责侦察的井藤连忙报告上来。
    “恩，辛苦了，井藤上尉，你的任务就是切断敌人的通讯和能源线路，负责警戒；四组，挑选体型小的士兵从通气管道中进入，将监狱管理人员全部解决，随时做好应急准备！要是没什么问题的话，听看我信号立即行动！”千山月边指边画将任务部署下去，她指挥过不少次反恐作战，还是第一次作为恐怖分子，对于进攻的心得就是不给敌人留任何余地，行动是一蹴而就。
    军官们校对时间，二队数名士兵悄悄的接近监狱外围，数名轻装的士兵上被同伴架到了监狱的尖顶，时值得中午，若是正常时间，此时人员应在进行午休，四组的士兵开始进入通气管道，用望远镜观察尖顶的士兵对着千山月的方向竖起了拇指，表示一切顺利。
    二组人员这时已经挖掘出了一道宽长的深沟，黑色的金属管道露了出来，一名士兵掏出微波枪，对着黑色金属射击，毫无声息的微波枪只用了20秒的时间便在黑色金属管道上开了一个大大缺口，士兵对井藤比画了一个手势，井藤立即转过身对千山月竖起了拇指，透过夜视器材看得真切。
    一组、三组人员按照千山月的意图，在左右两翼的高墙下就位，千山月拿起NC89镭射枪对空发出一道显眼的红色光束，整个行动开始。
    黑色士兵如闪电一般从天降，守备的女兵抬头望着墙头上高高飞起的黑色人形，一时间被惊呆住了，红色的镭射光束穿过了额头，那时她才反应到原来是敌人来了。
    喷气托起数十名士兵的身体，半空中端着鹰9镭射枪对不同的目标射击，第一个目标是在值班室值班的士兵，镭射光束毫无声息的击中四名士兵，紧接着一阵看似混乱的扫射后，随着女兵身体到地的声响，黑影部队进入大院，寻找隐蔽地势，小组行动，动作干净利索解决掉为数不多的守备女兵，事先全无准备的女兵在黑影部队落地的瞬间，全部被镭射光束夺去了生命，一眨眼的工夫，尖顶位置传来声响，紧接着地下的黑色管道的通讯被切断。
    通讯和能源被切断，千山月心中略为放宽心，一组、三组也开始清扫监狱女军人员，战斗异常轻松，平时疏于训练的看守士兵们，对于黑影部队来说活着和死着的区别并没什么区别，她们根本无法抵挡住黑影部队的攻击，如狂风扫落叶的战斗不到5分钟的时间结束了，各队队长向千山月报告伤亡数字为零，总共击毙敌人262人，其中军官32人，士兵220，还有10名女军看押的犯人。
    “到牢房里去寻找这几个人！”千山月看了看时间，从口袋中拿出一张微微有褶皱的纸张递给井藤，上面写着几个一日的名字，井藤没有多问，转身朝着牢房关押的地方去了。
    千山月道：“命令人员隐蔽，准备下一行动！”
    三个小组的组长领命而去，千山月跟上了井藤的脚步，她微微有些担心，这些黑龙会派遣出去的间谍都是非常优秀的人员，如果在这里没有她（他）们，那么自己所在一切都将是白费了，对下一步计划的实施也是非常困难，二人进了牢房，井藤厚厚的嗓音大声道：“小野泉！……今川享子！……朝暮智！……”每叫一个名字都没有回音，每叫出一个名字千山月的心就会猛地一沉。
    井藤高度警惕的听着每个细微的响声，监狱中对陌生的一日语言显得没有多大反应，没有象预想的那样，对于地面和上部发生的变故，这些犯人显然还不知道，只是对于一个男子的声音颇感到好奇。
    “佐藤芳子！……”倒数第二个名字被喊了出来，还是没有人回应。
    千山月微微攥紧了拳头，只有最后一个希望了，忽然有个女声用一日话说道：“我是麻木凉一，你们是谁？”
    千山月与井藤对望一眼，最后一个名字赫然就是麻木凉一，千山月连忙寻声找到一道铁门面前，抬出NC89射击门锁，哐当一声门开了，千山月推门而入，只见一个身着青色囚服秀美的女子望着自己，惨白的脸色，身上血迹未干，看样子被刑讯过，千山月上前拉住女子道：“跟我走！”
    自称麻木凉一的女子就是原183团长林雨，昨天晚上一夜未眠，中午过后睡意渐起，迷糊中睡去了，隐约听到熟悉的一日话，原本以为是只是做梦，不想竟然听到了数个熟悉的名字，一下转醒过来，牢房是建在地下的，唯一的窗口是在地面上，故上层建筑发生爆炸，地下却一无所知，林雨不明所以答道，不想来人竟然用开枪。
    “你们是什么人？”林雨呼吸急促，艰难地问道。
    “一会你就知道了，井藤，这里的人一个不留！”千山月拉着她朝出口走去，井藤手持枪械朝深出走去。
    “等一等，你们是远征军？”林雨又道。
    “是的，现在听我说，我需要你的帮助，告诉我守军的防御部署和重要物资存放地位置，这对我们很重要，知道吗？”千山月说话间从怀中掏出一件物品出来交给林雨道，“如果你不相信我的身份，你看看这件东西就该知道了！”
    林雨看到这件物品顿时忍不住道：“你怎么会带着黑龙会的会标？你究竟是什么人？”
    千山月道：“这不重要，你现在能相信我吗？”
    林雨犹豫一下道：“好吧！你们想知道什么，我告诉你！”
    “塔那防护层能源基地在哪里？”千山月问道。
    “在格莱特山，地下军事区，那里防守严密除非有通行证，否则无法进入，而且驻军相当多，进入之后还要需要一系列的验证后才能到达，费时费力，如果你想打它的主意，我劝你还是作罢，没什么太大的用处！”林雨扶着眼镜道，脸色绯红，不久前刚喝下一壶清酒，看上去更是娇媚动人。
    千山月点点头，指着电子地图上的位置道：“是在这里吗？”
    “是的，地下50公里处的能源基地，其能源是来自地心的岩浆热力，要炸掉塔那，这是最好的选择，如果只是想占领塔那，还不如花点心思在别的地方！”
    “我知道，你能具体说说四个光炮群情况吗？”千山月飞快地在电子地图上做着记号，继续问道，除了电队之外，另外五个分队的任务中有离子反应堆，千山月想在最后为各队争取到一些关键的情报。
    林雨指着地图上几处地点道：“反应堆具体情况我不熟悉，我只是知道光炮群是建在深山之中，把大山挖空之后修建而成的，四个离子反应堆，一般都在100KM以内，而且没有太多的防御工事！”
    “那就太好了，其他小队应该能顺利完成任务！”千山月回头看着井藤从牢房的出口走了出来，刚才吩咐他的任务应该完成了，“井藤，你去传告各小队，立即集合，撤离这里！”
    林雨道：“是的，距离不超过100KM，你们准备怎么办？”
    “跟着我走吧！我会安全的把你带回祖国！”千山月收起来电子地图起身道，林雨点头应下，在塔那她的身份已经暴露，没有潜伏下去的意义，如今这个机会当真是来之不易，毕竟那里是她的故乡。
    “好吧！我跟你回去！”林雨作出了决定，电队飞快的撤离了，监狱又恢复了平静，只是这种平静中有着死亡的气息。
    林雨跟着一众人撤退到山林地带，在一处偏僻的场所，千山月命令部队停下，继续询问林雨关于塔那布防的种种情况，林雨说了她知道的所有一切，她所说的是在她被关之前的情况，十三支舰队停靠在宇航基地，林雨只知道光炮群的大致位置，也不能完全肯定，千山月命人警戒，打开电子地图上标上需要红色标记，待到林雨说完之后，千山月才道：“听你一说，在一些重要的关卡上，女军肯定做了部署，你了解这些人，她们会具体怎么做？”
    林雨道：“女军的弱点是信息技术薄弱，所以为了弥补这一缺点，会加派人手加强防御，我被关押之前光炮群的能源线路还是断着的，依照你所说的，女军修复好了能源线路，可以肯定在光炮群或者是离子反应堆都部署了重兵防御，夜晚行动恰好对了女军的弱点！”
    千山月打量着林雨道：“不错，我们的意见一致，冒昧的问一句，你在女军中的职务是？”
    “陆军兵团团长，那都是过去的事了！”林雨勉强回答道，千山月随即明白为何，召集四名小组长过来道：“在这一区域我们有十七个打击目标，我们的人员必须分开执行任务，各小组分开行事，我现在分配目标任务！”
    四名小组长都是身经百战经验丰富的指挥官，摇头表示没有问题，目标位置差异太大，而且对于情况的不熟悉，千山月认为分散兵力的好处大于集中行动，显而易见，女军地面防御很是严密，特别是重要位置都有重兵防御，小股部队可以利用防御空隙，来回穿插，达到隐蔽的目的，林雨告诉众人一些打击目标简单的情况及能源线路的分布情况，虽然不是很多，但是对黑影部队的行动有很大的帮助，时间不多，四名小组长受命而去，仍是使用低空飞行，为便于隐蔽，千山月特别叮嘱众人只能从密林地带行动，目标最大距离为1500KM，而且地形复杂，难度较大，千山月禁不住又叮嘱了几句，这才让人员离开。
    林雨看着千山月道：“我们现在去干吗？”
    千山月道：“一会你就知道了，你身上的伤势怎么样？”
    “不碍事，有什么能够帮到你的，你就说吧！”林雨望着天际叹气道。
    千山月微微沉吟道：“我想安排一个安全地方让你安顿下来，暂时休息，等到主力部队到达之后再来接你，怎么样？”
    林雨浑身上下没有半分力气，下午何慧前来审讯，林雨苦苦支撑了3个钟头，最终何贿被军法处叫了回去，若是晚走半天，只怕何慧也难逃被杀的厄运。
    天际中时时传来振振声响，林雨望着天空问道：“舰队准备强行登陆吗？”
    千山月回头看看身后的十几名士兵道：“这是总攻前的火力准备，不久远征军将对塔那实施攻击，这也就是为什么我会被派到塔那来的原因，凉一，你要如实的告诉我，你的身体究竟能不能长途奔波？”
    林雨道：“可以，坚持一下，没什么问题！”
    “好！我需要你的帮助，帮我找到塔那指挥部的所在，我要将军团高层指挥人员全部解决！”千山月眼中划过一道寒芒，缓慢的语速讲出了她最为重要的一个目标，这是新成秀二要求黑影部队最后要完成的任务，摧毁塔那军事指挥中心。
    林雨一惊，顿时明白了千山月的意图：“好吧！不过在这之前，我还有一件重要的情报告诉你！”
    “什么情报！”
    “是一种新式装备，生化机甲！”林雨道。
    “生化机甲？有意思，把你知道的全告诉我！”
    猛烈的炮火攻击撼动了坚实的防御外层，大量的数据说明，防护层的厚度在逐渐减小，早期数据测试的结果在这种猛烈的攻击下，防护层至少能24个小时，但是现实却残酷的告诉歌源，能抵抗14个小时已属不易，一小时之前风林回到了指挥部，诱敌计划准备工作完毕，现在登陆舰由海底潜行向南极地域开进，无奈战场上的局势变化太快，一日远征军的指挥官一反平时的谨慎，肆无忌惮的对塔那实施炮火攻击，防护层已经支持不了多久，风林一脸焦急的走进参谋部。
    “看情况一日人准备强行塔那，我们要给他们点颜色看看！”风林进门直接对歌源道。
    歌源点点头：“必须要给他们点厉害看看，可以光炮群实施攻击了！”
    “我这就下令！”风林径直走到信息平台前，命令人员向光炮群发送攻击命令。
    待到风林下达命令后，歌源道：“可以命令宇航基地的舰队启动，这种情况说明，敌人有强大的优势兵力作后盾，不然他们不会如此贸然行事，我们的援军还有20多个小时才能到，能否支撑到了那个时候，现在只能靠我们自己了！”
    “狭路相逢，只能拼了！敌人不给我们时间，我们要争取时间！”
    “诱敌计划暂时缓一下，我们还不知道敌人究竟有多少兵力！唉！军事情报，我们落后敌人很多！”歌源感慨道。
    “军团长，我们的舰队要如何行动？”风林问道。
    “敌人兵力倍于我方，不能硬来，命令舰队在各备用基地停靠，准备随时出击，我要看到兔子才能放鹰，不能再犯以前的错误！”
    忽然一名军官面色慌张了跑了过来急声道：“军团长！参谋长！光炮群的能源线路被敌人破坏，无法进行攻击！”
    “四个群全坏了？”风林大声问道。
    “是的，同时坏的！”军官回道。
    风林懊恼地拍桌子道：“我们忽视了他们的特种部队，他们动作好快！”
    歌源却冷静了下来问道：“有什么具体的消息没有？”
    “监控影象中发现敌人总数量不下数千，人员分散，以小队为单位行动，我们驻守反应堆的部队没有发现他们，全部牺牲了！”军官喘着气道。
    风林忿忿地骂道：“全是饭桶，一群大活人居然都看不到……”歌源制止了风林的愤骂，这个时候还不是追究责任的时候，这支破坏分队的作用不亚于敌人强大的火力攻击，必须尽快解决这些蛀虫。
    “风林，先别发脾气，我们要想办法找出这些人来，派人去太克公司，立即维修被破坏能源线路，让防空高炮部队作好攻击准！”已经被淘汰的高炮部队此时被搬上了战场，歌源一下子进入了内外双重危机的位置上，即使是落后的武器装备，但总胜于没有防护。
    军官领命而出，风林道：“那些老爷炮有用吗？”
    “试试吧！”歌源抱着赌博的心理用上了老式武器，在没有选择的情况这无疑是一个很好的选择，抬头望着时间近22：00，歌源心中微微一动道：“让十四、十八、三十三战机大队动起来，以军团部为中心四下搜索，敌人既然能在别的地方捣乱，一样也能到军团部来捣乱，命令警卫部队加强戒备！”
    风林点头道：“是不是派一个陆军兵团过来？”
    “不用了，我们的警卫部队足够用了，哦，还有同警备司令部取得联系，让他们要做好战争的准备，别到时候又慌乱了手脚！”歌源采取了积极防御的措施，只是不知道能不能控制住地面局势的恶化。
    二人又商议了片刻，风林有些不放心宇航基地便道：“我有点担心宇航基地，我想去看一下，这是我们手中最后的牌了，怎么样军团长？”
    歌源望了望外面的夜色道：“不要去了，这个时候不安全！”
    风林却道：“这种情况如果我们之中没有一人坐镇指挥，我很担心会出什么问题，安全不安全，对我现在的意义不大了，若干个小时之后只怕安全与不安全没什么分别了！”
    歌源闻言道：“风林，听我的别去，要去也是我去！”
    “别和我争了，你是军团长，对于整个塔那来说，你现在是整个军队的灵魂，如果再出现什么变故没有你在这里，那会是什么情况！让机动分队派一架战机给我，我马上就去！”风林心急如火的要去宇航基地，歌源见状只好道：“在宇航基地指挥要冷静，千万不要冲动！”
    “我晓得！”风林应下，带着数人走了出去，歌源利用网络了解能源线路受损情况，有2公里的传输线路被破坏，维修需要数个小时，短期时间内无法完全维修，歌源看到这个消息心中微微一沉，告诉夏莹要不惜代价，在最快的时间里完成对能源线路的修复。
    防空高炮已经就位，在数分钟前已与敌开始火力对抗，歌源询问了一些情况，陆军兵团战前准备完毕，随时可以出发。
    一日远征军的炮火袭击加大力度，红光映照着黑色天空，画面着实绚丽，歌源一阵急噪不安，心想到这个时候张小龙也该醒了吧！
    间隔15分钟冬晴会检查躺在床铺上接受液体局部治疗病人的伤势，从张小龙的身上冬晴了解到长期运动的好处，伤势恢复的速度比常人快了一倍多，十二个小时的治疗使他的身体连疤痕也消失不见了，冬晴啧啧称奇，病人见得多了，但是象张小龙一般速度恢复的却是不多见，至少冬晴见得很少。
    撤除仪器后病人的面色红润起来，身体机能已经正常，不似刚见到时那般焦黄，冬晴摇醒了张小龙道：“你该起来了！”
    睁开眼睛见到一个陌生的女子张小龙问道：“军医？”
    冬晴微微一笑道：“是的，我是军医，现在你的伤势好了，军团长正在参谋部等着你，你赶紧去吧！”
    听到歌源在等着他，张小龙跳下床铺道：“那我要赶快去，军医问一下，我的下属怎么样了？”
    “伤势没有你严重，不过她们体力消耗过巨，还没有醒过来！”
    张小龙哦一声，扣好上衣的纽扣，转身走出房门回头道：“她们醒来让她们在这里等我！”
    冬晴回道：“好的！”
    机甲适应性训练成效卓见，体力恢复的时间比之先前缩短了近一倍，张小龙活动身体无一不适，对美丽的女军医说了再见，径直走向参谋部，治疗期间不知道局势发展如何，蓝静云现在情况又怎么样了，夏莹对光炮群的指挥效果又怎么样，一路上满脑子都是对183团的关心。
    “军团长，我来了！”张小龙敬礼道，参谋部人员齐齐对着男性军官行注目礼，歌源道：“你的伤势好了？”
    张小龙点点头，歌源的话虽然是问张小龙的伤势情况，但语气却带着一丝焦急，只听歌源道：“你醒的真是时候，按照你的想法，风林参谋长亲自带人改造了登陆舰的信息操作系统，目前这一计划可以实施了，不过我暂时把这项计划终止了，敌人对塔那实施大规模火力攻击，目前防护层已经削减了五分之三的厚度，不得以啊！我只得延迟这项计划的时间！”歌源所说的情况大部分都是在张小龙意料之外，歌源眉宇间看到不同寻常的神色，张小龙没有说话，只是听歌源继续道：“不久前，光炮群的能源线路被敌人秘密潜入的特种分队破坏了，光炮群现在就是一摊死物，毫无用处了，唉，我早该料到敌人会钻我们这个空子！”
    张小龙乍听之下，大吃一惊，一日军队竟然神通广大这个地步，派人潜入了塔那星球，可是对于延迟诱敌计划一事，感到难以理解道：“怎么会这样？全乱了！我的天呢！照这样看来，他们很快就会发动对塔那本土的攻击，那项计划应该早些实施，干扰敌人指挥官的判断意识，现在可好，我们全成了案板上的肉了，等着人家来剁！”
    歌源道：“不要再说那事，事实上参谋长有她的想法，只是时间上来不及了！”
    张小龙默默不作声，如今塔那简直完全处于挨打的状态，适才歌源的话使张小龙气愤不已，这样半途而废，延迟终止，先前183团的努力全都白费了。
    天际中时而传来轰轰的撞击声，一日星际战队持续进攻数个小时了，丝毫没有退减的样子，张小龙一脸不快地问道：“不能在等了！军团长，有什么任务你就吩咐吧！只要是我能做到的！”
    歌源道：“我们的防护层支撑不了多久了，其实现在的局势我们都很清楚，敌人很快就要强行登陆，修复好光炮群的能源线路是一方面，还有就是解决掉一日人的特种部队，若任由他们在我们内部横行，损失也是难以计算的！”
    张小龙点头应下了这差事道：“我知道，你给我多长时间？”
    “一个钟头怎么样？”歌源道。
    “好，就一个钟头的时间，我会给你一个满意的答案！军团长，我想提醒一下，指挥部的安全力量需要加强，如果我是敌人指挥官，在破坏设施的同时，也会考虑解决掉高级指挥人员！”
    “我知道了，你去执行吧！”歌源漫不经心的答应着，走廊中一阵急促的脚步声传来，砰一声撞门而入，只听来人大声叫道：“军团长，不好了，参谋长在机场被人刺杀！”





    第五集 猎杀行动 第三章 猎杀方案（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:17 本章字数:9162


    歌源霍地一下站起来，张小龙连忙阻止道：“那人可能还没走，军团长，你不要露面，我去处理！”歌源面色猛地变得非常苍白，对于张小龙的话没有反应，张小龙不多做停留，只对那军官道：“找人保护好军团长，你带我去机场！”
    那人连忙应下，张小龙从桌子拿起一部通话器放入口袋中，快步赶向机场，一路上被这突出其来的变故弄得头脑发沉，片刻时间赶到机场，远远望去一群人围成了一个圈，张小龙费力的挤上前，左右不清楚是什么分队的人，吵吵嚷嚷的令人心烦不已，只见风林眉心正中有一小孔，全身上下，没有任何伤痕，显而易见敌人的杀人手法十分精准，人群推动着二人出了圈子，张小龙问那军官道：“参谋长当时面向那里？”
    “是北方！”那人回想一下便答道。
    张小龙面朝着北方猛然间将目光落在一处并不十分高大的建筑上问道：“那是什么地方？”
    顺着张小龙手指的方向，军官回答道：“是一个座废弃的指挥塔，预备在今年年底拆除的！”
    数名白色衣服的军医走了过来，而不晓得是什么缘故，人群依旧十分混乱，张小龙微微有气不大声喝道：“都让开！让军医进去看看！”
    这一声到让女兵们呆了一下，军医趁机进到圈子里去，张小龙打量着数名胸佩带警卫队肩章的士兵道：“你们队长呢？”
    一个声音回道：“我在这里！”顺着声音望去，不远处一名瘦小精干的女军官，张小龙指着那小山大声道：“他们应该在那边，能派人过去看看吗？”
    警卫队长道：“不行，我要把人带回指挥部！”
    指挥部与机场不过3KM的距离，警卫队长意思再明确不过，张小龙并为继续下去只是道：“好啊，借用两支枪用一下！”径直从一名女兵手中拿过一支步兵镭射枪和一支手枪，警卫队长阻止道：“私自动用枪械，你想干什么？”
    张小龙没理会她的问话，只是对身边那名副官道：“你快点回去，我的两名部下该醒过来了，告诉她们立即赶到那座指挥塔，我先过去看看！”
    “你这样太冒险了！”副官惊道。
    “没什么，赶紧去吧！”话音一落，提着镭射枪大步奔跑，众人看傻了眼，警卫队长惊疑道：“他是谁啊？”
    “183团长张小龙，愿他好运！陆队长，麻烦你派人将参谋长抬回指挥部！”副官说完话，朝着相反的方向快步跑去，警卫队和军医们将风林的尸体抬了回去。
    看着很近的指挥塔距离着实不近，张小龙跑了9分钟的路才赶到，胸口略有起伏，出口被钢门封住了，张小龙上下打量着指挥塔找到一处攀登的地点，将镭射枪反挎，高高跃起抓出一块突出的铁杠，双臂微微用力支撑起身体，左右两手交换攀爬，从指挥塔的左侧通气管道上一层一层的爬了上去，距离风林被袭击的时间差不多有半个钟头的时间，如果敌人真的在这里也该转移了，张小龙如此大费力气跑来究竟为何？
    “团长！我们来了！”张小龙看着不远处天际闪烁的红光愣了一下，曲玲玲的声音出现在她的背后，两道消瘦的黑色影子站在张小龙的身后，机甲全副武装的女士有种鬼魅的特质。
    “来得刚好，曲玲玲起用热探测，用最大搜索半径扫描这一区域，看看我们的周围有多少人？”张小龙夜色下却见一个荧荧发光的物体在地板上，张小龙拣那物体，却是眼睛碎片，伸手拣起来端详半天，面上浮出了一个无奈的表情。
    “是！”不消片刻时间搜索结果一出来，“指挥部外围有许多在不断移动的红点，不是我们的人，而且他们都携带了一种热能很高的仪器，我探测结果上表面这种热量超过了１０万卡！”
    张小龙收起镜片道：“他们没有走远，你们两人去把他们找出来！”
    二女来之前已得知风林被刺杀的消息，但是此时看张小龙却驻足这里，心下奇怪，林小韵最为细心，但见张小龙面色低沉下来忙应道：“是！”
    “这些家伙真***厉害，神出鬼没的到了我们指挥部来了！这帮杀千刀的小鬼子，天生暴力，变态，不是人生养的，畜生！”对于风林的死亡，众人除了感到惋惜之外，便是对一日人的憎恨，只是根据每个人的性格不同，仇恨的方式不同罢了，曲玲玲肆无忌惮地骂了几句，听得张、林二人一阵痛快。
    “团长！我们该怎么办？”曲玲玲骂够了问道。
    张小龙仔细回味着曲玲玲刚才骂的话反问道：“你说呢？”
    曲玲玲摇头道：“你是团长，我听你的！”
    张小龙道：“那还要问，他们怎么干，我们就怎么干！他们喜欢玩暗杀，就陪他们玩玩，给你们２０分钟的时间，你们的任务是把所有暗处隐藏的敌人消灭，但是不要惊动准备行动的敌人，他们的移动目标是不是指挥部？”
    “是，有一股敌人正在接近指挥部，可是突然之间就失去了踪影！”林小韵应道。
    “哦？”张小龙诧异道，“有这种事，你们俩人小心了！”
    “是！”二女回道。
    “答应挺快，敌人是训练有素狠角色，你们要小心，任务完成后，立即到指挥部，我要让你看一场好戏！”
    “知道！”
    “行动吧！这次你们俩个唱主角了，我要回指挥部去了！”张小龙朝着楼梯出口走去，临下之时，却见掏出了通话器来，一日人已经停止了对塔那的电子干扰，通话器可以使用，张小龙说了几句便挂下了，望着身后两道黑色的影子自指挥塔顶层一飞而出，张小龙不由得叹气不已，越是不想面对的事情，偏偏越是要面对，刚才的镜片告诉张小龙一个很重要的情报，下面的事情就是要将那人再次送进军事监狱，如果她还能活下来的话。
    “小韵，前方４公里处有１６个，算你的还是算我的？”曲玲玲打起精神开始寻找目标，心下最一日远征军派遣的这支特种部队骇然不已，若是没有生化机甲作为依托，女军断然发现了这些人的存在，言语虽然轻松，可是心中却凝重无比。
    林小韵答道：“谁快就是谁的！”战机猛地一加速，直直的贴着地平面而去。
    “等我！”曲玲玲不甘示弱加速追上，二人在距离数百米的位置，减速变化为单兵形态，夜视头盔中清楚的看到这些人的装扮和性别，完全不在女军之列。
    二人左右分开，配合默契地接近目标，机甲外表颜色已变换自然色彩，自跟随张小龙顺利俘虏登陆舰之战后，二女在心态上已有很大的变化，不似刚上战场那般紧张，二人不急不缓行进速率，隐秘前行中的目标虽是机警却无法发现二人的跟踪。
    “小韵！15秒，怎么样？”曲玲玲低声发出呼叫道。
    “10秒！”林小韵更是直接回道。
    曲玲玲道：“这是你说的，动手！”
    一左一右两道黑色的影子突然之间平空出现，伴着远处的响彻天宇的炮火声，银光闪过之处，倒下数具尸体，突兀的响声惊动了距离远的敌人，本能反应般端起镭射枪射击，感应器摁下一半，手中劲道全然消失，张大了嘴巴却呼吸不了空气，头脑中一片空白，轰然倒地。
    “还不错！9秒！我们都进步了！”曲玲玲确定了下一个目标，口中笑西西地说道。
    林小韵道：“我们时间不多啊！排长，我们还是分开行事吧？”在战场中造就的冷静和理智成了日后林小韵最大的军事本钱，这个时候的林小韵身上已经有了日后闻名星际“幽灵”战队指挥官的影子了。
    曲玲玲点头称是，于是二人分头行动，二人如杀人机器一般寻找目标，解决目标，动作利索，全然不给秘密敌人半点机会，生化机甲在暗杀上所有的潜质，被二人发挥的淋漓尽致。
    林小韵忽然传话给曲玲玲道：“排长！有七个进了指挥部，能源点太多，我找不到他们！”
    “该死！那可怎么办？团长和军团长都在里面！”曲玲玲叫道，顺手解决了一名满脸恐惧的士兵。
    “我去找一下，外面的拜托你了！”林小韵道。
    “行，你快去！”曲玲玲飞快的锁定了下一组目标。
    林小韵腾起身形如风急弛而去，心中暗暗祈祷这些一日鬼子千万别干出什么过分事来，前脚尚未跨进指挥部大门，只觉得轰地一下身体被击飞数十米外，巨响几欲将她震昏过去，隐秘的暗处惊现一个黑影，随即又消失不见了，林小韵勉强支撑起身体，头脑发晕，值班的军士戒备的跑了过来，枪械对着林小韵，发出警告。
    林小韵望着刚才攻击自己的位置回头对军士大声道：“我是183团的林小韵！我有任务在身，有什么事去找我团长去说！”不理会军士的警告，站起身来走到那个角落，却发现地上泥土有翻动的情况，仔细一看却是挖了一个坑，林小韵终于明白为什么自己找不到目标了，他们将自己埋在泥土里，这样一来就探测不到他们的位置所在，想到这里，却发现有一个能源点停了下来，身后的军士一声惨叫，林小韵回头望去，身后站立了数十名黑色的人影，尚不待反应数道红色的光束毫无预兆的击中了她，直觉得中弹的部位灼热无比，一个念头在她脑海里出现：“又是这种高热能武器，一日人只有这一种镭射武器吗？”强大的冲击力让林小韵再次横飞出去，只是这次却没有那么容易站起来了。
    为首一人挥手，黑色的队伍顿时四散开来，进入到指挥部的院落中，无声的枪响解决掉十几名警卫队的士兵，行动步步为营，不见贸然轻进，人员配合紧密，未发出任何异常的声响。
    数分钟过后，整个楼层外围的警卫士兵悄然无息的失去了生命，黑色的队伍迅速进入楼层内部，白色的大理石墙壁，映照出黑色士兵的影子，灯火通明的大厅更象一个危险的陷阱，它可能会让士兵失去生命，怪异的碰撞声吸引了黑色队伍的注意力。
    林小韵摇晃着支撑着身体和机甲来到大厅外，眼前数十名黑色的士兵，她很清楚这就是她苦苦找寻的目标，只是这时候她已经没有多余的力量去消灭他们，适才强大的火力攻击，几乎让林小韵昏厥过去，此时全身上下，无处不是痛处，匆忙之间向曲玲玲报告了她的情况，曲玲玲大急之下，却无法及时赶到，看来这次张小龙给她的任务，无法完成了，因为直到现在张小龙的机甲通讯也未开启，无法联系，抬头看到16楼灯光骤亮，心道：“难道团长还在指挥部？”
    林小韵吸引到这支队伍的注意力，为首一女声说了一句一日话，话音一落，数十人的枪械对准林小韵猛烈射击，原本强自支撑的林小韵如何能让自己再受枪击，身形一动，移动数十米，调出B21镭射狙击枪移动射击目标，当第一个士兵倒下时候，特种部队的女指挥官低头对身后的人不知道说了些什么，士兵点头应下，指挥官却带着其余人员继续向上前进，林小韵心中一惊，想到要用重型装备，可见敌人已纷纷寻找到遮蔽物，使用Z21光炮的效果，林小韵非常清楚，整个大楼会被拆掉的，心中着急不已。
    张小龙交代的任务二人已完成了大半，只是并未如张小龙所说那般在指挥部有好戏可看，林小韵不停移动躲避射击，双方僵持下来。
    猛然间数十道蓝色光束从林小韵后方射出，击中数名抵抗的敌人士兵，林小韵大惊回头望去，却见身后多了一队人马，忽然张小龙的声音自空气中飘出：“久违了，诸位远到而来，还没来得及迎接你们就到了客厅，真是失礼！”
    林小韵惊异的同时飞快的撤退到身后的队伍中，只听为首的人说道：“辛苦你了，林小韵！”
    林小韵回头道：“连长，你来了!”
    蓝静云点头道：“情况怎么样？”
    “敌人相当狡猾，很难对付，不知道团长有什么好办法没有！”林小韵说话间身体的伤处逐渐有了疼痛的感觉。
    蓝静云道：“你到旁边休息一会，这里交给我来处理！”
    张小龙的声音自扩音器中发出，随即只见张小龙的身影出现电梯中，面带微笑的走了过去，一日士兵枪口对了过去，张小龙笑笑道：“林雨好久不见了，最近过的怎么样？”
    千山月惊异的看着张小龙，回头对林雨道：“这人怎么了？他是不是这里坏掉了？”比划着指着脑袋，林雨道：“这是我得意的部下，现在的183团长张小龙！”
    千山月打量着不远处和蔼的张小龙道：“他想干什么？”
    “不知道！”林雨摇头道。
    只听张小龙道：“真没想到我们会在这种情况下见面，风林参谋长已经死了，你们下一个目标是不是军团长啊？”
    千山月不明白张小龙说什么，林雨冷冷地回道：“各为其主，立场不同，我不觉得我做错了什么，何况我本来就是一日人，你想说什么就痛快的说了，这些士兵很快就会不耐烦！”
    “我只是想跟你打个招呼罢了，怎么说我们也是熟人了，何必把局面弄得这么僵持，我想和你谈谈！”张小龙又走进了几步。
    “我和你有什么好谈的？你什么时候变得罗嗦了？”林雨冷冷地回绝道。
    张小龙面目表情十分复杂地道：“原来你也有不敢面对的事情，不过今天我的本意原是想留你一条性命，既然如此，我也不必顾及什么了！”话一说完，摁开口袋中通讯器低声道：“动手！”
    林雨尚未对千山月发出警告，面前的士兵纷纷被撞飞了，身体尚在空中变被门外的镭射武器击中，局势扭转的很快，2秒种的时间原本警戒在千山月和林雨周围的士兵被解决了，在蓝静云抵达之前，张小龙便已经和蓝静云约定行动步骤，只是张小龙没想到命令会下得这么快，千山月抬枪想射击张小龙，却被一名战士撞到墙上，林雨呆了，强大如斯的黑影部队竟不能与特务连对抗一合。
    张小龙低着头走到她面前道：“林雨，你不该来这里的，更不应该刺杀风林，你犯了一个很大错误！”
    林雨想起下午何慧的刑讯咬牙道：“现在说什么也是白费，你杀了我吧！”
    “生命是多么可贵，为什么要选择死亡，你想过没有，如果你现在站在女军这边，还来得及！”张小龙试图说服林雨重新回归女军，但是他也知道这种希望是很渺茫。
    林雨道：“你认为有这可能吗？”
    “有，这个世界什么可能都有，现在只看你了，我会说服军团长！”人员陆续进了大厅，迅速清理尸体，一队人跟在张小龙身后，听着张小龙与林雨之间的对话。
    林雨瞥了一眼不远处昏厥过去的千山月道：“不可能的，我不允许自己再有选择了！”林雨的身上留着一日的血液，生命对于一个人很宝贵，但是林雨毅然拒绝了张小龙的好意，象是早已预料到一般张小龙笑笑，命人将林雨和千山月押了下去。
    蓝静云走过来道：“幸好你及时预见，不然指挥部就完了，不过你刚才太冒失了！”
    温柔又稍带责备的话，听得张小龙一愣道：“没什么，我算准了他们不会动我，只是林雨……唉！”
    “怎么了？你好象很为难？”蓝静云问道。
    “是啊，这确实有点为难，不过也没什么，当她一个不相干的人就行了！”张小龙言不由衷的地道。
    “你说话的时候样子好假，一眼就能知道你说的不是真心话！”蓝静云摇头道。
    “有吗？！我到觉得这话说得很真诚啊！哎，别冤枉我，好不好！”张小龙转过头叫道。
    蓝静云笑而不语，张小龙又道：“我们去看看军团长，参谋长的意外对她打击不小，唉，我们还有任务没做，现在时间是多少？”
    “23：07分，快到午夜了。”蓝静云看着机甲上显示的时间答道。
    张小龙不再多说命人看守好林雨一众人等，蓝静云卸下机甲跟着张小龙到了参谋部，张小龙推门而进，但见歌源面色惨淡的发呆着，张小龙上前低声道：“军团长！那些人已经被抓到了，你看该怎么处置？”
    看到歌源强打着精神继续支撑着，二人对视一眼均觉得心中一股莫名的哀伤，风林在战争中虽然丧失了一些机会，但这不代表她的人格有问题，从歌源悲伤的表情中，二人深切感受到那种丧失挚友的痛楚。
    “我们的伤亡如何？”歌源问道。
    张小龙如实地说：“值班的警卫部队被歼灭了，他们的行动太快，我来不及阻止！”
    “将这些数字上报军务处备案吧！继续执行我刚才的命令，这里的安全也交给你来负责，能着多劳，你就别抱怨什么了！”歌源叹气道。
    “好的，军团长！参谋长的不幸我们都很难过，不过您应该这样，整个军团都在看着您，如果你对自己不负责，最终的后果将会影响战争的结果，我想你也不希望整个塔那沦落在一日人的手中吧！”张小龙忍不住说道，看得出来歌源此时的情绪非常不好，军团长也是人，人总难免有七情六欲，就好象第一次与见面歌源喝斥他一样，张小龙表示出理解。
    歌源默不作声，蓝静云拉着张小龙衣襟，直对张小龙使着眼色，这个时候说这种话，歌源怎么可能会接受。
    张小龙回望她一眼继续道：“军团长，这个时候你要保持理智！”
    歌源终于开口道：“多谢你的提醒，舰队的攻击事宜，还是由我具体负责，从现在开始你代理参谋长的职务！”
    “不是吧！”张小龙叫道，“这个时候任命我，这不妥！”
    歌源叹气道：“唉！你别在推辞了，这个差事到不见得怎么好做，如果你不能胜任，我会撤换你！”
    张小龙道：“不是我在推辞，只是在这个时候任命我，这种做法到显得军团长很是不负责，任命军事干部，应该经过严格步骤和程序，前次提拔我做这个团长的时候，议论已经不小，我不能接受！而且现在的局势，我也感到有些束手无策！”
    “为什么这么说？虽然你考虑事情到很周到，不过我的主意已经定了下来，内卫任务就全权交由你来负责，你的时间不多了，别在这里浪费时间了，你现在该去解决那些可恶的蛀虫！局势如何，这不是我们能决定的，可如果我们不努力，败局就不会更改了，利用有限的时间去做部署吧！”歌源语气猛地一高。
    张小龙心中微微叹气，于是问道：“那抓到的人该怎么办？”
    “内卫的事情你自己拿主意，我现在要去宇航基地，自己看着办吧！”歌源面色一暗站起身来要朝外走。
    张小龙拦住她的去路道：“你的警卫人员，我不很放心，还是抽调几名特务连的人保护你吧！”
    “可以！”歌源同意了张小龙的提议。
    “你派王笑带一个排保护军团长！”张小龙对蓝静云道。
    蓝静云应下快步走出参谋部安排人员，歌源瞥了蓝静云的背影道：“你好象一来的时候就是跟她一起吧？”
    “是的，她原来是我的副手！”张小龙毫不避讳回道。
    “小伙子，你运气不错，碰上了一个好姑娘！”张小龙微微一愣，随即回道：“是啊，我会珍惜的！”
    歌源满意的点点头道：“好好干！我们还有胜利的机会！”
    “我一直都是这么认为的！”张小龙笑着回道。
    张小龙亲自将歌源送上了战机，这才转返参谋部，看着时间已经11：30分了，有件事情已经不能在延迟了，蓝静云说道：“恭喜你又高升了！”
    “我宁愿降职，如此升职，用不了多久我就没有人生的奋斗目标了，对我来说，不算是一件好事！”张小龙止住了蓝静云的打趣，而把目光放在看押林雨等人的房子上。
    “还在想你的这位老上司？”蓝静云问道。
    “是的，我在想怎么去算计她！”张小龙说出的话令蓝静云一愣，“我想利用她探明敌人指挥舰的位置，我一贯的作风是，以其人之道还其人之身！”
    “你的意思是放了她们，让她们给我们指路？”
    “不错，但是却又非常难办，怎么放她们才能不引起她们的怀疑，你有好办法吗？”
    “这还用想吗？当然是你了！”蓝静云口气怪怪地道。
    “我？不行，她一准不会信我，是我把她们抓起来的，现在又把她们给放了，这算什么道理！”张小龙摇头道。
    “林雨可不是笨蛋，这你该比我清楚！”
    “别说了，我心里很乱，现在情况我已经没办法控制了，不晓得参谋长为什么会浪费了数十个钟头，什么都没做，她到底在想什么呀！”
    “听监控中心的人说，参谋长中间昏了一段时间，不知道是为什么？”
    “哦！”张小龙摇头不已，“是我们的运气太差，这个光景怎么会发生这样的事？”
    蓝静云道：“你什么时候学会怨天尤人了，即使现在情况很糟糕，我们也要尽力去挽回，不会用这种语气说话，换想一下，谁也不希望塔那出事，对吗？”
    “不错，可是我觉得摊子太烂了，这些经过正规院校培训的军官，怎么对战争一点概念都没有呢！时间浪费了，我从那找回来，妈的，如果我是超人就好了！”
    “如果那么简单，人人都能做到的话，何必需要你这来自‘死亡战场’的优秀军人，就当一次考试吧！”
    张小龙自嘲一笑道：“这么说，我真是愧不敢当，发发牢骚好多了，林雨那事该怎么办？”
    蓝静云道：“随便你啦！反正我告诉你，你去是最合适，至于找什么借口，你自己应该知道！”
    “什么借口？”
    “问你自己吧！”蓝静云扔下一句话抬脚前走，看样子是在生气，张小龙莫名其妙招惹了她。
    “今天这是怎么了！”张小龙忿忿地想道，心中抛开蓝静云莫名其妙的脾气，心中却盘算着如何说辞，想来想去，还是没给自己找到合适的理由，索性遣开看守人员径直走了进去，不理会七名俘虏疑问的眼神道：“我现在要放了你！”





    第五集 猎杀行动 第四章 猎杀方案（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:17 本章字数:7449


    “我现在要放了你！别问我什么原因，可能是你的运气很好的关系！”边说边打开了林雨手脚上的镣铐，林雨站起来瞪大了眼睛看着他道：“我很难相信你的话，以你的智慧是不可能在这个时候犯糊涂，而且你的诚意很让我怀疑，我们杀了风林，歌源命你放我们，你很荒唐！”
    “你错了，不是军团长放你，是我放你！”张小龙面色一沉继续道，“如果你不想走，我也不赶你走，离开塔那，离开战场，去过属于你的生活吧！”
    林雨迷茫的看着他道：“这是你的真心话吗？”
    “是，也不是，别在多说什么了，你们的武器都都在隔壁，现在防卫已经被我撤走了，要走就快些！”张小龙急声道。
    林雨乍听之下斟酌考虑他的话有几分可信度，张小龙见状心叫不妙，忽然一阵声响传来趁机道：“不好有人来了，我去引开她们，林雨你快些，再不走就来不及了！”
    张小龙急步出了房门，林雨对千山月道：“怎么办？”
    “有机会当然不能错过，解开我的镣铐，我们赶紧离开这里！”千山月虽觉得事有蹊跷，但是眼下却顾不了许多，七人迅速清除在身上的镣铐，看到门外确实无人看守，在隔壁房间找到了众人的装备，黑影部队有史以来第一次成了敌人的俘虏，千山月想到此时的狼狈，不禁心中如被刀割一般，一股屈辱感涌上了心头，林雨在行动之前告诉了许多关于生化机甲的情报，但是千山月却不是很相信机甲的性能，不想此次电队全军栽在了这里。
    众人拿了武器装备，飞快的朝着女军指挥部的出口跑去，张小龙此时正在出口处等着他们，一见众人到来，面上浮现不为人所察觉的微笑。
    林雨道：“多日不见，你的本事又大了，不动声色就可支走所有的防卫！”
    张小龙笑笑不在这件事上拐弯子，直接道：“你们从西面走，那里防卫人手少，183团的被我支走了，免得到时候害得你多杀几个部下，路途漫漫我就不送了，一路走好！”
    林雨眼中流露出感动道：“你也是，再会，下次希望不是在战场上！”千山月仔细打量着略显有些消瘦的张小龙，张小龙的这种做法着实让千山月想不明白，经不住张小龙的催促众人朝着西面移动。
    张小龙送走了众人，蓝静云忽然出现在他身后道：“我发现你的演技也是一流的，林雨这次被你骗到了！”
    “不见得，那个为首的女子非常不简单，不需要多长时间她就发觉我的计划，猜猜他们会从那边走？”
    “你刚才不是说西方吗？”
    张小龙摇头道：“肯定不是西方，任务你来跟，把人全都带上，严密监控，若是发现有接应的战舰，不需要请示发动攻击，以最快的速度占领战舰，而后同监控中心的人联系，你们冒充他们，找出敌人的位置！”
    “遵命，还有别的吩咐吗？”蓝静云问道。
    张小龙望着美女的眼睛道：“没有了，你希望我说什么？”
    “我也不知道，你想说什么？”
    张小龙伸手抱着她的细腰，亲吻她的脸庞道：“不用说了吧？”
    蓝静云面色绯红推开张小龙，慌忙跑走了，望着俏丽远去的蓝静云，张小龙很快收摄了心神，风林未完成的计划需要他继续做下去。
    林小韵从医疗中心走出来，适才受的攻击经过检查只是皮外伤，并不影响她的行动，曲玲玲找到她道：“老大在找你！跟我走吧！”
    林小韵忙问道：“出了什么事？”
    “我怎么知道？见到老大都明白了，快走！”
    二女在大厅找到了张小龙，原本富丽堂皇的大厅变得糟乱不堪，到处看见枪击过的痕迹，地上血迹已干，见着仍是触目惊心。
    张小龙问道：“小韵，你的伤势大打紧吧？”
    听者心中一阵温暖忙道：“皮外伤不碍事！”
    “那就好，你们跟我去一下601基地，走吧！”
    三人登上“霹雳”机甲变化成战机形态朝601光炮群飞去，张小龙连接与蓝静云的通讯道：“到什么地方了？”
    “果然被你料中了，他们并没有按你所说路线行走！”蓝静云道。
    “呵，还真不简单呀！情况如何？”
    “没状况，期间有过几次与其他部队的联系，不过我无法得知他们说了什么，现在他们在朝监狱方向赶去！”
    张小龙疑惑道：“他们去那做什么？继续跟踪，别暴露自己了！”
    “放心吧！这件任务很好做的！”蓝静云道。
    “对了，你刚才跑什么？”张小龙道。
    “你！不跟你说了！”蓝静云心虚的挂了通讯，张小龙心中却笑翻了，紧张心铉放松了片刻，思考到不久前问题，必须在第一时间内歼灭潜入塔那的特种部队，随即才能进行诱敌，两者关系非同一般，若倒错了主次关系，怕是功亏一篑，心下拿定主意战机加速行进。
    机甲优越的飞行速度快速行驶着，很快就看到了巍巍卓立的紫山，周围环山而立，中间却是低矮的山头，表面看来是一个不起眼的丘陵地带，中间是被挖空的部分，里面隐藏着巨大数量的光炮群，张小龙轻车熟路的找到了入口，前些日子随着四名光炮群的负责人巡视过此处，而在制定防御方案的时候，张小龙四个光炮群的地形做过充分的研究，进入到通道入口，警戒人员发出警告，张小龙发送信息确认，顺利的进入到光炮群。
    夏莹看到黄光闪闪的机甲进入了通道，但见从机甲上走下一人，虽看不真切，却一眼就认出了张小龙，后者在基地人员的带领下来到了指挥中心。
    “参谋长，我回来了！”张小龙笑道，顺手将军帽挂在了墙上。
    夏莹道：“能回来就好，我还在为你担心，计划的怎么样？”
    张小龙道：“还不错，弄到了点情报，不过军团长又有新的任务给了我们，我马上要部署一下。”
    “什么任务？”
    “有敌人的特种分队潜入了塔那，意图对主要的能源设施和防御工事进行破坏，不久前他们袭击了指挥部，参谋长风林被刺杀了！”张小龙表情暗了下来，风林与他的交情虽是一般，同为战友，心中总是有些哀伤。
    “什么！”
    “我说参谋长风林被刺杀了！”张小龙长出一口气说道。
    “啊！怎么会这样？”
    张小龙道：“事实上这一切原因是因为林雨，她是一个间谍，她一直被军团部软禁在军事监狱，这个消息是严密封锁的，可是还是被敌人得知了，敌人先营救了林雨，再由林雨带着他们刺杀了参谋长，实际上他们的任务是摧毁这个塔那的指挥系统！”
    夏莹低头沉思不已，一时间气氛沉了下来，这时通道中进来大批的机甲，张小龙道：“不说那么多了，马上要部署任务了，参谋长，别想那么多，走吧！”
    夏莹无语和张小龙二人等着各营营长的到来，不消多时，各营军官接踵而来，人员互见，并没有过多的话，天际中隐约传来的雷鸣之声，说明现在塔那的情况非常严峻。
    “都来了，我也不废话什么了，一日人有一特种部队潜入了塔那，不久前袭击了军事监狱，劫持了我们的老上司林雨，在这里我通报一下林雨的身份，她是一日帝国的间谍！”此话一出，众人哗然，张小龙继续道，“还没到你们说，先听我说，他们的目的，初步判断是四个光炮群或者是四个离子反应堆，甚至有可能是防护层能源系统，军团长下了命令，各大战机分队已经在找这群家伙，我们的任务是做好防御工作，我要提醒大家，这群家伙可不是吃素的，既然在这个时候被派出来，说明这些家伙都是很变态的，无论是从军事素质还是头脑智商，他们都非常优秀，经过分析是他们的装备步兵装备，而且携带了轻型的飞行设备，也有一些重型的装备，所以说这件任务很难搞！”
    这话并不是吓唬营长们，如果这些人都是笨蛋的话，一日指挥官怎么会可能费尽周折，在这个时候派出这些人，张小龙在桌子上摆上了几个东西道：“我们时间不多，暂时就拿这几杯子当成我们防御的目标，各位都知道最好的防御就是进攻，所以我不准备消极防守，敌人同一时间，同时发动进攻，各营的装备需要协调，他们人数不多，但每个人都是很难对付的，接到任务的人员一定告诉她，要发挥机甲的速度和隐形装置，不要轻易使用火力攻击，暗处可以布置狙击手，猎杀远距离的敌人，诸位都听懂了吗？”
    张小龙接着大声道：“我宣布作战命令！”事关塔那命运的追逐猎杀行动随着张小龙命令的下达开始了，“猎杀小组从各营中抽取相应的训练尖子组成，由肖燕负责猎杀行动，肖燕我给你30分钟的时间，30分钟之内猎杀任务必须全部结束，有问题吗？”
    肖燕道：“没问题，信心十足！”
    一营长冯澜接口道：“团长，让一营来做吧！”
    张小龙抬头笑道：“一营，火力压制还行，机动性差了些，有用到你的地方，别着急！”
    其他各营营长纷纷请命，肖燕忙大声道：“别在争了，团长已经决定，你们就死心吧！”
    “这是实战，不是演习，别在出现演习中的那种情况！”张小龙再次提醒二营长，如此独立的猎杀行动是特务连和二营的特训科目，战争未开始时，张小龙便已经预料到会有这种渗透与反渗透的猎杀战，不知道是一日远征军的运气太差，还是女军的运气太好，在这关口少年将军的出现，使战局产生了微妙的变化。
    夏莹惊异道：“张团，你再考虑一下吧！数百人个人对付这种数千训练有素的特种部队，是不是过于儿戏了！”
    “放心吧！我对肖燕有绝对的信心，她可不是草包，对吗？肖燕！”
    “是的，请参谋长放心！”肖燕回道。
    夏莹讪讪点头道：“那好吧……”
    “行动吧！”张小龙大手一挥，大将风度卓然可见，夏莹看得一呆，手下的将领应声受命而去。
    各营集结到出发用去了8分钟的时间，肖燕从二营、三营中挑选出了四十名士兵，整装出发，肖燕出发之前张小龙对她道：“行动要快，一击而中，不能留下漏网之鱼，小心，好运！”
    肖燕的战机编队飞向了空中，下令打开热扫描系统，方圆500公里的生物原点出现在她的眼前，肖燕很清楚了解一个事实，在热探测系统的扫描下，没有任何生物可以隐藏，但同时也为她的抉择增加了难度，人口覆盖率较大，很难去发现单独行动的敌人，如果敌人的群体行动的话，那目标范围就很醒目了，还有一问题，就是时间问题，张小龙给的时间只有一个钟头，时间紧迫，四个离子反应堆分布在四块大陆上，若是集体行动，时间肯定不够用，如何处理好时间与结果的关系呢？
    肖燕用全频道对话道：“各单位注意，猎杀行动已经开始，下面我宣布猎杀小组负责人，一组由田昊负责，二组李缘、三组刘甜儿、四组由我亲自带领，各小组人员10名，具体任务分配如下，601李缘，604刘甜儿、602田昊、603由我来负责，行动注意判断目标，一旦发现坚决消灭，各组组长听到后回话！”
    三个小组组长迅速回复了肖燕的命令，一声令下，整体的战机编队在空中四散开来，朝着三个方向飞速急驰，肖燕选择的603炮群反应堆，距离最为远，地势最为复杂，下意识她认为张小龙布置的猎杀行动是在证明肖燕的实力，以往每次都在败在特务连的手中，这次可是搬回面子的最好机会，肖燕可是卯足了劲要做场好戏给众人看看。
    热能探测快速运算，对可疑目标实施定位，很快第一组已经接触到了黑影部队的士兵，未发生激烈的战斗，女兵们平常练习侧重点是利用速度，对敌进行悄然无息的暗杀，除了部分狙击士兵使用枪械之外，其余人员无一不用军刀作为主要武器，寒光划过，血如泉涌，失去生命的肉体倒了下去，黑色的幽灵又寻找到了下一个目标，庞大的猎杀行动进行的不动声色，而被誉为一日最强的特种部队，半数以上人员死得不明不白，惟有少数人员察觉情况不变，尚来不及逃走，黝黑的刀刃或者是蓝色的无声镭射光束便夺走了生命，原本隐型无踪影的黑影士兵纷纷暴露在女军的枪口之下，肖燕尚未曾动手四个小组已经全部复命，短短20分钟的时间结束了猎杀行动。
    猎杀小组完全展示出了机甲战斗力，幽灵似的移动，不动声息、精准极高的暗杀，这一切都象张小龙所预计的那样。
    张小龙又询问了能源线路的修复情况，太克公司全力配合，如今能源线路已经修复了小半，不出一个钟头将全部完成，张小龙道：“参谋长，这边你盯着点，应该不会有状况了，我把精英全放在你这里了，六营、三营我带走，还有一项重要的计划没有实施。”
    夏莹问道：“什么重要的计划？”
    张小龙道：“如果成功的话，会打乱敌人的进攻计划，为我们的反击争取到二个小时的时间！”
    “你说的是？”
    “先前俘虏了敌人一艘登陆舰，用它做点文章，应该不成什么问题，监控中心的人做好准备了，只差实施，如果有可能的话，我还要更多的兵力！”张小龙道。
    自进入夜晚以来，敌人炮轰不断，这预示着即将有大规模的攻击发动，若是不能争取到足够的时间修复能源线路，一旦面临敌人大型登陆战，塔那只能依靠老式的防空火炮抵抗。
    夏莹问道：“你有多大的把握？”
    “五五之数，我现在也没底！”张小龙说了实话，希望这次能押对宝。
    告别了夏莹，张小龙带上183六营1000多人的队伍向南极方向进发，一路急弛，其间张小龙与歌源进行了一次短暂的对话，两人交换意见，时间已经到23：47分，歌源听了张小龙的计划，沉默半响才表示同意，宇航基地内的星际舰队已经转移完毕，下面的事情就的等待张小龙的结果了，张小龙为安全起见请示动用第16战机大队作为支援力量，歌源也同意了。
    张小龙一行人飞抵南极地域，冰山雪地，银装素裹的地域色彩，使潜伏产生了很大的困难，时值深秋季节，南极则早已是风暴肆虐，高空飞行甚是困难，张小龙不得不命令部队低空行进。很卡找到了登陆舰的所在，监控中心的人员已经等候多时，张小龙进入了登陆舰内，立即着手设置围困假象，看似一个简单的事情，却煞费心思，张小龙直觉得想是自己的左手和右手在下棋。
    肖燕没有辜负张小龙嘱托，用了24分钟的时间全部解决秘密潜入塔那的黑影部队，张小龙大喜过望，立即报告歌源，请求实施诱敌计划。
    23：53分整个计划歌源同意了张小龙的计划，诱敌计划开始实施。
    孔雨接到军团长的命令，全面听从张小龙的指挥，配合其完成诱敌计划，23：56分，孔雨向一日远征军发出了求救信号，确认信号之后，孔雨主动将登陆舰暴露在敌人的监视范围中，十几个小时的充足准备，监控众人的人员完全能够熟练操作登陆舰的信息平台。
    六营作为攻击一方已经部署完毕，三营则作为一支暗兵，以冰层作为掩饰埋伏四周，虽是而南极却依旧阳光充足，极昼奇异景色令众人大开眼界。
    在登陆舰内张小龙在和孔雨交谈着，不晓得为何，自从求救信号发送出去之后，张小龙内心中总有一种不详的预感，一直不能安静下来。
    张小龙抽着烟道：“孔主任，我们依靠这艘战舰能够确认敌人高级指挥舰的位置？”
    孔雨奇道：“这怎么可能呢！要知道这种登陆舰的侦察系统不具备远程侦察的能力，而且这艘登陆舰的信息设置非常奇特，有好多地方我们仍然没有弄清楚，张团长，你艘登陆舰是你的杰作吗？”
    “不是我的杰作，我和同伴的杰作，我一个人那来的那么大本事，你的意思是这艘战舰并不先进的信息战舰吗？”张小龙问道。
    “事实就是如此，若是信息战舰恐怕会更为难控制！”孔雨点头翻着一本写的奇怪文字的记事本漫不经心的回答着。
    张小龙问道：“你看的是？”
    “翻译给我写的一些一日文字，有兴趣看看吗？”孔雨晃着记事本问道。
    张小龙摇头笑笑，手中的通讯器忽然来了信号，一看之下却是蓝静云。
    “又有什么情况？”张小龙问道。
    “差点被发现，有个战士不小心弄出了动静，对方很谨慎，改变的行动路线，不过他们已经和指挥部联系了，我想不久之后会有人来接应他们了！”蓝静云回道。
    “妈的，谁呀！在这时候出这种低级的状况！”张小龙本就心神不安的，一听之下，不由自主的骂了一句粗话。
    “你现在的脾气比以前好多了，别再变回去了！”蓝静云竟然说出一句这么的话来。
    “是吗？！我怎么觉得没什么改变！不要闲扯，继续说情况！”
    或许是女性天性使然的缘故，碰到了张小龙的墙壁后，蓝静云心中有气道：“他们朝西大路方向行进！啪！”对方挂断了通讯，张小龙愣愣的拿着通话器站在一边，孔雨问道：“怎么了？”
    “糟糕！我们想我们必须立即撤退！终止计划了！”张小龙突兀地说出这句话来。
    “啊！”孔雨惊讶叫道，“计划实施的很成功为什么要终止？”
    张小龙眉头紧锁，面色很是焦急地道：“若是一个钟头以前，敌人必定会来救援，只是时间晚了，敌人已经失去了耐心，听空中的炮火便可以知道，我想他们已经对我们实施了登陆战了！”
    孔雨惊讶忙连接与监控中心的通讯，确认之下，午夜过后，敌人再次加大了炮火射击强度，防护层减弱到最低状态，张小龙板着面孔一言不发，心中却有着他的打算，策划失败，连接与歌源的通讯。





    第五集 猎杀行动 第五章 登陆鏖战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:17 本章字数:8584


    新成秀二的登陆部署是将所有战舰分为六个攻击集群，前四部分为正面作战舰队，余下则是应急舰队，其中包含有格斗、电子、狙击、装甲、战机及爆破诸多兵种组成的复合型战斗部队，其主要作用是为登陆战而准备，第一集群新成秀二任命在突袭战中有着出色表现的御手洗言负责指挥，其攻击目标为塔那南部大陆，包括南极地域，四个集群中惟有南、北两大攻击集群各自担负一个特殊的使命，得悉任务的御手洗言颇为意外，能得到了这名帝国最优秀指挥官的垂青，也代表他个人却有过人之处，只是这个任务御手洗言却知并非是一个简单的任务。
    “青狼”号的指挥室中的聚集了众多将星闪闪的军官，御手洗言的攻击集群暂时停止前进，第一集群拥有s级战舰361艘，A级战舰2710艘，B级运输舰972艘，信息战舰3艘，登陆舰107艘，作战人员超过12万，3个装甲师1803辆步兵战车，这支一日大军虎视眈眈的停止移动，庞大的行军队伍，分为三个部分，前方左右两部分，为战舰部队先头部队，按照部署将会消灭抵抗之敌，后方则为登陆集群。
    御手洗言在日光灯的照射下，双目中泛出摄人的神色道：“诸位将军！我再次重申，若是有人不按照命令行动，休怪军法无情，行动步骤大家全都明白了，现在对时间，15分钟之后将完全粉碎敌人的防护层，届时先锋舰队立即对塔那实施第一步骤行动，交锋中不得与敌人纠缠，要速战速决，为下一步骤行动争取时间！诸位同仁，拜托了！”
    “帝国万岁！”军官们振臂高呼，颔首而退，结束了集群军事会议，小型的舰艇将众人分送到各自部队所在，新成秀二的部署在御手洗言看来是非常完美的进攻流程，单从进攻的角度来看部署是一张网，死死的将塔那围困起来，只是御手洗言也看出了其中一些很细小的瑕疵，新成秀二看重的是进攻，对于己方的防守并未多做部署，若是敌人只需要一支不强大的舰队穿插到后方，便可轻而易举的消灭需要重要的物资舰队或者是更为重要的“度晶”号信息战舰，御手洗言向他提出建议，新成秀二却微笑的谢绝了御手洗言的提议，面对如铁桶一般的攻势，塔那惟有防守，不会有进攻。
    原今川聿明所率领的第六航空舰队残部，暂时被编入第十七舰队参与战斗，第十七舰队战舰总数量超过了所有的舰队，御手洗言命第十六航空舰队负责进攻塔那的第一把尖刀，先头突击舰队。
    镭射光炮攻击强度更大了，原本隐现的蓝色光环此时用肉眼已经察觉不到，猛然间蓝光大盛，犹如雨点一般分割成数以万计的碎片，蓝色的碎片一起出现在众人的面前，闪烁着傲人的光彩，转眼间便凭空消失，塔那的防御层破碎了！
    随着总攻时间的脚步，四大集群的先头舰队率先发难，强攻塔那，轻而易举的穿过破碎后的防御层，进入大气层的范围，高强的气压流并未对体形巨大的A级战舰造成影响，略许的动荡好似泛舟水上一般，自开战以来惟有两次穿越过塔那的防护层，一次是“舞”登陆舰的高强穿透武器割裂其防护层，一次是由灵巧的“鬼魅”号从其夹缝中穿越，大批舰队面对防护层的封锁却是无能为力，防护层存在一刻，对于进攻塔那本土的舰队是一种很直接的威胁，防护层隔断一切正常的运输通道（空间跳跃点，远征军不知晓存在）如今防护层被破除，远征军四个攻击集群的先头舰队毫无担心的理由，大摇大摆的开进。
    第十七舰队一马当先，与后续部队撇开距离，保持整体行进的队型进入塔那大气层以内的高空中，为首第一支队的“蓝光”号遭到了一阵猛烈的攻击，密密麻麻的攻击光束击中了舰体，尚不待及反应，在空中爆出了一团火红的光芒，塔那竟想将一日铁舰阻止在大气层以外，先头部队遭到了难以想象的火力攻击，混乱的场面影响到整体推进。
    御手洗言在旗舰“青狼”号上看到了这一情况，敌人顽强的阻击，使他完全感受了那种必死之战的决心，御手洗言冷笑大声道：“命令一支队全力反击，六支队、七支队攻向敌阵型右侧，三支队、二支队攻击敌人左侧，集中全部火力进行远程支援，命令一支队无论如何也要抗住敌人的攻击，若是后退半尺，后面的火炮可不会留情，五支队迂回到正下方，抄了她的后路，看看究竟是谁狠！”
    第十七舰队的阵行缓缓变化着，第一支队不消片刻已经损失大半战舰，支队长上月亲自指挥一艘战舰意图将对方舰队的阵型打乱，左右两侧发动攻击牵制住了塔那舰队的防御火力，第五支队行进的线路被严密的封锁住了，女军指挥官察觉出了对方的意图，分隔出数十艘战舰，拦截出第五舰队的去路，与此同时塔那地面防空炮火不分敌我疯狂的扫射，一时间第十七舰队举步为艰，与塔那舰队战成一团，爆炸的响声贯彻天宇。
    短兵之战激烈程度难以形容，同御手洗言交手的则是68舰队韩可欣，战前歌源下了死命令韩可欣及68舰队已抱着必死的信念，与这么一支敢死队的交手，可想十七舰队并讨不到什么便宜。
    事实却是如此，双方胶着混战，御手洗言企图快速突破韩可欣的封锁线，但每次都被打了回来，事实上68舰队的火力着实猛烈，其中有临时编入的三艘SS级战舰，更是对第十七舰队增添了更大难度，眼见数量不断减少，御手洗言直感觉整个战场的目光都放在了他的身上，后面的舰队陆续抵达，如不及时消灭这支舰队，将会影响到集群计划的实施。
    “启动‘军刀’攻击！”御手洗言亮出了他的王牌武器，平常攻击对SS级战舰根本不能造成伤害，A级战舰的攻击和防御要比SS级战舰差上太多，对于SS级战舰而言A级战舰只是充当炮灰的材料。
    “能源准备完毕！”
    “目标锁定！分华，标尺安装完毕！”
    “装备启动！请总长确认！”
    一个一个报告回应着御手洗言的命令，御手洗言望着集群舰队前进的画面，已有三支舰队穿过了防护层，如无意外再有40分钟所有舰队将悉数完成初步登陆，御手洗言心中稍有安定，却见中间数十都战舰陡然间发生爆炸，前后行进的队伍被分割成两个部分，御手洗言大急，命人与各舰队队长联络，在发生爆炸的地域隐约可见蓝色的光晕，御手洗言突然间明白了一件事，心中大叫糟糕！
    “总长！请你确定攻击！”勤务员再次提醒御手洗言已经启动的“军刀”需要他的确认，谁知御手洗言失神地看着后续舰队传来的画面，心中一下沉了下来，塔那防守的力量并不似新成秀二所预测的那样，至少从这一战看来不是，“度晶”号通报各集群行动的情报再次传了过来，四个集群最多的只是通过二分之一的兵力便被塔那突然启动的防护层挡住了行动的脚步，如此一来，远征军的舰队分成了前后两段，谁也没有预料到塔那的防护层居然会在这个时候重新启动了，突如其来的变故令御手洗言产生了一阵惊慌，转眼却又平静下来，继续完成指令确认，输入密码，同前次一样，红色的强光由点变成了一条强烈的光线，锁定住一艘SS级战舰，光华大盛，一记红色“军刀”猛然出鞘，在毫无预示的情况，将原本平衡的塔那防御舰队中打开一个缺口，被击中的SS级战舰发生了爆炸，立时间塔那的火力弱下许多，御手洗言忙下令集中一点全力攻击。
    前线的通讯与新成秀二连接了，御手洗言指挥舰队作战的场面尽收在新成秀二的眼底，防护层突然出现的变故使新成秀二意识到一个问题，黑影部队没有完成破坏防护层能源的任务，如今总攻计划受到阻挠，但必须要进行下去，因为后路已经被塔钠封住了。新成秀二并不担心攻击集群安危，超过半数的攻击舰队已经进入了塔那，不管塔那如何变换花样，胜利的来临只是时间早晚的问题，到是千山月的安危是他关心的所在，他不能让黑龙会的四代目就这样的死去，那样的话，不仅向议会无法交代，就连那个人他也无法面对，另外就是那批仪器，不能落入中傲的手中，否则后果将不堪设想。
    “御手洗将军！”新成秀二道，“战况我都看到了，情况有变化，我想知道你的应对措施？”
    “我会用最短的时间突破敌人的拦截，完成第一目标的攻击任务！”御手洗言回道。
    “很好，但是我要提醒你，别忘记了，在南极还有一个目标，不要掉以轻心，部队行军被阻挡住了，虽然出了一点小麻烦，我们会命令舰队很快清理掉阻碍，时间不会太久，中傲抵抗的很顽强，御手洗将军，你的对手很难对付！”
    “将军，我明白你的意思！”明白了新成秀二的意图，御手洗言命令舰队快速行进，企图从刚才击毁的SS战舰的位置冲过去，将中傲防御舰队截成两段，可是情况并不如他想象的那般顺利，空缺的位置被数支战舰补上了，御手洗言无法正面突破，SS级战舰的火力猛烈，第十七舰队不断后退，中傲舰队不顾惜伤亡死命抵挡着御手洗言的进攻。
    混战仍在继续着，御手洗言与韩可欣的在空中的较量异常激烈，韩可欣舰队的表现让御手洗言完全收回了对女军以往的印象，寸步不让的空中争夺战巨响回荡在塔那大地上，尽管御手洗言几乎用上了所有的攻击武器，但仍没有讨到任何便宜，双方的伤亡数字始终保持平均的下降趋势，韩可欣的舰队伤亡巨大，虽然有SS级战舰强有力的火力攻击，可是面对数倍于己方的战舰编队，抵抗也是非常艰难。
    双方的距离不断的拉近，地面防空火炮的远程火力支援，一定程度缓解了御手洗言的攻击势头，只是对于大的攻击形势逐渐显露不支势头，却也是于事无补。
    时间过了一个小时，战况逐渐有利于御手洗言，大量的战舰参与到对抗战中，将韩可欣的68舰队围了起来，只有留下一个出口。
    御手洗言冷笑的看着被压制的防御舰队，大声道：“强弩之末，看你有什么作为，全线近压，即使是你们有SS级战舰，这次也要你们在这里折戟沉沙，传令登陆部队，即刻前往南极，支援‘舞’登陆舰！”
    ***
    时间距离远征军穿过防护层过去了一个半小时，在韩可欣奋力抵抗的情况下，终于暂时缓解一方面的进攻压力，与此同时除了西大陆之外的两块大陆，也进行着激烈的空中大战，张小龙按捺着紧张的心情静静的等待着一日支援部队的到来。
    “团长！外面打得那么激烈，我们这边没什么动静，是不是一日人不会来救这艘登陆舰了？”六营长李云问道。
    张小龙同众女潜伏在登陆舰之外，天寒地冻的天气，幸好机甲有着调节温度的作用，否则众人早已冻僵了，瞄了不远处的天际一眼，张小龙回道：“想当猎人就要有些耐心，李云，有点耐性好吗！”
    李云点点头应下了张小龙的话，这个时候张小龙表现出来的冷静，是平时难以见到的，印象中这位团长，就是冲动和麻烦的代名词，很少有人能看见他如此这种状况。
    张小龙的通话器中的声音响了，“蓝静云吗？”
    “是的，如你所说的那样，有人来接应那些人了，是不是要继续跟踪！”
    “好极了，你带上特务连的人跟着战舰，狠狠抄掉一日人的后路，注意，别被发现了！”张小龙声音略为提高些许，尽量控制着兴奋的情绪。
    “我知道了，你也要小心！”蓝静云关心地道。
    暖流涌进心头张小龙道：“我会的！”
    意由未尽的关闭了通话，此时一阵能源器巨响传入众人的耳朵里，远远望去，大批的装甲战车缓缓的朝着登陆舰推进，后方则是全副武装的重装大兵，头顶则是上百艘战舰盘旋。
    众人看到如此情形心中无不大吸一口凉气，敌人竟然出动如此数量的兵力前来营救，而女军则只有数千人，即使是加上二支战机大队，优劣势也是一眼可见，纷纷将目光转到指挥官的身上。
    张小龙傲然一笑道：“这才象点样子！不要看了，地面部队先由着他去了，我们的目标是天上的那些大块头！”
    众人听了此话无不大惊失色，张小龙却道：“这没什么，区区说百艘战舰，我还没放在眼里，三营将人员分成小组行动，一个组10人足够了，李云，将六营移动到外围，先封住地面部队的去路，然后我们在关门打狗！”
    “是……可是团长，我们只有几千个人，行吗？”三营长丁源源有些胆怯地问道。
    张小龙看了她一眼道：“行不行，一会就知道了，去执行吧！”
    六营长李云也领命而去，纯白色的雪域大陆上对于白色物体的分辨度十分困难，这对于六营的官兵们无疑是一件好事，向外围的移动非常顺利的完成了。
    尽管心存质疑，丁源源很快完成分组任务，张小龙自从从军的那天起，脑袋中有一个很明确的军事理念，那就是兵贵精不在多，人多有时候也是一种负担，庞大的战舰编队若是出了乱子，就很容易造成混乱的局面，这就是他最拿手的渗透破坏，记得在“死亡战场”特训期间，所有的小组人员都很亲切的称呼张小龙是一个“破坏分子”，在他的行动意识里，会选择最直接，最有效的方法去攻击敌人，这就是短兵相接，迫使敌人利用劣势去攻击自己。
    张小龙再次重复了行动的方法和重点，这些都是183团士兵平时训练的科目，所不同的是这次面对敌人的优势兵力，让众人心中摸不着底了。
    “我再说一遍，人多不一定就能赢，人少也不一定会输，这些都是大家平时训练过的科目，没什么难的，按照平时来做就行，你们现在最大的敌人不是这些大家伙，而是你们自己，克服对战场的恐惧，还有一点，不要敌人任何机会，否则，你会害了自己或者你是同伴，丁源源，你跟我一组！”众女大部分是第一次上战场，而不象一营和二营那般已经经历过战火的考验，她们对自己有着极大的自信，这就是张小龙为什么舍弃一营、二营不用的原因，他要用事实来证明一个道理，他的部下全是一流的战场油条。
    丁源源恩一声应了下来，张小龙道：“任务目标已经分配清楚了，各小组行动！军官要负起责任来，不要让我们的士兵出现任何意外！”
    “明白！”数十名军官回道。
    如雷电之迅一般，数十个小组按照从不同的角度朝着半空中飞去，张小龙回头对丁源源道：“你怎么样？有没有问题？”
    丁源源深吸一口气道：“没问题，行动吧！谢谢你，团长！”
    “谢我什么？”张小龙奇道。
    “没让我在士兵面前出丑！”丁源源低声道。
    张小龙看看四周的士兵道：“没什么，第一次都是这样，出发吧！”
    张小龙带着9名士兵飞快的接近了一艘巨型的战舰，战舰编队不断传出爆炸声来，行动已经开始了，接近战舰，利用外挂武器破坏入口，顺利进入到战舰内部，细致的行动细节，是整个行动成功的前提，众人密切无暇的配合，简单利索的动作，众女虽然第一次上战场，但有素的训练使众女并不显得生疏，毫无疑问的近战结果，女军依靠机甲优势，依靠快速的行动和精密的配合，战舰武装人员的反抗显得苍白无力，不费周折众人轻松的占领了一艘战舰。
    地面部队察觉空中舰队变故，行进的速度缓了下来，地面的无线电不断联络舰队通讯，大部分战舰的操作人员已经死在岗位上，一时间，得不到应答的装甲部队，开始出现了混乱，少数幸存下战舰连忙与集群指挥部联系，刚连接通讯，便遭到己方舰队的攻击，女军士兵控制的战舰盲目攻击，失去准头的战舰攻击武器，不分敌我的攻击到一些战舰。
    “妈的！这是谁干的！”张小龙察觉到这一状况忿忿地道，这种情况出现便会使场面失去控制，张小龙非常气愤，丁源源正在擦拭身上沾染的血渍，闻言道：“我立刻去看看！”
    张小龙道：“让这帮丫头老实点，别在出什么乱子了！”
    丁源源点头道：“我会告诉她们的！”
    丁源源去了之后，张小龙径直要通了付萧萧的通讯道：“付大队长，现在该你上场了！”
    付萧萧闻言道：“南极很冷，你的仗很不好打呀！”
    “结果还不错，敌人派遣来的战舰基本上已经被我们占领，地面上的装甲部队到是令我有些头疼，麻烦您了，把这个铁甲怪兽送进废品回收站去！”
    “没问题，比较而言还是你们辛苦，马上出发，请把坐标数据传递过来，方便于我们实施打击！”
    “外围的封锁已经完成，您可以放心的去做了！”张小龙挂了通讯，观察情况，少数的战舰企图反击，忙命令完成攻击任务的小组，对反击的战舰进行攻击，整个计划完成的相当顺利，连张小龙自己也没想到，竟然会如此简单，事前虽是信心满满但也是担心意外事件的出现，除了少数的士兵受伤，没有一人战死。
    张小龙命丁源源将位置坐标数据传输了过去，六营的热探测装置中呈现大批的红点朝着战场的位置飞快移动，确实是付萧萧的第十六战机大队，张小龙传话给李云道：“收缩范围，准备用火炮配合天上的行动！”
    “准备完毕！”
    “这我就放心了！”张小龙长出一口气，事实上他的心情不如的表情那般轻松，只是指挥官的内心波动不是表现在表情上的。
    六营配合付萧萧战机大队的行动，好象秋天在田野围猎一般将上百辆战车围了起来，天上战鹰没有给地上笨家伙太多的时间，难以计算在方圆不足10公里的面积上付萧萧投掷了多少顿的TNT炸药，用最原始的炸药去炸这些先进战车，显得难以得到预期的效果，但是如果再有机甲战车的火力配合，即便是一艘A级战舰也会不堪攻击的强度，机甲战车的火力强度，到是让张小龙有些惊讶，一直以来他认为攻击力量最大的应该是“星爆”机甲，但是从现在这种情况看来，这些战车的攻击力却是最高的。
    白色雪域大地，出现一块块焦黑的痕迹，最让人感觉不顺眼的就是倒在战车不远处的重装大兵，事实上这些优秀的职业军人，尚未来得及施展他们的本领，成千上万的TNT炸药劈头盖脸全都砸在了他们的身上，虽然这些原始的炸药对战车伤害微乎其微，但对于肉体的伤害却是巨大的，许多士兵死状很是凄惨，沉睡数年的TNT炸药好不容易找到用武之地，拼命发挥着本身的点点能量，这就使得士兵强横身体被爆炸所产生的冲击波摧残的支离破碎，令人看到想吐的画面传到张小龙的眼睛，一丝黯然划过，瞬间恢复了正常，这不经意的黯然被隐藏在白色的面甲后，没有人察觉到，命人立即向歌源报告战果，同时将能源采集仪器交由付萧萧的战机大队保管，转移到安全的去处。
    身肩重担的军团长歌源，早已被远征军猛烈的攻击弄得不安，听到这一胜利的消息，终于能安静下来，张小龙平静的声音停止了叙述的言语，歌源这才说话道：“南部战况越来越差了，韩可欣的68舰队损失惨重，如果我们不能组织前去支援，这支舰队将会在女军的编制中消失，张小龙，可以吗？”
    军团长的问话就等于命令，张小龙没有推脱，如果他推脱的话就说明他连一个女子也不如，韩可欣主动请缨的事，多少他也有所耳闻，于是道：“没什么不可以，对于这样榜样我会尽我全力去帮助她，有个事情想你说一下，蓝静云已经与敌人接触到了，不久之后会找出敌人踪迹，这段时间内光炮群能源线路必须要修好，请军团长在为督促！”
    “真是这样的话，那我的担心就是多余的了，张小龙，现在我告诉你，能源线路还有30分钟就会修复成功，韩可欣抵挡不了多久，你去帮他抵挡住敌人攻击，我会直接给你命令，按照部署退到青山基地，到时候自有舰队接应！”
    “了解！我这就去！对了，那部仪器，我交给19战机大队带到安全的地方，在这里太暴露了，你也早些做好安排！”
    歌源点点头应下了，张小龙这才挂了通讯离开战场，瞥到远处严阵以待的机甲战车，心中盘算着如何用这些笨重的大家伙很狠算计远征军的舰队，新的发现为他解决很多的问题，如今他的手中又多了一样王牌。近战有“霹雳”、“晴空”只机甲依靠近身作战，突破袭击有“星爆”，如今却有发掘出了“长空”机甲优越的火力配置，只是不知道其他二型机甲还有什么属性没被发掘，自然而然想到五营所装备的“闪星”机甲，不久就会知道了。
    张小龙召集了二个营中层军官在简短说了一下任务的概况，此战的成功极大激发了部队的士气，命令二个营跟随自己前往韩可欣处支援，16战机大队配合二个营的行动，19战机大队接收南极战场，胜利并没有让张小龙冲昏理智，他知道一日远征军如果只有这么大的能耐断不会攻击塔那，战局的发展很快，不晓得下一刻会变成什么样子。
    三营、六营纷纷为机甲的空间状态，设定好空间跳跃的位置，进行空间跳跃，随着张小龙的一声令下，一阵淡蓝色的光华大盛，原本在雪域大陆上的部队消失不见了，付萧萧的战机大队带着仪器和监控中心的人员撤离了战场，19战机大队赶来接手了停靠在南极的一日舰队。





    第五集 猎杀行动 第六章 登陆鏖战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:18 本章字数:12468


    韩可欣不晓得第几次组织舰队攻击了，“天平”号旗舰已经是伤痕累累，满目创痍，幸有三艘SS级战舰的参战，才使得局势暂时得以控制，汗水浮在她的额头，一日舰队的攻势越发猛烈，韩可欣手上可用之兵，已经不多了，六支分队已经伤亡情况韩可欣心中明了，有三分之二战舰被击毁，旗舰内士兵繁忙异常，丝毫不见惊慌错乱。
    “队长！六支队的黄可说她已经抵挡不住了！”距离韩可欣不远的通讯兵大声叫道，韩可欣抬手看了一眼时间大声道：“顶不住也要顶！告诉黄可，就是死也要死在位置上！”
    “是！”通讯兵回道。
    韩可欣焦急地等待着歌源的命令，按照68舰队的作战能力来说，能抵挡到现在已属不易，二支分队已经全部阵亡，韩可欣几欲想命令战舰直接撞击，只是这样做的后果，会使全盘计划落空，韩可欣理智战胜了她的愤怒，舰体受到重创的旗舰主炮损坏，现在正在维修，只能依靠副炮攻击，牵制一日舰队。
    韩可欣回头大声问道：“问问机械组，主炮什么时候能修好？”
    身边的通讯兵连忙跑出了控制室，陡然间舰体一阵剧烈的晃动，韩可欣心下一阵激怒，转目望去赫然见一艘SS级战舰在空中发生了爆炸，损失严重的一支队失去了SS级战舰的火力援助，无法再进行有效的攻击，处于挨打的位置，韩可欣抓过通讯器大声喝道：“苗秀，你在干什么！立即反击！听见没有！立即反击！”
    叫喊了半天却无人应答，此时却见一支队旗舰，在半空中不断遭受红色光束的撞击，那情景就好象新年的礼花一般绚烂耀眼，隐约可见战舰周身出现蓝色电流，这种情况表示一支队的旗舰即将发生爆炸，韩可欣悲愤望绚丽无比的画面，眼帘垂下，跑出的通讯兵来到她身后急声道：“队长！主炮修好了！”
    韩可欣猛地睁开双眼，一支队旗舰爆炸了，韩可欣强忍住悲痛命令道：“瞄准敌人的旗舰，狠狠打！”身为队长，她控制住了负面情绪对指挥的影响，命令战舰主炮继续攻击，眼睁睁的看着部下一个个的死去，她的怒火也在燃烧，在接受任务之前，她做好了心理准备，只是当真去面对的时候，却不是那么轻易做到的。
    蓝色的镭射光束夹着女军的愤怒发射了，准头却偏了，击中了一艘护卫舰，防御战线只剩下50多艘战舰，一日批量的战舰逐渐将韩可欣的防御舰队围了起来，尽管68舰队战斗力不弱，但是难以抵挡数量众多的围攻，韩可欣所在“极光”号如今成为了一日人攻击的主要目标，舰体周身的防护层逐渐在消失。
    远远的望去空中犹如一个空间堡垒一般，众多战舰围起来形成了一个奇怪的圈，只有时而暴露出的红、蓝光束带给人短暂的能见度，处身于其中的“极光”号面对强敌已经不抱有生存的希望，绚烂的光华不断在半空中释放，映照在每个女军将士的脸上，韩可欣神色坚毅，丝毫不露惧色，冷笑始终挂在脸上，这结果正如她所预想的那样，即使在努力，也难以避免这种结局，韩可欣在执行任务前已经对68舰队所有人员讲明此战定会凶多吉少。
    “队长……”战舰通讯兵忽然叫道，“有人要求与你通话！”
    “什么人？”
    “是对方传来的！”通讯兵声音低低地说，韩可欣冷哼一声道：“接过来！”
    御手洗言画面出现在“极光”号的屏幕上，对方优雅的欠身，用一日语言说道：“尊敬的对手，战斗已经接近尾声了，看看现在情况，你们已经没有胜利的希望了，我不打算继续下去，如果你愿意的话，我可以接受你们的投降，帝国会善待你们，给你们一分钟的考虑时间，好好考虑一下！”
    御手洗言身边的翻译人员将话原原本本的转达给了“极光”号战舰全体人员，韩可欣用奇怪的眼神望着对方，讽刺笑容挂在嘴角，如果只是为了活下去，她大可不必接下阻击任务，韩可欣指着御手洗言道：“可恨的侵略者，我也要告诉你，这场战斗的结果还没有出来，只要68舰队还有一艘战舰、一个士兵存活着，这场战斗就没有结束，收起你虚伪的招降，在这里要看实力，我们败了，那说明我技不如人，战死也无憾，不要妄想我会投降！”
    翻译人员将话转达给了御手洗言，御手洗言低头沉思，出于军人角度考虑，对于这支舰队他很是钦佩，凶狠、顽强的作战给他的集群带来了很多麻烦，损失了不少的战舰，但对于战争来说，这支舰队绝对不能存活下去，如果是在同等的条件下，这场战斗的肯定是偏向对方的，对方不选择投降，御手洗言只能有一个选择。
    韩可欣的话使他产生肃然之晴油然而生，更下定了歼灭这支舰队的决心，御手洗言沉声说：“我尊重您的选择！”
    韩可欣回过头微笑的望了一眼身边的官兵道：“我的选择也是你们的选择吧？”
    众女有人目中泛起泪花，有人微笑回望着她，也有人坚毅的点头回应，表情不同，但决心却是一样的，韩可欣轻轻地点头笑着说：“好！不和这些豺狼说废话，开战！”
    “极光”号主炮对准了对方的一艘护卫舰开火了，御手洗言施以还击，红蓝色的镭射光束再次照亮南部的天空，68舰队所剩无多的战舰拼命的反击，很难想象处于被人合围中会遭到什么强度的攻击，68舰队所剩余50多艘战舰，在短短的十几分钟里被摧毁了20余艘，身处中间位置的“极光”号不断朝着对方旗舰所在位置移动。
    韩可欣离开了指挥位置，这个时候指挥与否对战斗无太大的意义，韩可欣亲自驾驶“极光”号，穿梭于纵横交错的镭射攻击中，企图接近御手洗言的“青狼”号，攻击的意图在为明显不过了。
    “青狼”号的护卫舰纷纷围了上来，意图阻止“极光”号的接近，“极光”号行动极为迅速，如游龙于渊，又似飞鸟腾空，穿梭于护卫舰队空隙之中，一点一点的接近着目标，其他的战舰全力攻击着护卫舰队，使得护卫舰队无法专心拦截“极光”号，御手洗言大惊，对方又给了他一个惊喜，韩可欣坚毅的眼神是军人决心死战的征兆，只是他没想到韩可欣会选择撞击“青狼”号作为她的最后一个目标。
    战场上的目光都集中在二艘旗舰上，一日护卫舰全速前进拦截，68舰队的所有火力集中阻止护卫舰队前进，韩可欣抓紧了操纵架，瞪大了双目，注意力全部集中驾驶“极光”号上，在距离不断拉近，韩克欣大声喊道：“左弦45，动力设置1800，急速前进！”
    一艘护卫舰跟了上来，攻击“极光”号，舰体被振得摇晃不已，韩可欣却大声道：“不要理它！目标是对方旗舰！”
    护卫舰不断攻击着“极光”号，右翼的动力装置被损坏，“极光”号舰体倾斜，失去了方向，韩可欣大急，却无力为之，狠拍了一下操纵台大声骂道：“混蛋！机械组立即去抢修，主炮攻击对方旗舰！”
    “明白！”两个组的组长立即执行命令，舰体倾斜在空中不断旋转，韩可欣痛惜至极，直气得跺脚，对方的护卫舰逐渐将“青狼”号围了起来，机会已经失去了。
    正在韩可欣气极却无奈的时候，地面炮火支援再次发动了攻击，听到隆隆的炮声，韩可欣并为有什么反应，防空火炮对星际战舰的攻击效果并无多大成效，若是光炮群的攻击就好了。
    不料下方围困68舰队的一日战舰爆炸连连，二支队将这一战况报告上，韩可欣心中尤为惊疑，这究竟是怎么回事？
    防空火炮无论是在射击精度还是攻击力，根本无法攻破星际战舰防御层，而此时的战况着实让她大跌眼镜，难道是光炮群已经修复完毕，仔细观察之下，却发现防空火炮不是用得常规炮弹攻击，而是镭射武器，只是令人费解的是这些光束形状与光炮群所发射的光束，完全不同。
    通讯兵气喘吁吁的跑进驾驶舱道：“队长……军团长来命令了！”
    韩可欣一惊急步朝着指挥台跑去，抓起通话器道：“68舰队韩可欣向你报告！”
    歌源的声音从通话器中传了出来：“辛苦了，韩队长！183团已经来接应你们了，现在开始全速撤退到青山基地，至于善后的事情交给183团处理！”
    “是！只是，一个陆军兵团……”
    “听明白了，执行吧！别问那么多，183团会掩护你们完成撤退！”
    “是！”韩可欣挂了通讯，虽是不明歌源的用意，但是68舰队的现状，无法在继续作战了，若是在战下去，只怕只有全军覆没这一个结果。
    韩可欣高声道：“通讯兵！命令68舰队全体，全速撤退！目标青山基地！任何战舰不得与敌人有火力接触！”
    “是！”通讯兵将韩可欣的命令传了下去。
    短短几分钟的时间，地面的火炮攻击为68舰队杀出一条通道，一日舰队无法顾及68舰队的行动，全力还击地面部队。
    “这究竟是怎么回事？防空炮火何时有如此威力？”韩可欣心中疑问并为逝去，带着疑问火速朝御手洗言攻击拳的缺口处移动。
    一千四百余辆“长空”号机甲战车在方圆100公里的山坡上停靠，由于机甲战车的性能模仿装甲战车而造，在射击范围上无法直接攻击垂直的角度，此时却是停靠在斜面上，如此一来，炮口就能直接攻击到垂直角度的范围，这一布置却是张小龙的杰作，68舰队作战场面一分不差的尽收眼底，韩可欣最后的反击着实给张小龙一个很大的震撼，因为敌人战舰分布密集，而且数量巨大，若是由“霹雳”机甲实施救援，时间上肯定来不及，于是张小龙只能打“长空”战车的主意，事实上证明“长空”战车的攻击力，在六型机甲中却是排名第一位，短时间的集中攻击为68舰队开路，精准的射击未误伤一艘己方战舰。
    “团长！她们还没撤出来！”李云的通讯传了过来。
    “没关系，来得及，如果韩可欣就这样死了，我恐怕会内疚一辈子！”张小龙长出一口气道，因为这一战之后韩可欣就成了整个战场的关键人物，张小龙甚至可以想象此战将使她成为女军传奇人物。
    “丁源源，带人去制造点麻烦！尽量拖延一下时间，别让敌人拖住了韩可欣的后腿！”张小龙在通讯中告诉丁源源，敌人已经收缩防御，看样子是想断了韩可欣的后路，丁源源领命而去，数百架机甲战机快速接近了一日舰队，在夜色的掩护下，并未被一日战舰所发觉。
    “长空”战车的炮火攻击略为弱了一下，一日战舰立即猛烈反击，镭射光束在多个山头爆炸开来，李云有些着急回道：“团长！敌人攻击太猛，是否考虑撤退？”
    张小龙冷哼一声道：“李云，才这点阵势你就害怕了，怎么当营长的！”
    这话传了过去，李云脸一红，适才68舰队苦苦支撑了1个多钟头，而六营才支撑不到10分钟，相比之下，李云察觉到自己的胆子太小了。
    “命令部队急袭射击20分钟，少一分钟我惟你是问！”张小龙冷冷地训斥了部下一句，接下68舰队留下的残局可不一件容易的事，张小龙知道在东、北两大陆同样进行的激烈的阻击战，塔那的成败就在此一役了，若是不能支撑到光炮群修复完毕，68舰队牺牲就完全失去了意义，接下来他要做的就是要完成韩可欣没做完的。
    机甲通讯忽然响起，张小龙一看却是王笑要求与自己通话，心中纳闷，王笑被调到歌源身边充当警卫，怎么会在这种时候联系自己，肯定是出了事情。
    “张小龙！”是歌源的声音。
    “我在，军团长，出什么事了？”
    “唉！塔那的信息网络遭到病毒攻击，全部瘫痪了，眼下只有生化机甲的通讯波段还能使用！”
    张小龙奇道：“一日人的动作挺快的，这么快就学乖巧了！我已经和南部敌战舰机群交手了，敌人很强大，难怪韩可欣输得那么惨！”
    歌源道：“有信心吗？”
    “当然，我会怕谁？”张小龙傲然道，耳边一阵轰隆局响，六营的急袭射击开始了，如暴雨一般的光束，映照在黎明的夜空中，刹时天际中隐约可见高空飞行的战舰集群。
    “动静不小，在坚持坚持，很快光炮群就修好了！”
    “军团长放心！我已经命令183团其他营赶来，我会打一场漂亮阻击战给你看的！”张小龙抬表看了看时间，按照正常的行进速度这时候也该到了。
    “拭目以待！我会把你排给我警卫分到各部队去，这样才能保持通讯的畅通！”歌源临机应变的决定确实解决了通讯的问题。
    “军团长！我们大规模的开战，恐怕没有多余的兵力去顾及蓝静云的行动，这样下来，蓝静云不就是孤军深入了吗？”
    歌源沉默没有出声，张小龙又道：“这样打下去，我们一定会输，敌人的优势很强，看看68舰队和其他几个舰队伤亡就知道了，如果不出奇兵，我们很难赢得最后的胜利！”
    “可是我手上现在除了陆军兵团之外，已经没有可用之兵了！”歌源确实也没有办法了，“唯一的希望就是光炮群，它已经成了塔那的救命稻草！”
    张小龙有些急了沉声回道：“那你总不能看着她送死吧！”
    “那你说我该怎么办？就看她的运气了，如果成功那是最好，若是不行，还是尽早撤回吧！”歌源声音显得无力，张小龙啪一声挂断了通讯，面无表情的望着天际闪亮处，若是没有办法，只好动用最后一种武器了，心中暗骂道：“妈的！狡猾！现在才说撤回，耍老子玩吗？你没兵可用，那我只能搞一场大破坏了！”
    冯澜、肖燕、柳卓、池素云四人率领各营纷纷抵达集合地点，张小龙没有做声，直到这个时候他还没有拿定主意是否使用最后一种武器。
    三营不断在钻着战舰集群的空子，不停的干扰敌人的行动，六营的火力急袭甚是猛烈，舰队集群不得不分出大量攻击还击，由于山地地势隐蔽，不似空中那般开阔，大部分的光束被岩石、植被遮挡住了，真正攻击到“长空”战车本身的却是很少。
    “团长！你下命令吧！”长时间的沉默众人有些沉不住气，肖燕初次尝到胜利的果实第一个开口请命，张小龙却摇摇头没有言语暗道：“这么大的人，怎么还这么冒失！没看到我在考虑事情吗？”
    众女心存疑惑却不知道张小龙心中在想什么，良久张小龙回过头沉声说：“我想把这个舰队集群一口吃下去，你们觉得可能吗？”
    此话一出，众女大惊，张小龙出人意表众人早已知道，只是这个想法太大了，对方是战舰集群，并不是一个舰队，数量多的惊人，即使是近战也是很困难的事，张小龙道：“你们这里，他们始终想突破六营的火力封锁，如果我没料错的话，他们中间应该有许多登陆舰的存在！”
    话刚说了一半，忽然间通讯响起，又是王笑，不，应该是歌源。
    张小龙第一个意识暗叫糟糕，他已经预料到是什么事情发生了。
    “军团长！”
    “张小龙，东、北两处已经失守，我们的防御舰队被敌人全部消灭……”歌源的声音颤抖着，失利的消息对她的打击太大了，对方强大的舰队集群着实有着无匹的战斗力，女军虽然尽力了，苦苦抵抗了近二个钟头。
    张小龙仰天长吸一口气冷静道：“还好，我们还有机会！我会马上消灭南部舰队集群，敌人登陆后的行动不会太快，军团长要组织陆军兵团反击了！”
    “现在唯一一支能对抗敌人战舰只有183团了，你万万不能轻举妄动！”歌源稍微平复了情绪立即嘱咐道。
    “放心吧！我要给他们一个下马威！你也保重！没事的！”张小龙并不多说挂断了通讯，短短的十几分钟战局又恶化了，现在四面都是敌人的舰队集群，蓝静云的状况怎么样了？
    他很想问一下，只是现在还不是时候，现在塔那所有的焦点都在183团身上了。
    “情况又恶劣了，现在告诉诸位女士，东大陆、北大陆已经沦陷，敌人成功登陆！”张小龙语调平静，语速略快，“不要有什么想法！打起精神，女军还有机会翻身，我们要支撑到支援舰队的到来！”
    众女心中虽是大惊，但跟张小龙已不是一天两天了，团长说的话虽然很是张狂，但是大部分都变成了事实，对张小龙信心依然不减。
    “刚才一直在犹豫，是否动用‘黑炮’，现在看来不用也不行了，冯澜、柳卓南部战场就靠你们了！在‘星爆’机甲中有一种超级武器存在，与常规火力不同，它的攻击方式是空间，就是将空间撕破，利用黑洞产生的吸引力将战舰吸到其中，达到消灭的效果，这种武器很恐怖，所以一直我都没有告诉战士们！”
    “只是这种黑炮单体产生效果很小，而且时间很短，我也没用过，这些都是我从资料上看的，所以也无从得知究竟有什么效果，但是如果有3000门黑炮一起攻击的话，产生的黑洞力量将是巨大的，有可能连使用者也会吸进去！”
    “团长！你就下命令吧！不管怎么样，总要试一下！”冯澜开口了。
    柳卓则道：“我听团长的命令！”
    张小龙抬眼看了一眼天际中飞射的镭射光束，猛地下了决心道：“命令三营撤出，六营加大火力攻击！冯澜、柳卓，你们移动东、西两侧，命令士兵展开一字阵型，直接对敌人实施‘黑炮’轰击，15分钟后开始攻击，攻击完毕之后，即时进行空间跳跃到C5点，我会命人接应你们！”根据以往的经验判断，实施强大火力攻击之后，操纵者本身的体力会消耗到极点，如果不及时进行休息调整，结果只能是被累死。
    “是！”
    “肖燕，联络蓝静云，配合她的行动，帮我带句话给她，”说到此处声音低声附耳说道，“有可能的话放林雨走，不要让她死在女军的手里！”
    “是！”肖燕连声应下，仔细一想话中的含义却是一头雾水。
    “池素云，‘闪星’机甲机动性能最强，完成‘黑炮’攻击后的善后工作就由五营来负责，你要将一营、四营全体人员转移到地下基地休息！”
    “是……”众人都是攻击独独是五营是善后工作。
    张小龙听话她的想法，脸色一黑沉声说：“不要以为这是什么儿戏，我把3000条人命交给你，要是她们少一根头发都是你罪过！明白吗！”
    “明白！”池素云大声回道。
    “好了，三营立即撤退出来，实施计划！”
    众女各回本营部署实施，张小龙打开通讯，沉吟片刻又关了，蓝静云不是孩子，她回照顾好自己，硬下心肠移动到六营停靠的丘陵地带。
    “李云！”张小龙从通讯中叫道，耳边隆隆的巨响不断，从信息接受点判断出了李云所在位置。
    “我在这里！”
    “战士伤亡如何？”
    李云回道：“牺牲了400多人，敌人的镭射武器很是厉害，不少机甲受到了破坏！”
    首次正面对峙，机甲硬碰硬和星际战舰对抗，委实没讨到什么便宜去，张小龙压制住情绪道：“继续攻击！用最猛的火力攻击！”
    “是！”
    张小龙道：“坚持10分钟，接到命令之后立即实施空间跳跃到C2点，转移到地下基地！明白吗？”
    “明白！”
    数分钟过后，三营已经撤离了战场，阵亡200余人，这个数字说明生化机甲不是万能的，在强大的战舰火力面前，机甲也是会被摧毁的。
    张小龙摇头长嘘一声心中道：“一日的这帮兔崽子到是***厉害！不过也好，给几个营长上上警示教育，只是不知道‘黑炮’的效果究竟如何？能不能给他们吃个大瘪！”
    丁源源上前道：“团长，下面我们该怎么办？”
    “什么怎么办？立即撤退，回地下基地去！那里暂时还是安全的，立即组织人员休息，补充体力，下面还有战斗等着我们！”
    “那战斗怎么办？”丁源源竟然问了一个这样的问题。
    张小龙反问道：“没看到我还站在这里吗？”
    丁源源却道：“你已经安排好人员接替我的任务了？”
    “是的！”
    “你怎么能这样！三营损失那么多的人，你平白无故的将我撤换下来是什么意思！”
    面对下属责任张小龙道：“火气这么大！很久没有人这么和我说话了！”
    丁源源道：“我要求重新回去！”
    “不行！”张小龙断然道，“你长点脑子好不好！我命令你去给他们制造点麻烦，并不是让你去硬碰硬的作战，你都干了些什么，难道每件事都要说明白，你才知道怎么做吗？丁源源，利用机动迂回牵扯敌人的注意力，牵制他们的后腿我以前教过你没有？你到好，主动深入敌人内部，你原以为你很胆小，真是让我惊喜，如果要有敢死队的话，我第一个就把你收到里面！”
    一番话将丁源源说得甚是委屈，后者默默无语的垂下头，张小龙又道：“总结自己一下，不是每次都是这么幸运，凡事要动脑子，这次三营的伤亡是当是买个教训，对你来说也是一件好事，这次责任在我，我没有具体交代清楚，你是执行罢了，我会让军务科的人记在我名下，你去吧！休息休息！”
    丁源源眼圈泛红，面前比自己还小三、四岁的团长如此教训她，她却无法反驳，张小龙当时只是说给敌人制造点麻烦，却没有让她深入内部破坏，一顿教训，丁源源感到内心充满了委屈。
    张小龙拍拍她的肩膀道：“我说的有点过分，但你要听进去！去吧！”
    丁源源默默转身带领着三营撤离了战场，冯澜、柳卓的部队按照张小龙的部署进入了预定位置，李云的火力攻击没有停止一刻，反而越发猛烈，李云命令机甲战车攻击能量提升到100%，强烈持久的镭射武器释放，消耗了大量机甲能量，同样也在不断大量消耗着士兵的体力，镭射光束的状态已经不是先淡蓝前细条状，变成略带金色巨型光束，使用机甲战车的士兵感觉体力一点一滴的流失，如此长时间剧烈的消耗人体是无法承受的，李云明白感觉到身体的不适，张小龙所给的时间是10分钟，无论如何都要支撑下去。
    “团长！一营已经就位，请求实施攻击！”冯澜的消息来了，张小龙一阵紧张，肖燕联络到蓝静云已经出发了，现在只等柳卓的消息了。
    张小龙看了看时间还有4分钟暗道：“搞什么东西！柳卓那么慢！”
    刚想催促一下，柳卓的回复了：“团长！六营就位，请指示！”
    “发动攻击吧！”张小龙下命令攻击庞大的战舰集群，六营的火力急袭完全牵制住了集群的行动，张小龙知道六营支持的很辛苦，到此为止，六营已经成功完成了任务该是撤退的时候了。
    “李云，该撤退了！”张小龙连接与李云的通讯道。
    李云应下，命令六营军士转换机甲状态，实施空间跳跃，原本猛烈的火力攻击，忽然停止，地面变得寂静起来，仿佛从未战斗一样，只留下纷飞的尘土和焦黑的土地，陡然间地面上闪出一个一个蓝点，瞬间又消失不见了。
    “该走的都走了，现在该看看‘黑炮’是否象丽星所说的那么可怕？妈的，烦，情况真的很麻烦，假如蓝静云那边有突破，这战争就可以结束了，可是为什么我总是担心呢？”张小龙自言自语道。
    黑色的天空中时而闪出红色光，但张小龙却察觉到一丝异常的能量在汇聚着，与其说是能量到不说是一种很奇怪的感觉，地面上如今只剩下张小龙一人，其余的人员已经按照他的命令离开了这里，仰望天空，一股很浓重的黑色突兀笼罩住了原本红色光点，查看热探测仪器，一营、六营所在位置产生了极高能量，而热能原点却是以白色的状态显示，这说明能量汇聚的强度极高，这种情况着实让张小龙感到好奇，利用高强的能量攻击，迫使正常空间扭曲产生裂缝，到达黑洞的效果，这个理论张小龙原本早就学过，只是收集能源并不是想象中的那么简单，每个能源器都有它的能量限制，如要产生超过极限的能量，能源器需要有相应的加速器作为辅助，而离子加速器因为体型巨大是根本无法在机甲中安装的，唯一的解释就是丽星研制的加速器是一种非常精密的微型加速器，这只加速器的价值大约是整个机甲造价的一半了。
    突然，原本集聚汇集的能量释放出高强的热量，天空中刹时强光大盛，犹如太阳一般耀眼，使人无法睁开双目，张小龙心道：“乖乖！可不得了，这下我就放心！”
    数千个高强光点不断释放着能量，持续数秒之后，光亮不见了，却见无数极小的光点飞速朝着战舰集群飞去，一声声闷响爆发开来，机甲上气压数值不断下降，产生的强大的吸引力，地面上零碎的石头凌乱发飞起，树木拔根而起，天地都的晃动，山体在摇晃，山头原本数十吨的大石，一块一块飞上了天空产生的黑洞，即使是身着机甲也很难抵抗住强大的吸引力，这种力量简直能吞噬一切，不断有红点在空中消失，庞大的战舰失去了重心，犹如在旋涡中挣扎的小船，盘旋着进入了黑洞之中，进入了死界，张小龙身上飞上天空的一瞬间启动了空间跳跃消失在黑洞范围之内。
    ***
    相比较之下，西部大陆的寂静更为让人觉得紧扣心弦，蓝静云不晓得自己究竟担心什么，可是自从跟上了林雨一干人，心中总是难以安静，不晓得是第几次有这种心惊肉跳的感觉了心想：“今天是怎么了？我心里边总是想起他，他该不会有什么事吧？”瞥了一眼1公里以外的目标，还是没有动静，对方已经停止行进了，象是在等人来接应，但是却又不向，蓝静云虽是疑惑，但记起张小龙给的任务，只好继续跟下去，监视敌人的行动，张小龙这段时间太忙，根本无暇顾及到她，偶尔才会说一些两人之间的话，大部分的时间全是战争的事情，蓝静云微微叹气一声，喜欢一个工作狂却不是一件惬意的事，直到现在二人拉手的次数，没有超过三次，想到这里蓝静云面红耳赤，那晚的冲动捅破了感情的薄纸，心道自己什么手变得那么大胆了，想到了就说出来，真是难为情！
    偷闲片刻尚未仔细回味，便被机甲通讯拉回了现实中。
    “肖燕？”蓝静云奇怪的看着对方显示的名字。
    “蓝静云，你现在在什么位置？”
    “我在执行任务，你有什么事吗？”蓝静云说话间也在注意目标的动向。
    “团长，命令我来协助你，你快点告诉，我好赶去与你会合！”肖燕解释道。
    “我在西大路的菲昙森林，你来之后就会看到我！”
    “等我！一会就到！”
    肖燕的意外加入到使蓝静云心中暖暖的，看来张小龙并没有完全忘记她的存在，这种时候还记得她，就在这时，天地间晃动起来，蓝静云大惊心道莫非是地震，震动没有持续太长时间，大约过了几分钟之后就消失了，特务连的众人这才放心，女孩子的天性总是胆小。
    距离蓝静云位置1公里处，林雨一干人等待着接应的战舰，时间飞快的过去，千山月在等待中一直保持着沉默，黑影的失利象一把刺刀在狠狠的刺痛着她，数百年，辉煌的战绩在塔那全军覆没，这种耻辱对于她来说是难以接受的，姑且不说如何象大头目交代，就是向议会那边也是无法脱罪的，这一战役损失的不光是黑影部队，更是帝国的军威。
    “凉一，我想我现在还不能走！”千山月忽然道。
    林雨听到这话并不感到吃惊，帝国军人都有一种非常强烈的荣辱观念，如果千山月就这样回去，恐怕她连自己也无法交代，林雨叹气道：“我早料到了，你有什么打算？”
    “你有没有感觉我们被人盯住了？”
    林雨转向四周看看道：“我早就知道我部下没那么好心的放过我，只是没想到他会玩跟踪，自我们出了指挥部的大门，她们就一直跟踪着我们，只是找不出她们的位置！”
    千山月道：“她们在明，我们在暗，确实非常棘手，但是也不是没有办法！”
    “哦？你有主意了？”林雨低声道。
    “将计就计！既然张小龙会玩跟踪，我们也会口袋阵，看看谁厉害？”千山月冷笑道。
    林雨微微迟疑，心中在思量着究竟是谁在跟踪自己？一个人选在脑海中浮现，除了她之外林雨实在想不出别的人选了。
    林雨说：“接应的舰队很快就到了，不知道女军是不是在西大陆部署了重兵！”
    “如果是你，你会吗？”千山月问道。
    “如果是我，我肯定会部署重兵，可惜不是我，我也不知道！”林雨摇摇头，她也不清楚张小龙想干什么，究竟为了会放自己，想了许久也没有想到结果，唯一的解释就是他肯定有什么阴谋，林雨很容易就猜出了他的目的，张小龙虽然是优秀军人，很多事情是瞒不过经验丰富的千山月和林雨，因为做人是要靠阅历的，但毕竟他还年轻，如果有一天他能弥补这一点，或许他能把任何给骗了。
    林雨笑了笑说：“张小龙，还是太年轻，这么容易就露出了破绽，不过主意到是挺好的，如果我们发觉不了，不是让他钻了空挡了吗？”
    千山月冷哼一声，眼中露出怨毒的神色，这是女人独有眼神，千山月首次对人产生恨意：“若不是他从中作梗，黑影部队怎会全军覆没，哼！按照黑影部队的传统，我会让他得到最深刻的记忆！”
    “你的意思是把这些跟踪跟踪我们的人全部……”林雨试探地问。
    千山月冷笑道：“这些人是必死的，但这远远不够，我还要他付出更大的代价！”
    林雨沉默了，千山月是黑影部队的指挥官，她的能力是毫无疑问的，她知道一个女人如果有了怨毒和恨，肯定会千方百计的去毁灭对方，她也能理解千山月对自己一手训练出来、出生入死士兵遇难的痛心，但是她现在却在为张小龙担心，这是为什么呢？
    二人各怀心事的结束了对话，林雨愁绪满面靠在一棵树上闭目休息，千山月靠坐在林雨的身边，过了午夜的塔那到处是轰隆的炮火之声，黎明即将来临，女军的命运当真是坎坷无比！





    第六集 化武战役 第一章 化学武器
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:18 本章字数:15518


    冯澜和柳卓依靠超级“黑炮”产生的宇宙黑洞不出意外的解决掉了大批的空间舰队集群，立刻进行空间跳跃离开了攻击范围，池素云及五营的人员再已等候多时，立时将散落开的人员送回了地下基地。
    剧烈的能量消耗让二个营的士兵没有多余的体力支撑身体，几乎是全部软倒在地面上，池素云不得不命令部队将人员一个个寻找到，然后背负回到地下基地。
    丁源源的部队卸下机甲抓紧时间休息，补充体力，张小龙跟着三营一起来到机甲仓库，在岔路口与她们分开了，本想到地下基地的入口等待五营的人员，可是路上却遇到了神色匆忙的军务科长许晓晴，几场恶仗下来，183团损失虽小，但对部队的战斗力多少也有些影响，军务科负责伤亡统计汇总，张小龙微微感到奇怪，这个时候许晓晴不在军务科呆着却出来干什么，张小龙停车叫住了许晓晴。
    许晓晴停车一看是张小龙，为之大振，上前行礼道：“团长！你回来了！”
    “恩，回来了，你这是干什么去？”张小龙放在方向盘上的手移到额头擦拭汗渍。
    “六号仓库出了点事，我去处理一下！”许晓晴回道。
    “哦？什么事？”
    “存放的化学武器好象发生了泄露，军械科的人已经过去了，要我也去看一看！”
    “化学武器？我怎么没听说我们团的仓库还有这些东西？”
    许晓晴道：“那我就长话短说，自从国家颁布‘禁止令’之后，现役的化学武器分批进行销毁，塔那大约在60年前，在销毁其中一批化学武器的时候发生了起事故，所以就终止了销毁计划，没有被销毁的化学武器全都放在我们的六号仓库保存，刚才仓库打来电话，发现了一些红色的气体，可能是由于存放时间过长，造成毒气的泄露！”
    张小龙若有所思的点点头道：“那你先去吧！那有什么情况你看着处理吧！另外如果有可能的话，给我一份化学武器的清单！”
    “是！”许晓晴立正道。
    “你忙你的吧！我去看看五营回来没？”开车径直离开，许晓晴也上车继续朝六号仓库驶去，张小龙的能源车行进了约莫过了10分钟左右到达了地下基地出口，第一批人员已经回来了，原本有些担心，终于能放下些许，但是看到战士一个个疲惫的行进脚步，张小龙到觉得自己以前的训练是否太心慈手软了，若是有机会他会再进行一次强化魔鬼训练，不容他多想，池素云到他面前报告了任务完成情况。
    “二个营3617人，一个不少全部回来了！”
    “干得不错，辛苦你了！”张小龙已经感觉到自己有些疲累了，但是他却没有要休息的意思，“池素云，我要去一下军团长那里，地下基地就交给你了，如果万一被敌人发现了，你知道该怎么做！军团没有多余的兵力支援我们，我们只能靠自己！”
    “五营也不是吃软饭的，请团长放心！”
    池素云傲气的回答，令张小龙为之侧目，欣慰的点点头道，“你有这份决心，就不会战死！好好看着这里！”
    张小龙驾驶着能源车消失在池素云的面前，回味着张小龙刚才老气横秋的语气，池素云笑了起来：“他好象忘记自己才18岁吧！我可比他大上5岁呢！”
    池素云的笑容张小龙没有看到，一路飞驰而去，为了安全起见，他舍弃乘坐战机从空中飞行，尽量利用山地捷径行进，歌源在青山基地坐镇指挥，按照歌源先前的部署，塔那尚存少量的星际舰队，战争到这个地步，再打就是地面战争了，想到这里，张小龙振作精神，在天上输给战舰并不丢人，可如果在地面输给装甲部队那就说明女军确实该消失在中傲的编制中了。
    到达青山基地，首先看到的是巨型的SS级战舰，这应该是在狙击战中韩可欣用得的战舰，通体伤痕累累，按照正常标准来说，这艘战舰可以报废了，因为左右两翼的离子加速器被破坏，昂贵的修理费用足以买一艘全新的了，其他战舰更是不用说，还在冒着青烟。
    在大门前的卫兵拦住了张小龙的去路，全副武装的看上很是紧张，王笑的声音忽然响了起来：“是张团吗？”
    张小龙看到从大门中走出了一个身着机甲的女子身影朗声道：“是我，张小龙！”
    “军团长正等着你！”王笑身影一闪到了张小龙面前，“还有几个舰队的队长，军团长正在发火！”
    “哦！发火？这是发火的时候吗？我到去看看！”张小龙皱着眉头跟王笑进了青山基地，通道中的灯火通明，墙壁的表层是玻璃，玻璃的后面则是扫描装置，张小龙并不在注意这些，心中却在为歌源的不智而发愁，玻璃表层清楚映照出藏青色军装上汗水的痕迹，王笑边走边道：“团长！适才韩可欣还说，若不是你及时救援，她的68舰队就全军覆没了，她要好好谢谢你！”
    “全是公事，谢什么！有什么最新的情报吗？”
    “东、西、北大陆已经沦陷了，蓝连长还没有消息，警备司令部组织武装警察在和敌人打城市战，情况很糟糕！”王笑把自己知道都告诉了张小龙，“听前方的人说，一日陆战部队见人就杀，连小孩……都不放过！两个小时的时间西大陆有6个城市变成死城了……”
    张小龙脚步一顿，随即加快脚步朝着里面走去，王笑说的一切给他感觉自己快疯掉了，不能让一日人在继续杀戮下去。
    王笑跟不上叫道：“她们在前面左转第三个房间！”
    “啪”一声，连门都没敲直接进去了，歌源为之一愣，看清面孔才明白是谁来了，张小龙竟至走到歌源面前质问道：“为什么不把陆军兵团调到西大陆防守！一开始说放个口子给敌人，无非是要将蓝静云他们跟上敌人，却没想到索性连防御部队也免了，死了那么多人，6个城市，差不多有1000万人，这该算谁的！”
    众人大惊，张小龙这话说得甚是无理，当众让歌源下不了台面，歌源喝道：“住口！你说什么呢！没看到我在开会！”
    张小龙冷笑一声道：“开会！？再开会，一日人就杀到我们门口了！”
    歌源气得拍着桌子道：“你再说！”
    众位舰长忙来劝解，张小龙深吸一口气，控制下来情绪，受到仓木卓影响，张小龙一旦听到屠杀就会暴躁，韩可欣已经知道面前怒声质问歌源的人是谁了，上前拉着张小龙手臂，不让他在说下去，瞥了一眼身边的女军官，张小龙略为平静一些：“好，不说这了，现在该怎么办？除了南部大陆以外全部沦陷，如果要拉开战线去打，好几万公里，兵力肯定不够用，军团长，你总该拿个主意吧！”
    歌源瞪他一眼道：“我到要听听你的意见！”这原本是气话，不想张小龙却不推脱，径直走到地图面前端详片刻，指着一处峡谷的位置道：“这里怎么样！”
    韩可欣距离他最近，走上前看清楚位置回头道：“是可可口峡谷，在弗林草原和白水原山地的交会处，在东、南、西三块大陆的接壤处，地势很不错！”
    “可可口……是个不错的战场，从现在的情况看来，一日人的重点是城市，如何能将他们的注意力转到这里来，你有办法将他们引到这里！”歌源收起了火气认真忖道。
    张小龙指着三个大陆的位置道：“可不可以把警备部队的情况说一下！”
    歌源使了个眼色一个军官道：“警备部队隶属于……”
    “说重要的，这些无关紧要的废话，等有时间再听！”张小龙打断了参谋军官的介绍。
    张小龙甚是煞人，面色铁青瞪着女军官，军官被吓到了，颤巍巍地继续介绍着：“共有现役武装警察20万人，现在大部分兵力集中在西部大陆，大约有9万多人，还有11万人，南部大陆3万，其他大陆各4万人，有6个战机大队，4个海上巡逻舰队，完了！”
    在场的4个舰队队长都在注视着张小龙，情况很是糟糕，张小龙又问一些情况，眉头紧锁，沉默了一会才道：“不是太难做，不过需要时间来营造假象，我们的光炮群现在如何？”
    歌源接道：“基本是修好了，但是……”那意思再明显不过，是说修好了也无补于事。
    “不是没办法，只是我有一个疑问，敌人为什么要对无辜的市民屠杀！”张小龙说话时眼神冷芒大盛，转瞬即逝，背对着众人并未被发觉，“光炮群修好了，用处也不大了，我的意思是将敌人吸引到可可口峡谷，集中全部优势兵力给以重击，攻击之后立即撤退，敌人过于强大，硬撼我们讨不到半点便宜，这个军团长该比我清楚吧！”
    歌源点点头，敌人的强大确实出乎她的意料，派出的舰队只有韩可欣回来了，不能不说在一开始歌源就低估了敌人，韩可欣忽然问：“张小龙，有什么办法将敌人吸引到峡谷处吗？这个地方地势虽然很好，但是防空力量相当薄弱，若是敌人的星际舰队支援火力，怕是大为不妙呀！”
    “可可口峡谷左右连接大远山和天云山，这两大山脉纵横交错何止千里，峡谷本身空间就非常狭小，敌人的重型部队很难进入，山体高度接近6000KM，植被覆盖度较广，大体积的战舰根本无法进入，火力支援是在所难免，可我们有办法将伤害将到最低！”张小龙在其中一处划了个标记道，“光炮群只能用在这里了，不间断实施火力袭击，阻止对方空中舰队的行进，我手中还有四个机甲营可用，本想全部用在可可口，但是现在看来要分出一半的兵力去照顾这些炮群！”
    “你准备投入多少兵力？”歌源问道。
    张小龙伸出四个手指道：“4000人！”
    “对方可是有几十万人的正规作战部队，4000人去当炮灰敌人都嫌少！”歌源急怒道。
    “人多并不一定会赢，我并没说正面对峙，打仗的方法有很多种，多想想总有办法吃掉对方几十万地面部队，我在‘死亡战场’的时候实践过这个真理，人多不等于胜利！”
    “你！”歌源怒气之下道，“好！我看看你这4000人如何吃掉对方几十万的地面部队！”
    “张小龙！你这样做毫无意义，跟自杀有什么分别！马上停止你疯狂的念头！”韩可欣也急道。
    张小龙用冷漠的眼光望着众人道：“为什么要停止！只要有机会，就不应该放弃！没看见一日人在我们城市里杀人吗？开会的目的是为了更好的作战，不是在这里罗嗦废话，各位女士我的耐性已经用光了，军团长，我想我会让您失望了！”
    歌源瞪了他很长一段时间，神色复杂，终于她点头了，用一种被挫败的语气回答了张小龙的决心：“希望你所说的真理，这次也能被证明！”
    韩可欣急道：“军团长，你不能由着他去，让他去就是送死！军团长……”急步拦住了张小龙的去路，一脸焦急的望着歌源，希望歌源能阻止张小龙的冲动，张小龙身形一闪，饶过了韩可欣出门而去。
    歌源叹气一声，重重的坐回到坐椅中，连番失利对她的打击很大，伤亡数字就好象块巨大的石头，越来越重，压得她无法喘息，无力的闭上眼帘：“我要冷静一下！你们先出去吧！”
    军官们出了会议室，韩可欣忙朝外跑去，张小龙应该还未走远，应该来得及，身后的一名军官奇道：“今天韩大队是怎么了？老是向着那毛头小伙子！”
    “也许是因为刚才是他救回了68舰队，韩可欣的个性你还不知道，恩怨分明，她可不想欠张小龙这个人情！”
    “唉！战争都这一步，还说什么人情！能活下来就是幸运的了，说那么多做什么！”
    “韩大队适才在洗手间里好象哭了一会，好好的68舰队现在只剩下几艘破船，谁看了不伤心！”
    “别说了，谁也不想看到女军失利，只是敌人太强了，强得可怕……”
    韩可欣急步朝着出口跑去，心中暗自祈祷张小龙还未离开青山基地，看到了出口却见两个人影在出口出停着，似是在进行对话，走进一听却原来是张小龙安排王笑要保护好歌源的安全。
    “你走的好快！我拦都拦不住！”韩可欣走了过去。
    张小龙微微惊异的看着她：“拦我做什么？”
    “你这家伙太任性了，如果你的4000人能胜过几十万训练有素的职业军人，那国家还要养那么多军队做什么？在这个时候，你应该尊重军团长的意见，不要一意孤行！”韩可欣竟然说教起张小龙来，只是对于这些张小龙显然缺少兴趣，转身告诉王笑：“这里的一切你多操心一些，千万不能出岔子，要是军团长有什么不测，你也不用来见我了！”
    “连长，你放心好了，就是王笑的性命没了，也保证不会让军团长受到任何伤害！”张小龙相信王笑能做到她所说的那样，拍着她的肩膀道：“相信你能做到！去吧！对了，给我六个人！我另有用处！”
    “我马上让她们到基地报到！”
    王笑打量了韩可欣一眼便回到的岗位上，张小龙这时才道：“有什么事吗？韩大队！”
    韩可欣叹气一声，随即摇头苦笑道：“看来我是没办法说服你改变主意了，对吗？”
    张小龙点点头没有出声，韩可欣继续道：“你的表情告诉我，你对你的计划很有信心，能透露一些吗？”
    “无可奉告！不到最后，我是不会把底牌亮出来的！”张小龙摇头道。
    “唉！不知道该怎么说你，军团长都拿你没办法，我这平级同事的话你又怎么能听得进去呢？算了，不管怎么样？只要你有需要联系我，68舰队就是在星际中消失，也会全力支援你的！”韩可欣都不知道自己在说什么，原本是想劝说张小龙，这下反倒是教唆张小龙。
    张小龙抬表看了看时间道：“68舰队是好样的，只是这次运气差了一些，韩大队长，我很佩服你能支持那么长时间，若是在同等条件下，胜负还是未知之数！”
    韩可欣道：“你年纪轻轻果然是有真本事，只是这次……”
    “这次也一样，若是我没有十足把握又怎么会说出那样的狂言，虽然说战场形势很恶劣，不过我们总不束手待毙，不为塔那的民众想想，也要为自己的性命着想，谢谢韩大队长的好意，即使是沦为军事法庭的坐上客，这次我一定让他们知道什么叫死亡前的恐惧！”张小龙说出这话，韩可欣脸色为之一变，虽然不知道他将会有什么举动，但是语气中那种肃杀的气息如一阵冷风一般凝冻住她的面容，如果说刚见到张小龙她领略了张小龙固执和率性，此刻她感受到了张小龙冷酷一面。
    “……好运吧！你要记得，韩可欣欠你一个人情，不论什么时候，只要你来找我，我都会还你！”韩可欣信誓旦旦地说，那神情感染到张小龙，他微笑着点点离开了。
    韩可欣目送着他的背影离开了自己的视线，这少年将军确实是胆大包天，希望他能成功，带着深深的忧虑韩可欣回到了会议室。
    歌源命众人进来后道：“适才张小龙话你们也听到了，我觉得我这个军团长确实是落伍了，不合时宜了，所以我刚刚有了一个念头……”
    “军团长！”众人同时惊叫道，歌源话中的含义众人听得十分清楚，她已经萌生退念了。
    “不要大惊小怪的，如果要退也不是这个时候，我想重新安排一下人员的变动，张小龙这匹野马不是那么听话的，他这样做迟早会给自己带来灾难，事到如今只能由他去了，小韩，你暂时代理参谋长的职务，至于下一步的行动，张小龙在十几个小时以前已经发送了求救信号，我们要坚持到援军的到来，这样我们才有希望！”歌源说这话顿时苍老了许多，接二连三的打击和挫折，她的精神意志被消耗的差不多了，意气风发的军团长此刻看起来更象一个家庭妇人。
    韩可欣问道：“我们要不要出击？”
    歌源闭目摇头道：“在等等看吧！希望能看到奇迹的诞生，张小龙……”下面的话就停住了，两人的军事理念和军事目的不同，造成了战争意见的分歧，但是歌源却不希望张小龙失败，她只是把那句“好运”给压住了。
    歌源振作精神，眼中又重新燃起了斗志，指着不远处的地图道：“我们继续开会吧！”
    “池素云你过来一下，让各连马上集合！”张小龙脚尚未落地，声音已出，青山基地的一幕令他感到愤怒，池素云跑了过来，张小龙毫无表情的看着她道：“你派人去找许晓晴，问问她我要的东西准备好没有？”
    池素云奇道：“团长，你要的什么东西？”
    “一会就知道了，这件事情不得在通讯中泄露半个字出去，让许晓晴来着东西来这里，我等着她！还有，把72小时以内可可口区域的天气测报也带过来！”张小龙甩手关上了车门，不远处的五营集合完毕了，战士整齐的队列，让张小龙的心情平复稍许。
    “我知道了，我让我的通讯员马上去！”
    “等等，你知道她在那吗？她在六号仓库，派个机灵点去！”
    “明白了！”
    池素云交代一名战士走了，回到张小龙旁边道：“已经安排妥了，一会就有消息！”
    “那好！我和你商量商量下一步的计划！”张小龙蹲着在地上画开了，“我画的是可可口峡谷，有印象吗？”
    池素云点点头：“以前有在那边驻训过，地势了解一些！”
    “那就好，左右两翼的通道是通往两个重要的地方，左是188团的驻守地，白水原盆地，右是斯考屏要塞，所以这个地方在战略位置上很是关键，188团被抽调到光炮群修复线路，白水原就成了一块腹地，地势非常好，丛林地带，对我们非常有利，你要准备准备，在白水原你将有一场硬仗要打！”张小龙又指着右侧道，“斯考屏要塞与可可口峡谷之间有一段开阔地，是弗林平原，在白水原结束战斗之后，立即撤退到可可口峡谷，我命人从空中和地面给予你火力支援，前提是你要将敌人完全拒之峡谷之外！”
    “团长，你能说明白一点吗？”
    “不，你只需要理解你要做的那一部分是什么，我会把你们营全部放出去，你们的对手将是数十万的正规军团，单靠1000多个人，你有信心支持多长时间？”
    “啊！”池素云惊道，一千六百人对几十万的正规军团，池素云心中没底了。
    “别啊了！”张小龙扔下手中的石子站了起来，“回答我！”
    “说实话吗？”
    “说！”
    “15分钟……不，30分钟！”池素云不知道在说什么，那表情非常茫然。
    “嗯！我估计也差不多，也在我预料之中，如果硬来的话，估计15分钟也是非常难的，技术性很高，你这个指挥官要费费脑筋了，依照‘闪星’机甲的性能来看，迂回突破，渗透骚扰、拉开时间差和敌人周旋，不是大问题，主要的问题如何能守住可可口峡谷，火力上我们是弱了一些，暂时也无法给予你远程火力支援，你的困难也很大！”张小龙摸着鼻子道，从上衣口袋中摸出一包香烟，点着喷出一道烟雾，池素云看着地上简略的示意图出了神，丝毫没有注意到张小龙举动。
    “来一根吗？”香烟送到池素云的面前。
    “不必了，谢谢！在敌人行军的过程，我可以命令部队进行干扰，只是敌人一旦赶到了可可口峡谷，我该如何？”
    “这个问题提得好，首先天上的事情你就不用担心了，第一可可口峡谷遮蔽度很大，普通的火力很难破坏庞大的山体结构，第二夏莹参谋长会全力配合你的这次行动，将所有的火力投入到可可口的上方，关键的问题在于你身上，我要你阻止敌人在10个小时以上！”张小龙话顿住了，长叹一声道：“至于敌人如何拦截敌人，我保证他们一步也无法靠近可可口峡谷！斯考屏要塞我们要多加利用，派人过去告诉她们一声，别到时候误伤了自己人！”
    “你究竟有什么办法？”池素云问道。
    “一会你就知道了！”张小龙朝着队伍集合出走去，“给我们的战士做做最后的战斗动员！希望有用吧！”
    池素云迷茫的跟在他的身后走去，张小龙的守口如瓶着实让她钦佩不已，已经到了这种时候他还能沉得住气。
    值班连长向张小龙例行报告后，张小龙径直走到队伍的正前方，目光如炬，一副大将之风，着实让女军士兵心神为之一振。
    “今天没办法让大家好好休息了，一日的军队毁了我们的清梦，大家都要谅解！”张小龙第一句说得甚是轻松，象是没事一样，士兵们只是静静的听着，“刚才我去了作战指挥部，得到了一些消息，现在我通报给大家，你们都好好听着！不久前敌人发动的攻击，使我们丧失了三块大陆，同时也损失了差不多全部的战舰，具体数字我不知道，我只知道现在的情况非常不容乐观，甚至可以说我们已经败了！”
    士兵下面没有一丝声响，她们在继续听团长的话，也许死亡对她们的感觉太陌生了，士兵心中完全没有恐惧的负面情绪，张小龙笑了，如果他的部下连这种压力也无法承受，如何能将这场硬仗交付给她们。
    “他们在屠杀妇女、老人包括儿童，我在说话的时间，就已经数百个人倒在血泊中，你们怎么想！你们难道不想做点什么吗？”一贯喜欢使用反问句的习惯不自觉的脱口而出，“丫头们，都听着！白水原盆地是你们下一个任务，我会努力将敌人引到你们的枪口下，用一场胜利为死去的无辜亡灵祭奠！这是我们唯一能做的，人不会白死的，血不会白流！按照我的信念我们要以牙还牙！对方既然不讲什么战争公约，我们也不必遵守什么，我有了一个决定，当我说出来的时候，我也不会在是183团长了，我将会是一名战犯，你们敢不敢跟我干！”
    “敢！”轰然而起的声音，回荡在整个入口的空气中，张小龙摆摆手道：“用不着这么大声，我听到你们的决心了！塔那的明天属于谁，就看你们今天的表现了！按捺住你们的激动，我们还要再等待一会，等到许科长来了之后，我将宣布作战命令，利用多余的时间好好休息！”
    士兵们很听话，原地坐下休息，张小龙回头对池素云道：“把你的连长们都叫过来，我要再安排一下！”
    张小龙慎重的态度着实让池素云感到吃惊，召集人员过来，张小龙也坐在地上了道：“围成一个圈子坐下！”
    众人依命而坐，围成了一个圈子，张小龙道：“大约需要4个钟头的时间，敌人将会朝白水原地带集结，这是我的判断，你们现在的任务要抓紧时间熟悉地形，做好战斗部署，谁有白水原的电子地图？”
    “我有！”一名连长从掌上电脑中调出了白水原的地图。
    “很好！池营，这片开阔地是通往可可口的必经之路，这个地方要部署埋伏，我猜从这里走的是重装甲部队，把火炮架到半山腰，在敌人的队伍通过一半之后立即发动攻击，打了就走，一共是五条通道，中间这路地形复杂，行进速度会比较慢，利用机甲的机动性能，骚扰他们，我想第一次攻击可能不会有太多的人，很可能是在三、四万左右，在到了凌云谷之后，再给以实施重击，这一战不求全胜，要他们损失四分之三的兵力，剩下的人让他们活着回去！”张小龙手指在地图上比画部署战斗任务，敌人在未与女军接触之前，对于可可口峡谷定不会投入太多的兵力，做最坏的估计部队总数也不超过5万人，这不代表池素云会很轻松完成任务，从时间上计算，敌人将在8个小时的时间里，完全控制其他三块大陆，而中部大陆女军已经选择了主动放弃，阵地全部让给了敌人，死守南部大陆，歌源的战略意图还是非常明确的，问题是面对第二轮的攻击，池素云能否抵抗得住。
    “大远山、天云山把南部大陆紧紧的围住了，我们就依靠地利和他们对峙，而且海上的路暂时可以由警备部队负责，其他各营由于消耗过大，暂时无法参与战斗，只能尽量让丁源源缓过来，在4个小时以后支援你们，还有李云也会尽量早些加入战斗，至于其他两个营，我想短时间内无法参战了！”张小龙继续说着，从兵力对比上来敌人大概在3个营人员总数的20倍左右，若是在数百年前，张小龙的做法无疑是螳螂挡车，不自量力，装备的优势着实缩小了兵力胜负的因素，更何况张小龙还有一个非常令人意外的惊喜在等着来敌。
    “团长！”许晓晴终于来了，手中拿着一打厚厚的资料夹。
    张小龙起身迎接道：“你总算来了，东西都带了吗？”
    “恩，这是你要的未来一周时间里可可口峡谷的气象测报，清单在这里！”许小晴略为有些气喘，额头微微有些光亮，应该是汗吧！她好象看出了一些端倪，张小龙下一步会做什么，也许会和她的想象有些差距，不过应该不会错太多，所以她多拿一份文件放在第一页。
    “《星际公约》？”张小龙若有深意的望了许晓晴一眼，“我看过了，后果我明白，谢谢你！”
    许晓晴道：“我该怎么劝你呢？”
    “没用的，省点力气休息一下，一会还有得你忙！”张小龙摇头回答，随即翻开后面的资料，六号仓库所储存的化学武器，按毒害作用可分为化学武器毒剂分为六类：神经性毒剂、糜烂性毒剂、全身中毒性毒剂、失能性毒剂、刺激性毒剂、窒息性毒剂，这种阴毒的武器很是招人厌恶，张小龙从未想过有一天要动用这些东西，这只是原始材料的存储。
    张小龙随手翻阅着资料问道：“先前泄露的气体是什么？”
    “是沙林！一种神经性毒气，幸好值班的军官经验丰富及时控制住了蔓延情况，否则后果将非常严重！”许晓晴回道，回想适才的一幕额头上尚冒着冷汗。
    “有人员伤亡吗？”
    “有3人中毒，情况已经控制住了！”
    张小龙点点头道：“给那个值班军官记上一功，事故原因调查没有？”
    “因为时间长久的关系，动气阀门的接口有了松动，后勤科和装备科的人正在检查！”
    “恩，做得不错，这个是二元化学武器，恩……”张小龙摸着鼻子忖道，一副认真的样子。
    许晓晴道：“还需要我做什么吗？”
    “你先等一等，我还有几个事情需要你帮忙！”张小龙合上了资料，闭上眼睛想了想问道：“池营，‘闪星’机甲的操作武器中有B22火箭弹发射器吧？”
    池素云点头：“有的，这是用于反装甲武器而用！”
    张小龙笑了笑，摇头不已，众人不解为何张小龙无故发笑，张小龙心中却想：“妈的，丽星设计这套机甲的时候，大概已经算准了有人会用化学武器，管他什么《星际公约》，全***见鬼去吧！”
    张小龙扬起手中的资料道：“这是六号仓库中所储存的化学武器清单，各位该知道我为什么如此信心满满了吧？有这些化学武器帮忙，问题就不大了，近一周的天气测报表明，可可口未来几天的天气非常好，各位幸运之神又重新站到我们这边，希望大家能团结一致，将敌人的脚步终止在可可口峡谷以外！”
    “可是这违反了《星际公约》，张团，你这样做肯定会被送上军事法庭的！”
    “我知道，我不在乎！”张小龙眉头微翘，嘴角一股倔强，“到了军事法庭再说吧！”
    众人无语，张小龙的脾性就是这样，军队中只有服从和被服从，池素云作为下级无法干涉到他的决定，如果她知道歌源也做了张小龙的主，可能心中会稍微平衡一点。
    “既然这样，我执行！”池素云一脸担忧的应下了命令。
    “放心！这件事，我一个人扛，不会给你们添麻烦的！”
    “我们选择的武器的二元武器，二元武器就是将两种或两种以上的无毒或微毒的化学物质分别填装在用保护膜隔开的弹体内，发射后，隔膜受撞击破裂，两种物质混合发生化学反应，在爆炸前瞬间生成一种剧毒药剂，这就是它的原理，安全系数很高，我们的士兵在使用的时候，不需要担心会发生什么事故，机甲有空气过滤的功能，即使是在使用过程中，也是绝对安全的，但是在结束战斗之后这批机甲要送去清洗，在很长的一短时间里无法使用！”张小龙很严肃的地告诉众人，其实他对化学武器所知并不比众人多，临时看了资料，所以能张口道来。
    “第一轮的攻击就是刚才部署的几处地域，池营，第一仗并不难打，真正的关键是在第二仗，敌人定会拼命反扑，我会命令特务连的几名士兵渗透其中干扰敌人的视线，但是正面的火力肯定会相当猛烈，所以你即可赶赴可可口峡谷，最好抓紧时间演练一下，效果可能会更好一些！”
    “是！”池素云应道。
    “其他人要全力协助池营完成任务，现在是我们力量最弱的时候，全靠你们了！”张小龙满含期待的嘱咐道。
    “坚决完成任务！”众人立正道。
    “另外我会安排一个小组给你们做军事侦察，协调你们的行动任务。”张小龙说到这里顿住了道：“现在我宣布战斗命令！”
    战争中使用毒物杀伤对方有生力量、牵制和扰乱对方军事行动的有毒物质统称为化学战剂或简称毒剂。装填有毒剂的弹药称化学弹药。应用各种兵器，如步枪、各型火炮、火箭或导弹发射架、战机等将毒剂施放至空间或地面，造成一定的浓度或密度从而发挥其战斗作用。因此，化学战剂、化学弹药及其施放器材合称为化学武器。毒剂是构成化学武器的基本要素。
    化学武器是一种大规模杀伤性武器，多样化、系列化和通用化是它的特点，成为星际登陆战争的重要手段之一，能适用于各类战争、不同战斗的各种时机和场合，根据战斗效能与敌方使用目的和袭击方式不同可以区分为三大类：杀伤性化学袭击（企图使50％以上人员失去战斗力而进行的化学袭击）、迟滞性化学袭击（削弱对方有生力量，能使20％人员失去战斗力、妨碍对方机动、阻止与限制对方利用地形、桥梁、道路和装备时采用此种袭击方式）、扰乱性化学袭击（为扰乱、疲惫对方常采用此种袭击方式。即在发射普通弹的同时，配合发射少量速效性毒剂弹，迫使对方人员采取防护措施，以妨碍其正常行动，削弱战斗力）。
    更重要一点，是化学武器的威慑作用，能给人以精神上的威胁，产生精神和心理影响，增加心理恐惧、瓦解士气。
    张小龙宣布了作战命令，池素云带领五营1400余人的队伍出发了，前往可可口峡谷做战略工事部署。
    “团长，这样做值得吗？”许哓晴实在忍不住问道。
    张小龙没有回答她的问题，只是看了她一眼说道：“不论做什么事情都是需要代价的，没有值得不值得，不谈这个问题了，一会王笑会派人过来，还有把在601基地的林小韵和曲玲玲叫回来，我有命令给她们，付萧萧不知道现在在做什么？”
    “团长！你这样做军团长知道吗？”
    “应该不知道，我没告诉她，有什么问题吗？”
    “唉！你胆子未免太大了，一旦军部追查起来，不止是你，连军团长也会受到牵连！”许哓晴语气担忧道。
    “到时候再说，要杀要怎么着，全听她的，但是先把这仗给打赢了再说！”张小龙不愿意再继续这个话题，“你赶紧去把我交代的事办了，顺便联系一下16战机大队，有什么消息就告诉我！”
    许哓晴脸色担忧地应下了差事，张小龙则驱车回了团部，找出城市地形图看了起来，五营去了白水原盆地，等到部署完毕之后，张小龙会命令人把所需要的化学武器送过去，但是究竟用多大的量，他心中也是犯难，最终张小龙还是定下了10000枚沙林地雷、4000枚光气火箭弹、5吨沙林毒气在图纸上划了半天，只觉得一阵心惊肉跳的，连他也不清楚自己究竟在干什么？
    他所选择的化学武器全是致死性武器，后果就摆在他的面前，动用了这些武器，无论结果胜负，他都不会有好结果，就算歌源对他网开一面，军事法庭那关也是过不去的，审判的结果他早已经知道，沦为战犯是最终的结果。
    他甩甩脑袋，把脑中的杂念排出，重新进入战前策划中，如何吸引敌人的注意力，按照他的意图兵发可可口峡谷，这需要动动脑筋，好在自己手中现在还有那些能源采集的仪器，张小龙不怕敌人不来，但又不能太明显泄露给对方，只好从城市战中下手，吸引敌人的火力攻击，在将其作战重点按照自己的意图转移，恰当的时机将仪器的消息泄露出去，整个计划都将尽在掌握。
    “连长！”一个很熟悉的声音，张小龙不抬头就已经知道是谁来了。
    “曲玲玲回来的蛮快的，林小韵呢？”张小龙抬起头看着自己的部下安然无恙，心中一阵欣慰。
    “我在这！连长！”从曲玲玲身后走了出来，看见二人张小龙笑了笑，指着一旁的沙发道：“先休息一下，我有任务给你们！”
    二女坐了下来，林小韵道：“夏莹参谋长在我们临来之前说，如果有什么需要你就告诉她，光炮群可以正常使用了！”
    张小龙点点头：“会用得上，再等一会还有几个人没到！”
    张小龙继续看着地图，二女微微感到奇怪，过了一会许哓晴带着几名士兵进来了。
    “张团！你要的人来了！”
    “进来吧！许科长，16战机大队联络的如何？”
    “已经妥当，付大队长表示全力配合你的行动！”
    “这就好！”张小龙起身走到一队士兵面前，加上曲、林二人总共是八个人，全是特务连的精英人员。
    “许科长，这是清单，告诉付大队长，立即运输这些武器到白水原交给池素云！”张小龙将手中的条子交了过去，上面赫然有他的签字，许哓晴微微迟疑，随即接过条子，一言不发的出去了，若是战后追究责任，这张字条就是至关重要的证据，因为上面有他的签字。
    “好了，都差不多，我来部署一下你们几个人的任务，曲玲玲、林小韵你们各带二人，为一小组，另外两人跟我一组，任务是对这三个城市天都、天京、关海，行动对象是高级指挥军官，根据情报显示这三个城市大约集中了敌人约30多万人的地面部队，这一区域已经完全被敌人控制了，警备部队虽然是顽强抵抗但作用不大，你们要利用隐形装置和高强的机动性能，对敌实施暗杀，寻找出敌人的指挥机构，给予摧毁，在撤退的时候要暴露你们的行踪，撤退到白水原盆地，池素云会接替你们！”
    天都、天京、关海分别坐落在东大陆、西大陆及中部大陆，由于其特殊的地理位置，是三块大陆最为繁华的地域，而驻守在这三个城市中的警备部队较多，张小龙分析后，认为三个城市为最佳的目标。
    “明白！”曲、林二女早已了解张小龙的作战风格，对于这种怪事，也见怪不怪，只知道按照张小龙意图去做肯定是不会错的。
    “行动中，大家要小心，不要在一些低级军官上浪费能源，我给你们一个规定，若是顺利的话，不是两个杠的军官，不要随便动用枪支。”机甲的性能和特务连强横的实力，给了张小龙说大话的本钱，这只是一句玩笑，众女听了之后不禁莞尔。
    “没什么问题的话，可以出发了，时间为四个小时，在这段时间里，你们可以尽情的和敌人玩了！”张小龙忽然又想到了一个问题，灵光一现，心中有了一个主意，又具体安排了各组行动的城市，张小龙负责天都市，曲玲玲则去关海市，剩下的天京市则交给了林小韵。
    曲玲玲、林小韵各自带着二名士兵离开了，张小龙则没有急于离开，还有一件重要的事情没有做，让二名士兵在办公室中等候，径自找到了许晓晴，联系付萧萧预备一件物品给他。
    十几分钟后付萧萧的第一批运输编队抵达地下基地，装运化学武器，也带来了张小龙要的东西。
    见到张小龙之后，付萧萧第一句话就是：“张团，你可要想清楚了，这个黑锅不是那么好背的！弄不好会没命的！”
    “那也总比坐以待毙好！”张小龙只说了一句话，接过一个明晃晃的牌子笑了笑，“有了这东西，不怕他们不上钩！”
    付萧萧奇道：“这只是一块普通的仪器编码牌，有什么特别的用处吗？”
    张小龙抛着牌子道：“这是鱼饵，钓鱼必不可少的一部分，先不说，到时候你就知道了！付大队长，这里就拜托给你了，一个小时之内必须将化学武器运抵白水原，池素云的部署需要它们！”
    “唉！放心吧！”付萧萧叹声道。
    “那我就出发了！”张小龙微微着同付萧萧、许小晴等人告别，带着二名士兵抵达机甲仓库。
    “你怎么不劝劝他？”付萧萧忽然问道。
    许哓晴摇头道：“没用的，这家伙的脾气太倔了，我说什么他都不会考虑的，真该死！早知道就不该让他知道有化学武器的存在！”
    付萧萧望着去的能源车道：“他会成功吗？”
    “按照以往的概率来计算，会的！”
    “胜利之后他的下场会很惨，你没有提醒吗？”
    “《星际公约》的条款他远远比我清楚，该说的我都说了，也算尽力了，至于以后的事情以后再说吧！”
    这种情况也只能走一步算一步了，女军回旋的余地越来越小了，希望张小龙能成功，可是无论女军胜败与否，对于张小龙来说，都不会有一个好的结果，两人相对无言，顿时有一种难以言语的感动，有勇气承担下这个恶果的人，确实是非常少有的。





    第六集 化武战役 第二章 凋零的玫瑰
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:18 本章字数:10440


    “蓝静云，你现在的位置距离太近，最好能在靠后一些，别让敌人发觉！”负责火力主攻的肖燕提醒特务连的位置出了些问题，在敌人接应舰队到达之后，二人才意识张小龙此举的冒险性，因为敌人派遣来是一支大规模的舰队，二人原本认为只是零星的战舰，而此时若是贸然发动攻击定不会达到预期效果，很有可能会造成失误，二人斟酌之下，采取近身监控，待到舰队警惕性松懈发动致命攻击，蓝静云承担下先锋的任务。
    “明白，敌人的舰队是朝着大气层方向去的！”蓝静云回道，根据判断基本是敌人舰队的行进路线已经可以判定。
    “你继续监视！不要暴露！”肖燕一阵心惊肉跳，说不清楚为什么，这支舰队平静的另人感到可怕，不同于先前的行动，张小龙不亲临指挥，肖燕欠缺指挥的自信。
    舰队保持中速继续行进，时而相互间的指示灯发出光亮，地面上轰隆的炮火声断断续续在空气中传播着激荡着众人的耳膜，已近黎明隐身设置在光亮的情况并无多优势存在，易于暴露，二人虽是心如火燎，却无办法可想，若是张小龙在场，定会命令众人立即攻击或者是立即放弃计划的实施。
    陡然间舰队加速行进，速度增加到突破星球的吸引力程度，轰鸣的能源器噪声清晰可闻，数十艘战舰径直突破大气层，穿过了女军稀薄的能源防护层，进入了茫茫星际之中。
    “跟上！”蓝静云低声命令道，数十艘暗黑的战机犹如夜空中的蝙蝠一般又一次贴了上去，敌人终于进入了星际战场，由于时间的关系，蓝静云早被一日舰队缓慢的航行折磨得焦急不已，进入战场和黑夜战斗并无多大区别，两者做比较，蓝静云显然比较适应星际作战。
    肖燕微感蹊跷也命令部队跟上，特务连的速度很快，并没有被舰队撇下，在穿过防护层之后，一日舰队继续保持高速前进，队型保持的相当好，未有一艘战舰落后，约莫行驶了1个小时的时间，舰队速度减了下来。
    “肖营，敌人到空间跳跃点在做什么？”蓝静云惊讶的观察着，因为除了这支舰队以外，并未出现蓝静云所想象的大批的舰队集结，更没有张小龙所判断的旗舰。
    一种强烈的危险意识笼罩住肖燕的心神，为什么敌人会选择在这里减速？还未待多想，舰队一字阵型的排开了。
    “糟了！我们被发现了！”蓝静云终于明白了为什么，更为糟糕的是，此时通讯全部失灵，周围凭空出现了红点集结，从四面将蓝静云等人围困起来。
    肖燕无暇考虑突然之间冒出来的舰队集群大声道：“蓝静云，赶快回来，撤退！”可惜通讯已经被封锁，肖燕的话蓝静云根本听不到，二营始终和蓝静云保持着一段很长距离，在舰队围困是针对特务连而设的。
    不待蓝静云有所反应，数以万计的炮口对准了她们，狂风暴雨般的镭射光芒针对特务连的所在位置攻击，红色光芒大盛，镭射光芒爆炸产生了强大的能源震动，通过热能探测无法探知其中的情况，肖燕“啊”一声叫了出来，蓝静云遇伏了！
    肖燕不能坐视不理，快速朝着蓝静云所在移动过去，通讯波段进入盲区，噪杂混乱的响声充斥着她的耳膜，此时清晰可见绚烂的烟火在黑暗的星际中绽放出瑰丽的花朵，肖燕心中大急，虽是着急方寸未失，心下明了，计划已经失败，蓝静云遇伏击，看这种情况，约莫生还的希望很小，若是坚持下去，恐怕二营的人员全部搭上也救不回特务连的人员，眼角微微发涩，心中有一种强烈的负罪感，因为她在考虑命令人员撤退。
    “敌人已经洞悉了我们的整个计划，在继续打下去，也失去了原有的意义，应该撤退才是，可如果就这么走了，蓝静云肯定会死的，究竟是走还是不走！”肖燕矛盾的思想在斗争着，回眼望去身后数千架黑色的战机，又看到红色的热能原点，短短的数十秒过去了，肖燕望了一眼身后的战机心中默默道：“我想你们也不能坐视战友送死，我也不能，即使是知道最终的结果，还是要奋力一搏，丫头们，出发啦！”
    配合默契的女军士兵在没有言语命令的情况下，只是根据肖燕主机的动向便完全领会了她的命令，保持队型尾随着肖燕飞速前进。
    肖燕进入战场之后，心中默想着张小龙所说的突袭要点，眼睛不停的在战场的每个角落游移，寻找一个薄弱的环节作为出口，进入的顺利给了她很大的信心，但是很快她就知道敌人是多么狡猾，因为强大的火力袭击就摆在她的面前。
    只觉得眼前全是红色的光芒飞射，敌人当作她们不存在一般，继续攻击蓝静云所处的位置，肖燕心中救人心切，不顾危险径直朝着最中心的位置飞去，身后尾随了十几名战机，其他战机默契配合开始攻击周边战舰，肖燕毕竟不是张小龙，却不敢随便动用“黑炮”攻击，只是利用常规的镭射武器反击，红蓝光束似流星一般在寂暗的宇宙中掀起了战争交响乐的高潮部分。
    战机一阵猛烈的震动，随即红色警示灯亮起，机体受到了创伤，肖燕瞥了一眼受创部位，情况并不严重，继续加足能源飞行，一日舰队镭射光束的覆盖密度越来越大，肖燕根本无法靠近中心地带，时而其中也有断断续续的蓝色光束反击，表示其中尚有人生存，肖燕暗咬银牙，继续驾驶战机深入其中，猛然间一阵剧烈的冲击波使她战机方向偏离了些许，中心再无任何异常的动静，顿时心中一股难以言切的痛楚泛滥开来，掉转机身径直朝着距离最近的一艘战舰飞去。
    蓝色的荧光映照在她的脸庞上，悲伤的情绪影响她脑电波对机甲操作，战机在飞行过程中，不断调用着外挂武器，而肖燕所给出的指令是：“能摧毁战舰的武器！”
    机甲的智能系统调出了“黑炮”武器，一道刺眼的光点在战场中亮了起来，随即而来结果是一艘战舰悄然无息的失去了踪影，同时通讯恢复了正常，肖燕声音艰涩地道：“立即撤退！取消计划！”
    林雨呆呆的看着屏幕中绚烂的画面，一时间头脑中阵阵发白，她弄不清楚自己在做什么，或者说是她在想什么，为什么会是这么一个结果？下意识的扶了扶眼镜，才发现眼镜早已不知道在什么地方掉了。
    “千山月，你觉得她们会活下来吗？”林雨问了一句很愚蠢的话，至少这话遭到周围众人的白眼，因为面对这种程度的火力攻击，即使是SS级战舰也无法承受，何况是一队战机编队。
    千山月冷冷一笑，骄傲的嘴角微翘，语气中带着强烈的愤恨之意：“如果她们能活下来，我会把她们的肢体分成一段一段的，送还给那个可恶的家伙！可惜的是，她们没有给我这个机会！”
    林雨矛盾的心情在听到这话之后，从心底泛起一股凉意，没有想到看似娇小的千山月竟会有如此阴毒的想法，暗暗道：“还是战死得好，免得受那些酷刑的折磨！唉！”想到酷刑又想起了不久前逼问自己的女军官，若不是因为临时被上级叫走，自己此时的下场肯定是不敢想象，心下拿千山月与那人作一对比，那人肯定是刑讯的高手，只是却未必有千山月这般狠辣，相比之下千山月的狠毒无疑是胜出。
    “上报新成将军，敌人已经被清除，请放手去做吧！”千山月用命令的语气对该舰队总长说，黑影部队的特殊地位给予了她这样的权利，即使面对的是一名将军她也可以指挥，因为这已经写进了军法之中。
    “立即报告！”舰队总长点头应下，命令人传送情报，而此时上野凉的通讯请求送到千山月的面前，电子风暴已被解除，同时担负多个地区的电子风暴，这是“度晶”号的特殊性能，略带谦卑的表情出现在众人面前。
    “千山月，将军很关心你的情况，你能平安回来，也让他能放心了！”
    千山月长叹一声，用完全一种语气道：“谢谢将军的关心，黑影部队没能完成他的任务，我感到很惭愧！”
    “千山月，请不必难过，将军为黑影队员的罹难表示悲哀，并以对塔那实施登陆战，不久前得到的情报，在数个小时以内帝国的军队已经占领了塔那五分之四的陆地，情况非常顺利，这与你先前的努力是分不开的，将军让我转达，让你暂时休息，平静心绪！剩下的事情就由地面部队来负责！”上野凉完全体会到了千山月的心情，黑影部队如此优秀的精英却几乎全军覆没，对于她这个现任队长来说是一个非常沉重的打击。
    “谢谢新成将军！此次能顺利刺杀塔那一名高级军官，全依靠麻木凉一的情报！”千山月并不居功，将林雨说了出来，林雨显得有些局促。
    上野凉瞥了一眼俏丽婀娜的女子道：“我会如实上报！战事还要靠千山月你来指挥，对方好象有动作，祝你好运！”
    “谢谢！我知道了！”
    林雨发现了一支速度奇快的编队出现在屏幕中，短短数分钟之内依靠强大的火力攻击，击溃了数艘A级战舰，林雨摇摇微微叹息一声，女军还是不够成熟，在这种情况下，怎么能与敌硬撼呢？
    “好强的战斗力，只是5分多的时间里就将6艘战舰击毁，突破了一个缺口，她们的目的是救人，对吗？”千山月又指着临近战舰道，“命令6支队放她们进入，同时让加强火力攻击，哼！我到要看你们还有什么手段！”
    当看到肖燕强横的武器攻击力展现之后，千山月面色一变大声道：“拦住她们！不能让她们离开！舰队立即把缺口堵上！”千山月却忘记了肖燕所处的位置却是在空间跳跃点的位置，如果先前蓝静云的部队有1分钟的时间，就不会有这样的结果，而肖燕却有足够的时间完成空间跳跃，转瞬之间上千艘战机便消失在战舰的伏击圈内，千山月气极懊恼地责骂着周围的军官，林雨转过头去，脸上却是一副“放心”的表情，她也不明白在自己的内心里是向着帝国多一些，还是向着女军多一些，突然间的转变使她在一段时间里迷失了自己，但是时间并没有让她完全忘记女军，在她的心中可能希望双方都能无事。
    失去目标，舰队失去了战斗目的，千山月只能将舰队带回到指定的位置，等候新成秀二的下一个命令，而此时塔那女军的正在准备一场前所未有的强弱对峙最后准备，张小龙带着二名士兵正如影子一般在繁杂交错的城市街道上穿梭着，时断时续的通讯阻碍了部队之间的联系，如果按照他的预想，现在林小韵、曲玲玲正在另外两个城市中和一日的陆军玩着捉迷藏的游戏，3个小时以后池素云将面对第一批送死的一日士兵，这只是计划，真正关键的部分还要靠张小龙去实施。
    “前面大厦有敌人！左右散开！”张小龙低声道，身影一闪跃到一旁的角落中，银光划过，一名全副武装的士兵捂着喉咙倒在血泊中，二名士兵从左右两侧，快速移动，飞快解决掉躲藏在门后的士兵，冲着后方作了一个OK的手势，张小龙身影急动，身体纵上了第一层建筑的突出位置，他在寻找合适的目标。
    “连长，大厦底部还有人！”一名士兵报告道，张小龙也注意到这一情况，而已经有一日的士兵进入到下层建筑之中。
    “你们俩个下去，把士兵解决之后再与我会合！”士兵领命而去，张小龙则继续在城市中穿梭，时间一分一秒的过去，整个天都市有敌人的数量在10万人左右，以均匀的密度覆盖在城市的每个角落，街道上显得非常清冷，市民在得知战争情况之后，政府组织人员撤离到地下防空设施里，一日的士兵除了遭到武装警察的抵抗之后，几乎没有受到多余的攻击，很快结束了简单的城市战，正在寻找市民藏身的所在，寻找到的结果是完全屠杀，数十个地下防空设施中的百万市民市民遭到了屠杀，这些情况张小龙还未亲眼看到。
    他知道战事的缓急之分，眼下必须找出敌人的地面部队指挥系统，一路之三个杀了数百名一日士兵，他们的行动没有惊动一日士兵，张小龙知道这样漫无目的的找下去，肯定是不行的，面前忽然出现一小队敌人，冷笑一声，尾随其后，身影急动，似鬼魅夺魂所过之处，倒下一片死尸。
    一组的两名士兵很快完成了任务与张小龙会合，张小龙道：“我们不能这样在找下去，我要吸引敌人的注意力，你们在暗处配合我的行动，千万不要暴露你们的所在！”
    二女应下，张小龙身影腾空而起，机甲转变为一架战机出现在天空中，低空快速飞行，调出外挂武器攻击地面上暴露出来的敌人，蓝色镭射光束很突兀的出现在城市中，引起了敌人的注意，不多时，红色的光束反击就出现在天空之中，张小龙驾驶战机此时已是得心应手，忙而不乱的躲避攻击光束，在缝隙之中迂回穿梭，加以还击，数分钟过去，敌人死伤上千人，而战机却毫发未伤，这等骄人的战绩着实令人感到兴奋，张小龙吹着口哨开始寻找下一个攻击目标。
    天空出现了一团阴影，缓缓的自上而下的降低着飞行高度，张小龙拉起机身避免与其碰撞，仔细一看却原来是一艘AA级战舰，庞大的舰体完全封锁住了张小龙前进的路线，只见战机在空中拉出一道曲折优美的弧线，超越了战舰的高度位置，竟从上方穿了过去，战舰原本刚刚瞄准的攻击武器，此时也已经发射，只是目标却安然无恙。
    张小龙冷笑一声，战机能量加足，不似先前那般以正常的速度行驶，战机尾部出现一到白色的光芒，他使用了助推装置，外挂武器又原先的轻型武器，变为重型导弹和镭射炮，并不起眼的战机武器发射了，目标却是暴露在外的战舰武器，镭射炮破坏了战舰能源罩，而导弹毫不留情攻击到战舰武器，舰体冒起一阵阵的青烟，张小龙并不罢休，接连发射剩余的6枚导弹继续攻击，舰体坚实的装甲被没有按张小龙所想象的一样撕开一个口子，反而其他的光炮已经对准了张小龙，张小龙大为吃惊：“‘霹雳’在攻击强度上使用无法与‘星爆’相比较，这样看来，先前的行动真是因为我们的运气好些，妈的，这战舰可真难缠！”思索间，红色的光束已经发射了，张小龙的战机在空中左闪右避的移动着，庞大的AA级战舰已经将张小龙当作必杀的目标。
    战机拉高，告诉超越战舰，在战舰的顶层盘旋，张小龙并不慌张被战舰盯着，“霹雳”机甲超强的机动性能给了足够的信心，启动机甲热能探测，方圆数千公里内的生物热能原点，全部出现在机甲的探测器上，他发现在西北位置有大量的强力热能原点闪动，心下一阵切喜又暗骂自己糊涂：“笨蛋！早该使用战机的广域热能侦测，浪费了这么多时间，我到底是怎么了？为什么会这么失常？”思考间，一阵心惊肉跳的感觉再次笼罩在他的心头，出神之间，战机被一道红色光束擦边而过，略微震动一下，却把张小龙的心绪拉回了战场，这种时候怎么能心不在焉呢！
    战机朝着西北方向飞行而去，战舰紧紧尾随其后，时而发出的红色光束，使张小龙颇感头疼，影响到飞行的速度，他的出现显然惊动了空中护卫舰队的注意力，因为在这之前新成秀二已将中傲军方拥有一种智慧机甲武器的消息传了下去，不然怎么会对一艘战机有如此规模的待遇，空中的护卫舰队飞快的拦截出了张小龙的去路，企图将张小龙困住消灭掉。
    看了看时间，张小龙暗忖道：“不要和这些笨拙家伙浪费时间，他们好象明白了我的意图，这倒好省下了我的许多时间，战舰可以在空中横行，但是地面说话的是我！”战机关闭了能源系统，原本维持在2万公尺的位置，直线向下降落，张小龙的战机片刻之间消失在天空中，再也找不到踪迹，在降落到地面一瞬间，开启了仿生装置，转变机甲状态，以肉眼不可见的速度，飞快的朝着西北热能原点群靠近。
    “你们的位置在什么地方？”通讯忽然之间又变得正常了，张小龙连忙呼叫配合自己行动的两名士兵。
    “连长，我们正在你的后方！”一名士兵回道。
    “动作快些！”张小龙一句话刚说完，请求通讯的指示灯亮起，仔细一看却原来是肖燕。
    “什么事？”张小龙问道。
    “团长……计划失败了，敌人发现了我们！”肖燕语调极为悲哀，这也是首次机甲部队遭到失败。
    “人员伤亡情况如何？”张小龙心中一紧忙问道。
    对方一阵沉默，肖燕不知道该如何回答张小龙的问题，张小龙察觉到她的异样，心中隐约知道发生了什么，声音忽地一高道：“说！”
    “特务连误入敌人伏击圈，遭到攻击，全军覆没，连长蓝静云生死不明，当时一切发生的太快，蓝静云没有时间撤离战场，短短数秒钟的时间就糟糕敌人上百艘战舰的围攻，我想去救她，可是已经来不及了！”肖燕把话说完才发现，张小龙已经把通讯给关了，心头一阵苦楚难以表达。
    张小龙只觉得头脑轰地一阵发白，只听到两句，通讯就断了。他没有动作，没有语言，一束光束在身边爆炸也毫无知觉，从后方赶上来的两名士兵，却见张小龙一动不动的暴露在敌人的炮口之下，纵身扑到张小龙，拉着他脱离了敌人的攻击范围。
    “连长！连长！你怎么了？”士兵焦急地问道。
    张小龙没有回答，一队一日士兵搜索这一范围，两名战士见张小龙毫无反应，无奈之下，只好将张小龙先拉进一座大厦之内暂时隐蔽起来。
    “我叫蓝静云，是通信专业的学员，今天来是谢谢你昨天出手救了我们！”
    张小龙心头浮现出一双充满灵气大眼睛蓝头发的美女，这是与蓝静云的第一次见面。
    “快什么快，你一觉睡了三天如果不叫醒你怕是睡得时间更长，快点收拾你的行李！”来到塔那是她叫醒张小龙，飞船降落时的惯性让她倒在张小龙的怀里。
    她的率直曾经想阻止张小龙冒险测试机甲的性能：“这拿士兵的性命开玩笑，我不同意。这样做法没有得到团长的同意，是违反规定的，你想过没有？”
    看到张小龙暴虐的训练方法她也会抗议：“你这是变相体罚！”
    却又绝对支持张小龙的工作，只身一人担负特务连所有训练计划，每天放弃休息时间，争分夺秒的训练着士兵和自己，张小龙最称职的副手，依稀记起二人在太克公司会客室中蓝静云甜美的睡容。
    她关心很细心的照料着张小龙生活，在特务连生活上的琐事张小龙从来没过问过，开战的那晚她向张小龙索要一个拥抱，娇艳可爱的面容重新出现在他的面前，“能给我一个拥抱吗？”
    “啊！！！！！！！！”张小龙猛地站起，仰天悲啸，士兵懵然的望着他奇异的举措。
    这一声长啸暴露了位置的所在，搜索的士兵开始围靠过来，两名女军战士丝毫不惊慌的迎上了去，第一时间制止敌人发出通讯传播工具，随即将十几人的搜索队伍全部解决，张小龙一言不发的走了过来，看到一名还未断气的士兵尤自挣扎着，双目中露出恐惧的神色。
    “杀！”开口第一句话是如此的简单，士兵执行了张小龙的命令。
    “走！”张小龙身影一动朝着热能原点靠近，临近之后语调极为阴冷：“一个不留！全部杀掉！”
    话音一落，身影消失在二女的视线之中，只见面前却是一个装甲车临时组成的军事工事，长约数十米，其中有高架信息发射塔，二女随即明白过来，这便是张小龙一直在寻找着指挥系统。
    一声巨响引得女兵望去，只见一人手中拿着一门巨大的光炮对着其中一座建筑疯狂的攻击着，张小龙原本命令二女不要暴露，但此时的做法恰恰相反，一时间士兵无法弄明白张小龙的意图。
    轰轰巨响惊动了敌人，拿着武器纷纷跑了出来，只是在确定目标之前，感觉到眼前一花，鲜血便从心脏和喉咙出喷出，一脸不能置信的表情伴随着身体的到地，而宣布生命的终结，二女调出狙击镭射步枪掩护张小龙，只见张小龙如狼入羊群一样，不给敌人一个照面的机会，只是出现在这里的生命，全部只有一个结果，乌黑的军刀在空气中飞舞，血滴在地面上，喷出的鲜血犹如春天的花朵一般绚烂，而杀人的人心情却比死人还要难过。
    他只有一个念头就是杀光这些人，是他们要到这里来杀人，是他们要破坏和平，是他们夺去了蓝静云的生命，猛然间大声咆哮：“我要你们陪葬！”
    身影一动撞进刚刚涌出的士兵群中，一声声惨叫伴着肢体和血液纷飞开来，二名在掩护他的士兵也顿时看傻了眼，张小龙不知将那支军刀扔到何处去了，赤手空拳地攻击敌人，机甲高强的攻击力配合了他的攻击，一拳轰在一名士兵的腹部，士兵悲鸣一声飞出，弥留之际却看到腹部多里个空洞，内脏跟着身体一起飞在空中，拳头打在士兵的脑袋上，白色的脑浆和红色的血肉混成了恐怖的画面，整个脑袋被打得粉碎，看到如此情形，一日的士兵几乎要跪到在他的面前，张小龙没有停手，他要杀光这里每一个敌人，抬脚踢飞一人，抓过距离最近的一名士兵，大喝一声将士兵活生生的撕成数块，殷红色的血雾在空气中蔓延开来，他的心里只有一个念头：屠杀！
    二女无法再看这种画面纷纷转过头去，地面到处是支离破碎的躯体和尚存温度的血液，张小龙身上已经被染成了血红，他忘记了他的计划，大脑在受到刺激之后，他发狂了，人在受到严重精神刺激之后，大脑会选择一种发泄方式在排出脑部的精神压力，这或许是他在下意识选择的发泄方式。
    没有人在反抗了，一日士兵全部呆滞的望着那个血红的身影，他们没有恐惧，没有思维，他们完全被这些血肉混合而成的修罗地狱而震撼住了，张小龙一步一步的走进他们，他们没有任何动作，看着同伴被来人一个个活生生的打死，他们略带哭腔的嚎叫着，不带任何感情，他们没有逃走，反而跑到张小龙的面前，把自己的脑袋送到张小龙的手中，从而结束了自己的生命。
    人被杀光了，张小龙颓然停止动作，仰天长笑，二女看得毛骨悚然，她们永远不会忘记这一幕，笑声忽然变成了悲哀的哭鸣之声，攥紧的拳头猛烈的垂击着地面，地面出了裂缝，这时却听到一丝细微的声响，周遭不知何时布满了一日的士兵，悲鸣寂然，血红的身影缓缓站起，二女警惕的望着四周，随时准备攻击，张小龙的行动引起了敌人的恐慌，枪口对准了他，却没有开枪，看到血肉破碎的士兵躯体，暴露在空气中的心脏还没有停止跳动，这一画面令士兵都在抽动着喉咙，肠胃翻腾，不少士兵吐了出来，更有甚者手中的武器已经掉落在地，没有人说话，语言在这时已经有多余的了，只待张小龙等人一动，一日士兵便会开火射击。
    “连长！我们被困住了，怎么办？”一名士兵低声问道。
    张小龙也从原本发狂的状态安静了下来，头脑逐渐恢复了正常，蓝静云遭遇不测，只觉得心中绞痛无比，只是眼前的局面不容他在杀戮下去，回头看了一眼不久前自己刚弄出来的画面，一阵恶心的感觉，勉强抑制住呕吐的冲动，对二女傲气不减道：“小场面怕什么！”
    面对层层的包围他上前一步高声道：“谁是这里的负责人！”说完才意识到对方是一日士兵，可能没人懂得中傲语言。
    “你有什么遗言就说吧！”一个声音回荡在空气中，张小龙心中一惊，竟然有人懂得中傲语言。
    “该死的禽兽你们听着！”张小龙毫不客气回道，“对于你作战目的，女军已经全部了解，虽然你们很强大，但是最终你们将不会你们想要的东西！”
    “你知道些什么？”还是那个声音却看不出何人发出的，一日士兵紧张的看着三人，枪口没有偏差半点。
    “哈哈！”张小龙长笑道，“不要以为的计划是多么的完美，在眼中看来只不过是一摊狗屎，告诉你们的指挥官，你们的能源采集仪器在我手中，如果他不想把这最机密的科研成果被中傲获得的话，就到可可口峡谷来找我，我在那等着他！”
    “你认为在这种情况下，你们三人还能逃脱吗？”
    张小龙环视四周冷冷道：“不过1000多人，在眼中他们已经是1000多具死尸，我劝你不要妄动，现在我心情非常不好，把我惹怒的后果很严重！”
    “哈哈！”那个声音笑道，“你不仅是一名不怕死的军人，也是一个很会说大话的军人！你的伎俩被我看穿了！”
    “我为你士兵感到悲哀，他们选错了长官！”张小龙眼中冷芒大盛，话语一顿急声道：“动手！”
    三人的踪影顷刻之间消失不见，士兵有些骚动，陡然间一声声惨叫悲鸣自外围发出，回头望去，却见最外围的士兵倒下数十人，张小龙的声音在空气中飘荡着：“我要证明你的观点是错误的！”
    张小龙三人杀光了围困他们的一日士兵，直到此刻那个声音的主人还没有出现，士兵的鲜血染红了地面，也染红了三人机甲，二女不能置信看着那些失去生命的躯体，她们下手不似张小龙那般狠，却仍是非常利索。
    “现在你有什么感想！”张小龙高声道，语气中夹杂着浓重的恨意。
    那个声音沉默一会才道：“你是对的！我在为自己的错误判断感到羞愧！”
    “哼！现在还不是你自我反省的时候，告诉你们的指挥官，我在可可口峡谷静侯他的大驾，这牌子送你当个纪念！”
    在阳光下闪着耀眼光芒的银色牌子“啪”一声定在一辆装甲车上，张小龙转过身道：“走！”
    三人身影变换为战机飞上了天空之中，不多时从一辆装甲车中走一人，颤巍巍踏着布满鲜血的地面走到那块银牌面前，费力才将那块银牌拔出，只见上面的一日文赫然写着“科研省建制”。
    “这究竟是怎么回事？”一日将领回望四周失去使命的士兵躯体，脸色泛着惨白的颜色，哇的一声吐了出来，心中却想：“必须马上报告新成将军！”





    第六集 化武战役 第三章 监察部长
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:18 本章字数:5457


    地球军事监察部舰队，旗舰是一艘AA级航母，可以承载人员8000人，4000架A级空间战机，800艘中型航空飞船，主炮是现今刚刚研制出的TU巨炮，以离子反应堆为动力，不依靠飞船本身的动力系统，一次可以瞄准100个以上的移动目标，但是只能攻击一个，目前此项射击系统正在改造中，“飞鱼号”舰长蓝波少将，悠闲的坐在自己的房间里看着最新的电视节目，这位年龄45岁的舰长将军，此次的任务就是护送军事监察部长许可言将军一路巡视南线军事防务，这是历年来军事监察部每年必须要做的。
    因为担心南线宇宙海盗的袭击，此次出行时军部又加派了一个驱逐舰编队。
    军事监察部长许可言将军是现今军部最年轻的成员，年龄47岁，为人性格较坚毅，一些战区的高级军官见到这位铁手将军，不自觉的都会打哆嗦，自许可言上任以来，先后亲手处理了9大军事要案，牵涉高级军官达千人以上，处死7名三星上将，18名四名上将，380名三星上将，及3000多高级军官，监察部长许可言的名字，在每一个地球军队士兵的耳朵里是公理的代名词。
    许可言不喜说话，不过他有一句经常挂在嘴边的话：“我们的最终目的是解决问题，不是处理人，问题如果真的解决不下的话，我们也只有采取处理人的手段去解决问题。”这句话被许多媒体称为“军队监察宣言”。
    许可言翻阅电子报上的内容，看了几眼随即又合上道：“现在的媒体越来越过分，不仅干涉政治，也开始干涉军事，有机会见到李克宏要把这事情好好跟他说说，再这样下去，我们的军队仅有的一点军事秘密都被媒体报道与众。”
    南线战区军事监察司司长苏其拉夫笑道：“部长说的是，现在的媒体从来不关心新闻本身的价值，他们看中的是点击率和收视率，根本不考虑报道事件后所引发的后果！”
    许可言道：“其实这也怪不得这些媒体，新闻市场竞争激烈程度超乎我们的想象，单从去年的物事报告看，有137家新闻单位在去年申请了破产，总理看到报告后也觉得事有蹊跷，目前第四情报司正在调查这件事，这中间可能有问题，很大的问题！”
    苏其拉夫点点头道：“行业竞争是必要的，但一年下来就倒闭了137家新闻企业，难道有人想把新闻市场完全垄断？”
    许可言笑道：“是也好，不是也罢，总之他们只要按照正常的途径去竞争，政府是不要介入的，下面就是看第四情报司的调查结果了，如果有必要总理希望我们军方介入，这样更有利于控制整个新闻界的形式，现在唯一一点让总理感到为难的就是，那些新闻巨头的反应实在太大了！”
    苏其拉夫道：“历史上的每次改革都会有相应成正比的阻力存在，但是这些改革都成功了，军政分家、金融整合你看那些改革反对的力量都是很强大的，但是最后还是成功了，这说明在历史进步的齿轮上，没有什么人和事是可以阻挡的！”
    许可言道：“我看我们更适合到金融部去工作，这样我们或许为下一步的经济制度改革做出一些更好的建议！”
    两人同时大笑，象这种不关工作的谈论，在平常时间是不会有的，苏其拉夫是许可言30年前的同窗，两人学的科目跟现在毫无关连，都是学经济的，但没想到在30年后，两人都成为军方监察人员。
    许可言道：“其实这次巡视的目的，我不说你也该知道吧！军部最近人事调动频频，这次我出发之前，军委例会的时候已经表示，下一阶段我的工作是对高级军事干部的腐败调查，唉，这可不是一个好差事！”
    苏其拉夫道：“军委的决心很大，不过这其中牵扯到许多复杂的人际关系网，确实不是一件好差事！”
    许可言微微点头，事实上在这个问题上，许可言有着自己的想法，调查高级军事干部，很有可能调查的人之中就会有军委的成员，如何把握调查的尺度，这让他非常为难，如果调查本身将各大军团派系的矛盾激化，这反而起不到积极的作用，同时也对他的势力有很大影响，许可言喝了一口热气腾腾的香茗，不在去考虑这件事情，开口道：“你怎么看铁血女军的参谋长风林？”
    苏其拉夫微微一楞，他知道许可言问这句话的意思，因为四年一次各星球的驻军将轮换军事驻地，铁血女军下一个驻防地是地球，能争取到这支部队对他有着非常重要的意义，“风林很精明，你必须要防着她一些，若是她能加盟监察部，可以最大限度的充实你的实力！”
    许可言道：“我也是这么想的，我目前最担心事情有两件，一是监察部直属部队的扩充工作，还有就是监察员的人选问题，监察部全是一些熟面孔，办起事来，圆滑老道，他们原来的那些锐气全被磨光了，我需要加入一些新鲜血液改变监察人员的工作作风！这是对内下一部的工作，对外嘛！我们的装备部长和后勤部长，有许多来历不明的资金，揭发的检举信都有小山那么高了，再不动的话，元首也没办法扛了！所以对外，我想先从黄鹤开始，毕竟有些事，总要有人来做啊！”
    苏其拉夫听到这里，深深的察觉到许可言这种清晰的思路，这两件事情看似第一件较为简单，但是他知道这确实是他最头疼的问题，作为许可言来说，军事监察部确实威风了好一段时间，但是得罪的人也是相当多，很少有新人愿意加入监察部，因为把人都得罪光了，也就没什么人际关系可言了，军方的竞争比政府、经济上更为现实和激烈，许可言的难处苏其拉夫也有同感，苏其拉夫微微停顿一下道：“我想这次你巡视的目的，是不是物色合适的人选？”
    许可言转眼看了自己的老同学一眼，微微笑道：“还是你最了解我，我这次想找一个人，一个负责军事监察工作的人选，这个人必须是最杰出最优秀的人，军事监察要有过人的意志力，不畏强权、敢说敢做、最好是那种天皇老子的那种感觉、天大地大他最大，就好象以前的我，你说我们的军队中还有没有这样的人！”
    苏其拉夫道：“你要是行军打仗我可以给你提供不少出色的人员，但是你所说的这种人才，军事监察在南线我建议你是不要找，因为这里的行政氛围是不允许这样的人才存在！”
    许可言苦笑道：“要是能找到的话，我还需要跑到最边缘的塔那防区吗？老哥千金易得，一将难求的道理，你难道不知道吗？”
    苏其拉夫道：“我知道！可是我找不到，你说该怎么办？”
    许可言摇头苦笑，现在的年轻军人缺少的就是敢于抵抗强权毅力，真不知道在何时才能找到这个最难找的人才，二人说话间，“飞鱼”号忽然一阵剧烈的震动，许可言微微感到意外道：“怎么了？”
    “这个问题，你该去问蓝波，问我是没用的！”苏其拉夫摇头笑道。
    二人对视大笑起身走出了卧室，出了门却看见蓝波慌张的赶来道：“对不起部长阁下，暂时我们可能要终止航行！”
    “终止航行？蓝波舰长，为什么我要终止航行？”许可言皱着眉头问道。
    “前面有一支舰队阻住我们的去路，并声言塔那星球正在与一日帝国的舰队进行一场局部战争，为了保证部长您的安全，我接受了他们的意见，暂时终止航行！”蓝波一脸歉意地说道，前方有战事发生，无论如何是不能去的。
    “你的消息可靠吗？”许可言问道。
    “是湖色星球的驻军传来的，他们已经封锁了我们的路线！”
    “走！我去看看！”许可言抬脚前行，苏其拉夫、蓝波二人跟着进了控制室。
    许可言道：“连接与他们的通讯，我要问个清楚！”
    通讯连接之后，许可言看到一副面孔，眉宇之间稍带焦虑之色，长长的脸夹，细小的眼睛看上去颇为精明，看年纪是在25岁左右的一名上校军官，许可言问道：“你是哪支部队的？”
    原本以为来人看到他肩膀将星会乖乖回答，不想那人冷哼一声道：“对不起，我现在不能回答你的问题，请先停止你的舰队！”
    许可言感到惊奇于是道：“你难道没看到我的军衔吗？”
    “将军嘛！我看见了，你是将军也要停船！”那人丝毫没有妥协的意思。
    上校军官的态度引起了许可言的兴趣，他一直在想这么一个能顶撞自己的人，不想今天却遇到了，于是他道：“如果我不停船呢？”
    “与其让你死在一日的战舰手下，到不省下一点资源，在附近的星球为你找一块风水不错的墓地，将军，很遗憾的告诉你，如果你不停船，我会我的舰队开火攻击你！”上校根本没拿许可言的话当一回事，他对于将军的印象用四个字可以概括——精于算计。没有哪一个位高权重的大人物，会冒着死的危险去一个正在开战的星球巡视。
    “放肆！你知道你是在和谁说话吗？”蓝波舰长呵斥道。
    上校皱眉头道：“我和他说话，你插什么嘴？最起码的礼仪你都不懂，还是将军呢！狗屁！”嘴角骄傲的翘了起来，给蓝波送上了一个大钉子，蓝波正想发作，却被许可言拦住了，回过头望了苏其拉夫一眼，眼神中表达一个很特殊的信号，苏其拉夫当然是领会到了。
    许可言道：“你叫什么名字？这总可以说吧？”
    “张玉！”上校军官就是奉命前往救援塔那的张玉，在前行到距离塔那40万KM处发现一支舰队，经过确认却是中傲的星际舰队，张玉命令将舰队去路封锁，并要求舰队不要在继续前进，张玉以为是某个星际分军区的司令之类的人物，却万万没想到拦住的却是监察部长许可言的战舰。
    “你的语气非常不恭敬，我很生气你知道吗？”
    “我也很生气，你们并不接受我的意见，这对我来说是一件非常不礼貌的事！”张玉根本没把上将放在眼里，冷冷对峙起来，不想许可言并没有动怒，身后的苏其拉夫上前拉了拉许可眼的衣角。
    许可言笑道：“很好，记得你今天对我说话的语气，蓝波，命令舰队停止前进！等待张玉上校肯放我们走的时候，我们再走！”
    “是，将军！”蓝波好笑的望着张玉，这个不知死活的家伙连面前得罪的谁都不知道，不知道他的结局将会怎样。
    张玉以他的横行和霸道让监察舰队停了下来，另一方面林菁菁的电子搜索有了新的发现。
    “张玉，你过来看一下好吗？”林菁菁语气凝重地说道。
    张玉抄着双手晃悠到她身后问道：“什么事？”
    “你看，在这里发现敌人一艘战舰，听清楚没有！只有一艘，我想这可能是敌人封锁塔那通讯信息战舰！”
    “有什么根据吗？”
    “你没有看过通讯封锁战例吗？”林菁菁反问道。
    “有那时间，我去喝酒打牌了，没时间看，你就直接说吧！”张玉的耐性不怎么好，对于林菁菁提出的问题，表示出极大的不耐烦。
    “既然这样，就是解释给你听，你也不懂，算了，这里有一艘战舰，我们要把不动声色攻击掉它，你有什么好的办法吗？”林菁菁放弃了当老师的机会，当流氓的老师肯定不会省力的，也不是什么好差事。
    “哈！就只有这些！我有N种办法，只是不晓得塔那现在情况怎么样了？行动要快，哎，徐凡那只狗来了没有？”张玉张口把徐凡的绰号叫了出来，林菁菁一楞接着道：“861舰队和我们有一段距离，大概还要1个小时才能完成空间跳跃！”
    “那就不能靠徐凡了，我原想在最短的时间内拿下这艘战舰，然后形成尖刀之势，给敌人一个出其不意的攻击，最大限度缓解塔那受困的压力，徐凡那狗小子干什么吃的，那么慢！”张玉不自觉骂了几句，之后道：“没问题交给我好了！”
    拿起通话器叫嚣道：“小子们！打起精神，我们要干活啦！”
    林菁菁听着只摇头，这个流氓简直是没得救了，回想刚才与之对话的那个将军，林菁菁只觉得眼熟的很，仔细想了想，目瞪口呆的望着张玉出了神，心道：“该死的流氓，你闯了天大的祸事，竟然还不知！”
    她本想开口告诉张玉，刚才顶撞的人的身份，但一想，如此一来定会影响张玉的情绪，战争还要靠他来打，暂且压一压吧！想想办法，让许可言不追究张玉不恭敬的顶撞。
    张玉连接了与72艘战舰的通讯道：“我们前面有一艘战舰，必须要摧毁，你们谁有兴趣去做呀？”
    “我去！”一名舰长热情颇高的应道。
    “不！让我去！队长，他是垃圾，你知道的！”另外一名舰长立即高声叫道。
    “队长！你说过头功给‘射风’号的，可不能反悔！”
    舰长们为了谁去进攻争吵起来，张玉笑骂道：“妈的！全他妈土匪！就‘射风’号、98801舰去，二打一别给我丢脸哦！”
    “您放心吧！”“射风”号舰长喜道。
    张玉的手下全是一帮亡命之徒，龙天涯把整个兵团的“精英”全部交给张玉管理，这里与别的舰队存在很大差别，从舰队队长到普通士兵全是兵团的问题人物，龙天涯一直为自己这个决定感到自豪，果真是物以类聚，人以群居！





    第六集 化武战役 第四章 最后一战
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:18 本章字数:8287


    可可口峡谷，经过2个多小时的努力部署，池素云终于完成了部署任务，终于可以长出一口气了，士兵劳累了一夜，也感到疲累不已，刚休息片刻，却见一支战机编队朝着这里飞行过来，池素云立即警觉地叫道：“注意，发现不明战机，全体戒备！”
    战机在地势平缓的场地降落下来，通讯器有人请求通过，池素云连忙接下。
    “池营，看到战机没有？”张小龙的声音。
    “团长，我看了，不是已经把化学武器运输完了吗？”
    “我改变主意了，我把6号仓库内所有的化学武器都运了过来，你接收一下，我一会就到！”张小龙挂了通讯，语气颇为不善，池素云心有疑惑，无奈张小龙是如此吩咐的，只好命令部队继续搬运部署这些化学武器，看了看时间，距离张小龙所说的时间只剩2个小时。
    张小龙在等空旷的山地中面无表情的听着肖燕的汇报，肖燕一口气把当时遇到伏击的情况全部说了出来，待到肖燕说完之后，张小龙从始至终一言不发。
    “团长！蓝静云她……”
    “别说了！”张小龙冷冷打断了肖燕的话，“林小韵和曲玲玲已经前往白水原地区，我们也该过去了，战争打不了多久了，如果这一仗我们败了，谁也逃不出死亡的命运，我不想再看到有人牺牲了。”说到后来张小龙强忍住漫溢在胸口的悲痛，喉头哽咽着止住了话语，仰首望天，气氛异常沉重。
    “走吧！”他率先动了起来，变换成战机朝着可可口峡谷飞去，肖燕完全体会到张小龙悲伤的心情，他差点就哭了出来，原本在她心中张小龙冷硬的形象开始发生了转变，他毕竟只有18岁，对于人生他还是太年轻了，长叹一声跟随在张小龙后方飞去。
    二营的将士无不感到团长对部下爱护之情，但是却只有张小龙自己明白，他和蓝静云之间的不是很复杂的关系，到达可可口峡谷，池素云的部队正在搬运化学武器，张小龙二话不说卸下机甲，径直上前也帮着搬运化学武器，众人谁还能坐视不动，全部上前帮忙。
    池素云感到气氛有一丝异样道：“团长！情况怎么样？”
    “恩……敌人很快就要来，你立即进入白水原盆地埋伏，这里就交给我了！”张小龙不带感情地说道，不似先前那般轻松写意。
    “是！”池素云还想问，但是却止住了，因为张小龙的语气告诉她，现在他不想多说什么。
    池素云集合队伍出发了，张小龙和二营的士兵忙碌起来，他的举措使众人感到不可思议，按照菱形的顺序交错排列，在方面数百公里的土地上布置化学地雷，二营士兵此时士气极为高涨，因为团长不久前对蓝静云罹难所表现出的哀伤激发了她们的士气，或许因为张小龙一直在部下面前都是一个铁面无私的形象，这一转变更令将士对其拜服。
    两个小时过去了，爆炸声声从白水原地区响了起来，张小龙对肖燕说：“可以了！让16战机大队回去吧！”言罢默不作声望着白水原，肖燕应下，连忙传令下去，战机冉冉升起，士兵集合完毕，登上“星爆”机甲。
    张小龙坐在一块大青石出了神，肖燕请求命令，他就摇摇头说：“在峡谷内休息吧！还没到你出手的时候！”
    肖燕带着部队退到可可口峡谷内去了，池素云在白水原战斗异常激烈，果如张小龙所说的一般，敌人兵力在3—4万人左右，其中装甲战车占了40%的比例，以各小组为战斗单位，利用高强的机动能力，对敌人实施不间断的骚扰攻击，歼灭敌人有生力量，“闪星”穿梭在敌人的战斗队型之中，敌人明明知道女军就在部队其中，却无法攻击到池素云的部队，而一日士兵死亡的数字一直在不断增加，惟有装甲战车尚能保持“零伤亡”的数字，一直在最前方的急速行驶着。
    新成秀二看到银牌，大为吃惊，急调登陆作战的第74集团军立即开赴可可口峡谷，企图速战速决夺回能源采集仪器，同时下令各登陆部队停止屠杀，全部集结与南部大陆接壤的大陆边缘地带，74集团军孤军深入白水原地区，新成秀二却只是冷眼观看，未发一兵救援，这究竟是为何？
    池素云的攻击非常成功，装甲部队已经撇下陆军运兵车数十公里，进入密林位置，密林中忽然多出数百个黑黝黝的炮口，B22反装甲火箭炮发射了，一切都在张小龙的设计中，听到巨响池素云心中猛然一定，第一仗确如他所说的那般轻松，后方的运兵车无法前行，开始陆续撤退，池素云并不追击，开始准备为下一次的防御做准备。
    新成秀二听到74集团军溃败的消息，却依然古井不波对上野凉道：“果然是这样！他是已经算准了我的心思，认准了能源采集器是我的死穴，才会如此狂妄的放出大话，上野将军，你有什么见解？”
    74集团军所遭遇的攻击上野凉非常清楚，但是针对这种机甲攻击，暂时确实想不出有效的控制战术，摇头道：“非常麻烦！敌人的机动能力我看大概在音速的范围内了，我们的士兵根本无法攻击到他们，回想一下，南部攻击集群所遭遇的毁灭性攻击，我想我们还是放弃吧！”
    提到这个话题，新成秀二长叹一声，御手洗言和南部集群舰队是他迄今为止最大的失利，若不然，战争早已经结束了，然而新成秀二却没有想过放弃可可口峡谷，只听他道：“放弃？上野将军，你为什么要这么想？我给中傲做出最好的估计，她们现在可战力量最多只有3万人，不然怎么会摆出据守峡谷姿态，我觉得他们的指挥官想和我做一次了结，在可可口峡谷决战！”
    “将军！你不会是想投入大批兵力同中傲做地面决战吧？”
    “是的！我也很想知道，面对数十倍以上的兵力，这个指挥官会有什么样的对策，这真的是令人期待！”新成秀二双目闪出骇人的冷芒，连续失利，今川聿明第六航空舰队、御手洗言的南部攻击集群、千山月的黑影部队，小泉宏一的登陆部队，这些都是一日帝国的精英力量，但是如今都遭到毁灭性的打击，新成秀二怎能心平气和结束战争。
    “在北极的能源采集，已经完成了90%，预计需要1个小时就能完成全部！”上野凉报告道。
    “怎么会这么快？科研省不是说需要1000多个小时吗？”
    “我们失去了一台储存容量较大的能源采集器，备用能源采集器储存限度较小，采集速度也出乎科研人员的意料，所以如果夺不回那台能源采集器，我们只能结束战争了！”
    “上野将军，我知道你的意思！我们还有足够的时间拿回我们的能源采集器！”新成秀二顿了顿道，“各部集结情况如何？”
    “全部到位！”
    “命令所有战舰对白水原地面实施不间断攻击，不管发生什么情况，战舰也不用选择目标，地毯式攻击，地面部队暂时待命！”
    “明白！将军！”
    8000多艘战舰在新成秀二一声令下之后缓缓前进，进入白水原地区范围后，巨响不断，地面尘土飞扬，红色光束巨大的能量给土地上添置了许多新的坑洞，天空中笼罩一团巨大的阴影，报废的战车、躯体未凉的尸体变成了尘土，灰飞在塔那的空气中，原本良好的植被覆盖，也被破坏的满目创痍。
    一日舰队强力的攻击迫使池素云接连后退，繁密的光束群能摧毁一切，池素云连番请示张小龙下一步行动，接到的回付却是：“顶住，不许撤退！”
    池素云感到不可思议，若是地面部队池素云有足够的信心，只是面对星际战舰她的机甲部队显得太过渺小，指挥员的心理素质决定了部队的战斗力，池素云虽是不解，却未有太大的惊慌，仍命令部队不时的还击，而没有“星爆”机甲的武器做火力援助，“闪星”机甲根本无法突破战舰强大的能源防护层，虽是抵抗却仍未有太大的意义。
    一日舰队短短数十分钟的时间推进40余公里，张小龙知道前线池素云抵抗对于战舰伤害是属于什么程度，肖燕带领二营前去援助了，他仍在遥望着白水原的方向，目光中一片死灰之色，他的体力已经到了极限，再加上精神上的剧烈波动，无论是生理还是心理上他负担非常重，可是却无法平静心绪离开战场，连接与许晓晴的通讯。
    “团长！”许晓晴的声音。
    “停止李云的休息，20分钟内将部队带到可可口峡谷，我等她！”张小龙声音有些虚弱。
    “是！团长你怎么了？”
    “给夏莹参谋长一个消息，1个小时以后，目标可可口峡谷，实施急袭射击，持续时间45分钟！”张小龙没有回答许晓晴的关心，继续下达作战命令。
    “是！”
    “终止丁源源的休息，30分钟之后在白水原盆地左侧，秋云岭集结！听我命令行动！”
    “明白！团长……”许晓晴话还未说完，通讯便断了，张小龙异样反应着实让人意外，看着手中记录下的命令，立即执行去了，战事第一！
    肖燕的加入缓解了池素云一些压力，但是对于大的局势来说，效果甚是微弱，铺天盖地红色镭射光束，映红了天际，也映红了塔那的白水原，整个天上一眼望去全是星际战舰，而池、肖二人根本无法靠近，部队也有了伤亡，已经有数十名战士死在要命的镭射光束之下。
    张小龙却迟迟没有撤退命令下达，肖燕出发之前张小龙的命令是：“死守白水原！不许使用‘黑炮’。”
    肖燕见士兵阵亡心中说不出的窝火，身体一阵乏力疲倦，她知道是先前动用“黑炮”攻击产生的后果，尤自咬牙支撑下去，带着“星爆”机甲战队不停的机动飞行，而地面上的池素云一面要躲避强大的火力攻击，一面要反击，情况比之肖燕还要艰难，士兵伤亡越来越大。
    就在这种劣势之下，二个营仍是阻止住了敌人势如破竹的前进脚步，苦苦支撑了10多分钟，敌人的舰队只前进了10KM，而代价就是近100名机甲士兵的牺牲，张小龙以往特别重视是人员伤亡，他的作战任务目标一直是“零伤亡”，机甲正面对抗星际战舰的战例从未有过，只是这次却为何有这种决定。
    二个营奋力阻击的情报也传到了新成秀二的面前，当他知道这一情报，一抹笑容浮上了苍白的面孔上，上野凉疑问道：“将军为何发笑？敌人抵抗如此顽强，战局不容乐观！”
    “任务快要完成了，难道不应该庆祝一下吗？”说罢长出一口气，悠闲地伸展懒腰，“你好象没看出来这其中的隐情？”
    “是的，将军，请你指点！”上野凉点头道。
    “关键一点就是可可口峡谷！”新成秀二端起咖啡抿一口继续道，“那个指挥官事前放出话来，要在可可口峡谷恭候帝国军队，却为什么在白水原二次发动攻击？根据我对他的判断，他太追求完美，比我还要追求完美，他所策划的进攻，几乎全是致命攻击，而且己方伤亡微乎其微，这就是我对他的了解，可如今，他已经完全放弃了他的完美，这是为什么呢？因为他还未在可可口峡谷完成布置，或者说，我没有给他足够的时间，即使是正面抵抗，他的部队也无法支撑20分钟！”
    上野凉哦一声领悟地点点头道：“将军是不是继续加大攻击力度？”
    “我要趁胜追击，一股作气，把他的防御战线全部摧毁，这次我要以完全胜利的姿态征服他！”
    “明白了将军！我即刻传令下去！”
    “我原本还在期待对手有什么精彩的表现，但是如今看来他的能力也到了极限，优势兵力是决定胜利的重要因素，妄想以少胜多，这是不可能的，至少在我面前是不可能！”新成秀二目光又回到了塔那的防御图上，除非有奇迹出现，否则这一战的胜利者将是帝国的军队。
    一日舰队的不顾一切的攻击、前进，二个营的压力更大了，每一分每一秒都是不断的后退，想起张小龙“死守白水原”的命令，肖燕已经顾不上去看那些受伤牺牲的士兵，她有一个念头，如果在这样下去，二营肯定会抵抗不住，这种毫无优势的战斗就是拿人命的数字换时间。
    地面上的池素云又何尝不是面对这种危机情况呢？
    时间又过去了10多分钟，肖、池二人的部队后退30KM，一日舰队紧紧逼近，不给女军片刻喘息时间，猛然间，后方出现一阵蓝色镭射光芒，猛烈攻击着高高在上的一日星际舰队。
    “是李云！”肖、池二女同一个念头，这是“长空”的光炮攻击。
    一日舰队前进的脚步又一次被阻止了，“长空”机甲光炮攻击，起到了显著的效果，更让肖、池二人的压力轻缓不少，二女顿觉士气大振，究竟张小龙还有什么样的布置呢？
    白水原战况激化了，183团投入了一半的战力阻止住了一日舰队前进脚步，张小龙在数百公里之外依然能看到那白热化的战斗爆炸画面。
    林小韵拿着一个水壶和干粮走了过来，张小龙嘴角已经是乌紫的颜色，一双眼睛中没有了以往的光彩：“连长，你吃点东西吧？”
    张小龙摆手推开，军装上的汗水已干，形成了一层白色的盐巴覆盖在藏青的军装上，他用很低沉的声音说：“告诉肖燕和池素云，可以撤退了！”
    林小韵担心地说：“连长，你要不要休息一下！”
    “去传我的命令！”山风吹乱了他原本不是很长的头发，盖住了他的双目，林小韵已经听那两名女兵说，张小龙在天都市的异常反应，不过即使是心思缜密的她，也猜不出是什么原因会令张小龙有发狂的举止，现在看来张小龙更象一个病人。
    李云在张小龙的要求时间内赶到了可可口峡谷，立即展开队型，对白水原上空的战舰实施远程炮火攻击，张小龙给她的攻击时间是20分钟。
    林小韵把命令传达了下去，肖燕、池素云的部队立即撤退到可可口峡谷，而敌人的舰队在李云的光炮攻击下，推进的速度较为缓慢。
    张小龙摁着额头，直感到头部一阵剧痛，冷汗直流，费力地对刚刚撤退回来的肖燕和池素云说：“做得很好，敌人上钩了！你们带着部队到峡谷内准备化学武器！”
    “张团！你怎么直流冷汗？”肖燕问道。
    张小龙费力地摇头道：“没什么，快去！”
    二人离开，李云的攻击优势也不在明显了，张小龙告诉身边的林小韵道：“让李云也撤退到峡谷里面！”
    林小韵忙传命下去，这事地平线上隐约可见一日的地面部队在推进，强忍着头疼，张小龙站起身来道：“该来的都来了！是该做个了结的时候了！”
    山风更大了，张小龙站在悬崖边际扬首望着天际，蓝静云那双充满灵气的大眼睛又浮现在他的眼前心中默念：“我知道你在看着！战争来得太不是时候，是我的大意害了你，所以我要打赢这场战争，我要这些侵略者为你陪葬！”
    隆隆的炮火声越来越接近峡谷，站在悬崖上的人汗光隐现的面孔上浮现出一丝阴冷的笑容，死亡前的序曲开始了。
    片刻之间可可口峡谷外的女军部队全部退守到峡谷内部，一日舰队完全控制了制空权，地面部队没有遇到一丝抵抗，浩浩荡荡地抵达可可口峡谷的外围，由于峡谷本身狭窄坚厚的石壁做屏障，星际战舰无法进入其中，士兵集结发动对可可口峡谷的攻击。
    山体遭到前所未有的剧烈冲击，数以万计的火炮、光束从地面、天空疯狂的攻击着，仅仅数分钟过去，可可口的山体高度下降了2M，在峡谷内部的女军仍坚决给予还击，从表面上看来女军没有胜利的希望，此刻就象老虎被困在牢笼里，一日的军事官员都意识到战争即将结束，于是攻击的更加疯狂，战斗队型步步逼近峡谷。
    张小龙冷眼看着这一切，峡谷的防御工事内异常忙碌，火力攻击片刻没有停止过，张小龙看了看之间，还没到使用化学武器的时候，就让一日再嚣张一会吧！
    又过去了17分钟，山体高度又下降了10M，一日猛烈进攻的炮火打得女军无法还击，空中战舰的攻击尤其猛烈，猛然间一声剧烈晃动，一艘一日战舰坠毁在地面上。
    “谢谢你夏莹！”张小龙心中默默地说，振作精神高声命令道：“启动地面化学武器！”所有的化学地雷全是遥控指挥的，这就是高科技的成果。
    果然是601光炮基地的火力支援及时发动了，战舰骤然间遭受到致命的火力攻击，无法及时撤退疏散，在空中显得异常混乱，坠落的战舰在地面发生爆炸压死、炸死无数的士兵，战局瞬间发生了逆转，接下来更让人吃惊的事情发生了，地面发生了爆炸，数万个爆炸点发生不同规模的爆炸，爆炸并未造成过多的人员伤亡，只是爆炸后产生了气体却是致命的，来不及防备的士兵在剧烈运动中吸入了红棕色为带果香的气体，开始出现恶心、呼吸困难、浑身颤抖的现象，这是中了沙林毒气产生的症状，由于士兵一直处于剧烈运动中，身体各器官和血液循环功率高于平常，这就加速了强壮的士兵死亡的时间，气胶状红棕色的沙林毒气蔓延在战场的每一个角落里。
    又是一阵爆炸声响，棕褐色的气体象鬼魅一样出现在战场中，中毒的士兵在短短数十秒的时间里，双目眼泪直流、或者是皮肤糜烂，这是高强芥子毒气的攻击效果，惨叫声不断传来，那撕心裂肺的悲鸣使在场的女军将士为之色变。
    “丁源源可以动了，封锁住他们退路，不放走一个人！”张小龙的声音把众人拉回了现实中，他的命令很快就传递到丁源源那里，丁源源早就憋着一口气，潜伏了数十分钟，接到命令立即进入了拦截。
    毒气极大震撼了一日士兵，来不及准备防毒面具的士兵惨死了近有三分之二，这些高强效力的化学毒剂，不仅给士兵的身体带来了毁灭性的伤害，更极大的打击了一日士兵的士气，战场上已经看不见整齐的队型，数百公里全是乱成一团的溃败之军，逃跑的士兵如洪水决堤一般，犹如长河如海浩荡状态，却又好象野马脱缰毫无秩序可言，完全暴露在丁源源的枪口下，随着三营长一声令下，慌乱的一日士兵再次知道了什么是屠杀。
    “不放走任何一个人，池素云，用二元武器攻击敌人！”张小龙又下了一道命令，令人变色的战争场面已经激发了女军将士的同情心，张小龙这样做是想斩尽杀绝，他知道自己有时候对待一些事情过于手软，若不是顾及林雨怎么会赔上蓝静云的性命，此时他的脑子中只有一个念头，杀！
    那些原本带上防毒面具的士兵被一阵猛烈的毒气火箭弹攻击之后，也倒在了地面上，这就是一场屠杀，众女几乎看不下去，但张小龙却没有一丁点表情，丁源源不同于其他的营长，张小龙知道她要是硬下心肠要比自己还要狠，果然丁源源的三营没有放走任何一逃跑的敌人，整个可可口峡谷和白水原的通道中，布满了死尸。
    空中舰队已经自顾不暇，夏莹的指挥光炮群攻击，给其造成了很大损失，从白水原的后方隐约可见一支舰队飞速的前进着，张小龙好奇的看这一景色，林小韵跑了过来道：“军团长找你！”
    张小龙接过机甲上的通话器道：“我是张小龙！”
    “你怎么能动用化学武器？谁给你的命令！”歌源开口就是指责他的行为，张小龙却道：“那支舰队是女军的吗？”
    “唉！我命令韩可欣前来接应你，你竟然如此胆大妄为……”歌源话刚说一半被张小龙打断了。
    “这些事战后再说，军团长，你现在告诉韩可欣进攻吧！”张小龙艰难地说完挂断了通讯，韩可欣一来大局就定了下来，不到2小时的时间歼灭了敌人40万人的地面部队，一日星际战舰损失将会超过一半，可以说是这次他胜的很漂亮，张小龙骄傲地笑了，笑容却显得很心酸，双目一闭，身体毫无征兆的倒了下去。
    “团长！”
    “连长！”
    “张团！”
    众人连忙围了上来，却见张小龙气若游丝，面目焦黄，双唇乌紫，额头布满了汗珠，昏迷中双拳紧握着，众人才发现指甲已经渗到皮肉中去了，显然他一直忍受着剧痛，张小龙究竟怎么了！
    身为护卫的林小韵焦急略带哭腔叫道：“让开一些！快去找军医！”





    第六集 化武战役 第五章 精神改造
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:19 本章字数:10904


    新成秀二面无表情的听着上野凉的报告，40万地面部队不到2个小时时间变成了40万具尸体，心中说不出的惊讶、震怒、懊恼、怀疑，他遇到了他一生中最大的失败，在战争即将结束的时候，竟然被敌人绝地反击，新成秀二无法保持冷静，占尽空中优势的8000艘星际战舰也伤亡过半，可可口一役竟然落得惨败。
    “将军！敌人使用大量了化学武器，我方人员未及防备，造成惊慌，他们违反了《星际公约》，可可口一战我们元气大伤，而且我想敌人援军也已经赶到了！”上野凉缓缓说道。
    新成秀二心中想着如何能夺回能源仪器的事，乍闻此言冷冷道：“何以见得？”
    “我们的外围封锁信息传播的战舰20分钟前遭到了敌人的攻击！将军，我想是时候撤退了！”上野凉大胆建议道，战局形势变化的太快，只是数个小时的时间，中傲军队便对帝国军队产生了极大的威胁。
    “唉！”终于新成秀二长叹一声，语气中带着不甘心的意味，就这么败在中傲的军队手中，他着实不甘心，但终于要承认这个事实，“我中计了！”
    一向自负的新成秀二从未想到过一天会在战场上钻进敌人圈套，而且还败这么惨：“从一开始他就苦心布置可可口的防御，他把第一阶段的目标放在城市战的地面部队上，从而吸引我的注意力，能源采集器的那块标牌确实让我感到恐慌，帝国最高的科研机密若是落到中傲的手中，我将成为帝国的罪人，不知觉中我就走进了他的圈套，他疯狂拦截，不惜人员伤亡拦截我的进攻，只是为了作一场戏，让我相信可可口没有做好战争准备，可笑我竟然被他引导着，败了！彻底的败了！40万人的地面部队成了我的牺牲品，我当真万死难辞其疚！”
    “将军！你……”
    新成秀二摆手道：“别说了！命令全军撤退！我们已经拿到能源了，任务也算完成了，至于那部仪器，在不久的将会有其他人夺回来！中傲人在短期之内是无法破译仪器的秘密！我觉得很累！”
    “我立即传达您的命令！”上野凉回道。
    新成秀二目光略出疲累：“我很想知道能打败我的是什么样一个人！”
    “将军，根据我所知道的情报，这个人是一个18岁准将，，名叫张小龙，是黑龙会麻木凉一在塔那的原下属！”
    “恩？怎么可能？”新成秀二不能置信。
    “事实却是如此，将军！”上野凉道。
    “我很不甘心！若是换一个时间，我一定会和他做一次彻底的较量！”新成秀二心中默念道，“真是一个让值得期待的家伙，胆大妄为的家伙，你打赢了这一仗你也绝对没有活着的可能，40万性命换你一人的性命，你也值得了！”新成秀二已经能想到对手的结局，即使是胜了，无论是谁动用化学武器都是一种寻死的行为，无论是哪一个国家都绝对不允许出现这种严重损坏国家和民族声誉的战争行为，新诚秀二摇摇头，心知这一愿望几尽渺茫！
    “好吧！撤退！不过我要留一件礼物给他们！”新成秀二冷冷道。
    张小龙的意识渐渐的苏醒，头已经不再疼痛了，睁开眼睛却是一个漆黑的环境，他伸手抓住一些东西，却发现没有实体的物质存在，只是一阵空荡荡的感觉，他不知道自己身在何处，他大声喊道：“林小韵！曲玲玲！……”除了回音再听不到任何的声音，恍惚中发觉站是立着的。
    一道光华闪过，张小龙的眼睛一阵刺痛，忙用手遮挡，片刻光华散去只见他却被一群人给围了起来，仔细看这些人，有温文雅致、有一身霸气、有睿智从容、有文俊秀气、有威武硬气、有不修边幅看似很颓废的，心下慌张却不现在脸上只是沉声问道：“你们究竟是什么人？这里究竟是什么地方？”众人似未听到他的问话，对他指指点点的评头论足。
    只听那一身霸气的男子道：“这小子被段小子、流氓给调教的不错，就是还不够狠，你看他的脸显然是意志还不够坚决，如果是我遭遇到这种情况早就开打了！”睿智从容的男子却反驳道：“话可不能这么说，我看这小子基本上把段小子、流氓的优点都学全了，但是我总觉得他似乎不是天生做军人的料子，也许他更适合到其他领域发展！”一身霸气的男子大叫道：“狗屁！你***废话，他不是做军人的料子难道还是跟你一样去做弹琴的料子。”那男子微微一笑却不反驳，霸气十足的男子大声道：“咱们抓紧时间，让这小子知道咱们要做什么？我们这群老家伙的时间不多了！”众人一致同意，接下来说出了长期以来让张小龙困惑的事情。
    张小龙一头雾水道：“怎么回事？你们究竟是谁？”
    那一脸霸气的男子沉声道：“这个问题待会你会知道现在你只需要听，其他的为什么一会你自会明白？”虽然满肚子的疑问却没有再发问，接着那男子对一个俊秀男子道：“你来说吧！老岳我一生最讨厌的就是讲故事。”那俊秀男子微微笑道：“其实这个计划在数百年前就已经开始执行了，由海格特着手进行人体改造计划，而精神体的实验也是其中最重要的部分，你的导师只知道人体改造，却不知道精神改造，这个实验的目的是将某一个人精神体，就是通常人们所说的灵魂进行转移，因为一个人的生命只有几十年，再长一些的也是一百多年，而通常人一生属于黄金阶段的时间不到1/2，每个人的成长需要大约20年的时间，到了60岁的时候由于身体条件的限制再加上疾病，很难再有所作为，而这个人所学所会的东西是数十年的累积，储存在大脑里，所以海格特就想研究把这部分有用的记忆，能不能转移到一个年轻的身体上，让他继续的工作下去，这样说你明白吗？”
    张小龙茫然的眼神，感觉这人所说怎么好象在那里听过，一头雾水道：“不是很明白，但是明白一点，哦，是不是我们经常说的借尸还魂，但是我好象没有死吗？”
    那人一笑续道：“那是传说，但这是有科学根据的，而海格特在进百年的研究中，终于找到与大脑储存领域相似的物质，而人脑中储存的知识就好象电脑硬盘储存的数据一样，科学院部通过一系列的复杂操控，使大脑的知识储存到这种物质上。你的导师刘末接手之后，并未细研究精神改造，他过于追求生理数据的符合度，他从众多的学生中选择了你，在执行改造的时候，但他还是在你的身体植入了7-1AS晶体，他认为这是人体改造的关键，其实这是精神改造的关键，这种晶体的波段与人正常的脑电波非常吻合，所以只需要把晶体移植到你身体的任何一个部位上，就能开始数据传递的功能！而先前段飞、仓木卓分别现身通过解说等去教导你，这些事情你该比我们这些老家伙清楚吧！”张小龙机械的点点头，说的也未免太玄乎了吧！！竟然在我身体里面移植晶体，通过与脑电波的共振来传递信息数据，他问道：“那么……我现在就相当于一台电脑了？”那人点头，一副孺子可教的表情道：“理论上基本就是这样，但是这并不会影响到你正常是生理或者心理状态，因为这群知识精神体并不会干预你的任何事情，最多只是给你些建议或者在你需要的时候给予你一定的知识去应用，但是这个晶体程序仍然有个漏洞，很大的一个漏洞。”
    张小龙楞楞的听着，只听他接着道：“虽然我们可以通过你脑电波与晶体的共振来传递我们所拥有的数据和知识，但是海格特没想到这群数据会全部人性化，就是说拥有每个数据原始拥有者的秉性和感情，因为这种浓重的个人因素的影响使得晶体能量急速下将，本来预计是在三年的时间里完成对你所有的教导，可惜来不及了，晶体的能量即将耗尽，在能量耗尽后也会变为有机物被你的身体吸收，于是我们几个统一了一次意见，决定提前将数据输送到你得大脑。”
    张小龙大惊道：“这怎么行？网络传输还需要受到一定条件的限制，你们这么一古脑的全部传送到我的脑子里，万一出了问题怎么办？我不是要变成白痴？？”他意识到问题的严重性，这群家伙疯掉了，竟然拿他做这种实验，怎么能同意？
    那人又笑道：“问题是即使你不同意，我们也会这么做，而且我们是全体通过的，所以张小龙，你还做好思想准备，如果不出意外的话，你很可能会昏睡一段时间，如果出了意外，那就会造成你的脑死亡！”
    “脑死亡？！！那不就是死掉啦？不行，我坚决不同意！你们随便变成什么，但不要再打我主意，我已经厌烦了！！”张小龙痛苦的回答他，终于弄明白事情，原来自己只是一个莫名实验的牺牲品。
    那人无奈的说道：“对不起！你不能选择，你也没的选择，对于你我们只能说……VERYSORRY。”
    他刚想开口说话，却听那一脸霸气的男子吼道：“行了，不要跟这小子废话，没完没了的，我们的时间到了，弟兄们开始干活了！”未及反应，所有的人身上泛出七色光芒，那一瞬间是张小龙出生以来见到的最美丽的画面，每个人周身环绕着一股淡淡的气流，逐渐把实体物质化，渐渐的那些人的面貌模糊，随后整个身体变成了透明的，而七色的气流卷绕着物质的离子，逐渐把他笼罩，好温暖的气流，他心中想到，突然间气流涌入他的体内，刺痛着身体里的每一跟神经，中枢神经巨痛无比，似用钻头钻透他的身体一般，他开始痛苦的嚎叫，整个人的身体扭曲了，脸色通红，血液一时间全部冲上他的大脑一般，他无法忍受的在到地打滚，一次比一次的冲撞他再也忍不住了，惨叫一声到地不起，昏迷过去。
    战争发生了巨大的转折，韩可欣所带领的舰队猛烈攻击下，敌人的舰队开始撤退，而林小韵等人则带着张小龙来到了女军医院，留下池素云、李云、丁源源三人继续做最后的清理行动，众女七手八脚的将张小龙从“飞影”战机上抬了下来，径直朝着医生办公室奔去。
    冬晴刚端起水杯，就听有人喊道：“冬军医！有人昏倒了！你来看一下！”
    冬晴急忙跑了出去，却见一群人围在着一名年轻的男军官，竟然是他。冬晴心中一惊，张小龙浑身颤抖，面色发红，一副痛苦的神色混杂着无助的呻吟声，身体来回的反转扭动，冬晴见状忙道：“快按住他！别让他在动！”四个士兵上前用力制住他的四肢，冬晴忙翻开他的双眼瞳孔来看，却见双眼的瞳孔内挥散着蓝色的光芒，冬晴从未见过这种病象，一时间不知道该如何事好，只好道：“用力按住他，我给打针麻醉剂！”心中想道：“究竟是怎么了？为什么双眼会发出蓝光，看的样子非常痛苦，是不是有人对他做了不利的举动？！”回头问道：“能把他发病时的情况说一下吗？”众人七嘴八舌地说，张小龙在挂断与歌源的通话后就昏迷了，在赶来医院的路上，开始不住的痛苦呻吟和嚎叫。冬晴急得额头冒汗，根本无法断定病症，而且注射的麻醉剂一点用都没有。
    突然见天地之间一道道红色的离子光束从天而降，远远的望去，似是可可口峡谷周围数百公里的范围进行攻击，紧接一阵阵的一声声巨响，响彻天际，震耳欲聋的响声猛烈的震动着每个人的耳膜，众人直觉得天塔地陷一般，站立不住脚下的地板都在晃动。
    红光映红了每个人的脸膛，众人探出头见光束已渐渐远去，被离子光炮攻击的地带已是一片狼狈不堪，原本青色的山体，这时似被涂上了一层黑碳一样焦黑，众女回想刚才的一幕兀自出了一身冷汗。
    “啊！！……啊！……啊！！”张小龙痛苦的喊叫声，再次惊醒了众女，方才发现他依然痛苦不堪。
    冬晴将命人将张小龙推进了脑电波室，把一个圆形头盔一般的仪器套在他的头，打开仪器的能源开关，看到显示器上的数字啊的一声叫了出来。
    林小韵面色一阵不忍问冬晴道：“医生，我们连长出了什么事？”
    冬晴也不知道该如何解释，因为张小龙脑电波强度已经达到了400赫兹，要知道人的脑电波可分为γ波、β波、α波、θ波、δ波五种：γ波：又称兴奋波，每秒超过30赫兹的波；β波：又称紧张波，每秒14-30赫兹的波α波：又称安静波，每秒8-13赫兹的波θ波；精神恍惚波，每秒4-7赫兹的波；δ波：又称熟睡波，每秒2。5-3赫兹的波，按照冬晴军医的看到的情况就是张小龙的脑电波已经超出人体的极限范围，每秒30赫兹的兴奋波与他每秒400赫兹左右的频率简直无法比拟，这不是一个常人所能出现的波段，所以冬晴对此也无法解释，束手无策。
    冬晴摇头道：“我也不知道！他的脑电波太强了！”
    肖燕道：“你确定没有出错？”
    冬晴道：“再来一次！”从新开启能源开关，结果依然未变，肖燕急道：“你看他这样子，似是有什么在钻着他的大脑！得想个办法把他转移到别处去，塔那医疗条件不好，最好是能给他转移到别的星球治疗！”
    冬晴道：“现在正在打仗，怎么可能转移到别的星球！塔那医院治疗普通的小病是可以，但是张小龙这病来的突然，我用仪器检查也查不出个什么来，这部已经是塔那最先进的扫描仪了，你看怎么办？”
    众人正在束手无策时，忽然歌源竟然要求与肖燕进行对话，肖燕心中疑问，忙接通对话，女军军团长歌源稍带疲惫的面孔，肖燕首次与歌源对话，心中难免紧张敬礼道：“军团长好！”歌源稍稍点头道：“韩可欣的攻击使一日舰队撤退，张小龙情况如何？”
    肖燕一脸暗淡地说道：“不容乐观，他一直都在昏迷状态，不停的喊叫着！军医也无法探察出来原因！”
    大战之后歌源原本沉重的心情得到缓解，但是张小龙的意外却令她感到疑惑：“他怎么了？”
    “非常突然的昏迷，不停的呻吟，似是极大的痛苦在折磨着他，在他昏迷的时候发现他已经手已经被指甲刺破了，应该在这之前就身体就有剧烈的痛楚，他一直在支撑着！”
    “张小龙……”歌源的下文没说出来，只听她道，“要不惜一切代价，治好他！”
    “我们已经在做，不过塔那现有的医疗设备根本无法查出他的病因！”【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】
    “那就到别的星球去！我马上让韩可欣派一艘战舰过去！”
    星际中，第六兵团的977舰队已经进入了距离塔那20万KM区域，不久前两支战舰以其快速攻击，不费力气的将一艘战舰摆平了，下属的优秀表现让张玉非常高兴，将拦截上将一事放在脑后。
    随着舰队的推进，战争的气氛压抑着每个人的神经，只是却未发现敌人战舰编队所在，张玉原本想放手打一仗，不想连敌人的影子都没有发现。
    “妈的！这是怎么搞的，连个影子都没看见！”张玉暗自忖道。
    林菁菁忽然道：“哎呀！有大批舰队在撤退，追不上了，距离太远了！”
    “什么！”张玉叫道，走了过去，却听林菁菁道：“我们来晚，敌人已经撤退了，已经有一段距离，不晓得塔那的情况怎么样？”
    张玉气道：“妈的，搞什么东西！大老远的白跑了一圈，传不去不是让人笑话吗？不行，我要追上去！”
    “你疯了！前后距离有100多万KM，再行驶下去，就到达一日的边境了，嫌命长是吗？”“我就是嫌命长，怎么着吧！”张玉一脸邪笑地说。
    林菁菁一脸好笑的看着他道：“你命长与不长，不久你就知道了，唉，真为你感到悲哀！”
    “什么悲哀？你把话说清楚！”
    “你知道你刚才拦的是谁吗？”
    “我管他是谁，看他那样我就不爽！”
    “唉，告诉你吧！你的麻烦来了，那人叫许可言，是现任监察部长，希望你能交好运，不过看来除非你能多长两个脑袋，否则……”林菁菁笑着说。
    张玉一愣，怪不得觉得那老家伙那么面熟，不过张玉并未有太大的反应：“那又怎么样！老子这是保护他，他爱怎么着就怎么着！反正我没错！”
    林菁菁为之气结道：“就你刚才对他说话的态度，他就能找出十个八个的理由把你枪毙了！”
    “那我只能自认倒霉！再说他是一个部长，心眼有你那么小吗？你以为都和你一样！”张玉讥笑道。
    “好！好！我小心眼，那你等着瞧吧！”
    一名士兵报告道：“队长！塔那有战舰要求与你对话！”
    “妈的！什么事！”张玉嘟囔着接了通讯，只见出现在屏幕上女军官掩盖不出疲劳的神色，眉宇之间的焦急，似是发生了极大的变故。
    “我是第六兵团的张玉，奉命前来支援你们！你是那支部队的？”张玉漫不经心地问道。
    “您好！我是铁血女军68舰队的韩可欣，我现在需要你们的帮助！”原来是韩可欣。
    “什么事！说吧！能帮到我一定帮！”
    “我们有一名指挥军官突然昏迷，塔那的军医无法诊治，星球的被破坏的非常厉害，根本找不出一家象样的医院，我们军团长让我把他送到别的星球去治疗，但是我战舰被破坏的非常严重，无法进行长距离的航行，希望你们能够帮忙！”韩可欣将事情的原由说了出来，张玉一脸疑惑地问道：“为了一个人至于吗？他是谁呀？”
    “他叫张小龙，183团长！”
    “什么！”张玉叫道，“那家伙比牛还要壮，怎么会病呢！你是不是搞错了！”
    听这口气这人似与张小龙认识，韩可欣原本担心对方会拒绝，这下就太好了，“他是突然昏迷，情况非常严重，如果不及时治疗，怕是有生命危险！”
    “妈的！把人送过来吧！交给我了！”
    不多时一架战机缓缓飞来，进入了“雷电”战舰内部，张玉早已等候多时，才一年没见面，龙哥怎么会变成这个样子！
    看到担架中的张小龙，张玉几乎认不出来了，在“死亡战场”的时候这小子还肥肥的，而此时消瘦许多，焦黄的面色和乌紫的嘴唇，看得张玉一阵心酸，妈的，看样子这家伙吃了不少苦，瘦这么多！
    随行的有好几个女军，张玉全部给赶了回去，只留下一名军医。
    林小韵坚决要跟着去，张玉瞥了一眼道：“你跟着去干什么！他的病情医生照看就行了，乖乖给我回去！”
    冬晴劝道：“我跟着去就行了，你们还要处理战后的事情，赶紧回去吧！”
    这样众女才回去，张玉奇怪的看着这些女孩子心中想道：“龙哥，你艳福不浅啊！大小通吃哦！”
    林菁菁走了过来，看了一眼张小龙道：“你准备把他送到那里去？”
    张玉想了一下才说：“最好医疗基地，天隐星！”
    “你真是个疯子！跨星区航行必须要有星区首长的调令，你不会是想私自前去吧？”
    “答对了！你看他，一般的医疗基地肯定没法治，既然要治就要选最好的，没什么意见吧！”
    “我能说什么！你会听我的话吗？如果你不怕死的话，尽管去就是！”
    “我去，你也要跟着！”张玉道。
    “我不去！”
    “你必须去！没得选！”张玉回头命令道：“其他人进入塔那本土协助她们清理战场，‘雷电’号目标天隐星！”
    林菁菁气急指着张玉道：“都被害死了！”
    “不会的！走吧！别让我的兄弟在外边呆太久，送到我休息室去！”
    士兵将张小龙抬走了，张玉忽然转过身对林菁菁道：“该死！那个监察部长在就在后面，这该怎么办？”
    “这是你的事，问我做什么！”
    “妈的，顾不了许多了，救人要紧！走吧！”张玉走在前面，林菁菁气恼的跺脚也跟在其后。
    前往天隐星是航线，是非常偏僻的航线，张玉对着星际航线图分析再三决定使用SW航线送张小龙到海马行政区天隐行星，做个这个选择首先是按照距离来计算路程大约在30万光年的路程，算是一段中途旅行大约需要6个小时，但到达的前提是需要进行4次空间跳跃，林菁菁原本想报告龙天涯，但一想张玉那狰狞的面孔立即打消的想法，让一个男人讨厌自己是很简单的事情，但让一个男人喜欢上自己，却不一件容易的事情，林菁菁选择是配合张玉的行动。
    战舰在航行中张玉就一直在想如何过许可言那一关，这个监察部长似乎对自己傲慢的言语并未动怒，但是这次那样星区首长的调令，这样的做法是违反军法的行为，相信许可言即使是圣人也不会放过他，但是他也不能看着张小龙这样痛苦。
    “老子豁出去了！管他什么监察部长，救人才是第一！”张玉命令战舰加速行进，心中明白自己的做法会导致什么后果，自己肯定会上军事法庭，但是这都是后话，现在唯一要做的就是把张小龙送到能较好医疗场所，张玉心中十拿九稳的认定张小龙脑部肯定受到了创伤不然不可能会有刚才的反映，按照随行那名叫冬晴军医的介绍的情况来说，张小龙已经陷入了深度昏迷状态，而经过检测张小龙的脑电波频率竟高达400赫兹/每秒，如果是常人的话早就脑血管爆裂而死，但是不知道为什么张小龙却能苦苦支撑？
    果然不出林菁菁的预想，监察舰队要求与“雷电”号通话，张玉犹豫一下还是同意了。
    “咦！我们又见面了，塔那的战争怎么样了！”许可言的面孔和他的声音，张玉听到一阵头痛，都不知道该怎么回答。
    “是的，又见面了，我们赶到塔那敌人已经撤退了，现在塔那星球已经恢复的安静！您可以继续前行了！”张玉避重就轻地回答道。
    “哦！这么快，你是专程来迎接我的吗？”
    张玉面色一紧答道：“不是！”
    “恩？那你是准备去什么地方？”
    张玉心道反正是要让人知道的，这么躲躲藏藏的真是窝囊，索性说了出来：“我要送一个人到海马星系天隐星治疗，他已经在深度昏迷状态，要是拖延下去，铁定没命的！”
    “你有调令吗？”
    “没有！”
    “那好！我现在命令你立即回到塔那，你应该没调令的情况下，不允许跨星区航行！如果你不服从命令，我会命令我的舰队开火！”许可言冷冷道。
    “对不起！我不能接受你的命令！你开火我也会开火，到时候伤着你，就不好了！”张玉毫无退缩地回道。
    “你知道你是在和谁说话吗？”
    “监察部长许可言！”
    许可言奇道：“知道是我，还这么不知死活，你认为我会放你过去吗？”
    “会的！因为我战舰上这个人，是塔那战争的功臣，我想你不会看着功臣就这样死去吧！”
    “我告诉你，我会的！立即回去！”
    “抱歉！请你让开，我要过去了！”张玉一脸铁青的回道。
    许可言心中被这个桀骜不逊的年轻人给深深吸引住了，说不出来这个叫张玉的上校军官竟让许可言心中有了一种信任的感觉，可面部依然毫无表情的道：“你既知道我是许可言，在我手中绝没有谁可以逃过违反军纪的处罚？”
    张玉点头道：“我知道，即使不知道也看过你的介绍，我现在已经开始想象到我将来的下场，不过我仍然坚持把这个人送到天隐行星进行治疗。”
    “你认识这人吗？”
    “生死之交！”
    许可言望着他半天才缓缓道：“好吧！我放你去天隐行星，并且通知海马的军队不为难你，但是我这样做你是必须要付出代价的！”
    能不打自然最好，张玉道：“你当真肯放我过去？”
    许可言点头道：“你就不关心你要付出什么代价？”
    张玉道：“关心！怎么不关心！但是代价是你说的算，我关心有什么用！大不了就是送我上刑场，除死无大事，我烂命一条，早就不把死当成什么值得关心的事！”
    许可言道：“那好！你可以走了！我会在塔那行星等你，我想你大概不敢回来！”
    张玉撇嘴笑道：“那我们就打赌？我赌我肯定会回去！即使是送死，我也心甘情愿！”
    许可言却不言语，微笑的关闭了信号，张玉颓然坐到在地口中道：“奶奶地！可吓我一身冷汗，监察部长还以为会多厉害，没想到是个爱玩花花肠子的老狐狸！不知道在塔那行星会有什么等着我！张小龙，妈的，你要死了，你觉得你对得起我吗？你老哥为了你把身都卖了！”
    许可言微笑的回到休息室，在他看来最难解决的二个问题竟然一下子解决了一个，他非常的高兴，满面春风得意！
    苏其拉夫疑惑不解的望着许可言，直觉象是看个怪物直看得许可言抗议这才开口道：“我觉得你今天很不正常？那个年轻的军官一点都不象个军人，我到觉得很想宇宙海盗？”
    许可言道：“不错！我也是这样认为他就是宇宙海盗，不过这个海盗会和其他的海盗有很大的区别！”
    苏其拉夫道：“区别？海盗与海盗之间会有什么区别，我很难明白你为什么会放这个上校去天隐行星？”
    许可言道：“这人的心思一门全在塔那受伤的那个军官身上，这家伙做事有股子冲劲，这是我身上没有的，另外的觉得这小子听聪明的，知道是监察部长的舰队，竟能临机应变直接把自己所做的一切都交代出来，自问我的智商也没有达到这样的地步！”
    苏其拉夫道：“你没发烧吧？这小子混了你也混了，他那是无从掩饰所以就干脆坦白，怎么能认为他这样做法是高智商的做法呢？”
    “不！他很精明！”
    苏其拉夫道：“他精明就不会私自离开辖区？”
    许可言道：“这就是我欣赏的另一点，为人有情有义，为朋友愿意以性命相待，能做他的朋友真是件划得来的事。”
    苏其拉夫摇头道：“我总觉得你今天反应很特别，是你傻了还是我傻了？”
    许可言显然心情大好，舒展懒腰道：“不管怎么说，我很欣赏这个年轻人，与我心中的理想人选虽然有些差距，但是他已经具备了我所要求的素质！”
    苏其拉夫叹道：“这小子真***走狗屎运！出门遇贵人，恭喜你部长阁下，敲定了人选！”
    许可言得意的笑声响了起来，真是一件喜事！





    第六集 化武战役 第六章 劫后余生
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:19 本章字数:8886


    进入空间跳跃，众人开始昏睡，不知过了多久，张玉恍然睁开眼睛，环视四周众人也纷纷转醒，张玉快步赶到驾驶舱，查看飞船所在位置，这时听正驾驶道：“长官！已经接近天隐行星的二级区域，马上要通过星际检查区域，我们该如何应对？”
    张玉眉头微皱随即道：“那按照常例该怎么办？”
    正驾道：“我们应该拿出跨区域的行动命令给对方，得到对方的同意我们才能进入，但是眼下我们根本没有得到授命！”
    张玉咬牙道：“***！门槛到多的不行！这样吧！如果来问告诉他们是经过许可言部长同意的，如果他们有什么问题直接向许部长询问，我们只是负责执行命令！”
    林菁菁及周遭的数人感叹张玉真是胆大，不管什么原因张玉擅自跨区域并携带军事装备这点就能在军事法庭上把他定死死的，现在假传许可言的命令更是胆大妄为。
    “你不要命了！”林菁菁惊道。
    “反正是死，怕什么！”张玉回了一句。
    驾驶员例行惯例似发出请求着陆信号，出乎众人意料竟天隐行星一路绿灯放了张玉等人行。
    众人无不暗自庆幸运气好，惟独张玉默默无语，只是楞楞的看着躺在担架上来回翻转的张小龙。
    飞船顺利着陆在天隐星球第6医院的着陆点，当战舰着地的一瞬间四面八方涌出数千名士兵，乌压压的阵势通过电子眼看去怕是有一个旅的人数，众人一阵惊慌，随即掏出武器，张玉见众人神色慌乱又见刚才的阵势心中已有了对数，只见张玉微微笑道：“别大惊小怪的！都把家伙收起来，小心你们的枪别走火了！”然后拿起外部扩音对话器道：“我是这艘战舰的负责人，究竟为什么这样对待我们？”
    一个雄浑的声音回答过来：“奉命押送你们回塔那行星，至于你们飞船上的病人现在可以交由第六医院治疗！”
    张玉道：“你们接的谁的命令？”
    那人却道：“对不起，你不应该知道的事情我是不会说的，请不要浪费时间，战舰上的病人现在需要的是医生！”
    张玉道：“还有一个他的原军医请允许她也留下，也方便我朋友的治疗！”
    那人微微沉吟道：“好吧！”
    张玉转过身来笑道：“妈的！谁呀！这么缺德在最后摆了我一道，都把家伙收了！咱们要回塔那，这次的事情我一个人背了，都别哭丧着脸跟死了老爸似的，没事！”
    地面上的士兵迅速上船，飞快是解除了特种大队士兵武装，没多做一分钟的停留飞船返航，张玉望了被送进医院的张小龙一眼心中想道：“兄弟！要是这次不死的话，我们两个可两清了！这难道就是许可言所说的代价？应该不会这么简单吧！”张玉的双手双脚被加上了重力手铐，想动也太不起手脚，苦不堪言！
    飞船穿过大气层进入空间跳跃点消失在宇宙空间里。
    “血压321！”“脉搏277！”“脑电波670赫兹！”
    医生看到这些数字已经说不出话来，这个病人的生命特征没有一个是正常的，呼吸急促，心跳超快，血压超高，最离谱是脑电波惊人的高。
    医生艰难的喘了口气问站在一边的冬晴道：“这人怎么会有这种异常的症状？在病发之前有没有受到什么比较奇怪的电波或者物体之类的影响？”
    冬晴道：“在昏迷之前他一直好好的，在一直指挥着士兵战斗，就在结束战斗的时候他就突然是这个样子，在10个小时之前的他的脑电波才是300多赫兹，你看现在就上胜到600左右，还有他的心跳、脉搏、肺活量的数据在这你自己看吧！”冬晴拿出她匆匆在塔那记录下的数据给了医生，医生额头露出汗光摇头道：“看来只能尽力了，护士给他打尼克一号针，剂量……加到80%，我们再检查一下他的身体，按照常例说如果脑电波、心跳高到这种情况，他应该已经血管爆裂而死了，为什么还会出现他这样情况？”
    紧接着护士给昏迷的张小龙打了针，而主治医生在没办法的情况，连夜通过第六医院的院长，召集医院所有脑外科重价对张小龙会诊，而会诊的结果还是没有一个统一的治疗方法。
    一连五天，冬晴守在床边照料张小龙，他只是昏迷的说些胡话，幸好这段时间里医院方面才用高效的镇静药剂缓解他的病情，才没有导致他爆体而亡，到了第六天冬晴发现他的脑电波频率开始下降，这一发现使她激动不已，晕到在张小龙的病榻前。
    张小龙能感觉到了所发生的一切，可是他无法控制身体，由于十大奇迹强大的精神波，让他的大脑暂时性无法正常工作，而他正常人性的意识也深深的潜伏在大脑的深部，周遭所发生的一切以及他的痛苦反映他都知道，可身体由于接受不了这样强大的精神冲击，进入自我调节的状态就是潜意识状态，就是通常人们所说的精神分裂，只是他这种是暂时性的是物理上的痛苦而造成，有别于那些遭遇了重大精神打击的病患，在这段时间里他是一个旁观者。
    迷糊中他的正常意识也一阵疲乏，渐渐的他不在有任何感觉沉沉的睡了。
    冬晴端坐在病房中的坐椅上目光朝着病床上楞楞的看着，耳边还在回响着主治医生的话：“冬军医，照张小龙现在的情况来看，他能醒来的机会不是很大，种种症状来看，他的脑部严重受损并且影响了他的生理机能，可能他的脑电波会逐渐降回平常人的状态，也可能会再次出现高频率的症状，我们已经尽力了，这个年轻的将军可能只能在病床上度过他的余生了……”
    经过一个月的治疗，张小龙的病状好转了许多，但这一切并不显得乐观，因为过高频段的脑电波使张小龙的大脑皮层破损严重，从XⅡ光里可以看到大脑皮层的损坏情况，那情形象刚经历过大战洗礼的战场，支离破碎，冬晴只是看了一眼就呆住了，终究虽然救下了他的性命，但却无法挽回他的性命？内心深处一股哀伤充溢在整个身体里，冬晴强自支撑着回到病房里，呆坐了一个下午。
    第六医院很快通知到塔那歌源将军，详细地把张小龙的情况做了汇报，按照有关军部的有关伤残军士安抚条例，将把张小龙送往太阳系土星军残疗养院居住，并把随行照料张小龙的冬晴军医送回塔那行星，歌源乍闻这一切，摇头暗叹不已，多么年轻的将领，竟然成了一个植物人，于是同意了这一决定。
    3147年，7月，张小龙脑部受伤至残被送往土星治疗。
    而此时尚有一人躺在塔那女军的医院之中，这人就是蓝静云，一日军队在发动猛烈的火力攻击时候，蓝静云被周围的士兵紧紧的包围着，光束并在第一时间击中蓝静云，而是外围的士兵。发现情况不对之后，蓝静云第一个意识是中了埋伏，当时通讯忽然中断，根本无法与外围的肖燕联系上，处在靠里的士兵在遭受攻击之后，立即发动了空间跳跃，而外围的士兵根本来不及反应就遇难了，蓝静云在发动空间跳跃的同时也被红色的镭射数道光束击中，机甲完成空间跳跃之后进入正常空间状态之后，蓝静云便一直昏迷在北部大陆某处城市角落里，身上机甲自动脱落，幸得被武装警察发现送到了医院中。
    而此时张小龙已经抵达了天隐星，接受脑部治疗，蓝静云接连昏迷了数天才幽幽转醒，第一个看到人却是林小韵和另外一个并不熟悉的女军军官。
    “连长，你终于醒了！”林小韵一脸欢愉之色，差点欢呼起来。
    蓝静云一脸茫然地坐起来问道：“我怎么了？”
    “你昏迷了13天，今天早上医生通知我们说你会苏醒，我们就赶来了，你还好吧！”林小韵问道。
    蓝静云想动才发现全身上下都包裹着一层奇怪的膜，奇怪地问道：“这是干什么？”
    “你身体有60%的皮肤组织被烫伤，幸好这里还有液体治疗机没被损坏，否则真的是神仙也难把你救回来！”林小韵解释道。
    “张团呢？”蓝静云第一个问的人是张小龙，“战争怎么样了？特务连其他人呢？”
    身后的女军官开口道：“战争已经结束了，我们才发现你的城市里发现了你的部下，一共32人，有17人在我们发现之前已经死亡，其他人情况现在都已经逐渐恢复！至于张小龙，唉……一个很不幸的消息，在可可口会战之后他的脑部发病，被送到天隐星治疗，治疗的效果只保住了他的性命，根据以上所说，目前他已经成为了一个植物人！”
    “什么！”蓝静云不能置信这个消息，“不可能的，他的身体一直都非常好，怎么会变成植物人呢！你是不是弄错了！”
    林小韵接道：“是真的连长，张团当时的脑电波频率非常恐怖，达到400赫兹，医生根本就没有办法采取医疗措施！”
    “肯定不是真的！你是在开玩笑对吧？”蓝静云不相信。
    “唉！你冷静想一想吧！我们就不打搅你的休息了！好好休息，女军需要你！”那个女军官也不知道该如何劝解蓝静云，说了几句，就和林小韵离开了病房。
    “韩参谋长！你看我们连长她没事吧？”林小韵担心地问道。
    这人就是原68舰队队长韩可欣，战争结束之后，按照歌源的命令，她被提升为军团参谋长负责处理战争善后事宜，只见她一脸困惑之色摇头道：“我也不知道，希望吧！最可惜就是张小龙，年纪轻轻就成了植物人，天忌英才！”
    提到张小龙，整个183团都会陷入一种悲戚的气氛中，林小韵低头不语，默默的跟着韩可欣离开了医院。
    病床上的蓝静云尤自发呆，良久没有动作，突然之间，张小龙成了一个植物人，蓝静云的心一下子沉到了最底，呆呆的望着天花板出神。
    连续数天，蓝静云滴水未进，整个人象是被什么掏空了一般，眼神中不带有生气，红肿的眼圈，憔悴的神情，第二次来看她的特务连士兵，见到她这副模样几乎认不出他们的连长了，病房内不知是谁先哭了起来，随后整个房间内全是悲泣声声，张小龙在他们心的魔鬼形象早已荡然不在，取而代之的是一个充满智慧、人情味、果敢坚毅男子汉的形象，二营长肖燕曾经说，张小龙在得知特务连遭遇不测之后，整个人曾发狂起来，二名特务连的士兵亲眼所见，描述了当时张小龙恐怖的行为，但是特务连从上到下听到却是一阵感动。
    一名女护士看到这种情景，走进病房高声道：“不要在病房里哭哭啼啼的，影响病人休息，谁在哭！就出去哭！”这原本也是一番好意，但是却说错了对象，这些女兵身上有着张小龙刻意培养的流氓性格。
    “啪、啪……”数记耳光打在了她的脸蛋上，立时肿得老高，根本看不清是谁打的，只听女兵们怒喝道：“滚！”
    “妈的！立即滚出去！不长眼的东西！”
    “再废话信不信我扒光了你！”
    “你妈的！找死！”
    众女找到了发泄对象，面对粗暴的特务连女兵，女护士慌张捂着脸狼狈的跑了出去，怎么这群士兵这么不讲道理，象一群流氓一样！
    蓝静云听到众人的粗话，脸上终于有了一丝生气，环视了众人，王笑带了一个排负责歌源的警卫工作，所以随她执行任务的一共是136人，却如今只剩下面前15人，蓝静云终于开口说话了：“行了，不要哭了！他还有苏醒的可能！我觉得他一定会醒过来！”
    蓝静云的话让士兵重新有了希望，气氛依旧非常沉重，蓝静云转移话题道：“别哭了！张团以前把整你们那么厉害，都没见你们哭，现在再哭就说不过去了！王子桦，你再哭，我可要罚你在医院门前笑四个钟头！”
    名叫王子桦的士兵就是来到特务连的第一天便被张小龙处罚了，在大门前大笑四个钟头。
    众女想起此事都觉得好笑，那时候张小龙只能用蛮不讲理来形容，想尽一切办法折磨着特务连的人，女兵对他意见特别大，但如今想起来，只觉得好笑，没有原先的忿忿不平。
    “那又怎么了，我还记得谁的屁股第一个被连长踢的！是刘平！”
    “别说我啊！有谁的屁股没挨过他的踢！”
    众女七嘴八舌的互相揭短，原先的哀伤的气氛逐渐消失了，蓝静云转移了女兵的话题，她已经看到张小龙的成功，女兵们每一个都是以一挡十的精英，而此时蓝静云却下了一个决心，要将张小龙一手训练出来的部队继续带下去，去创造更大辉煌。
    “希望你能看得见！”蓝静云望着天边的一抹火云心中说道。
    监察舰队停留在塔那行星近一个月的时间了，到达塔那了解战争带来的创痍，歌源向他汇报了塔那在战争中的情况，但是许可言发现在可可口峡谷一战中，女军使用了化学武器，勃然大怒，立即命人上报军委严查此事，在他认为这是一起违反《星际公约》极为恶劣和不负责任的战争行为。
    许可言神色凝重，手中的香烟一支接一支的不停，从始至终一言不发，待到歌源报告完毕，苏其拉夫抿口茶问道：“按照歌源将军你的描述，183团长张小龙动用化学武器在之前并未请示你，是这样吗？”
    歌源将军点头道：“是的，因为当时在青山基地开临时会议的时候，他突然赶来质问我为什么不在西部大陆部署部队，语气非常激烈，并声言用4000人去消灭几十万敌人地面部队！”
    苏其拉夫摇头道：“你当时为什么不问他回采用什么攻击手段，难道他一点关于化学武器的事都没说吗？”
    许可言突然开口道：“暂时我们先不讨论这件问题，女军的伤亡较大，我们已经考虑，将女军调动到地球驻守，而且关于缺编的人员，在下一年年初，我会安排征兵人员做一些特别的要求，你们的生化机甲训练方案，需要进一步改进，你们选派一些军官和士兵在下一极度接受专业培训，下个月女军立即进行换防事宜！苏其拉夫，你出去看一下，那个叫张玉的小子怎么样了！”
    待到苏其拉夫出门后，许可言正色道：“我问你什么你必须毫无隐瞒的告诉我，那个叫张小龙准将究竟在塔那做了些什么，你要一字不差的告诉我！”
    歌源听到这个问题，明显的一楞半响道：“是的，他原来只是183团特务连连长，后来被提升为二营营长，暗地里对机甲的程式进行研究，成功之后在一次偶然的机会他发现了，一日帝国在中傲安插间谍的阴谋，随即查出了几名间谍，当时我已经向军委汇报了，一日将要对塔那有大规模的军事行动，可是迟迟没有回音，一直拖延着，我将他升为183团团长，在战争中屡建奇功，若不是有这么一支机甲部队，女军怕是早已经全军覆没了！”
    许可言摇头疑惑道：“确实可惜！为什么军委在例会上没有说到这件事情？好奇怪！关于张小龙私自动用化学武器的事，你写一份报告给我，这个黑锅总要有人来扛的！”
    “是！部长，我想这件事情张小龙无法承担了！”
    “为什么？”
    “因为在指挥完最后一战之后，他脑部突然发病，我拜托第六兵团的一艘战舰将他送到天隐行星治疗，结果却是脑死亡，变成了植物人！如今他只是一具没有意识的躯体！”
    许可言默默不作声，过了一会才道：“这样也好！黑锅还是让他来背吧！反正这对他来说也没有什么！我会如实将这事报告军委，女军的换防工作你要加紧时间准备！”
    “部长放心，我会尽快办好的。”
    许可言仰首道：“这次女军能逃过一截，你也辛苦了，但是站在军法的角度上，我必须重申一点，你作为一个军团长，难道你不知道无调令跨区域行动是违纪行为吗？”
    歌源额头冒出汗珠，从张玉被许可言带到塔那行星来得那一刻起，歌源晓得许可言不会轻易的放过此事，口中道：“部长先生说得是，歌源会在以后注意的！”
    许可言道：“我并没有打算追究这件事情，我只是提醒你，以后不要再犯同样的错误，有时候一些不注意的小细节会毁了你努力的一切，我希望你能做好！”许可言的话让歌源心中的大石头放下了，歌源没想到许可言会这么清淡描写的处理这件事情。
    许可言道：“你也出去忙去吧！出去的时候叫苏其拉夫把那个叫张玉带来！”
    歌源出了许可言的房间，许可言似乎能看透一切的眼神让歌源这辈子也难以忘记，传话给苏其拉夫后，径直朝着上了车朝着女军集合地去了。
    苏其拉夫命人从“飞鱼号”上把张玉带到了许可言的面前，只见张玉神色自如无半点颓废之气，许可言漫不经心地问道：“这几日过得还习惯吗？上校！”
    张玉故作轻松道：“不错，很清闲，有好几年没过清闲的日子了，真是舒服！这都要谢谢部长先生！”
    许可言并不生气，反而是苏其拉夫一脸不快若不是碍于许可言在场怕是早就发火了，许可言笑道：“你骨头到是硬！不过我这个人有个很不好的习惯，我喜欢看骨头硬的人向我求饶，你说我该怎么办呢？”
    张玉闻言心中一惊，面依旧谈笑风生道：“部长先生，我对于刑讯或者是您认为的方法没有什么经验，但是让我求饶我想这件事情不是很简单的！”
    许可言点点头道：“我记得三年前曾经有人象你这样同我说话，你知道那个人是谁吗？后来他怎么样了？你想知道吗？”苏其拉夫感觉今天许可言似乎并不准备对这小子做什么，只是纯属聊天感觉，心中道：“这小子张狂到目中无人了！”
    张玉自嘲笑道：“三年前？那应该是某位大人物吧！想我小小的一个校官怕是上不了部长先生的法眼，我觉得部长先生好象不准备对我做些什么？”
    许可言奇道：“何以见得？”
    张玉道：“要是对我做什么就不会让我休息好，并且坐在您的对面这样聊天了。”
    许可言笑了，这个年轻人很聪明许可言示意旁边的卫兵解除张玉的刑具后道：“你猜对了，我并不打算那么对你，事实上我很欣赏你，你知道吗？”
    张玉有些吃惊，自己竟然会得到监察部长的欣赏，半响苦笑道：“我自己都不知道，有什么地方值得部长大人欣赏的？”
    许可言摇头道：“我欣赏你，并不需要让你知道我欣赏你什么，有没有兴趣跟着我？”
    张玉摇头道：“我想部长至少让知道什么原因好吗？我觉得受宠若惊，本来为阶下囚，转眼却成坐上宾，这个变化也太快了！”
    许可言道：“你认为你有得选择吗？你可以把我说地话当作朋友间的对话，但这也是命令，你必须服从。”
    张玉默然无语，许可言道：“怎么你难道还有什么顾虑吗？”
    张玉道：“没有，只是觉得转变得太快，一时间难以接受，我想我是很愿意接受命令的！”
    许可言笑道：“难道你不想知道去做什么？”
    张玉摇头道：“问题是我问了，您会说吗？应该不会吧！”
    许可言点头道：“好小子！你很聪明啊！”说罢笑得非常愉悦。
    过了一会许可言让张玉出去走走，自己和苏其拉夫有事要商量。
    “这个张小龙的准将给我很大的惊喜！你知道吗？这场战争如果没有他，我想吸纳女军成为的计划，将变成一个泡影！”许可言喝着了一茶正色道。
    “确实！也令我感到不可思议，事实上到可可口一战，任何一个人都明白，女军败局已定！但是却被张小龙扭转了，一日舰队不得不撤军！”
    “人才呀！”许可言叹道，“只是这种英才总是多磨难，歌源告诉我他已经变成了植物人，所以我想化学武器的黑锅让他来扛，牵扯人越少越好，我想马上立案，三天之后结束这事！”
    “夜长梦多，这样做是对的！”苏其拉夫表示赞同，话锋一转有道：“但是我总觉得，你对张玉的选择，是不是草率了一点！”
    “呵呵！这个年轻人是块好料子，不过还需要敲打敲打，时间一长就好了！我从没看错过人，你难道不相信我？”
    “不是不相信你，只是这次你决定太快了！你准备把张小龙怎么办？”
    许可言一愣道：“他现在是植物人，但是植物人也有苏醒的可能，哎呀！你这一说，我到是有点不知道该怎么办了！”
    苏其拉夫笑了笑道：“他现在的土星疗养基地，那里是烈匀的管辖区！”
    “是啊！烈匀的地盘！还是按照《星际公约》来办吧！判他上电椅！”许可言意味深长的看了苏其拉夫一眼。
    苏其拉夫早已知道许可言动了爱才之心，只要有希望他是绝对不会放弃的，只见他笑了笑道：“偷梁换柱？”
    许可言点点道：“只能这样了！从新找他一个身份，我要让他成为我最得力的助手！”
    “好！我立即去办！”苏其拉夫朝外走去，许可言忽然叫住他道：“身份的事，先放一放！告诉烈匀，先把人保护好，如果他能醒过来，再弄身份也不迟，如果他醒不过来，我这次就是白忙了！”
    “我觉得他肯定会醒！”
    “为什么？”
    “因为部长你的眷顾，是他最大的幸运，连上帝都会帮他的！”
    许可言摇头笑笑道：“等于什么也没说！你什么时候能好好说话呀！”
    “开个玩笑！我也希望他能醒，这样的人总是令人感到好奇，真希望能见他一面！”





    第六集 化武战役 第七章 峰回路转
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:19 本章字数:8618


    由于化学武器一事造成极其恶劣的后果，导致可可口峡谷生态环境遭到了毁灭性的伤害，而监察部长许可言直接向军委报告此事，秘密透漏给了各大媒体，造成非常强烈的舆论压力，塔那的市民在经受战火洗礼之后，乍闻军方动用化学武器，发生了不小的骚动，歌源不得不出现解释此事，同时下令任何人不得提起有关化学武器及张小龙的事情。
    事态变得越来越严重，按照许可言想法进行着，三天后开始案件调查，但是军委给的回复却是：“严厉查处！不得放过有关的任何人员！”
    许可言略为满意的看着批复，心中却有一个自认为非常妙的主意在酝酿，在来到塔那之后，看到关于可可口峡谷一战的相关资料，许可言便被张小龙奇特的战术和战略部署所吸引，这样的人才若不能为他所用，必须要清除，为此他决定将事态闹大，将张小龙的后路封死，另一个好处对外界树立自己的形象，积累政治资本。于是第二天就将歌源的军团长控制起来，同时进一步调查取证，这其中涉及最多的就是张小龙，可以说这一切的始作俑者就是这个年轻的准将，将繁杂的调查笔录做了一份调查报告，在其中许可言建议对张小龙判处死刑，虽然他已经是一个植物人了，但是犯罪的事实却无法推脱。
    女军之中矛盾骤然激化，包括在军团参谋长韩可欣及183团的军官士兵，纷纷抗议许可言的调查结果。
    许可言不想张小龙在军中却有如此高的威信，不禁对这个素未谋面的阶下囚肃然起敬，同时也将这一情况上报了军委，经过军委再三斟酌，决定对女军军团长歌源给予降职处分，仍主持女军正常工作，183团团长张小龙私自动用化学武器，造成严重的后果，根据《星际公约》第十七款第三十六条规定，依法判处死刑。
    许可言的办事效率非常高，当天就下令由太阳星系执法卫队，对张小龙执行死刑，而此时张小龙依然在昏迷之中，对于这一接早已预料到的后果根本毫不知情。
    许可言召集来女军军团长歌源、代理参谋长韩可欣、政治部主任海子英宣布军委决定，参加只有上层的三名主要军事长官。
    “英雄却变成了战犯！真为张小龙感到不值得！”韩可欣当着许可言的面说出了一句实话，她觉得自己对整个军队失去了信心，已经无法找回当初的雄心壮志了。
    “小韩！不要乱说话！”歌源恐怕她惹祸上身忙制止道。
    许可言听到这话也未追究只是道：“是呀！我也为他不值得！这几天我调查了不少人，张小龙，给我留下了很深刻的印象，女军今天还能在这里，这其中有很大一部分原因是因为他的存在。他是一个军事天才，对于他的不幸遭遇我感到深深的惋惜！”
    这番话自许可言的口中说出来，令人感到平衡许多。
    “但是有一个不争的事实，他在战争中使用了化学武器，虽然打赢了战争，但是也违反了星际公约，引起星际各国的严重抗议，与一日侵略比较起来，侵略战争就显得微不足道了。我知道，在使用化学武器之前，他的部下都劝说过他，军务科长许晓情、战机大队长付萧萧还有很多，他也明白自己这样做的后果，却依然选择了，知道这是为什么吗？”
    “因为他不愿看到女军就此在中傲的编制中消失，不想让他以之为荣的军队蒙上羞辱的面纱！他是从‘死亡战场’上走下来的优秀军人，他明白荣誉对军人的意义，不要对我的裁决有什么质疑，我这样做也是成全他！他不想让人为他背这个黑锅！为此他留下了许多关键的证据，证明你们都是无辜的！否则你们早被关进了军事监狱，你们应该感谢他！真的！”许可言的话让人为之动容，歌源、海子英、韩可欣三人默默无语。
    “部下的激动情绪可以随着时间推移慢慢淡化，你们要重新振作，以女军现在的状态是无法接受新的任务，给你们三个月的时间！军团领导层要同心协力改变你们的被动局面，这也就是我想说的，这是张小龙的判决书，歌源作为他的上司，你就替他收下吧！明天一早我就会离开塔那，三个月之后地球见！”
    “等等！部长阁下！我想知道是不是真的要对张小龙执行死刑？不是要经过军事法庭审判吗？”韩可欣起身问道。
    “不需要了，事实证据确凿，他的死刑在今天凌晨已经执行了！安心工作吧！”许可言说完这话就要离开了谈话的房间，只留下三名将星闪闪的女将军。
    韩可欣重复着刚才许可言的回答：“已经执行了……，这让我怎么跟183团交代！”
    歌源过来拍拍她的肩膀道：“行了！人已经不在了，我们还要去平复士兵的情绪，别太放在心上了！唉！”
    海子英虽然一直对张小龙冷言冷面，但到这个时候也叹气道：“可惜了一名将才！这是中傲的损失！”
    女军士气极为低蘼，不少中下层军官和士兵纷纷要求离开军队，这其中也包括蓝静云在内。
    歌源以极其负责的态度拒绝了这一要求，一个月下来，女军才逐渐恢复到正常状态，但是士气却大受打击，军队几乎丧失了向心力，因为一个原因就是张小龙的死！
    许可言命令土星疗养基地的烈匀将张小龙保护起来，与一名已经失去生命征兆的士兵掉了包，如今张小龙正躺在土星疗养基地一处僻静的房间内安然的睡着，那天执行死刑卫兵全是许可言的心腹，一场性命危机就这样轻易的化解了。
    烈匀今年已经42岁了，年轻的时候曾在陆军服役过，如今身体略为发福，具有明显中年男子的特征，突出的腹部看上去象一个大啤酒桶一般，一副和蔼的笑容始终挂在白胖的脸上，这让他看上去更加平易近人，3年前他来到土星疗养基地的时候只是一个院长，但如今却是整个基地的负责人，这其中的升迁与许可言有着密不可分的关系，现在的土星不是中傲的土星，而是烈匀的土星，藏匿包庇一个人，对他来说，简单的好象用牙签剔牙一样，没有什么技术上的难度。
    他派了一个高级护理照看着张小龙，从许可言的命令中他得知这个人许可言非常在意，一直以来被许可言看中的人，没有一个笨蛋，相信这次也不例外。
    照看张小龙的高级护理叫白晓晓，长得清纯可人，或许是因为漂亮的缘故，她一直都非常受烈匀的器重，昨天因为一件意外的事情发生忙碌一夜，终于在凌晨的时候安排妥当，白晓晓感到一阵倦意，拿起一本书坐在病床旁边的椅子上看了起来，大凡在这种夜深人静的时候白晓晓最能看进去书的时候，平时工作起来到是忙忙碌碌的，轮到休息的时候便会感觉到无所事事，在这个时候白晓晓就会选择找本有意思的小说来看看，时间一长便养成了习惯。
    虽然她的病人是一个植物人，但是烈匀要求她24小时必须都要知道张小龙的状况，因为这是许可言特意嘱咐的，于是看书打发时间就成了白晓晓的业余工作，病人已经昏迷了一个月零九天，根据医疗常识来说，张小龙能苏醒的机会是零，从X光片上看他的大脑皮层发生裂变，一个正常的人怎么可能还会苏醒呢？
    白晓晓心中早已认定这人无法苏醒，却依然执行着烈匀给的任务她执行，但是从心里说，她认为烈匀是在消磨她的时间，没有什么意义。
    日光灯把整个房间照得灯火通明，白晓晓的精力现在全部集中在手中书本上，背后传来一阵细微声响，起先她并不为意，可是目光的余光却看到，一个阴影出现在她正对着的墙壁上，心头一惊，只见那人影慢慢舒张着双臂，一点点的扩大，“啪”一声手中的书掉了，白晓晓恐惧的望着墙壁上的阴影，身体颤抖着。
    猛然回过头望去见只见原本昏迷的病人此刻坐在床铺上，白晓晓嘴巴张大，不可思议的望着他，说不出话来。
    张小龙用力的伸伸懒腰深深打了哈欠，那样子象是睡了好久一样，指着张小龙颤颤地道：“你……怎么……怎么醒了？”
    张小龙这才发现自己在一个陌生的环境里，而面前的丽人看着自己似乎很害怕，张小龙不好意思的摸摸鼻子道：“吓到你了，我事先来不及告诉你我要醒了，真是对不起！医生……有水吗？我有些口渴。”
    白晓晓连忙道：“好……你别动呀！我去帮你到水，你好好在这别动！”话没说完转身跑出病房，张小龙无奈摇头笑笑，打量着病房很干净素雅。过不多时白晓晓连同列匀二人进了病房，烈匀见张小龙双手抱头神色略显苦楚忙问道：“张小龙你觉得怎么样？”烈匀是一名出色的医生，否则怎么能在疗养基地站住脚。
    看到这个大脑组织严重受损并且能醒来的军官，白晓晓觉得恐惧大于欣喜，按照常例张小龙只能在病床上度过余生，可就在转眼间他竟然醒来了，这太不可思议，简直是匪夷所思。
    张小龙轻轻拍一下头部道：“这里好象还没全好，还有些疼！”
    烈匀面容严肃地道：“确实是这样！你能苏醒已经是个奇迹了！我会给你开些药来，但是主要还是靠你自己，你要保持平和的心态不能激动和生气！”
    张小龙应道：“恩！”
    烈匀略为沉吟一下写了五种药物名称回头对白晓晓道：“这上面写的是一天服用的剂量，你取三周的药物服用量，每天按时让他吃药，尽量减少他的活动！”
    白晓晓道：“是！”
    张小龙道：“能不能给我一杯水？”
    白晓晓连忙递过水杯，张小龙接过杯子轻点几口水道：“对不起！我想我需要休息了，哦！对了，请你们帮我通知我的部队，大约在需要一个月的时间我就能完全康复，我会尽快回去的！谢谢！”说罢径自睡了，二人站在病床两侧，烈匀心道：“你还不知道你已经是一个死去的人了！先不忙说，等部长来了之后再告诉他吧！”
    “你在这继续照看他！我要把这事报告部长！”烈匀简单吩咐两句就离开了，白晓晓捡起掉落的书本，一点看书的心情都没有，坐在靠椅上尤自发呆，不久便昏昏睡去了，恍惚中见有人影在眼前晃动，忙起身却发现身上盖着一条太空被，来不及多想却见张小龙迎着清早的朝阳张开臂膀，一时间却看呆了，张小龙似已知道白晓晓醒来又似自言自语道：“早上的空气真是舒服，每天早起一会是有好处的，你说是吗？”
    白晓晓有点晕晕的感觉道：“请问你是在同我讲话吗？”
    张小龙背对着白晓晓道：“这一觉睡的时间太久了，人的一生中在睡眠中度过三分之一的时间，人一生才短短的几十年的时间，算算我这一生可能要在睡眠中用去将近30年的时间，有点浪费了！”
    白晓晓很是奇怪，她觉得张小龙肯定是脑子还没好或者说他现在是得了神经错乱之类，不然怎么会大清早的自言自语似的，同他说话好象并没听到，却又听张小龙道：“我精神状态很好，大脑也很清晰，医生我没有精神病！”白晓晓脑子轰得一下空白，怎么自己心中的想法这个人竟然会知道？
    张小龙转过身来，身后朝阳夺目，见白晓晓的神情微笑道：“不必奇怪！随便说说的，我该吃药了！”
    张小龙那种神情和语调，使白晓晓有点呆了：“恩……张小龙，我很难相信在一夜之间你会完全正常，抱歉我知道我很失态，但是我很知道你的身上到底发生了什么事情？”
    张小龙并不多言微笑着指床头的病历记录道：“问我不如看这些病历记录，要知道我一直是在昏迷中。”
    白晓晓见张小龙不愿多说知趣的出了房间，真是怪人，走到走廊的洗手间梳洗去了。
    病房里张小龙斜躺在摇椅上玩弄着昨晚用过派克笔，从来没有象现在这么舒畅过，直觉天地辽阔，内心祥和，张小龙心知自己已经成功度过了那群老家伙给自己带来的灾难，他又拥有了别的能力，但张小龙很清楚自己这些是以性命换来的，并且这不是出自本意的。想到消失的那群老家伙，在自己的记忆里有许多老家伙的回忆，合上双目回忆着那些老人家美妙的回忆。
    白晓晓每天寸步不离的照看张小龙，每天隔两个小时就向烈匀报告张小龙的情况，大部分的时间张小龙喜欢坐在摇椅上躺着，闭着眼睛象是在回忆什么事情，又想是在睡觉。
    日子很平常，一天一天的过去，自从烈匀那天离开之后就没有来过张小龙的病房，其间的生活到也清净。
    太阳系行政区作为地球疆土中第二大行政区有着庞大的经济基础，同样这里也被那些政治高层、军方高层选为最理想的所在地，在太阳系中有地球政府最为自豪的人道医疗基地，就是土星医疗基地。
    15区中院B1座116楼的阳台，防磁玻璃阻止了高空气流前进的脚步，使得在这里地人能够安静的享受过滤后舒适的阳光。
    张小龙醒来29天了，这段时间大多数都是在阳台上挥洒着惬意，醒来后的张小龙嘴角总是挂着一副若有似无的笑意，带着棕色的太阳镜在阳台上闭目养精。
    白晓晓的身影每天都会出现在张小龙的身边，自从上次张小龙开玩笑似和她玩了个测字游戏，使白晓晓心中对这个少年中校也有了敬畏之心，这人好象随时能看透人心，怎能不让人觉得可怕？
    张小龙靠在摇椅口中随意哼哼着不知名的曲子，想是一种很古老的曲风，白晓晓听到这样曲子已经有三天的时间了，对于电子音乐流行的现在，张小龙所哼出的曲子无疑是古董，白晓晓的直觉得是自己的耳朵受了很大委屈，片刻也不想听见这种曲子。
    张小龙忽然对着天空道：“白医生，心情很差，是吗？”
    白晓晓冷冷道：“我心情好坏与你何干？”
    张小龙笑了笑说：“是和我关系，我就不问了！”
    白晓晓收拾着凌乱的病床，张小龙继续哼着一曲旋律陌生的歌谣悠闲的在摇椅上摇晃着，说不出的写意轻松，脑海中却在浏览那群精神体在他大脑中留下东西，这是一笔宝贵的精神财富，看到张小龙悠闲的模样白晓晓只觉得一阵失落，这个柔弱的女医生默默无声了出了病房，张小龙想到这里竟然有一种想笑的欲望，如果对于迁就、讨好女人，女人就会装出一副高高在上的样子，假如你真的不理会她，她也就只能乖乖的做一只温顺的白兔，这种想法在以前张小龙从来都不会有的，或许是因为那些奇怪精神能量体的缘故，经过这近一月整理这些凌乱的记忆和知识技能，张小龙逐渐了解精神能量体留在体内的东西，他们几乎全是一些超级变态的家伙，张小龙从每个精神体的记忆中学到了很多知识，而那些属于身体本能反映般的技能也毫无遗漏的强加在了他的身体上，连张小龙有时候都弄不清楚自己会多少种技能，经过整理后张小龙只是了解大致这些能量体的职业类型，但是通常有几个很变态的家伙确实让张小龙也弄不清楚是属于什么职业，除了先前的“星际飞鹰”段飞他应该是职业军人，优秀的格斗技能、对各种武器熟悉、战略策划等，在模拟战场中已如数教给了张小龙；“大流氓”仓木卓，职业是黑社会，御下之术在铁血女军中使张小龙受益非浅还有各种乱七八糟的坏水；“心理导师”韩千，张小龙认为他属于医生的范围，虽然他不是专业的心理医生，一生都没取得过心理医生执照，不过他的心理研究比之那些有执照的心理医生要厉害的许多，窥测心理、判断性情和推理；“商才”金子，张小龙阅遍这个陌生家伙的记忆，也没有得知他究竟是不是真的叫金子，看来在能量融合的时候这段记忆被可意抹去了，金融才子一夜之间成为宇宙富豪，单从眼光和手腕的运用来说属于智慧型的家伙，从他的记忆中张小龙看到很多人性的丑恶和奸诈；“总统”李会明，这是一个地位崇高的家伙，中傲政府第667任总统，或许他没什么才能但是政治不等同于军事和经商，李会明的记忆中是如何利用各种关系来对自己造成巨大的政治利益，口才一流的家伙；“呆子”何仁，古板的代名词从未涉及过任何娱乐场所，对于机械构造和电脑运用比女性身体还要清楚，因为他一辈子都没有接触过任何女性，悲哀的家伙！在他的记忆里都在实验室、飞船和电脑前度过的；“老千”风子俊，记忆里面充斥着各种骗子的伎俩和各种香艳刺激的画面，典型的堕落天使，张小龙真搞不明白，为什么这个家伙也在其中，记忆中他的赌术和花言巧语是相当厉害；“偷王”司空得傲，先后三次闯入政府机密档案室，偷盗无数珍奇异宝，张小龙对这个职业到是很感兴趣；“音乐家”祁远，这是张小龙最为不愿意去阅读的记忆，枯燥和固执的音乐天才终日生活在一个特定的环境里，通晓各种音乐和乐器，要这家伙的记忆有什么用？到现在张小龙还是不能理解；还有一个记忆至今张小龙无法阅读，至于为什么张小龙也不清楚，每次张小龙想阅读的时候都会头疼不已，尝试过多次最终放弃了。
    有人敲门了，张小龙没有起身，因为门没有锁，只听开门的声音和脚步声。
    “你小子醒了也不知道给老哥一个电话！”说话的声音好熟悉，张小龙回过头看到赫然是张玉。
    “你怎么来了？”张小龙有些惊奇和意外，张玉在这个时候不应该出现在土星。
    张玉将军帽拿下扔到刚被收拾整洁的病床上笑着说：“还不你小子给害得！唉！这回老哥也算因祸得福，你小子也是，如果不是遇到贵人相助，你小子不知道躺在那个太平间呢！”
    “这话怎么说的？”张小龙不解地问道，随即若有所思的点点头道：“我大概也能猜到一些，是不是因为我用化学武器的事，军方开始追查了？”
    “确实是这样！你的行径在星际中舆论很大，虽然你打赢了战争，但是根本没人在意这些，这些人只抓着你使用化学武器一条就判你死刑了！这么拼为什么呀！到头来只是换得身后骂名！你小子是怎么想的？”张玉说到激动之处，唾沫飞舞，有些飞溅到张小龙的脸上。
    “你的口水！咦！恶心不恶心呀！”张小龙擦拭脸部叫道。
    “你的事情惊动了军委，调查过程中你留下太多证据，为了平息民愤，军委直接判你死刑，你呀！闯了天大的祸！”张玉不理会张小龙的叫声，继续说教道。
    “那我现在不是好好的？”张小龙也很奇怪，如果照张玉所说，他现在已经是一具死尸了。
    “好在许可言觉得你很有本事，有心招揽你，这才偷梁换柱，把你救了下来！你真是命大，还有你的病，来得好奇怪，现在觉得怎么样了？”
    “还好！我觉得没什么了，我在想许部长救我的理由是什么？”张小龙摇头自言自语道。
    “这个问题，还是等他来了之后，你亲口问他！他下午就到，老哥我等不急了，就自己先跑来了，唉，你小子真让人操心！”
    张小龙在失去意识之前到知道是张玉冒着危险顶撞许可言将他送到天隐行星的，心中感激油然而生说道：“谢谢你！”
    “妈的！一句谢谢就够了！你欠我一个天大的人情，准备用一辈子还吧！”
    “我会的！”张小龙笑了笑说道。
    张玉喝了口水又开始说道：“你知道我最惊奇的什么吗？”
    “说说看！”张小龙微笑道，既然现在已经平安无事，张小龙到不把化学武器一事放在心上，无论对错都已经做了，再去想只会徒增精神负担。
    “你在女军中的威望！当许可言宣布判你死刑之后，大概有10000多名士兵和军官，纷纷抗议，你们参谋长韩可欣，还有那个叫什么云的？”
    “池素云，五营长吗？”
    “不是她！一头蓝头发的，哦，对了，叫蓝静云！反应……”张玉兴致昂然的说道。
    张小龙惊声打断他的话：“蓝静云！她还活着！真的吗？”
    “是啊，没死，不过她直接就提出要求离开军队，还有她的士兵说话***比我还粗，真不知道她们是不是女人！”张玉自顾自地说道，没有看见张小龙发呆的面部表情，蓝静云的名字就象蝴蝶效应的开始，张小龙体内不止有一根神经发生了兴奋，既而导致一片血红从耳洞中流出，他懵懂的表情好象在回忆一段非常刻骨铭心的故事，悄然无息的闭上了眼睛，他所产生的最后一个意识是：“我要娶蓝静云！”
    张玉还在说着他的见闻，说话中还带着不堪入耳的个人评价，对于身后的事情没有察觉，当他再次回过头的时候，暗红色的血液染红了洁白的病服。
    张玉跑出病房大喊道：“医生！医生！妈的！死那去了，病人昏了！该死……”咒骂的言语脱口而出，就好象一个习惯喝白酒的人突然之间让他停止喝酒那是不可能的，说脏话也是这样，说习惯了，即使是和自己尊敬的人、喜欢的人说话，在激动之时也会不由自主带上几句。
    白晓晓听到张玉难听的话，俏脸一阵刷白，但是她还是忍住了发脾气，因为她是一名护理，不是老师，更不是张玉的上司，猛然间，看见到在靠椅上血迹满身的张小龙，她第一个想法是：这人是不是来杀他的！
    但见张玉焦急的神色又不太象，只好叫来医生，将张小龙送进了检查室，忘不了打量张玉一眼，心中暗道：这个人大概是个流氓吧！





    第六集 化武战役 第八章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:19 本章字数:4209


    “他的情况如何？”许可言望着处于昏迷状态的病人问道，旁边高大略胖的烈匀立即回道：“手术很顺利，淤积在他大脑中的淤血排出了，估计可能要昏迷两到三天的时间，部长，这个病人非常奇怪，从光片上看他的大脑皮层组织，有大量的裂痕产生，只是奇怪的是，这并未影响到大脑对身体的控制，而且还有加强的趋势，从未见过这样的情况！”
    许可言听到烈匀的介绍也是一惊，虽然对医学涉猎不深，但也知道大脑皮层是重要性和脆弱程度，一般细小的血管断裂所产生的淤血都会令人死亡，或者产生其他的并发症，而从张小龙大脑却排出将近6毫升的淤血，在这之前他却能醒来，并能象个正常人一样的生活，这本身就是一个奇迹。
    “今天不就见了吗？烈匀啊！帮我安排一个住处，我要在此停留两天的时间，另外对于他！”许可言指着昏睡中的张小龙道，“给他作一个整形手术，要和现在完全不一样！”
    烈匀道：“是！请问部长是有没有什么标准？”
    许可言笑了笑道：“不要把他弄丑了，爱美之心，不止女人有，男人也是有的，英俊潇洒也没什么关系！”
    “我明白了！”烈匀应下道：“马上就给他动手术，可能需要半个月的时间恢复！”
    “没关系，只要是新年之前完成就行了！”许可言朝门外走去，临了回头看了张小龙一眼，一个带有深意的笑容一现即失，张玉等在门口半天时间见许可言等人出来，急步上前问道：“部长！他没事吧？”
    “有烈匀在这里，他怎么会有事呢？张玉，这两天我准备在这里停一下，你也有时间休息一下！”
    “恩！我能不能进去看看他？”
    许可言望了一眼烈匀，对方心神领会接口道：“不行！他刚刚动了手术，不能惊扰，要是让他再产生情绪波动，恐怕就不会有这次这么幸运了！”言下之意，张小龙会大量出血完全是因为张玉的缘故，张玉面色暗淡下来，早知道就不该那么多嘴！
    “别自责，让他多休息，走吧！”许可言拉着张玉离开了病房，众人离开不久，烈匀带着一群医生急匆匆的进了病房，推着张小龙再一次进了手术室。
    两天的时间不算很长，许可言安心的享受着休闲的生活，平时繁忙的公务也被推开了，对于工作和生活，他有着很明确的概念，工作的时候全心全意，生活也要全心全意，而有些人却无法象许可言一样享受安详宁静的生活。
    张玉围着B3医疗院走了20多圈，心里总是惦记着昏迷中的张小龙，恨不得立即跑进病房看着他好好的坐起来，但是许可言却命令卫队戒严，不允许任何人进入，除了医生和护理之外，他找了许可言多次，无论他如何软磨硬泡，许可言的答案总是摇头，转眼间两天时间已经过去了，许可言的下一行程是地球，回到地球要想再见张小龙，恐怕就难上加难了，因为许可言曾经告诉过他，只要离开土星，张小龙就是一个已经死去的人，活着的将不是张小龙，他将会拥有一个全新的身份。
    过一个拐角，看到张小龙在休闲的享受着太阳的光泽，张玉走了过去，一副有气无力的样子。
    许可言见状道：“回来了？”
    “恩……”张玉心不在焉的回答道，刚才他在想如果罗娜他们知道是自己将张小龙弄到如此境地会怎么对待自己呢？张玉几乎不敢想，罗娜说不定会暴打他一顿，其他人更是少不了的，八个人中张小龙崇高的地位，不是张玉所能比的，几乎每个人非常的喜欢他，张玉只能暗自祈祷张小龙平安无事，否则他真的成为“千古罪人”。
    “你的朋友差不多也该醒了，想去看看他吗？”
    张玉刷地站了起来道：“是啊！我能去吗？”
    许可言点点头：“走吧！跟我一块去！”
    张玉闻言大喜，跟着许可言的步伐而去，不多时来到病房前，许可言示意卫队人员退下，推开房门进去了，张玉紧随其后，只见烈匀、白晓晓二人早已在病榻之前。
    病榻上的人头部紧紧束了一层白色的无菌纱，整个脑袋裹着严严实实的，无法分辨样貌，张玉道：“他怎么变成这个样子？”
    许可言摇手道：“声音小点！他还没醒，一会我再解释！”
    众人安静的坐了下来，等待张小龙的苏醒，又是等待，张玉心急如火，但一想张小龙的病情，却又忍耐了下来，破天荒的第一次那么安静、老实的静坐着。
    2个小时的时间过去了，病榻上的人还是没有动静，只能看到胸口一起一伏的呼吸，四人等了不多时，苏其拉夫进到病房中在许可言耳边轻言，只见许可言不住的点头。
    床上一直躺着的张小龙忽然有了动作，白晓晓忙上前的帮助他坐了起来。
    “我这是怎么了？”张小龙摸着脸上包裹的纱布问道。
    许可言道：“感觉怎么样？”
    “很好！谢谢！”
    “好小子！你终于醒了！可把我急死了！”张玉高兴地叫道，确实拿捏了一把冷汗，若是张小龙醒不过来，他真不知道该如何向昔日的战友交代。
    张小龙问道：“我怎么什么了？”
    “你突然昏到了，原因是你脑部受伤淤积了大量的淤血，做了简单的疏导手术将这里淤血排出，现在你的健康基本得到了保证！”烈匀回答道。
    “那这是为什么？”张小龙脸部僵硬，感到非常不适，指着脸上的纱布问道。
    “我来告诉你吧！”许可言接道，“张玉已经把对你的判决告诉你了，毫不隐瞒的说，如果按照判决执行你已经是一个死人了！”
    张小龙看着许可言道：“你是？”
    “许可言！”
    张小龙有些吃惊的看着他，大概的原由他也能猜到一些，他的事情是由许可言亲手调查的，而死刑判决也很可能是由这位铁面的监察部长建议的，但是为什么他又要救自己？
    “我安排人给你做了个整形手术，铁血女军的张小龙早已经死了，你需要一个全新的身份和外貌，这样你明白了吗？”许可言正色道。
    张小龙疑惑地问：“为什么要救我？”
    许可言笑了笑才说：“我要你帮我！我很欣赏你在军事的才能，这个理由足够吗？”
    张小龙点点头道：“这样一说，我倒能明白几分。”
    二人在说话间，其他人开始退出病房，许可言看周围的人都走了出去道：“监察部的直属队需要一个象你一样的人来训练，而且对你骄人的战绩我也感到很吃惊，从个人角度来说，我非常欣赏你！”
    “谢谢！被你欣赏是我的荣幸，但你还是判处了我死刑！”
    “公私不能混为一谈，到最后我还救了你，你这样的人才我非常需要！”许可言说到此处停顿半响才道，“你的答案能给我吗？”
    张小龙当然知道许可言是让他向自己效忠，沉默片刻才道：“我想没第二条路好走了！部长先生！我听从你的吩咐！”
    许可言闻言笑道：“我果然没看错人！你安心在这里休息吧！其他的事我会为你安排好的！再见了！”
    张小龙寒暄几句目送许可言出了房间后，缓缓的躺在床上，大脑又重新开始了工作，其实他早就醒了过来，第一时间就发现身体发生的异常变化，虽然非常惊讶，但是很快便将思路理顺，整个事件如果说谁是最关键的人，只有许可言了，要杀他的是许可言，可救他的也是许可言，他即使是再笨也能想到，许可言之所以把事情闹大，目的无非是两点，一是树立他刚正不阿的正义形象，争取更多的民意支持，这是一个政治家阴险的伎俩，虽然他在可可口会战中动用了武器，但是取得的战绩却是骄人，功过抵消，最多只是判处一个10年监禁，看来自己的运气确实不怎么好。第二就是想牢牢的控制自己，对于一个无兵权只有一支监察卫队的监察部长来说，手中有精兵在关键时候会起到很大的作用，看到自己以4000兵力，力挫一日星际舰队，许可言怎么能不动心！适才的问题，他心中都早已有了答案，一个聪明人在需要的时候会做出傻瓜的行为，做一个不被人注意的傻瓜总要比做一个让人视为自以为聪明的笨蛋要安全太多，几句对话，打消了许可言对他的顾及，这个人太自负了！长叹一声，一时的冲动的后果，不想却是要做别人的棋子，怎能不叹气！
    这是张小龙对他的第一印象，但是张小龙却猜不到，许可言会给他什么任务？摸着僵硬的脸部，心下有一种不详的预感，他被拉进了一场军事派系之间的肮脏的斗争中，未来究竟会有什么样的发展，谁也说不清楚！
    许可言当天下午就离开了土星，张玉也跟着走了，他没来看张小龙，因为他害怕自己哪句话不对，又把张小龙弄昏迷了，为了安全起见只好不告而别，张小龙的生活又暂时的恢复了平静，又过去了10天的时间。
    白晓晓推着早餐进了病房，张小龙已经起床了，头上蒙着白色的纱布，说不出的皈依，停下餐车白晓晓道：“今天起的很早，心情怎么样？”
    “还行！今天好象拆布的日子了，对吗？白医生！”张小龙笑了笑回道，看得出白晓晓今天的心情显然不错。
    “对，一会他们会来拆纱布，我也很期待你的新样子！”二人已经混熟了，白晓晓开着玩笑地说。
    张小龙心情忽地一沉半响才道：“我不期待！唉！”
    “怎么了？”
    “没什么！想起以前的事情了，不禁有些感慨，吃饭了！”张小龙拿起碗筷食不知味的咽着早餐，女军的成为了他的过去，蓝静云也成为了他的过去，从揭下面纱的那一刻以后，他将要试着去忘记以前的一切，张小龙已经在这个世界上死了，再也不会出现了，他将从此过上隐姓埋名的生活。
    白晓晓拍着他的肩膀道：“注意你的情绪！别太激动！”
    张小龙勉强吃下一些食物，又过了一会，一群穿着消毒服装的医生来了房间了为他拆出纱布，过程非常简单，张小龙闭着眼睛等了7、8分钟，只听一个男声道：“好了！对着镜子看看你自己吧！”





    第七集 飞来横祸 第一章 身份
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:19 本章字数:14488


    光明净亮的房间内充斥着阳光的气息，身着白衣的护士拿着一面镜子放在张小龙的面前，镜子里完全是一个陌生的面孔，面颊棱角分明，星目剑眉，高翘的鼻梁，细薄的双唇，不同于原来宽目厚唇的长相，看着镜子里的人，张小龙用手摸着面部，这是自己吗？
    “感觉如何？”烈匀颇为满意自己的杰作问张小龙，“时间仓促了点，若是多给我几天时间，我会让你这张脸变得更漂亮！”
    漂亮一词，用一个美丽的女子身上是合适的，但用在一个男人的身上，显得不伦不类，准确的说，现在的张小龙确实能用漂亮来形容，他比一个美丽的女子还要漂亮，一旁的女护士看到他的新面孔笑道：“你去做明星都不成问题，比女孩子还要秀气，我看着很嫉妒哦！”
    张小龙双眉一扬，镜子里的人做出一酷酷的表情，张小龙摇头道：“我现在是男的还是女的？白医生，你觉得呢？”
    白晓晓笑道：“应该是男性！……没错！是男的！”
    张小龙笑了笑没答话，烈匀翻看着手中的病历本正色道：“这段时间你在这里修养，最好，不要走出这个病房，部长全安全妥了！还有你的脑部神经可能在受到过淤血的压迫，我也不能肯定，你现在有没有事，还要近一步观察，等你完全康复之后，部长会对你的以后去向作安排，暂时不要想太多。”
    张小龙听他这么一说点点头道：“我会配合你们的治疗，安心的在这里养病。”
    烈匀又道：“部长有过交代，你不能与任何与你相识的人联系，你能活下来，是因为你的运气很好，张小龙已经判上了电椅，不管是你的父母、朋友或者是女友，他们不能和你保持半点干系，如果被人发现，我们都会很麻烦，明白吗？”
    张小龙想起塔那所发生的一切，面色黯然回道：“唉……我知道的。”
    “休息吧！放松放松心情！”烈匀离开病房，白晓晓见尤自发呆的张小龙，甚是郁闷也出去了。不一会，房间只剩下他一人，拿着放在一旁明亮的镜子，里面的人，杂乱的头发象杂草一样，偏生那张面孔唇红齿白异常俊俏，象个温文而雅的公子哥，表情苦闷，张小龙怅然若失的叹气道：“这副面孔……麻烦啊！”
    日子就在张小龙一声麻烦的叹息中平静的过着，眨眼间过了新年，一个平时忙碌习惯的人，突然之间清闲起来，在初期一定不适应，烈匀的医嘱起先张小龙倒能遵守，只是到了后来，寂闷的日子着实让人无法消受，身体上的各个部位象是快要生锈一般，但张小龙却未能走出病房，门口的警卫士兵一直没有撤去，幸好病房有一阳台，每日白晓晓来了，张小龙向其索要书籍，打发不知道何时才能解禁的观察阶段。
    新年的第二天，一个消瘦的人影躺在靠椅上惬意的看着书，书名是《信息化的进程》，讲述的是人类使用信息工具所经过的历程，三个多月来，每天他都会在这样靠看书过日子，这人就是张小龙，电视具有辐射，电脑具有辐射，烈匀基于他的安全考虑，杜绝了一切与辐射有关的物品靠近他，这是一番好意，张小龙很理解。
    门开了，听见了脚步声，很有节奏的脚步声，却和以往不太一样，脚步声停了，张小龙回头望去看到来人，微笑着说：“你总算来了！”
    而来人惊愕的表情引得张小龙大笑起来，半响那人才结结巴巴地说：“你……你是龙哥儿？”
    “你说呢？”张小龙起身摸着脸颊笑着反问。
    张玉无法用语言形容内心的惊讶，面前这个高挑消瘦星目剑眉峻朗的小伙子，竟然会是张小龙，幸好声音没变，张玉顿了顿才道：“难以置信！如果你不说你是，我肯定把你当成另外一个人！妈的！你想吓死我！”
    “我也是，当初看到这样子的时候比你好不了多少，坐下吧！”二人坐在病床上说起话来，张小龙直接问道：“是许部长让你来的吗？”
    张玉啐道：“我就不能自己来看你，你以为你哥哥我真把你这个兄弟给忘了！”
    “差不多吧！一通电话也没有，唉！有什么事说吧！”张小龙摊手开玩笑道。
    张玉笑骂几句转入了正体，从公文包中拿出一份资料道：“我来给你送资料，以后你就是这个人，你来看看，这是你需要的东西信用卡……身份证还有一些钱，拿好了。”
    “嗯？”张小龙接过资料和证件，看到上面的名字皱着眉头念道：“孔明？搞错了，这是远古时代的一个军事家的名字，不好！”
    “什么军事家？部长亲自为你选的，你小子就将就点吧！我觉得吧！比你现在的名字好多了，你名字的姓氏如果改成李，你就李小龙，近古时代的大明星，我说兄弟，别挑三拣四的，知足吧！”张玉打着哈哈笑道，看到张小龙苦脸继续调侃道：“妈的，你比女人长得还俏！谁给你整的容，挺关照你的！”
    张小龙放下资料，无奈地笑着说：“我已经很郁闷了，就别在涮我了，行不行啊！在这里的三个月，看见没有！瘦了多少？每天食不知味，又很闷，连门槛都没迈出过一步，你再不来看我的话，就见不上我了！”
    “为什么这么说？”张玉奇道。
    “闷死了！”
    张玉笑嘻嘻地道：“今天我来的目的就是为了放你这只小鸟回归自然。我代表部长宣布，你苦闷的日子现在结束了！”
    “说吧！别卖关子了！”
    “知道国防学院吗？”
    “哦？听说过，国防学院是中傲最高的军事殿堂，每年只招收4000名学员，但全是各星系行政区的精英份子，好象还有一些年龄上的限制，诶？你笑什么？”看到张玉暧昧的笑容，张小龙猜到一些东西，但也不能确定。
    “恭喜你，从今天开始你就国防学院外语系的学员。”张玉又拿出一张电子通知书，白皙透明的纸张泛着荧荧的白光，纸张上有一个显示的字迹是：“孔明同学，你已经被国防学院战略研究系录取，请于元月6日准时前往我院报到，预期不到不予录取。”落款是国防学院，张小龙寻思道：“国防学院的名额岂是一般人所能弄到的，许可言花这么大力气为我改变容貌，争取到国防学院的名额，究竟是为了什么？”张玉见他突然愣住，轻推张小龙道：“傻小子，想什么呢？”
    “没什么，只是高兴。”说这话的时候，脸上露出非常灿烂的笑容。
    这回轮到张玉愣住了，良久才开口道：“不要随便对我放电，我不是玻璃！”
    “去死吧！”张小龙尴尬地骂道，忘记自己现在模样太俊俏了，随便做一个表情出来给人，其后果就是被颠倒众生的笑容给电到，暗想以后不能随便对人发笑，或者是找副面具带上，实在太麻烦了。
    “哈哈！”美男子尴尬的表情引得张玉笑翻在床上。
    “笑够了吗？”张小龙沉着脸道。
    张玉勉强忍住笑意干咳几声，过了一会皱起眉头正色道：“有件事情要告诉你，女军更换驻防地已经到了地球，另外由于你很不人道的做法，使中傲外交部受到其他各国强烈的舆论制约，结果呢，同盟国向中傲递交了质问书，要求中傲为这场战场做出一个合适的解释。”
    “什么？明明是一日帝国发动侵略战争，为什么要向中傲实行质问？我的天呢！这帮兔崽子还真会借题发挥！”张小龙瞪大了眼睛道。
    “事实大家都很清楚，结果是因为化学武器一事，你是知道的，各国非常忌讳使用化学武器，难道你忘记了在四次银河战争中因为使用化学武器，使400多颗行星变成了死地的事情吗？一颗行星居住大约20多亿的人口，发动化学广域攻击之后，在短短的四个钟头里，死亡人数超过了15亿，400多颗星球又是多少生命死亡了！所以现在中傲已经成了各个国家所针对的对象，外交部长前些天已经发表声明，表示已经将你这名超级战犯绳之于法了。”
    “荒谬！实在无法接受，要知道我使用的只是小范围的化学武器，妈的，我知道了，不管我用什么武器，只要是和化学武器沾边之后，他们可不管是何种武器的性能如何，立即冠以我战犯的罪名，不甘心呀！”张小龙脸色阴沉下来，甚是可怕，胸口起伏不定。
    张玉无奈地说：“所以同盟国根本就不接受中傲提出的战争抗议，他们提出的要求是先解决化武问题，再谈一日帝国的战争行经，两者相比较起来，也是半斤八两，一日帝国虽然发动战争但站在同盟国的立场上，他们就成了受害者，而中傲就成了施暴者，所以我们的很理亏。而且同盟国的那帮王八蛋全站在一日帝国的立场上，毕竟化学武器的威慑力，比之一场侵略战争可怕得太多了。”
    张小龙苦笑道：“那么我们的国防部长给我安插是什么罪名？”
    “反人类……”张玉摇头道。
    “唉……妈的，我到成了反人类的战犯了，我算是明白了，你把你的希望给了国家，国家却能为了更大的利益把你给别人，张玉，心寒吗？”张小龙恨恨地说道。
    “兄弟，不管怎么说，现在只要你平安无事，我和他们几个就放心了，中傲现在派系群立，没有合力，内部人自己斗得很凶，国家不强大，所以才会让你心寒，别想那么多了。”张玉拍拍他的肩膀，张小龙语言里的恨意完全展露了出来，他不是恨某一个人，或者是某一个组织，他恨得是疆土地域如此广阔的中傲为什么会如此软弱。
    “总有一天，我要让同盟国一个个消失在宇宙疆域图上。”张小龙声音冰冷地道。
    张玉默然无语半响，过了一会才说：“南部的战区已经加强了兵备，看情况暂时不会对一日开战，只是象征性的示威，兄弟，你还是有机会报仇的。”
    “我现在并不恨一日帝国，我只是觉得中傲高层真是让我心寒，如果我有这个机会能做到的，我将要使中傲成为星际第一强国，张玉，说实话，许可言即使真的把我杀了，我也不恨他，我知道我违反军法，幸好他觉得我有用，留了我一条命，如果我真的死了，再被冠以反人类的罪名，那我才是死不瞑目，妈的，你真是一语惊醒我的梦。”张小龙嘿嘿笑了起来，带着狡诈的笑容让张玉觉得很是陌生。
    “你怎么了？”张玉奇怪张小龙为何无故发笑。
    张小龙神秘一笑道：“我有了一个决定，以后你会知道是什么决定，好，不说这个了，最近有没有泡妞呀？”
    “你不说还好，说起来我还真是没时间，你知道吗？最近许可言给我一几个案件做实习，妈的，全是沉谷烂糠的案件，我是一个一个的查呀！那有时间去泡妞！”张玉立即来了精神，张小龙微笑的听着张玉讲述他的经历。
    此时已是正午，门口传来嗦嗦的齿轮接触的声响，二人这才明白午饭时间到了，门开了，白晓晓推着餐车走了进来，见到二人望着她，俏丽容颜嫣然一笑道：“帅哥，吃饭了！”
    张玉先是一愣，随即哈哈暴笑，张小龙则涨红了一张脸半响说不出话来。
    白晓晓见状，不明为何，愕然道：“笑什么？”同张小龙相处习惯了，说话难免随便了一些，只是这句帅哥却喊到笑神经上了，夸张的笑声连走廊里的人都能听到，这就是“众人不乐他独乐”。
    张玉话不成句，一直摇手，捂着嘴一脸偷笑地说：“没什么，忽然想到一件很好笑的事情，就忍不住笑起来，咳……咳……”
    “神经病！”白晓晓给了他一记白眼，将食物送到张小龙面前道：“这次一定要吃完，不许挑食！”
    “白医生，饶了我好不好？我看见这东西就没胃口了，能不能换点别的？”张小龙苦着一张脸问道。
    白晓晓盈盈笑道：“没办法，烈匀长官交代的一定要按照他搭配的食谱来做，你就暂时忍耐一下吧！”
    张玉好奇的探过脑袋，只见一盘晶莹碧绿的羹汤，还有一团黑糊糊的事物，另外则是牛奶、水果和面包：“这是绿的是什么东西？看上去，很好吃的样子哦！龙哥，我能不能尝尝？”
    白晓晓咦一声，还来不及答话，张玉伸手拿起勺子，将羹汤送到了嘴里，扑的一声吐了出来，脸色通红，转身跑到洗手间里呕吐，入嘴的羹汤腥臭苦辣，胸口一阵恶心，胃部翻腾，不消多时，昨天晚上吃的食物也尽数跑到了马桶里。
    白晓晓打趣道：“这种待遇不是人人都能享受的，真是没办法，一个屋子都被弄臭了，帅哥，快点吃啦！”
    张小龙无奈地拿起勺子，这是烈匀特意为他配制药汤，是用几十种中药做成的，其中有一个材料是绿藤的黏液，这种绿藤生长在双鱼星系的云海行星，本身具有极高的医疗价值，却非常罕见，对脑部淤血舒缓有着非常奇特的作用，这一碗羹汤的价格大约是中傲币6万左右，但其味辛辣，且有浓重的腥臭味，人体很难适应。
    张小龙很艰难的解决掉面前的“食物”，这时张玉才蹒跚着脚步走出洗手间，长出着气道：“我终于知道你为什么会瘦了！呕……难受死了，什么胃口都没了！”
    白晓晓收拾完毕，哼着小调出了病房，张玉捂着胸口，面色十分难看，看样子晚饭也用不着吃了。
    “真服了你，喝下一大碗臭烘烘的苦水，你竟然还能吃下去东西，佩服！佩服！”
    “没办法！不吃不行，没得选，只能吃，起先我比你好不了多少，连胆汁都吐出来了，习惯就好，今天几号了？”
    “2号，今天晚上的飞船，你准备一下吧！部长让我告诉你，要熟悉资料上的情况，你叫孔明，不是张小龙，这里有一个电子邮件用户名和密码，每天你看一下，他有什么吩咐会直接发邮件过去！”张玉稍微平复了胸口的恶心又从公文包中拿出一张卡片，“不要让别人乱用！”
    张小龙接过邮箱卡问道：“你现在在干什么呢？”
    “唉！不说还好，说出来真是够烦的！下次再说，我不能再待在这里了，这味道真是令人终生难忘！”张玉苦着脸站起道，“你准备一下，早点赶到地球，地址知道吗？”
    张小龙晃了晃手中的电子通知书道：“上面写着，我会看。”
    “那就成了，我先走了，以后见到面也只能当做不认识，特别提醒你，不要和任何与你以前有关联的人纠缠，否则出了事，大家都很难办，不为别人想想，也为你自己想想。”
    “放心好了，我知道的。”
    张玉忽然停下来道：“还有，部长下午会来这里，他现在已经在烈匀的办公室里，做好心理准备吧！兄弟！”
    “谢谢！”
    张玉走了，张小龙翻弄着卡片不觉出了神，一切都让他非常蹊跷，特别是今天国防学院的通知书，新身份的资料，联络用的邮箱，这一切给他的感觉更奇怪，虽与许可言接触不多，但完成精神体进化之后，对识人察人张小龙有一些了解，许可言给他的印象是坚韧、城府、圆滑、果断一些个性上的东西，但张小龙又不得不佩服他，短短的三个月时间张玉已经完全成为了他的心腹，看得出来，张玉完全被他征服了，浑然不觉之间已经站在了许可言的阵营之中。
    “为什么我总是觉得许可言是一个不可信赖的人？”张小龙自问道，从见面初始他始终不曾信赖过许可言，得到监察部长的赏识提拔这是可遇而不可求的，平步青云指日可待，这是一件好事，张小龙喃喃道：“或许是我多虑了……”
    张小龙心下虽疑惑，不管出于许可言什么目的，念到许可言救了自己，他仍是默默的接受了这一安排，顺手拿起资料看了起来，上面写着：“孔明，男，18岁，出生于3129年4月6日，身高180公分，体重73千克，海王星冰海行政分区人，父母双亡，死于3143年海王星大地震中，没有朋友，没有亲人，性格孤僻，成绩优良，具有良好的理性分析能力，语言能力较好，于3147年10月，参加星际高等学府应试，以太阳系语言类第一名的成绩进入国防学院。”张小龙很奇怪：“这么优秀的人才，为什么要让我冒充？”接着想下看，有一行小字写着：“3147年11月，不幸罹难于一次航天灾难中。”
    “哦？原来他已经死了！”张小龙小声念道，继续看着资料上的介绍，其中他有一名关系较好的老师，在海王星任教，在国防学院期间禁止与其会面，一会时间看完了厚厚的一打资料，对孔明有些了解，孔明确是孤僻，自从父母去世之后，一年说话没超过100句，除了和他的那个女老师，难道他们有什么关系？张小龙哑然失笑，对忽然生出的念头有些吃惊，暗想：“若是以前定是仓木卓搞鬼，但是为什么仓木卓不在了，我还有这样的想法呢？”自醒来之后每晚睡眠时，总会在梦里看到一些很陌生的片段，有时是梦见在万人满座的中傲大剧院里演奏钢琴，有时则是面对枯燥无味的实验仪器，有时孤身一人勇闯龙潭虎穴杀尽坏人，有时则指挥千万战舰横扫宇宙，还有一次是应对突发的金融危机，每一个梦都是一个人的记忆，他的大脑中有10种最优秀的人类记忆和知识，每一个梦境都是那么真切，但醒来之后却发现仍是躺在病床上，乱七八糟的记忆着实让他迷乱了好一阵子，分不清是梦里还是现实，一个月前，这种情况逐渐淡化了，张小龙料想与精神体最原始的排斥阶段过去了，以后就不会这么辛苦了。
    到了16：00的时候，基本上记熟孔明的资料，张小龙感受到孔明成了孤儿后，所产生的压抑、排斥、惊慌、无助的心理，心下一阵黯然，人的生命真是坎坷，人活着的时间只有简短的几十年，从懂事的那天起就要接受各方面所带来的压力，孔明有一个美好的家庭，只是因为一次地震使他成为了孤儿，没有了亲人的关爱，少年连生存都成了问题，幸好中傲民政部门及时采取救济措施，才使得孔明能顺利的完成学业考入国防学院，天灾人祸总是发生在人们不知情的情况下，孔明乘坐发往地球的星际飞船发生泄露，全船2200多人全部罹难，然而很巧合的是处理这起事故的人是许可言的亲信，许可言考虑再三，基于长久的考虑，决定让张小龙冒充孔明进入国防学院，重新进入到军队，张小龙疑惑却不是没有理由的，许可言伏下张小龙这只棋子，日后定会有大用。
    至于张小龙的相貌，则是凭空做出来的，许可言将孔明的档案上的照片、血样、DNA全换成了张小龙的资料，再加上与孔明相识之人本就少之又少，冒充则非常简单，想着正出神久违了的许可言忽然出现在门前，张小龙站起来迎接他：“部长先生……”
    许可言微笑说道：“坐吧！我来这里视察工作，顺便来看看，张玉都告诉你了吗？”
    张小龙笑道：“多谢部长关心，张玉已经告诉我一切了，一切全听部长的。”
    “嗯，身体现在怎么样？”许可言关心道，张小龙这时才首次看清楚许可言的容貌，高高的颧骨，消瘦的面颊，高挺的鹰勾鼻，还有一双精明的眼睛，张小龙正准备答话的时候，大脑犹如被雷击一般，一股冰凉从大脑的最深处刺激着他的中枢神经，陡然间一个站立不稳，双腿一软跪到在地，刹时间对外界事物没有了知觉，思感像一条长长细线一般从身体里慢慢散发出去，接触到距离他最近的一个心灵之中，一股令人窒息难以言语的气息使他一阵阵的难受，瞬息之间他看到了一副副另人发指的画面，一个个阴谋、一次次屠杀，而里面的主角竟然全是许可言，短短数秒的时间，张小龙将看到许可言内心可怕的画境，他的权利和地位的始作俑者是欲望，在他的内心深处充满的强烈欲望，为了得到他要的权利和地位，他不惜动用卑劣的手段，陷害对手，玩弄权术，制造阴谋。他外表的表现的一切都假的，真正的他是一个充满了强烈权利欲望的阴谋家，这时他抬起头望着高高站立着的许可言，心中危感浮现，心道绝对不能让他知道自己的想法，否则必死无疑。
    许可言完全没有察觉到心灵被人窥视，微微一愣道：“好象没有完全痊愈，我马上让烈匀过来。”
    这几句话张小龙却是听见，他冷汗直流，浑身发抖，这些都是许可言官场写照，不想美名四传的监察部长竟然是一个阴险小人，但理性告诉他不能让许可言有所察觉，勉强笑道：“谢谢部长，这只是小毛病，休息一下就没事了，不必麻烦了。”
    许可言见他状态欠佳叫来了烈匀，烈匀检查半天却发现正常，许可言又待了一会见时间无多才要离去，临别之际关心道：“小龙啊！要注意你的身体，如果实在不行就再修养一段时间。”
    “没什么，我想我可以的，我会按时抵达国防学院的。”
    “那好，我祝你学业顺利，前程似锦，哈哈……”许可言长笑而去，众人也无不会意的附和着，张小龙也笑了，但笑容中带着只有他自己才知道的嘲讽之意。
    众人都离开了，距离他起程还有几个小时的时间，回想刚才为什么大脑犹如过电一般出现关于许可言的种种画面，难道这全是真的吗？
    他不能确定，于是静静的等待他要做一个实验，来证明这是不是事实。
    白晓晓过了不久进来了道：“刚才你怎么了？平时不是好好的吗？为什么会有脱力的现象出现，真是奇怪！”
    这位娇媚的女护士眉宇之间带着关切之色，张小龙暗道：“就是你了，白护士对不起，如果真的看到你的隐私，我会为你保密的。”面上依旧如常道：“没什么，可能是因为中午吃的太少吧！”说罢试着如刚才一般凝视着白晓晓，那种奇异的感觉再次从心灵深处觉醒了，张小龙感觉与对方心灵之中好象有了一条通道，与刚才一刹的感觉截然不同，他看到了白晓晓的心灵，自己进入到一个新的天地，不经意间他竟然看到了白晓晓此刻的想法，是兴奋和喜悦，还带一丝少女的害羞，为什么会这样？张小龙陡然间明白过来，白晓晓不知道什么时候对他动了情。张小龙带着兴奋喜悦以及忧虑从对方的心灵中退了出来，白晓晓粉脸红扑扑地道：“这么入神你看什么呢？我脸上有灰尘吗？”
    张小龙忽地站了起来，雀跃道：“很干净，很漂亮，啊！谢谢你哦！”
    “今天说话好奇怪？谢我什么？”白晓晓奇道。
    张小龙闭目回想一下才道：“白晓晓，3129年12月5日，出生于人马星系，父亲白杰，生物工程师，母亲刘洋洋，大学讲师，不幸的是父亲在3130年因病去世，母亲一人把你抚养大的，原本志向是想做一名生物工程师，阴错阳差却选择了医护工作，3143年毕业后到达土星，是吗？”
    白晓晓惊呆了指着张小龙道：“你怎么知道的？”
    张小龙这才醒悟，这般冒失会给自己带来麻烦的，装做毫不在意的样子道：“我看过你的资料，有什么好奇怪的。”
    白晓晓显然不相信，看了他半天道：“你好象……和以前有点不一样？”
    “呵呵，完全一样，白医生，晚上吃什么？”张小龙岔开话题道。
    白晓晓送来晚餐，餐车的空档的底边上还多了一口行李箱，后边则是烈匀，餐车上食物则不是药汤，取而代之是六样精致的小菜，烈匀先道：“你全都知道了吧？”
    张小龙扬着手中的电子通知书道：“你说是这个吧！国防学院的通知书？”
    烈匀朗声笑道：“别的话也不说了，老弟这是你在我这的最后一餐了，因为你的病，一直没有给你吃过好的，别怪老哥哥太严。来，今天陪你喝两杯，晚上10：00的船，晓晓都替你安排好了。”
    张小龙到觉得好笑，平日里烈匀不常说笑，不想生活的一面却是如此这般，当下也不推辞道：“这样最好，可把我给谗坏了。”
    二人对面而坐，白晓晓立在一旁微笑地看着。
    “你怎么不坐？一起来吧！这几个月多亏你照顾我，正愁没法感谢你呢？”张小龙说着拉着白晓晓也坐了下来，白晓晓嫣然笑道：“帅哥，别客气了，我还是喜欢看着你吃，呵呵！”
    张小龙见状也无法，只好随了她的意愿，二人你一言我一语的说着，无非是一些生活琐事，烈匀颇有些酒量，酒过三循，说话有些迷醉，只听他道：“老弟，说实话你在塔那的战绩，老哥哥我很是佩服，但是千万不改动用化学武器，到了最后虽救了塔那，却害了自己……为你不值啊！”
    张小龙喝了几杯水酒微醉道：“没办法，对手是个十分高明家伙，他从天上、地下把塔那封锁得非常严实，如果不能出奇制胜，一击而中，我很难抓住第二个机会，逼于无奈，我只能把自己赌上，结果我早想到了，没什么值得不值得。”
    烈匀笑问道：“你不在乎自己的性命？”
    “在乎，怎么会不在乎性命？不过有些东西比自己的性命还要重要，权衡之下，我觉得可以牺牲。”忽然想起了刘末，他是为了什么，身体病到不能起床，仍坚持着完成人体改造实验，最后倒在了实验室了，庆幸的是张小龙完成了他的心愿，使得他的实验完全成功了，“不说这个了，来，喝！”
    二个酒杯碰撞在一起，烈匀赞道：“好样的，部长没看错你，喝！”
    辛辣的白酒顺着喉咙流淌到胃部，烈匀打着酒咯说道：“我象你这年纪的时候，正在医院里边做实习生，那时候宇宙海盗闹得很凶，每个月都有几百伤员送到我们医院来，伤员都很惨，不光只有士兵，还有很多百姓，我第一次上手术台是给一个八岁的小男孩做截肢手术，我就想这些天杀的海盗没人性，连孩子都不放过，可我只会拿手术刀，战场上的事我出不上什么力，当真是窝囊的很！”
    张小龙醉意朦胧地笑道：“那后来呢？”
    “后来，就要说许可言了，那时他是从中傲财经学院毕业，分配到审计部门工作，那个时候的许可言可不象现在这样意气风发……”烈匀话中有话，却引起了张小龙的好奇：“能说说部长的事吗？”
    “嘿嘿……那个时候谁也不会瞧得起他，只认为他是一个默默无闻的财会员，可谁能想到，在一次查帐的时候，他发现了一个很大的亏空，本着负责的心态报告给了上级，结果顺藤摸瓜抓了一大批贪官污吏，他的上司受到了嘉奖，而许可言机遇很好，很快调到了审计署专门负责经济犯罪的查处工作，一直不断的升迁，后来，由于许多原因，军事监察部门成立了，军队里缺少这方面的人，许可言就参加到军事监察部门，刚进去的时候是个小小的处长，他的能力很快得到了军委一些领导的赏识，用铁腕手段抓了不少人，但也得罪了不少人，升迁到准将的时候，平均每周都会有人去杀他，幸运的是有惊无险，再后来就是你看到的监察部长。”
    “你和部长有怎么相识的？”张小龙放下酒杯问道。
    “这个嘛……嘿嘿，下次再说。”烈匀神秘一笑看着时间道，“酒是个好东西，可不能贪杯，孔明同学，该出发了。”
    张小龙目光凝视着烈匀，深邃的眼神射入了他的心中，那一刻他看到烈匀的真面目，他是一个好人，但却做了许多坏事，暗暗叹息一声，舒展双臂起身道：“下次我来找你喝酒聊天，谢谢你们这几个月照顾，有机会我一定还。”
    半响没有开口的白晓晓不悦道：“还什么，这么见外，再这么说，姐姐我可不答应了。”
    烈匀朗声笑道：“晓晓，要知道大丈夫恩怨分明，今日他说这话，并不是见外，这几个月最为辛苦可是她了，要还就还她一个好郎君就行了。”
    白晓晓娇羞不已口中嗔道：“烈叔叔，我可要生气了。”
    烈匀哈哈一笑不再出声，张小龙见面前伊人娇媚动人，心中一动，忽地想起蓝静云的音容笑貌，心下黯然，走出土星便无可能再与蓝静云相认了，从今天开始他就是孔明，张小龙已经不存在了，怅然长叹一声道：“我该走了。”
    烈匀点头道：“一路保重！前途艰险，好自为之！”
    “我来送你！”白晓晓拖着行李箱走出了病房，烈匀忽地小声道：“这丫头好象对你……嘿嘿”
    张小龙心道：“多事！我又不是瞎子！她什么都放在脸上我怎么看不出来！可是……，我又要辜负一个女子了。”口中却笑道：“不知道啊！我把衣服换过来，总不能穿着病号服出去。”
    说罢闪进更衣室，不需多时换上一件白色的休闲服，走了出来。
    烈匀出了病房便摇摇晃晃地回住处去了，白晓晓和张小龙二人一前一后的走着，各怀心事，一路无语，路灯明亮照着二人走的路，寂静的走廊只有二人的脚步声，一辆白色的轿车停在出口处，张小龙快步上前接过行李箱口中道：“白医生，就到这吧！你回去休息，有机会我会回来看你们的。”
    白晓晓笑着说：“那好，我就不远送了，一切小心。”
    张小龙应下接过行李上车了，能源车从发动到远去，白晓晓一直保持着微笑，待到车子消失在视线之中，才微微叹气一声，一脸失落寂寥原路而回，心中再想：“如果刚才他能和自己说些什么该多好……”
    张小龙上了车心下长出一口气，适才气氛将他的神经折磨痛苦不堪，心道：“如果她和蓝静云一样要我抱她一下，我该怎么办？”他不是一个三心二意的男子，无论对哪个女子他始终刻意的保持着距离，在女军的时候，也是如此，生活在粉脂堆里的男生无疑是很幸运的，但也是很麻烦的，特务连在他严格的要求下，没有多余的精力去搞事，幸好是这样，若是换做别的地方，真不晓得会出什么事，记忆里有许多关于“女人事件”典型案例，前辈经历被他总结为一句话，女人看得，碰不得，否则定会应了一句古话“红颜祸水”。只是这两次经历给了他一个教训，不要轻易的对女人友好，那样只会惹祸上身，打定主意，在国防学院期间一定要使自己变成一个令女人讨厌的人。
    驾驶员将车子驶进了航空中心门前，门前熙熙攘攘，大多数人都是提着行李，作为旅游疗养基地，土星航空中心的客流量一直位居整个太阳系第二位，张小龙刚想下车忽然想起一件事情道：“司机大哥，我想请你帮个忙？”
    司机是一个瘦瘦的中年人，转过头问道：“好啊，帮你提行李吗？”
    “这种事情我自己来就行了，我想……你能将墨镜卖给我吗？”张小龙指着挂在后望镜上的墨镜说。
    司机一愣，随即爽快地笑道：“行啊！别买不买的，墨镜送你了！”
    张小龙笑着接过墨镜，对方坚持不肯要钱，张小龙客气了几句才下车走进航空中心内，身影在拥挤的人群中消失了。
    能源车发动开走了，司机拿起通话器道：“人进去了，二号跟上。”
    一个女声回道：“我看见他了，正在接近他。”
    “别让他发觉，到了地球之后和六号联系。”
    “收到。”女声清脆婉约，娇柔动人，令人听之倦解神清，只听司机回道：“那你小心，关了吧！”
    司机自言自语道：“果然被头给猜中了，那只墨镜真让他给拿走了，呵呵。”白色的车子绝尘而去。
    张小龙拖着行李来到售票处，掏出张玉为他准备好的信用卡买票，售票器上显示出信用卡的金额六十万元，数额并不多，但是也让张小龙很吃惊，以为是眼花了，仔细辨认之下确认是真的，这时广播中传出飞船还有15分钟即将起航，匆忙买票朝着入口处赶去。
    一路上拥挤异常，好不容易到了飞船，找到位置放行李，系好安全带坐下，总算能安稳了，身旁忽然飘来一阵异香，张小龙抬头看到一名高挑红衣女子走到他旁边的位置坐下，当下也不以为意，闭目养神，忽然有人推他，只听一个女声叫道：“哎，怎么会是你？”
    张小龙睁眼奇怪的看着女子，女子显然是在他和说话，张小龙没有说笑了笑又闭上了眼睛。
    “好久不见了？”
    世界上有这么巧的事情吗？张小龙好象没有听见一般，那女子又道：“连我都不认识了？”
    张小龙这才睁眼凝视着女子，那女子面容俏丽白皙，一双灵动棕色的大眼睛，极为美丽，声音清脆娇柔，听着说不出的舒服，但张小龙却笑道：“你认错人了，我不认识你。”
    红衣女子却奇道：“你怎么能这么说？”
    张小龙笑笑没有答话，女子极为尴尬，心道：“这人怎么和李科长说的一点都不一样？是不是弄错了？”疑惑无比，却又不好收场只好道：“好吧！可能是我认错人了，但是你们真的很象！”
    飞船起航了，经过一阵动荡穿过了大气层进入宇宙航线，乘务小姐经过张小龙身边时，不觉得多看了两眼，原因无怪乎，烈匀的技术太好了，即使是用墨镜遮面，张小龙俊俏的面孔也依然魅力不减，从第一次巡视开始，过了二十分钟，飞船上所有乘务小姐一一从他面前走过，每一个人都瞪大了眼睛看他，那种眼神有羡慕、有嫉妒、更多是爱慕，张小龙却酣然入梦，丝毫没有知觉，而身边的红衣女子则一脸不快地闷闷不乐，不多时也安然闭目。
    细心的乘务小姐开始为旅客加盖太空被，四名女子同时朝着张小龙的方向走来，几乎是同时到达，众人你望我我望你的颇为尴尬，又同时离去，所有的入睡的旅客都盖上了太空被，只有张小龙身上没有。
    张小龙被一阵异响惊醒了，原来人们已经开始下船了，目的地到了，身边的红衣女子也不见了，张小龙心想：“这个人有够笨的！唉！以后不知道要应付多少这样的特务！”
    正在胡思乱想，一名穿着制服的乘务小姐盈盈来到面前，妙目流波，眼神中微带娇羞，送上一张卡片道：“您好，耽搁你一下好吗？”
    张小龙奇怪地接过卡片道：“可以，有什么事吗？”
    “哦……是这样的，为了更好的提高我们的服务质量，希望您能对这次旅行和我们的服务提出一些意见，方便我们查找出自身存在的不足，请您填写一下这张卡片。”乘务员巧笑倩兮地说着，女子虽是一身显眼的制服，却非常得体，身材苗条，婀娜多姿，比之华丽的盛装看上去更多舒服，张小龙把卡片递还过去道：“非常好，没意见。”伸手提出放在脚下储物柜的行李，“麻烦让你一下好吗？”
    乘务员微略诧异，当即一愣，听到这话小脸一红，推回卡片道：“对不起，我只是想征求旅客对我们的意见，请你要认真填写。”有几名女乘务员在后方观望着，脸上尽是急切之色，看得出，这女子并不单纯是为了征求旅客意见。
    张小龙淡然道：“下次吧！”不管女子反应径直穿了过去，走到出口下了飞船。
    几名乘务员小姐急忙小跑过来，一女上前便道：“怎么样？拿到了没有？”
    适才的女子愠道：“你自己不会问他去拿！问我做什么！”话音一落，气得垛脚而去。
    “这是怎么了？”众女诧异地望着远去女子叫道，那女子反而加快脚步，进了休息室嘭一声大力的关上门，显然是心情欠佳。
    一女吐舌道：“徐大美女被拒绝了，哦！好没面子哦！”
    “真是的，这个男人不识好歹，只是想知道他的电话嘛！”
    “别说了，大家都是一样，柳静，还说人家呢，你看那人的时候双眼都放光，你知道吗？”
    “那又怎么了？本大小姐就是看上他了，你敢说你没有吗？”
    “我没有！”
    ……





    第七集 飞来横祸 第二章 麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:19 本章字数:14098


    地球俄罗斯宇航中心，坐落在西伯利亚的冰原大陆上，地理位置处于亚寒代，中午十分，天空灰蒙蒙飘起了小雪，洋洋洒洒衬托着新年的氛围，银白色建筑群体，更是犹如一座冰雪堡垒一般，分外妖娆。
    俄罗斯宇航中心2674年，第一期竣工之后日客流量为40万人，这里是人类宇宙探险的起点，后经数次改建、扩建才形成今日的规模，6万平方公尺的侯客大厅，数百条星际线路，其内部的建筑采用中傲第一建筑学院所设计“歌来德”式建筑风格，整体建筑负担只靠外围四根巨大的柱子，顶部合金材料纵横交错，支成了一顶巨大的鸟巢，颇具气势。
    074号通道中走出了元月二日第六批抵达地球的旅行者，走在最前的却是一身着红衣的女子，眉宇之间尽是愠色，脚步飞快，惹得人群频频注视。
    那女子显然未在意这些，走到出口，转过一个弯，推开一扇白色的门走了进去，铿锵有力的脚步声回荡在空洞的走廊之中，穿过几道门之后，进到一房间内，行李扔到一边叫道：“怎么搞的！目标和你们所掌握的资料一点都不一样，李科长，你要给我一个解释！”
    一名瘦弱的男子走来，端着一杯水放在女子面前道：“我都看到了，我们的资料没错，只是目标的脾性似乎变了，小潘，你别生气，这第一关算这小子过去了。”
    女子忿忿不平地嚷道：“搞什么嘛！还没弄清楚怎么回事就吃了那小子的闭门羹，我薛小远可没受过这样的窝囊，真是丧气。”
    李科长笑了笑道：“千万别气着自己，我们只是试探这小子的定性和能力，不必太认真，现在至少我们知道了，这小子定力很好，美丽的女子对其杀伤力很小。小远，你说他是不是个玻璃？”
    薛小远俏脸寒霜，被伤的自尊心还未平复，恨恨道：“他要是玻璃最好，我找人把他……喀嚓了。”房间里众人无不偷笑，以美貌自负的薛小远不想会如此失败地回来，一反往日淑女的形象，竟会说出这样话来，李科长干咳一声道：“六组准备好了，这小子到达预定地点之后我们看他的表现，说不定，他只是绣花枕头中看不中用。”
    薛小远冷哼一声，目光落在监视画面上，心中却为不久前的一幕犹如恼怒，要知似她这般娇丽的美女，美貌之下却他常人难以想象自尊心，张小龙很成功的让女人讨厌他了，但是他很快就知道这一结果给他带来的麻烦。
    画面始终锁定在一名白衣短发带着墨镜的男子身上，那人就是张小龙，从074号通道中走出之后，顿时觉得不舒服，似是被人监视一般，稍微停顿，驻足左右观望在人群中扫了几眼，却无可疑之人，心下疑惑不已，拖着行李来到出站口，穿过扫描通道，走出了俄罗斯宇航中心，看了看时间，已经是下午3：47分，要立刻赶一班飞机才能来得及到达天海市报到，腹中饥鸣，看到左面有超市，走进去买了二个面包一瓶番茄汁，叫上一辆出租车，朝着20千米外的机场赶去，口中嚼着涂着番茄汁的微咸面包，心中却非常不舒服，那种被人监视的感觉始终没有退去，心道：“肯定不是错觉，但究竟是谁在监视我？想不出理由，除非是……”一个隐讳的念头慢慢地产生了，面色如常靠在椅背上，车子上了高速通道之后，一路飞弛，车子里的人看着不断后退的参照物，一脸的平和欣赏着银白色的雪景，一种回家的感觉充溢了他的感官，不经意的一瞬间一种近乡情怯情绪蔓延而生，许多时候他忘记了自己还有一个家，新年的喜庆再次提起了内心的孤独，一声长叹，或许这就是他的命运。
    经过空旷的路段后，车子驶进了机场通道，一路上，车流不息，大多数人都在赶着回到各自的星球与家人团聚或者是与家人、爱人、朋友出门旅行之类，国防学院每年开学日期是在元月四日，这是为了纪念第六次银河战争的决战日期而定的，与一般的军事学院相比较，国防学院培养的是高级指挥员，孔明所在战略研究系是培养优秀参谋长人才的摇篮，中傲共和国有40%以上的军团级参谋长是出自这里，作为中傲最高的军事学府，多年来已形成学科门类齐全、专业覆盖面宽泛的研究生学位授权体系，国防学院拥有数百个军事人才培养专业，这其中分为三大类，其一军事指挥类：包括战略研究、军事指挥、后勤指挥、装备指挥、军兵种战役、军事政治、军事经济、军事运输；其二军事理工类：战舰、镭射武器、能源防护、通信、导弹、雷达、电子、航海、计算机；其三其他情报类，对外称为：新闻、文艺、哲学、文学、语言（注：军事外交官和间谍）。
    每年从各大星区中选拔4000名年轻学生进入，国防学院主要是招收培养军团级以上的军官，而这4000名学生是为储备后续军事指挥力量所必须的工作，每年有5%的淘汰率，进入国防学院只是一名军人开始，其中的过程尤为艰辛。
    张小龙了解的只有这么多，正想的出神，车子猛烈急刹车，躲闪不及，身体撞到前面靠背，这时从路两旁奔出数个彪形大汉，双手托枪站到车前大叫道：“打劫！”
    张小龙双手护头，偷望车外，虽然对方喊着打劫，但举止有序，语调平稳，行动利落，不似一般的蟊贼，一人拉开车门将司机和张小龙拽出，司机求饶道：“先生，你要钱都拿去吧！求你饶我一命！”
    其中一人冷笑道：“哼！杀了你我还怕脏了我的手，滚开！”一脚将其踢翻，转过身来到张小龙面前道：“这位帅哥，我们只求财，不杀人，你老实点把身上值钱的东西拿出来，不然别怪我不客气。”
    张小龙忙道：“是是是……”手开始朝口袋里摸去，装出一脸慌张的神色，眼睛却看着左右的情况，对方手中有枪，不能轻举妄动。这时其中一人冷哼一声，在张小龙面前那人回头望去，只见那人点了点，不待张小龙手完全放入，一脚踢去，白色的衣服上立时出了一个乌黑的脚印，张小龙飞出数米。
    “你不是说只要钱吗？”张小龙无事一般的问道，双目如电，手指微动，看得出他动了火。
    那人阴笑道：“老子又改变主意了，老子看你长得俊，我最恨小白脸，我要杀了你！”话音未落，一声清脆的保险声，枪口顶住张小龙的额头，那人只觉得眼前一花，握枪的手一麻，又是一声清脆骨响声，随即锥心的疼从手腕间传来，手腕却已是软塌塌的摇晃着，却觉得有一个东西滑落到裤袋中，不待说话，便被人拉扯住后衣领，张小龙飞脚踢到不远处的一人，另外五名劫匪见状急忙围了上来，张小龙旋身用枪抵着那人的脑袋，一只手死死扯住他身后的臂膀，冷声道：“如果你们不想他死的话，就要控制你们的情绪。”
    “兄弟，你是那条道上的？报个名上来！”
    “无名无道，我可不敢和各位做兄弟，听我的话，先把司机放了，让他开车先走。”张小龙抬高枪口，为首一人使了个眼色，一人拉着司机过来道：“你先把人放了，我再放他走，不然我先杀了他！”
    “那好，反正他和我也不熟识，来试试看看我敢不敢杀人！”啪一声枪响，子弹射穿了那人大腿，血迹溅在他雪白的衣服上，那人又是一声惨叫单腿跪地，众人谁也没想到这文弱少年出手如此狠辣。
    忽地那司机一跃而起急声道：“别杀，别杀，千万别杀！大家都是自己人！”
    “你也太狠了！”为首一人扯下面上黑布厉声道，快步走了过来，张小龙面无表情又放一枪，射在他前脚左侧不超过一厘米的地上：“再朝前走一步，我就杀人！”
    司机也急道：“别激动，你冷静点，我们都是自己人，别杀人！”
    “谁和你是自己人！”张小龙冷声喝道，“你们是什么人？”
    那司机显然是带头的只见从亮出证件道：“我是第六情报局的傲世，希望你能放开你辖持的人，他只是奉命行事。”
    张小龙瞥到左右似乎想要上前，冷声道：“为什么要跟踪我？你不说清楚，我是不会让他活下来的。”枪口顶住那人的太阳穴，左手反抓住颈部，男子呼吸开始加速。
    那人急道：“把人放了再说行吗？”
    “不行！”
    “唉！向我下达命令的是许部长，他让我们摸清你的禀性和能力，现在你该知道是怎么回事了吗？”傲世这话说得不实，许可言却不是吩咐他们来考验张小龙，而是考验所有的后选者，张小龙只是其中之一，事实上许可言对所用的人都很好奇，因为他知道要想要用一个人，就要知道这个的喜好厌恶、优势弱点，不过这次却是一个意外中的意外。
    张小龙手上微微用力，卡昏了那人才松开手，那人立时软倒在地，镭射枪扔在一旁，走到司机面前一脸不悦地道：“那你现在知道了吗？”
    司机盯着他望了一会才叹气道：“你很优秀！别耽搁你的飞机，走吧！”回头看了一眼昏厥过去的男子，叹息一声上了能源车。
    能源车绝尘而去，五名大汉围着受伤的男子忙碌着，一人忽然惊道：“他怎么不说话了，会不会死了？”
    一人上前摸着鼻息道：“还有气息，这小子下手也太狠了，看看他大腿的伤势！”
    撕开裤腿却血红一片，却不见伤口，只是沾满了玻璃碎片，众人惊奇不已，摇醒受伤那人问道：“你怎么会没事呢？我明明看见他开枪了！”
    “娘的！他是开枪了，在夺枪的时候他塞了一个瓶子到我的裤子口袋里，枪只是打碎了瓶子，没伤到我。”
    “没伤到你？那你鬼叫个什么？还跪在地上？”一人怒道。
    “哎哟！别提了，看看我的这里，他狠劲的掐我的肋骨，我想不叫都不行，你看都红了，这小子挺聪明的，嘿嘿！”摇着适才脱臼的手腕憨憨地笑了起来，“这小子损呀！使劲拧我的手腕，我怎么能受得了，他怎么用力左摇右摇的，最后不知道怎么弄得又给我接上了，那一下可疼死我了，一下就跪在地上了。”
    众人无不大骂，张小龙这么简单就将一群训练有素的情报员给耍了，只有那个手腕尚有痛楚的男子在笑心想：“这小子是几个月来遇见最聪明的，估计这下人选就定了，总算能轻松一下了。”摸到那片粘稠的血迹，心下一奇，用手指沾了放在鼻前一闻，大皱眉头，随即放到嘴巴中，放声笑骂：“娘的！是番茄汁！”
    在能源车中的两人却不轻松，司机脸色很难看，身后俊朗文弱的少年狠辣行径引起了他的厌烦，心下对张小龙非常不满，张小龙却一脸轻松的闭目养神，不需多时，进入车流量较多的通道，车速慢了下来，那司机看时间后道：“这时候人最多，可能要堵车！”
    “哦。”张小龙答了一声没多说话，眼睛望着窗外的车流不知道在想什么。
    “你刚才……”那司机话刚开头又止住了，被堵的车队开始动了，忙开车跟上。
    张小龙眼睛看着窗外淡然道：“我刚才做法太狠了，是这样吗？”
    “你不觉得吗？”司机心中有气回道。
    “不觉得！有十块钱吗？”车子转过了三个弯道进到机场大门前，开始减速，司机一愣道：“有，你做什么？”
    “拿来。”手伸到司机面前，虽然很奇怪，司机还是给了他十块钱，车子也停出了，张小龙推开车门才笑着说：“不做什么，补偿我刚才的损失。”
    司机不明所以然，也不答话，目送他进了机场后，通话器响起他接了，只听里面声音说道：“组长，我们被耍了，那小子根本就没伤着巨熊，他不知道怎么弄得把一瓶番茄汁塞到巨熊的裤子了，枪根本没打中巨熊，还有巨熊乱叫跪到，是因为那小子狠掐巨熊的肋骨。”
    司机一听顿时明白，张小龙为什么向他索要十块钱，因为一瓶番茄汁就是十块钱，忽然想明白了，望着张小龙消失的方向笑了笑道：“没事就好！这小子……狡猾啊！”开起车子原路返回，到达航空中心之后，来到里面的侧间，这是航空中心为情报部门提供的临时工作场所，所有参与考验张小龙行动的人都回来了，众人围坐起来，汇报情况，当说到张小龙把六组耍了之后，不少人笑出声来，也包括原先一直在生气的薛小远。
    众人说完，李科长才道：“这样看来，这小子确实是合适的人选，我得赶紧向部长汇报，大家这段时间都辛苦了，我放你们二天假，该干什么就干什么去吧！”
    众人高呼万岁，从三个月前众人在航空中心开始工作，他们的任务是考验监察情报厅所挑选的人选，前前后后三千多名后选者被刷下，这考验包括对诱惑的抵抗能力、反应能力、勇气、智慧还有武力，因为这项任务的特殊性，所知者除了第六情报局的十九名工作人选之外，就只有情报司长李世宏和许可言部长，因为监察部将要调查一名地位和权势非常高的人物，现有的情报人员，不能参与计划，如果调查一旦暴露，许可言也保不了这些人，还会惹来那人的嫉恨，所以只能挑选一些没有背景的生面孔。
    飞机在夜晚抵达天海市机场，国防学院地处偏僻，下了飞机之后，眼前繁复交错的路径让他也不清楚如何去找国防学院的所在，只有叫车前去，说了地址，车子行驶了一个小时才到国防学院。
    张小龙下了车拖着行李箱朝着大门走去，巍峨耸立的两根门柱气势恢弘，黑暗之中看不真切，但仍能感受肃穆、庄严的气势，心赞：“不愧是中傲最高军事学府，够牛的！”
    国防学院隶属于中傲共和国军委直管，在全星际1074所军事院校之中，只有这里才有资格培训将军，另一层含义是说，在国防学院将军军衔是很平常的，随便见一个教授都是正军级的待遇。国防学院名列十大军事学院（培训基地）之首，第二名是国防科技大学，三是国防经济学院，四为冥王星舰艇指挥学院，五双鱼航天学院，六是娜伊蓝卡陆军培训基地，七是天马战车培训基地，八是天际舰艇指挥学院，九为天鹰武装警察指挥学院，十为雨林光炮指挥学院，除了娜伊蓝卡陆军培训基地及天马战车培训基地接受士兵培训，其余各所学院皆是以军官为培训目标，其中国防学院，国防科技大学，国防经济学院，主要面对军团级以上的军官，而其他五所学院则是中层军官学习的地方。
    走到门前，心情略有激荡，值班军士查询证件，张小龙拿出了录取通知书，军士上下打量着他，随后要了一通电话，告诉张小龙等他的班主任来了之后才能进去。
    张小龙等了一会，夜色里，从内走出一人来，黑暗之中却看不真切，走到面前，才看清楚，那人略黑，五官端正，眉宇之间带有浓重的书卷气息，步伐极有节奏，张小龙暗为折服。
    那人上前见到张小龙，先是一愣后惊道：“你是孔明？”
    张小龙掏出电子通知书向前一送道：“是的，这是通知书。”
    那人翻看一下，交还过去道：“报名的事明天再办，跟我走吧！先把住的地方给你安排好，对了，我是你的班主任，我叫林建波。”
    张小龙嗯一声应下，跟着林建波走进院内，只觉得四周都建筑环绕，宛如进迷宫隧道一般分不清方向，大约走了15分钟的路程终于进了一栋公寓，林建波边走边道：“这是学院公寓，住在这里的都是普通招收的学院，后面有一所公寓是军官公寓，如果没什么事，不要随便到后面去。”
    “我知道了，我的房间在那里？”
    “是604室，这里的学员都是单间住宿，你有足够的私人空间，明天早上7：30到餐厅吃饭，过了时间可没有吃的。”林建波来到电梯前又道，“从这里上去。”
    “嗯。”张小龙拖着行李进了电梯，二人顿时沉默起来，林建波他到了房间门前就离开了，放下行李，四下打量整洁的墙壁，简单的布置，一张桌子，一对棕色的沙发，一台超薄电脑，一张床，不到3分钟身体倦意就开始作祟，匆匆的睡去。
    睡梦中被军号声吵醒了，揉着忪醒的眼睛看时间才6：10，这是起床号，暗骂一声见鬼，却无法入睡，只好起床，虽然早已习惯了军旅生活，却因为长时间在土星疗养的缘故，生活作息时间已与正常人无异，陡然之间起得早了，却有不适应。
    起床着装洗漱，开始了第一天在国防学院的生活，下楼的时候见了不少身着便装的年轻人，应该是和自己一样被录取进来的普通学员，吵吵嚷嚷，三五成群，不见一点军人的影子，张小龙正走着，却被人撞了一下，回头望去却见六、七人在他身后，其中一人道：“兄弟，走路长点眼睛，别当着哥哥的路。”那人说话时眉开眼笑，话中却威胁之意，张小龙出奇没有反驳只是道：“好的。”让过路让他们先走，众人扬长而去。
    “胆小鬼！”一个清脆流莹的女声传到他的耳朵里，张小龙身子微一停顿，没有回头继续走自己的路。
    国防学院的餐厅是分开就餐，普通学员是在A4、A5、A6厅，学院的教职工则是A1、A2、A3，军官学员是在A7、A8、A9、A10厅，走出公寓才将国防学院看了真切，准确的说只是看到了生活区的一部分，六座住宿公寓就是非常让张小龙吃惊不已，占地面积在6009平方公尺左右，每一座建筑都是完全一样，高约80公尺，驻足其中张小龙才发觉自己的渺小。
    买了早餐，餐厅里也是吵乱，张小龙拿着牛奶和面包来到一处角落里坐下，在餐厅最惹人注目的是先前在楼道挑衅张小龙的几人，边吃饭边肆无忌惮的说笑，再说就是几个美丽的女孩子，脸上明显的写着高傲，惹得年轻的男子频频注目，女孩子熟视无睹，装摆出各种自以为最美丽、最高贵的姿势和神态，浑然不为众人目光所扰。
    “我能坐这吗？”一个约莫十七、八岁男生坐在张小龙对面，张小龙自咬着面包没有答话，那男生先是一愣张口道：“你好帅啊！”一句话惹着张小龙频频瞪他道：“你不用吃东西吗？”言下之意，你的嘴巴还有别的事要做，那男生笑伸手道：“对不起，我是军事指挥系的刘宇昂，我不是故意的，请你原谅。”张小龙握手简单回道：“孔明，军事外语。”
    刘宇昂清秀的面孔博得了张小龙的好感只听他道：“外语系哦，你的语言能力很强啊！4000名学员里只有64个被招收外语系的学员，真是令人羡慕，未来的外交官大人。”
    “是吗？”张小龙喝着牛奶淡然道，“未来的军团长，你说话真是客气。”
    刘宇昂不好意思地笑了，吃着早餐有一句没一句同张小龙说话，十句之中张小龙只回三句，他到不觉得什么，谈笑甚欢，张小龙忽然问道：“那边说话大声的是哪个系的？”
    刘宇昂回头望去摇头道：“这到不清楚，只知道这几个人到有些本事，参加过一个战争游戏的比赛，组成的战队拿到了第一，好象是特招生，其他的就不知道。”
    张小龙点点头道：“我好了，你慢用，对了，你知道报名处在什么地方吗？”
    “B2楼406室，外国语言系找纳兰明上校。”刘宇昂想了一下才道。
    “纳兰明？哦，谢谢，再见！”张小龙出了餐厅，在一处路标停了下来，学院面积30000多坪，总体建筑群落分为六个部分，A区宿舍区域，B区教学区域，C区训练区域，D区办公区域，E区休闲区域，F区实战模拟区域，幸好B区距离不算太远，走着过去大概需要15分钟的时间，一路之上，不住观望着国防学院的建筑群体，心下感叹不已，感觉以往却有些井底之蛙，一个人忽然赶了上来道：“孔明你去那里？”
    原来是林建波，一早赶到孔明的房间已是人去房空，到餐厅也没找到，约莫着孔明该是去报名一路追赶竟被他追到了，张小龙道：“去报名处报到，教官有什么事情吗？”
    林建波笑道：“你到真是心急，我来找你就是帮你办入学手续，跟我走吧！”
    军委大楼监察部长办公室，许可言拿着不久前十六情报局给他的测试结果笑了起来，张小龙的表示着实出乎他的意料，虽然测试也具有片面性，但也从一定程度上显示出他的过人之处，一个人进来他的办公室，许可言笑道：“你来晚了。”
    “年纪大了，不愿意早起，谁能象20多岁的时候那么拼命，我这把老骨头可经不起那么折腾。”苏其拉夫坐到许可言的对面问道，“在看什么？很高兴。”
    许可言微笑道：“一直想找的人，这下找到了，难道不该高兴吗？”
    “哦？是谁？”
    “就是他，现在的孔明，以前的张小龙，这个家伙要比资料上厉害不少，不动声色玩转十六情报局，我自负聪明，却也不能如此，清淡描写的做到，看看吧。”
    苏其拉夫接过资料扫了一眼道：“确定是他了吗？”
    “我认为他非常合适，不过我隐约有些担心，害怕他过于聪明。”许可言皱眉道。
    “看穿了你的计划，是吗？”
    许可言点点头，道：“所以我要亲自和他接触，除了我之外，要尽量避免其他人员和他接触，免得他知道了不该知道的事情。”
    “慎重总是好事，这小子可是一匹野马，弄不好被他踢伤就得不偿失。”苏其拉夫隐晦的提醒道。
    “没什么，小狐狸虽然狡猾但总不能逃出我的手心，李天傲最近有什么动静？”
    “他现在还在双鱼星系度假，根本不会知道你这里的变故，总参谋四部到是有人在注意你的动向。”
    “是谁？”许可言微微惊奇问道。
    “非常保密，好象是李天傲的命令，你也知道一年之后的大选在即，在这个时候有动作，利弊只在指发间，若是好了，一切顺利，若是砸了，全盘皆输，万不可大意。”他嗓音一低，神情慎重，到是引得许可言一阵思量。
    半响才道：“我会注意的，大选之后谁又晓得会是什么局面？中傲内部的问题太多了，且不说别的，即使各大军事派系之间的斗争就够人头疼的，我这个监察部长想管，却管不过来，若是有机会，定要来一次彻底的清洗。”
    苏其拉夫微微一笑，道：“到如今来看，各大派系暂时还是会平静一段时间，只要李天傲还在一天，他们都不敢轻举妄动，倘若有朝一日，他老人家不在了，又是另外一个局面，到时候只怕你也只有退居二线的份。”
    许可言感慨道：“是啊，不得不为以后考虑，幸好我有一批忠心于我的手下，不然……”
    “你现在的政治生涯太过于依赖主席，这是好事，却也是你致命的弱点，如今李天傲为了扶植周子桦开始不断削弱各系的势力，部长，情况不容乐观呀！趁着现在多争取一些兵权，以防未来的变故。”
    许可言道：“周亚夫、柳元星、毕子建、陈晓岚、白迎雪、赵明宇、林建波，现下我手中也只有这七个不错的将官，他们却一直不是闲职就是副职，是时候让他们上去了，扩充实力才是上上之选。”
    “这就对了，有个兵权才有说话的资格，另外，我想向部长举荐三人。”苏其拉夫正色道，“这三人若论领兵作战怕是不逊那六人，但却因犯了一些过错被冷落家中至今，或是因为别的缘故一直还未有人招揽。”
    “这话怎么说？”
    “徐公乐，此人颇有计谋，依照我对他的了解，他却是一个智将，六年前，‘天风’海盗团一事部长可记得，那一战就是徐公乐的杰作，大军一到，兵不血刃，海盗团投降，此人善用心理战术，是个不可多得的将才。”听得许可言心动了，道：“还有二人呢？”
    苏其拉夫道：“韩可欣，女军现任参谋长，虽是女子却毫不逊色男子豪气，据我所知，在塔那会战中，曾以低于敌人数倍兵力，拼死守住南部大陆的制空权，最后见不支，却想撞击敌人指挥旗舰，幸好援军及时赶到，不然恐怕她的名字将不为人知了。”
    许可言轻轻哦一声，道：“我有些印象，她却是不多见的奇女子，还有一个呢？”
    苏其拉夫微微一笑，道：“至于下一位……我暂时还不想说，到该说得时候我会说的，现在却无法用他。”
    “究竟是谁？”许可言急道。
    苏其拉夫不答话起身笑而不答，许可言摇头叹道：“又是老一套，说一半留一半，唉！不说我也就不问了，周子桦最近动作很多，在240颗星球上开了1280家赌场，疯狂的聚敛资金，我看他是想钱想疯了，就算他的背后有李天傲做后盾，如此明目张胆，难道就不怕我查他吗？”
    苏其拉夫笑道：“这正是他心思，目前李天傲虽然不问事务，就算是这样部长您也无法去动周子桦，别忘记了周系在中部的势力是非常大，即使是李天傲想动他也要考虑考虑，更何况您也不能不考虑，动他李天傲会有什么想法。”
    许可言叹气道：“现在的局势越来越乱，我原本想回来之后立即查处一日间谍的事情，但现在看来我是寸步难行，李天傲一直在找机会抓我破绽，四部的人盯得我很紧，我查到张小龙先前给我邮件，在经过星际通讯局的时候被拦截掉了，究竟星际通讯局也有一日的人存在，还是有别的什么人从中作梗，你帮我分析一下！”
    “两方面都有可能，部长，我说句话，你别生气，在张小龙这件事情的处理上，你虽然得到了民心，却也成了众的放矢，许多媒体都在评论上预测您将是下一任军委主席，民心固然重要，但是实力也是很重要的，周、洪、毕、风等系都想在让您在一个台阶上跌到，所以这个时候，一日间谍的事情，我们只能当做不知道，万一弄不好，后果是非常严重的。”
    许可言沉默不语，虽然他预料会被人妒忌，但不想情况会如此糟糕，于是道：“那周子桦呢？他这样大肆敛财分明是向我立威，外界会怎么议论我？”
    苏其拉夫笑道：“这正是我想说的，不查赌场的事，我们可以查他别的事情，赌场注册的法人并不是他，即使查到什么也动不了他，但是有一件事一旦查到他定回陷入万劫不复之地。”
    “什么事？”
    “叛变罪！”苏其拉夫沉声道。
    许可言不解地问道：“叛变罪？这怎么可能，根本是无稽之谈，我拿什么去告他叛变罪？”
    “能扳倒周子桦的只有李天傲，现在李天傲非常信任周子桦，如果部长想铲除这一大敌，就必须要冒风险，就看您敢不敢做了？”
    许可言一惊道：“离间李周二人？确实是一个好办法，只是要怎样去做呢？”
    “这就需要商酌商酌了，部长，烈匀不是有一支奇兵吗？这次刚好能用上，我的计划是……”苏其拉夫缓缓说完，许可言听得不住点头，但同时也为苏其拉夫的胆量感到震惊，他竟然会有这样的计划，真是令人另眼相看，“计划就是这样，至于做或不做，部长您自己斟酌吧！”
    许可言却笑了笑：“又不是第一天认识，难道你还不了解我？这样的情况我有得选择吗？我宁愿做一只被猎杀老虎也不要做一只苟且而活的猎犬，在这个权利的世界里，谁够狠，谁有实力，谁就能成功，但是这个计划过于庞大，需要慎重起见，细节要完美，不能有任何漏洞，这件事我看烈匀一个人办不了，要让赵宇、祁华他们一起来办！”
    “这件看来部长已经有主意了，那我下面要说另二件更为重要的事情。”【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】
    “什么事？”
    “周子桦和张小龙的事情，虽然我们有计划对付周子桦，但是表面上你仍然要对周子桦作对，这件事情发生后，肯定会引起李天傲的重视，所以您要主动请缨调查此事，这也是您一贯的作风，针对周子桦、黄赫、云惊涛等人逐个调查，但是周子桦的调查一定要交给张玉来负责，只要这样才能让张小龙参与这件事情！”
    “为什么一定要让张小龙参与这件事情？”
    “因为他就是我所说的第三个人，必须要知道他是否忠心于你，了解他的想法，部长先生，其实张小龙若是能被你所用，就好象段飞麾下的汉怒元一般，即使是打起李天傲百年之后派系开战，他一个人就能顶住风燎原的星际大军，但是对于这个人！说实话，我见过许多人，却看不透他，所以暂时我还不希望您能用他。”
    “如果他不能为我所用呢？”苏其拉夫竟然给了张小龙如此高的评价，着实让许可言感到意外。
    “如不能被您所用，必杀之以绝后患！”苏其拉夫的笑容不见了，取而代之的却是一个阴冷的表情。
    许可言哦一声不言语了，苏其拉夫继续道：“没人能以数千的兵力抵抗住成千上万战舰的进攻，即便是依靠了生化武器和机甲，也是非常非常的困难，这个人居然能做到，试想一下就知道了他的可怕之处，所以一旦确定他有二心，定然不能让他被任何一方所用，否则会给我们带来很大的麻烦，甚至是毁灭性的。我看过他的战术应用，这个人善于揣摩心计，甚至说他能通过一件很简单的事情了解别人的想法，部长，并不是我危言耸听，这小子是一个非常人物，千万要注意。”
    “那我该怎么办？”
    苏其拉夫道：“这样好了……部长您给他写一封信，内容……”
    许可言略为沉吟点头道：“好吧！我立即写封信给他！”
    电脑屏幕进入邮箱的界面，许可言稍加思索，在上面写了一封信笺发了出去，靠在椅子上做出一个的笑容对苏其拉夫道：“现在我们该商量那个计划具体细节的问题了……”
    一周的时间很快过去了，往日一样监察员正常来到这里开始一天的工作，新来的上司风风火火的上任，给部门的原本有些呆滞的气氛带来了新的活力，虽然打破了一些宁静的秩序，整体来说第六监察司还是非常不错的，几件积压许久的案件被新来的上司翻了出来，经过调查确认了犯罪嫌疑人的犯罪事实，在第六监察司监察员都给了新来的上司不同程度的肯定，现任的司长不是别人，正是张玉。
    早上还没起床便被一通电话惊醒，匆忙起床赶到了军委大楼，许可言的秘书通知他7：25分有一个紧急会议，要张玉不能缺席、迟到，许可言最不喜欢别人迟到，张玉不得不匆忙如救火一般来到军委大楼，因为接到通知的时候已经6：56分了，若是行动稍微迟缓，定会迟到，想起连日来许可言对自己接二连三的训斥，心下不由得一阵着急，急忙赶到许可言的办公室，许可言手中拿着一杯热气腾腾的咖啡在办公位置上等着他。
    “来的很快，才用了19分钟。”许可言笑了笑道。
    张玉胸脯起伏地道：“谢谢了，你老人家有事，我能敢来晚吗？来晚轻则训斥，重了就大骂，我宁愿累点也不愿意迟到。”
    “你知道就好。”许可言笑指着他道，“这段时间适应感觉如何？”
    张玉眨了眨眼睛，脑筋飞快的转着道：“部长，你是想问什么？”
    “说说你对这几件案子的看法。”许可言喝着咖啡道。
    张玉气结地问道：“一大早叫我起床，就是为了这几件案子？”
    “有何不可？”许可言好整以暇地回道。
    “行，行，您是部长，你老人家想怎么干就怎么干，这几件案子？哦，这是3130年金牛战区亏空案，……3130军械丢失案件，军械司长畏罪自杀？部长，这都是什么老古董，现在才拿出来？”张玉不解地问道。
    “我问你对案件的看法，没问你案件发生的时间。”
    “哦，3130年……这个后勤部亏空三十多亿资产，军械丢失……8万多套机甲一夜之间消失在仓库里，明显是内部人干的，计划相当周密，没有留人任何蛛丝马迹，为什么不把当时的后勤部长抓起来审问明白？”
    “要是能抓的话，我早就抓了，还用你来教我。这案子时间太长，当时我还没有来监察部，所以很多关键的证据没有留下来，唉！虽然我知道谁是主谋，但是没有证据，我没办法动他。”许可言瞥了他一眼又道：“如果现在我把这案子交给你办，你有办法找到足够的证据吗？”
    “没有办法，过去十几年了，从何查起！”张玉合上了许可言给他的卷宗摇头道。
    “可是前几宗案子你不也是追查到十年以前的证据了吗？”许可言问道。
    “这是不一样的，那只是一些小案件查起来并不是太难，这件案子面上亏空三十多亿，还有8万套机甲，牵扯的面很大，而且既然主谋有胆子做，就说明他有应付的办法，即使是在当时也很难调查，何况事隔十年。”张玉正色分析，对于作案人的胆量他由衷的佩服。
    “呵呵，不错，这么短的时间就学会了理性分析，我很满意。”许可言赞道，“虽然从这件案子上查不出来，但是有一件类似的案件就在不久前发生了，是一查到底的时候。”
    张玉问道：“什么案子？”
    许可言指着墙壁上的大电子报纸道：“头版头条！”
    “太阳军区储备仓库被盗，价值上亿元武器装备不翼而飞？”一个醒目的标题印在眼睛里，张玉问道：“老爷子，这是什么时候的事？”
    许可言道：“16个小时前刚刚发生的，我看到这个消息的时候第一个感觉就是监守自盗，但是肯定不会简单，按照正常逻辑来推理，值班的军官和士兵大概没有活着的。”
    “杀人灭口吗？嗯……也差不多。”
    “如果按照正常的调查渠道，是没有办法查出什么来的。”
    “那老爷子您的意思是？”许可言似乎知道是什么人干，如果这样的话，张玉暗想就省去了不少周折。
    “我的意思是先调查这个人。”扔到桌面上一张照片，张玉仔细一看疑惑道：“能行吗？这家伙可不是我现在能动的？”
    “没让你去抓他，监视他的一切活动，就算上厕所也要有记录，暂定时间为两个月，有没有问题？”
    “没问题。”张玉应下了差事，许可言又道：“我把十六情报局拿过去给你用，别浪费人力资源。”
    “行，您的意思我明白，对了，部长，小龙他是不是已经到国防学院报到了？”张玉问道。
    许可言道：“这事你就别过问了，我会照顾好你的弟兄，专心办好这件事。”
    “哦，那我出去了！”张玉夹着照片和卷宗出门，来到第六监察司司长办公室，这是他的个人领域，倒了一杯茶水坐在椅子对许可言交办的任务计划起来。





    第七集 飞来横祸 第三章 入学
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:20 本章字数:14714


    元月7号，开学典礼过后，国防学院招收的学院正式开课，而开学的第一课并不是学习任何相关的战争理论知识，却是军训。
    4000名新生学员被分为20个班级，每日严格按照军队作息时间执行军事训练，这其中包括体能、军事动作、条例条令、射击等科目，虽然训练强度不大，平时娇生惯养的地方学员来说也是颇为吃力。
    张小龙到觉得日子非常舒适，比起在女军和“死亡战场”的日子，这些训练只能说是饭前开胃的小菜，俊俏的相貌到惹来了麻烦，但却被他刻意的躲避开脱了，无法就是情窦初开的女生向他大肆放电，企图将其征服，一次一次的却没让施行者得逞，三个月的军训里，女生暗地都叫他是块木头。
    这只是麻烦的一部分，男生对于超级大帅哥的嫉妒也是非常明显，在训练之中经常搞些小状况，却对于混迹军营多年的张小龙来说，这些把戏还不放在眼里，不动声色的一一化解了，最终一些人不得不放弃，总是说这家伙的运气太好了。
    三周的军训过去了，原来散漫无章的学员，完成了转变过程，有了点军人的样子，在张小龙的眼里，这些人连特务连的一个士兵也比不上，转变不是一朝一夕能完成的，这需要一个漫长的时间过度。
    正式的军事教育课开始了，外语系这时才见不一般之处，所有的学员都具有优秀的素质，不管是学识、才能、语言思维能力都是别的学系无法比拟的，在众多优秀之中，若要脱颖而出真不是一件容易的事，张小龙也乐得其所跟着混日子。
    18：00准备结束了最后一堂哈里库特语言课，张小龙收拾起书本和笔记本电脑准备回宿舍，何匀鸣乐呵呵地抱着足球跑过来道：“孔明，有兴趣去踢一场吗？”
    张小龙回绝道：“有点累，不想去了，你们玩吧！”
    何匀鸣连忙道：“别啊！今天足球队缺人，你身体素质这么好，不运动运动当真可惜了，一起吧！怎么样？就当兄弟我今天求你了。”
    “真的很累，不去了，你们玩吧！改天！”张小龙收拾好电脑等物品径直出了门，何匀鸣摇头一个人走了。
    国防学院管理非常正规，如果完全能遵守住那些条款，想不平凡也难，所以张小龙这段时间里，应该说就是一个庸碌的花瓶男子，不少女学员在见到他之后都表示非君莫嫁，但一经接触之后就索然无味了，他是一个只知道看书学习的呆子，一点浪费都气息都没有，木衲少语，不解风情，一次一个女生拿了一张自己的全裸写真给他，不想第二天他还过去的时候，却给女子的关键部位都加了几件“衣服”，还说：“别着凉了，天气冷！”女学员气得吐血不说，更把这件事情在学员内部大肆宣扬，这才有得今日的清净，成了女学员们的厌恶的对象。
    整理好一些军事理论的笔记，张小龙舒展着懒腰躺在床铺上心想：“舒服不如躺着，这话说得一点都没错，时间好快，过了快一个半月了，这军校的生活还真不赖，蛮爽得，张玉这小子一直没跟我联系过，不晓得他现在怎么样？还有蓝静云，她又怎么了？如果按照这种生活逻辑走下去，我和她肯定没有相认的日子，除了父母之外，亏欠最多的就是她了，唉！我以前到底是怎么想的？为什么不好好对她呢！？”
    敲门声打断了张小龙的胡思乱想，开门却见是林建波，张小龙奇道：“教官？有什么事吗？”
    林建波从容道：“不请我进去坐坐吗？”
    “哦……请吧！”
    林建波笑着走了进来，背对着他的张小龙眉头微微一皱心道：“麻烦又来了……”冲了一杯咖啡送到林建波面前道：“请用吧！”
    林建波也不客气喝了一口才道：“别的学员都在运动场上，你为什么不去？”
    “我有点累了，所以不想出去，教官有什么事吗？”
    “其实也没什么，就是来看看你，想和你聊聊。”林建波抬头道：“站着做什么？你也坐。”
    张小龙坐了下来笑道：“很意外你的到来，我以为我违反了学院的规定，你是来找我算帐的。”
    “这话怎么说的，关心我的学员，这是我的职责，孔明这段时间，我一直都比较注意你，你是一个很特别的人。”林建波语气一转改变了话题，张小龙心道：“这就来了，听听他说什么。”
    “我见过许多学员，你是唯一一个让我一眼就感觉你身藏锐气的人，特别是第一眼的感觉，我甚至以为你一个名历经沙场的老将。”
    “是错觉吧？”张小龙笑道，“这么说我，真是让我觉得很难接受，教官，我有那么老吗？”
    “呵呵，你误会了，不是年龄的问题，是你的眼神，让我记忆深刻就是你的眼神，眼睛是心灵的窗户，它代表着你的内心，这样说，你觉得呢？”林建波说话犹如同老友对话一般，二人先前微有的拘束，被这笑声扫荡而空。
    “这个道理已经被无数心理学家证实过，我很难反驳，教官你就直接说主题吧？”张小龙也端起了咖啡道。
    林建波心中震惊，这少年的老道出乎他的意料，一般来说十八、九岁的少年如何能懂得太多的人情世故，而面前的少年明亮双目中好似蕴涵着看透人心中所想一般眼神，怎能不让他震惊，略为镇静林建波才道：“你又给我了新的惊奇，孔明，你在资料却说你不谙世故，孤僻内向，能告诉我为什么吗？”
    张小龙笑了笑，显得颇为无奈摊手道：“资料上写得没错，但人总会变的，那些资料不看也罢，教官，这样解释满意吗？”
    林建波眉头紧锁道：“好吧！也许你是对的，那我就开门见山地说了，我想让你来负责班级的日常管理工作，觉得怎么样？”
    “是班长吗？”张小龙头大地问道。
    “是的，一个月的时间我观察了班里的学员，大多数还是一些玩性未脱的少年，你却给了我很好的印象，所以我想让你来当这个班长。”原来是送管给张小龙来做，张小龙显然缺少兴趣，摆手道：“不行，我不行，我的威望不怎么好，很难服众，弄不好会很麻烦，教官，如果你想在管理方面少花些精力，我建议你最好用一个聪明能干、漂亮的女孩子当班长。”
    “啊？你说什么？”林建波没料到这是张小龙的答案。
    张小龙微微一笑道：“我说用一个能干、漂亮的女孩子当班长，如此一来，管理班级中的男生就非常容易了，我们班级中男生占了80%的比例，这就是管理的重点，英雄难过美人关，这话可是很有道理的。”
    林建波一愣道：“你怎么会这么想，我觉得你很合适。”
    “错了，其实无论谁来当这个班长，都比我要合适，这其中有些缘故，就不在这说了，反正是不行，你还是在众多女学员中找，应该会有不错的选择。”张小龙笑道，轻松言语间推脱掉了林建波的邀请，此时心中却未有一丝疑惑，却听林建波起身道：“那好吧，既然你不感兴趣我也不为难你，外面的很热闹不打算出去看看吗？”
    “我觉得我更适合在屋子里享受安静，不送了，教官。”张小龙送他出了门口，奇怪的笑容浮现，喃喃道：“原来他……”下面的话就听不到了，长叹一声躺回到床铺上，自从完成精神体融合之后，在头脑的记忆这几日也越来越明晰，就好象亲身经历过一般，他要一点点去了解这些记忆，不然可就辜负了精神体们的好意，在空暇时间躺在床铺上闭幕冥想，好象看电影一般每一画面都是那么真切，涉及多处领域的经验和知识给了他很多的帮助，在日后会为他解决很多难题，这点张小龙非常感激精神体们的无私奉献，有的时候他也会平白无故的当机，许可言给了他新的身份，这对许可言来说是一件好事，但是张小龙却有些迷茫，至今他仍然不知道要干什么，作棋子的感觉实在糟糕极了，但是身在国防学院之内却不是他所想，这里所能给他的除了宁静闲暇，至于军事知识，张小龙并不需要，他原本就是一名出色的指挥官。
    晚饭时间来到餐厅，随便在自助餐多样化吸人食欲的食物中选了几样清淡的食物，端着银色的托盘来到一处偏僻的角落吃了起来，大脑的精神主意力却不在食物上，仍在想段飞在天鹰星系一战中所使用的战略部署，那一战是以少胜多，利用轻型战舰良好的机动能力吸引敌人火力，通过不断的移动和骚扰，再利用地面超远程火力支援牵制其主力舰队的行进，迫使一日方面无法实施大规模战略登陆计划，僵持了数百个小时，最终等待到了援军的到来，一举粉碎了一日方面在三个月内攻占中傲二分之一领土的计划，其实这一战在战术上并无多大的新意，主要是通讯和后勤供应方面却有独到之处，这完全归功于段飞的后勤部长李子帅，张小龙查看到段飞记忆中这位后勤部长的印象，扑哧一声轻笑出来，段飞给的评语极为简单：比地主家的管家婆还要抠门。印象中这位后勤部长是体重超过了200磅，大腹便便，腐败的肚皮顶得老高，但是却是一个极为精明的人，抗战期间后勤部门掌握的所有的军事物资，但却未有人贪污一分钱的东西，这是以后的审计报告中非常清楚的表现出来，没有一分钱的误差，每一件东西用到什么地方，每一分钱花到何处都清晰数字记录，确实不容易，而李子帅在抗战之后不久也就去世了，张小龙不禁对这位貌不起眼的后勤部长大为敬重。
    “你干什么！”一个女声愤怒的声音打断了张小龙的思绪，却见一名女学员一脸不快的瞪着一名男学员。
    男学员颇为尴尬的回望四周，涨红脸色，怒叫道：“看什么看！不许看！”
    女学员道：“周之恺，别这么无聊，若是再有下次，我可是会告诉教官，让开。”
    女学员向前走，周之恺瞪大了眼睛控制住情绪道：“我怎么了我？我是想告诉你，我们虚拟战队缺少一名信息舰长，想邀请你加入。”
    女学员冷笑道：“是吗？那算是我误会你了，我现在告诉你，我拒绝加入，可以了吗？请让让。”
    张小龙侧过脑袋望去，那名男学员却是在开学第一天威胁自己的男子，摇头笑笑继续吃饭，男子丝毫没有让路的意思，二人又争执了几句，却没人敢上来劝阻，只有周之恺几名战队的伙伴在一旁说。
    “你傲什么傲！就凭你现在那点电子通讯的本事还不够当我们战队的通讯兵，实话告诉你，要不是看你长得还行，谁理你，装清高！”周之恺旁边的男学员实在忍不住说话难听起来，女学员气得脸色一阵发白，说不话来。
    “古荣荣，你说什么呢！我和她的事，你插什么嘴！”周之恺怒道。
    古荣荣哼一声转过头去，看样子甚是不满周之恺的怒斥，周之恺忙道：“我是十分有诚意的邀请你，只是你接二连三的耍弄我们，我的同伴非常生气，说话过分了点，我替他道歉。”
    话音未落，女学员哇一声哭了出来，将手中的托盘扔出老远，“哐当”一声却砸在了张小龙的桌子上，汁液和菜肴挂了他一身，看上去甚是狼狈，心下微有火起，轻哼一声站了起来擦拭身上。
    周之恺看了一眼并未在意只是继续道：“这样吧！星期六下午，我们在模拟中心再好好谈谈，我们走。”一行人转身想走，却听一清脆的女声道：“父亲只是一个小小的部长做儿子的就能横行霸道，你爸如果当了星长，那你是不是就该杀人了，欺负了人就想走，当邱茗就是那么好欺负的吗？”
    周之恺回头却见一女子从后赶来，见女学员低首垂泣上前指着周之恺怒道：“你们还象男人吗？欺负女生，连垃圾都比不上，邱茗你怎么样了？他们有没有对你做什么？”
    邱茗只顾着哭泣话不成声，只是拉着那女子要走，谁晓得女子却不走，冲着男子娇喝道：“我实在不想看见你们这些垃圾，仗着自己老子有点权势就不把天下人放在眼里，进国防学院也是靠走关系，真是不知羞耻为何物，滚吧！”
    气氛陡然间紧张起来，起先周之恺没想到古荣荣会说出那番话来，见邱茗哭了心下一阵烦躁，又听女子振振有声说他仗着老子的权势才上了国防学院，暴喝道：“够了，你是什么东西！我是怎么来国防学院这不要你操心，赶紧离开这里，别让我发火！”
    女子还击道：“怎么着？大少爷还发火了，我不走你能把我怎么样？”
    古荣荣骂道：“臭婆娘……”
    “没让你说话！”周之恺一记响亮的耳光打断了他的话，众人大惊，身后几名男子忙拽住了周之恺。
    古荣荣一脸不相信，睁大眼睛反问道：“你打我？！”
    周之恺冷冷道：“回头再说，你先回去。”
    古荣荣哼一声跑出了餐厅，周之恺冷冷道：“是他说你的，我打了他，这下两清，还有你，我来这里和我老子没半点干系，不要随便揭我的伤疤，这是第一次也是最后一次，再有下次，我肯定不会饶你。”
    周之恺等人走了之后，邱茗和那名女子坐在一旁低声说着什么，邱茗直是摇头，低声啜泣，样子刹是惹人怜，张小龙手中拿着那副银的盘子，放在二人面前道：“下次再发火，盘子最好扔远点。”
    二女抬头却见面前俊秀的男子一身都是汁水痕迹，不待二人说话，张小龙摇头走开了。
    邱茗不再哭了，被那女子拉回了宿舍，二人住得是隔壁，关系甚是融洽，邱茗落落出众是一极美的女子，不想如何招惹了周之恺，从三天前周之恺就找到邱茗，说想让邱茗做他的信息战舰舰长，周之恺能进国防学院，主要原因是因为他在战舰模拟大赛中以团队第一被破格录取，六人全被录取，却偏偏信息战舰的管翔因为有些原因没有被录取，这下“鬼蜮”战队之剩下五人，缺少一名信息战舰舰长，每年五月国防学院都会有一次模拟战舰考试，周之恺不知出于什么考虑竟选了邱茗当他的信息战舰舰长。
    “你真的不知道他为什么这么缠着你？哎呀，别哭了。”那女子问邱茗道。
    邱茗止住哭泣声道：“我那里知道呀？平白无故的就写了一封莫名其妙的信，后来就是那个古荣荣骂……我，我招惹谁了呀！月月，你怎么了？”
    白月月愕然道：“这就奇怪了，他周之恺平时不是这样横行，整个军事指挥系的没人敢招惹他，今天你看见没有，他甩手给古荣荣一个耳光，真是想不明白，我以为他要和我打架呢！”
    “其实我也有不对，早知道就不该骗他们……”
    “别这样，对付这样的纨绔子弟没什么，我最看不起就是这样的人，仗着父母的权势就把全天下的人放在眼里，活该他！要我说，周之恺打得到是解气！”白月月不知觉间竟夸赞了周之恺一句。
    “对了，最后那个人你有没有印象？”邱茗问道。
    “看他的衣服好象是外语系的，不知道清楚，还说呢？把人家弄得那么狼狈，他竟然什么都没说，脾气真好。”
    “那可不一定，我觉得他很怕周之恺。”邱茗撅嘴道。
    “哎，别这么说人家，凭什么他就怕周之恺了，外语系的学员都是非常优秀的，他们是靠脑筋的，不是什么事都要硬碰硬的，不说了，你这人简直不可理喻，帮着周之恺那帮人说话。”白月月气道。
    “我不是那意思，我都不知道该怎么说了，有机会找外语系的人打听打听他。”
    二人就这样谈论着直到息灯号响起还在继续。
    张小龙刚才在回到了房间，打开电脑用邮箱卡片连接发现他有一封新的邮件，打开邮箱，他和许可言接触的唯一途径就是电子邮件，他非常了解自己的现状，如果没有许可言的指示他不能有丝毫举动，因为他的命运现在不是他能掌握的，他知道周围肯定有人在注视着他的一举一动。
    “孔明：我很满意你的表现，你的老友张玉现在正在着手调查一件案子，看样子是遇到了麻烦，如果你想帮助他，就主动用信箱和他联系。许可言。”
    张小龙摇头道：“果然……还是有麻烦，张玉有麻烦了，什么麻烦能难到这头犟驴子，不过许可言既然说了，就肯定是有麻烦了，这家伙心气高，张嘴求人可不是他的作风，只是许可言为什么让我为张玉出主意，好生古怪……”
    “又跟丢了？妈的！干什么吃的！”张玉骂了一声挂了电话，跟踪目标人物又一次消失在十六情报局的监控范围内，一个月来调查的难度超出他的想象范围，对方狡猾简直无人能出其右，一大帮训练有素的特工好象是小孩子一般，被耍的团团转，最终交锋的结果还是逃出他的监控范围。
    这也不是因为特工们没用，实在是对方太狡猾，小心谨慎异常，若是难度一般恐怕早就被许可言拿下了，那轮到张玉来收拾这个摊子，虽然只是实施初步的监控，但还是被对方发觉了，张玉臭骂了一通下属，却也想不出再好的办法，心下是又气又急。
    美丽的秘书扭着娇小的蛮腰走了进来道：“张司，你要的咖啡！”
    “放下，出去！”张玉心情糟糕异常，美女对其的诱惑力也呈直线下降，手里边拿着一个月来的监控汇报，几乎每天都是一样，只要对方一出门，不出半个钟头就会跟丢了，真搞不明白这帮特工是干什么吃的，用力甩开手中的文件，漫天飞舞白色的纸张，抓起电话道：“今天放假，都回来吧！”
    张玉开着车子出了军委大楼，许可言连日来不断催问进度如何，张玉无以相对，着急也不是办法，被挫败的感觉让他实在没有工作的心情，室外的气温在零下3度左右，瑟瑟的冷风从衣领的空挡里钻了进去，身体打了一个冷战，摇起了车子的窗口，在车子开到江边望着滚滚奔流的红水江，心下烦躁的心情平静了不少，怎么对付这只老狐狸呢？其实如果张玉想到对方是一个部长级的人物，许可言都拿他没办法，大概心情就会好一些，只是他却不是那么为自己开脱的人，心下只是骂自己没用。
    电话响了，一个陌生的电话号码，不情愿接了：“你好，你是谁？”
    “呵呵，什么时候学会说你好了？才几天不见变化挺大的嘛！”好熟悉的声音，是一个很动听的女声，张玉纳闷却想不起来是谁：“你是谁呀？”
    “我是林菁菁。”
    “怎么会是你！”张玉叫道，刹时间精神起来，“嘿，真奇怪，你怎么会打电话给我？”
    “说实话，我也不知道为什么会打电话给你这个流氓，怎么你还不乐意吗？”林菁菁假意嗔道。
    “那敢呀！我才长了一个脑袋，要是多长几个估计我会不乐意，你还在湖色吗？”虽说与林菁菁经常斗嘴，多日不见，张玉终究会想起在第六兵团的生活。
    “没有啦！我休假了，现在在地球。”林菁菁也不见平日的凶狠，说起话来很和气。
    “这么巧？我也在，你在那里呀？”
    “我在天海市，现在海曼咖啡厅，如果你来，我就等你，不来我可就走了。”
    “好的，等着我，一会就到。”张玉挂了电话，笑了出来，这丫头怎么会好端端学会说话了，不拿以前说话口气冲自己了，事实上连林菁菁也没想到有一天会和颜悦色的同张玉这么说话。
    车子发动起来，朝着目的地飞驰而去，这时电话忽然响了起来，张玉接了。
    “头，发现那老狐狸的踪迹了，怎么办？”是十六情报局的李立的电话，张玉皱着眉头问道：“老狐狸现在哪儿？”
    “在国会大厦，好象是在办公事。”李立回道。
    “回来吧！今天不跟了，明天早上让所有的人到司里去，我们开个会，商量一下。”张玉头脑混乱根本没有头绪可寻。
    “明白了，明天早上见。”李立挂了电话，张玉的车子被一名交通警察拦住了，暗骂一声将车靠边停了。
    “对不起先生，你在开车的时候接电话，这违反了道路安全法，请您出示证件。”黑白相间的警服看上去很刺眼，张玉闷哼一声，一言不发的交上了驾驶证和工作证件，真是祸不单行，警察接过证件多看了两眼，然后微笑一下，拨了一个电话，确认证件之后又交还给了张玉道：“对不起，长官，下次开车的时候请主意不要接打电话，请您拿好的您的证件。”
    张玉接过证件扬长而去，警察看到证件之后却见上面写着AA级保密工作，心中已经明白对方是一名情报人员，这种军方的情报人员都享有很多的特权，即使是杀了人，只要有合理的解释也是无罪的，警察也不敢奈何情报人员，所以连扣分都免了，直接给放了。
    车子到了海曼咖啡厅张玉一下车，差点被另外一辆车子给撞了，心有余悸，骂了两句就进去了，上了二楼却见一个身着蓝白色上衣打扮靓丽的女子冲着自己频频招手，张玉只觉得女子眼熟，走近一看，却是林菁菁。
    “你是怎么会是这样？”张玉惊道。
    女子黑发如瀑，微笑示人，那见平时半点凶悍，张玉只觉得是自己眼花了，林菁菁轻笑道：“坐吧！别把我当怪物一样看，喝点什么？”
    “苦丁茶，最近肝火大，要去去火。”张玉坐在她的对面道，“什么时候回来的？”
    林菁菁瞪大了一双美目道：“你还知道问我什么时候回来的！你小子说走就走，连个招呼都没打一声，你的好兄弟徐凡发誓要把你剥皮煮了吃，你知道吗？”
    张玉吐着舌头道：“不说那只狗儿的事，确实我也没想到我会走，总之有些事我也是身不由己。”
    “好象瘦了不少？”林菁菁笑了笑岔开话题。
    “是啊！一天只睡三、四个钟头，三餐又不固定，不瘦都难啊！唉！”张玉打着哈欠道，倦意一下子涌了上来。
    林菁菁频眉道：“多注意休息，别把身体搞坏了。”
    张玉一愣，随即哈哈笑道：“谢谢……呵呵，这话是你说得吗？我记得你好象从没这么和气的同的讲过话，发烧吗？”伸手放到林菁菁的额头上，摇头道：“没有啊！很正常，这是怎么了？”
    “你什么时候才能正经点呀？”林菁菁气结道。
    “呵呵，既然来到这里，今天晚上我请客，想吃点什么？”张玉打着哈哈地说道。
    “随便吧！”林菁菁无所谓地道。
    电话声又响了起来，张玉暗骂几句，一脸不快接了。
    “小子，你在哪？现在可是上班时间，你怎么不在办公室？”是许可言。
    “我在办公事。”张玉心虚地道。
    “是吗？那我怎么看到你在和你一位穿着白底蓝花上衣的黑发女子在咖啡厅里闲聊呢？给我一个解释吧？”许可言笑道。
    张玉刷地一下站了起来，林菁菁满面疑惑的望着他问道：“怎么了？”
    张玉摇摇手示意她不要说话：“我错了，您有什么吩咐就直说吧？”
    “这还差不多，立即滚到我办公室来，出事了，小子！”
    张玉收了电话一脸歉意地道：“又有事了，我得走了，吃饭的事先欠着你，有空的会加倍补偿！”
    林菁菁叹气道：“好吧！大忙人，你就去吧！”
    “你好，我能坐着吗？”正在低头吃饭的时候，被一句温柔娇声引得注意，张小龙抬头赫然是昨晚的邱茗，点点头道：“请坐吧。”
    邱茗小脸一红低声道：“昨天真是不好意思，把你的衣服弄脏了。”
    张小龙喝了一口水道：“没什么，昨天很委屈哦？”
    邱茗点头道：“唉！你说呢？真搞不懂，为什么学校会有素质这么差的学员。”
    张小龙低头吃的食物道：“人和人是不一样的，他脾气可能坏了点，但我看并不怎么坏，至少他还能挨了一个耳光之后不还手。”
    “呵呵，你这人说话真有意思，我叫邱茗，军事通讯系03班的。”
    “孔明，外语系。”张小龙正吃着当口，一个人朝着二人所在走了过来，“你的麻烦又来了。”
    邱茗回头望去，只见周之恺一脸阴沉的走了过来，邱茗小声道：“他又来干什么？”
    “你去问他就知道了。”张小龙笑道。
    周之恺走到面前语气不快地道：“邱茗，你什么意思？和这油头粉面的家伙在一起，你有病吗？”
    这一句同时得罪了两个人，张小龙皱了皱眉头没有说话，邱茗则回敬道：“我喜欢，你管不着！周之恺你再这样的话，我真的要到你教官那去告状了。”
    周之恺不理会邱茗的话猛推张小龙一下道：“小子，我警告你，别在接近邱茗，少爷我的耐性有限。”
    张小龙用手弹了弹被弄皱的衣服，一股怒火油然而起，看到四周人员众多都在看着，叹气一声只是望了他一眼。
    “看我做什么？你不服气吗？”周之恺得寸进尺，想在美女学员面前打击面前俊秀的男子。
    张小龙笑了，一个很灿烂的笑容直让二人看得一愣：“走开！滚！”
    谁也没想到张小龙笑着说出这么一句话，周之恺大怒叫嚣道：“妈的，找死！”扬手一记巴掌扇了过去，邱茗大惊失色，来不及阻止他的行为。
    手刚扬起来一半，周之恺整个身体弯了下去，抱着脚哀号不已，张小龙一只黑色军靴踏在他的左脚上，无事一般起身道：“我最看不起你这种人，一点涵养都没有！”端着银盘扬长而去，一瞬间的变故邱茗只觉得奇怪，为什么周之恺会弯下身体哀号？伸头却见，好端端的一只皮靴被踩得变形了，可想张小龙下脚肯定没有留情，吐了吐舌头不理周之恺也走了。
    “你小子……你给我等着！”周之恺疼得头上冒汗头中狠狠道。
    邱茗赶上了张小龙道：“孔明，你好狡猾哦！”
    张小龙心情大好道：“怎么说呢？”
    “你踩他的脚，呵呵，这可是小孩子打架用的招数，真没想到，笑死我了。”邱茗娇媚的笑容看得张小龙心神一荡，随即又恢复了平常的心境。
    “错了，这就叫出其不意，攻其不备，不管用什么办法，只要能打败对方我就是胜利者，既然有很简单的办法，我又何必大费周折和他拳脚冲突呢？大家都是文明人，没必要和这样的野蛮人一般见识。”
    “你真行，说起来还是一套一套的。不过你要小心哦，他可不是一个善罢甘休的人。”邱茗好心提醒道。
    “就凭他？”张小龙回头看了龇牙咧嘴的周之恺，摇着头道：“还差点……”
    张小龙忽然觉得失口了又道：“不说了，马上该上课了，再见。”
    早上的课程开始了，张小龙坐在教室的位置上心绪却早已飞到星际战场上，从表面上看来张小龙是一个非常不专注听讲的学员，因为他一直在睡觉，但事实上却不是，段飞留下许多经典的战例，他在一个一个的研究着，如何看穿一个指挥官的心理，这决定整个战场最终结果，睡觉则是消化精神体留下知识的最好办法。
    一个男生急忙忙的溜进了教室，心道：“幸好是选修课，不然今天就惨了。”张小龙坐在靠后门的位置，那学员弯腰进来，恰好被在上课的老教授瞥见，只是速度太快，闪过却见张小龙爬在桌子上闭目睡觉，教授大为不满，于是乎就出现了以下的那一幕。
    “最后一排，那个睡觉的同学，旁边的把他叫醒？”刚刚落坐下来的男生，遵从教授的吩咐摇醒了张小龙。
    蓬松着双眼一脸不快的站了起来，看到百分之百的回头率，心下已经明了大半，肯定是被教授发现了，不少人幸灾乐祸的望着他，教授开问了：“你把屏幕上这句斯兰语翻译成国语？”
    张小龙略为一呆，老教授严厉的眼神似乎想把他吃下去，旁边的男生一脸歉意地望着他，张小龙装做没看见摁着太阳穴道：“哦，对你糟糕的表现，我很生气，下次不要这样了。”
    “你能认识到自己的错误我很高兴，坐下吧！”教授说道。
    “哦。”张小龙说后就坐下了。
    老教授环视了四周一眼才道：“上课的时候注意听讲，我们继续讲解斯兰语法。”
    比较来讲，国防学院学习自由性很大，一般在课程上纪律约束不是太严，但是对于年终考核却是非常严格，这里的学员都懂得自我加压，很少有像张小龙睡觉的情况出现。
    旁边男学员小声道：“真是对不起啊。”
    张小龙摆摆手继续睡了下去，真是奇怪的人，男学员吐着舌头，认真听着老教授的语法课。
    上午的课程结束了，走在回宿舍的路上，洁白的大理石铺成的路面走上去异常舒服，张小龙走着旁边还跟着那个男学员。
    “说句话嘛！今天真是不好意思，让你睡觉的事被教授发现了。”那学员不住的歉意道。
    张小龙笑道：“那没什么，这样一个睡法，迟早会被教授注意的，只是没想来得这么快，我叫孔明。”
    “李竖名，很高兴认识你，战略系的。”个头高高的男子微笑的伸出手来，张小龙也伸手握在了一起。
    张小龙微微一愣问道：“那你为什么来到这边？”
    “我选修的斯兰语，所以今天来这边上课，没想到迟到了。”李竖名歉意地笑道。
    张小龙也笑着说：“下次记得走正门。”
    二人相视而笑，一群人影晃入眼帘，看得张小龙频频皱眉心道：“麻烦又来了，先看看再说。”
    来势汹汹的人群，为首的却是周之恺，李竖名看着来人转过头道：“最讨厌见周之恺，没想到他象个吊靴鬼跟到这来了，孔明，你怎么出神了？”
    张小龙俊朗地笑道：“你和带头的那家伙认识？”
    李竖名无奈的说出二人的关系：“他爸爸和我爸爸是同事，一直共事，我们两家比较熟识，小的时候经常到我家去，以前他是个好好先生，现在却象个痞子一般，进入国防学院也是因为他在模拟战争竞赛中拿到了团队第一破格录取，哦，他来了。”
    周之恺见走在张小龙身边竟是李竖名，大为意外，暗暗猜测二人的关系。
    “小恺，你带这么多人干什么？又要打架是吗？”李竖名略带质问的询问令周之恺心神一慌，看得出周之恺颇为忌惮李竖名忙摇头道：“没什么，随便走走，下课了吗？”
    李竖名道：“嗯，没什么事别老是乱走，周叔叔的话你不会忘记了吧！回去吧！”
    “呵呵……你慢慢走，我先回去了。”周之恺竟然走了。
    张小龙一直笑吟吟的站在李竖名的身后望着一脸窘迫的周之恺，后者狠狠的瞪了张小龙一眼悻悻而回，李竖名适才严肃的样子和刚才道歉的样子判若两人，竟将周之恺吓退了，张小龙奇道：“这家伙应该是来找我麻烦的，谢谢你哦，我很奇怪，为什么他好象很怕你的样子？”
    李竖名微微一笑道：“家族秘密，无可奉告，他还是孩子的脾气，有什么地方不对，你别在意。”
    “那会啊！他不欺负我，我已经很感激了。”张小龙笑道。
    李竖名目光端详了好半响张小龙才道：“说笑了，赏脸一起午餐吧！当是我替这愣小子赔罪，怎么样？”
    “好吧！走！”张小龙也不推辞，同龄的男生总有说不完的话题，而一路之上与李竖名交谈内容大多关于军事上的种种，不想这高挑文弱的少年竟也会如此痴迷军事，李竖名一针见血的个人点评到让张小龙大吃一惊。
    “其实我最为欣赏的汉怒元，勉强给他80分吧！作为段飞手下第一名将他却有不凡之处，长途奔袭1000万KM公里，连下40多星球，击溃18支星际舰队，段飞若是没有汉怒元的协助，一日人是不会轻易失败的，他在战争中起到的作用就好象是一根锋利的矛一般，只是这样的矛在现在着实不多见了。”李竖名饶有兴趣的说着，二人仿若熟识多年一般，张小龙微笑的听着。
    汉怒元的本事有心中十分明了，有头脑有实力，但是他有一点致命的弱点，太容易被感情左右，也就是说容易冲动，长途奔袭却是他少有的杰作，但其中若没有李子帅的支持，汉怒元如何能负担起巨大的战争消耗，在这一仗中李子帅几乎把全部家当都压上了，汉怒元的舰队到达某一地之后，随后赶到便是后勤供应舰队，好象拉力赛一样始终维持着与作战舰队固定的时间间距，从古至今这样的跟进速度只有李子帅做到了，数千亿元的后勤供应物资没有耽搁一分钟完全随着是作战舰队的进度跟进。
    张小龙呵呵一笑道：“汉怒元固然是不错，但却不能忽略李子帅的作用，光是有矛是不够的，一面锋利的盾牌和一条畅通的后勤供应路线也是很关键的，试想一下，汉怒元的大型攻击舰队如果没有充足的后勤供应，凭什么来负担巨大的消耗，如果你是一个军团长，你首先要找到一名好的后勤部长，不然恐怕作战舰队是无法发挥到应有的作用，另外汉怒元也有他的缺点，他太主观了，主观到不可理喻的地步。”
    “是的，他在指挥战争的时候身边总放着一瓶酒，这却是一个坏毛病，李子帅，他是一个千古奇才，如果他是一个商人，垄断某个行业简直易如反掌，段飞不晓得用什么手段把他挖了过来，孔明，我感觉你就很象一个精明的商人？”李竖名的双目中泛起一丝异样的光芒，就好象在空旷的山地中发现了金子一般。
    张小龙笑道：“如果我是商人，那你肯定一个伟大的军事家，说实话，我很想从商，可按照现在的生活发展来看，这种几率几乎为零，到是你，我觉得日后你肯定会成为一个很出色的指挥官。”他身体里有一部分是属于商人的特质，这样说是肯定了李竖名定会成为一个出色的军事指挥官。
    “我一直都这么认为，但这需要时间来验证，不是吗？”李竖名笑道。
    “拭目以待哦！”生命中第二个强力的对手就这样出现在身边，张小龙不知道以后的日子里李竖名给他在战场上带来了多少的麻烦，但是他知道一个道理，生命只有经历磨难才会精彩。
    二人刚走进餐厅，迎面而来一个身穿白色军装的女子，微卷的波浪秀发，俊美的五官，身材婀娜，那双眼睛闪着迷人的色彩，李竖名原本微眯的眼睛顿时睁大了低声道：“真的很漂亮，每次见她都能给我新的惊喜，不错吧。”
    张小龙打量着白色军装女子一看便知是艺术系的学员，女子如冰雕雪塑，甚是吸引人的眼睛，脸上略带高傲的神色，仿若一尊冰雪女神的塑像一般，笑道：“喜欢就去追，小心被别人抢先了。”
    李竖名没有答话，微笑着与那女子打招呼：“莫瑶，一起午饭如何？”
    莫瑶脚步停下摇头道：“不用了，再见。”
    女子神色冷淡正眼不看二人擦身而过，李竖名苦笑一声道：“看见没有？这就是美女。”
    张小龙回望女子背影说：“再多点耐心和诚意，估计得到她的芳心不是一件困难的事情，我要对你说的是，加油。”
    李竖名道：“我预备用三年的时间来追她，希望毕业前能拉到她的手，哦，我们别站在说，找个位子吧。”
    李竖名信心满满地说着未来的恋爱计划，张小龙却想起了蓝静云，心下黯然，也不知道何时才能相见，转念一想，自己已成另外一个人，即使与蓝静云相见又能怎样？这其中的周折能尽诉吗？若是那样，恐怕许可言不容自己说出什么，就会将知道这个秘密的人灭口，自己究竟在许可言的计划中扮演一个什么样的角色？茫然出神，这些日子以来，总是思索这个问题，当终究得不到答案，前后发生的事情联系，隐约只是猜测到肯定是一个策划已久的计划，而实质性的判断却仍然无法猜测，心中对许可言更是忌惮三分。





    第七集 飞来横祸 第四章 变故
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:20 本章字数:12150


    张玉心虚地坐在许可言的对面，后者只是一脸无奈的看着他，许可言停了良久才说：“最近事情太多，你要合理安排好时间，这次就算了，再有下次，我会好好收拾你。”
    “是，我知道了。”张玉心中长出一口气，许可言没有心情追究这件事情，喝了口茶问道：“部长出了什么事？”
    许可言皱眉道：“一件我最不愿意看到事情发生了，容克公司和丽星公司相继发生了重大的人事变动，而且来得还非常巧合，审计署安插在那边的人员发现了一些情况，还有丽星董事长方祖明和容克首席执行官安基润也在不久前去世了。”
    张玉事先了解过一些资料，对于这两个公司的情况比较了解，道：“这么大的事？可是这和我们军事监察有什么关系？”
    许可言道：“这两家公司作为全国最大的武器供应商，他们的地位就是我们的军火库，装备部长期与之合作，怎么会和我们没有关系？我觉得其中肯定和周子华有关联，你那边还要盯紧一些。”
    张玉闻言眼睛骨碌骨碌地转心中盘算着：“黄子华也是笨蛋，不行，这样盯下去不是办法，得找点外援，盯人、找人、跟踪、玩阴的，这些张小龙最拿手，晚上问问他。”当下拿定主意应下道：“是，我会想办法，盯住老家伙。”
    “另外，丽星那边你抽调人员调查一下，至于容克，我会另外安排人去，最近丽星动荡不少，你要了解清楚情况，不要轻易暴露。”许可言吩咐道，“一点关于丽星的资料，你拿去吧！丽星和容克公司的变故，我觉得是周子桦在搞鬼，一直以来他都很想收购这些武器制造公司，你多留心点，丽星是一个很好的突破口，别让我失望！”
    张玉接了文件告退之后，许可言静坐在不久，有人推门而进，许可言道：“都坐吧，人都到齐了吗？”
    为首一名身着深蓝色西装的男子颔首道：“部长，人都来了。”众人依次落座，许可言望着众人微微笑道：“好久不见了，都很不错，这次把你们都叫回来，是一件非常重要的事情让你们去做，是关于装备部长周子桦的。”
    众人闻言声色不动，长期处于情报工作一线锻炼了他们良好的心理素质，许可言又道：“在不久之前发生了一宗性质非常恶劣的装备盗窃案，同十几年前发生案件手法非常类似，我们丢失了大量的装备，安全部正在调查这件事情，军委要求监察部介入调查，怀疑可能是内部人做的，为此我让十六监察司接手了案件调查，这是表面上要做的，正面调查难度很大，黄子华比想象中的要狡猾，所以我才会把你们都叫回来，十六司张玉着手正面调查，你们的任务就是渗透其内部调查，这么多年来，黄子华也是有心想招揽你们，趁这个机会拿到证据拿下他，怎么样？”
    其中一名略黑的粗壮男子道：“一切听部长的命令。”其他人颔首纷纷同意。
    “那好，大家没意见的话，这里有六个案件，全部牵扯到黄子华的亲信，你们拿回去看着办吧！记住要不露痕迹！”许可言正色道，如此一招险棋，招回多年放在外的亲信，放置黄子华身边，若是不成，这些人恐怕就失去了隐伏多年的意义了。
    众人接了卷宗，许可言又道：“赵宇，祁桦留下，其他人都回去吧。”
    只留下二人，一名身材粗壮满脸霸气的男子，另外一名则是文弱的男子，许可言道：“你们不要插手这件事情，我还有一件很重要的事情交代你们去办。”
    “部长请吩咐。”赵宇浑厚的嗓音答道。
    许可言笑道：“赵宇说话做事总象打仗一般，多少年来都没改变，做事老道稳重，祁桦的机灵应变，常有新意倍出，你二人却是最好的搭档，这件事情你们二人去办，我最放心不过了。”
    “部长谬赞了。”祁桦接口道。
    “这件事情做得不错，那些东西是不是安置妥当没有？”许可言缓缓道来，赵宇回道：“已经按照部长您的意思，全部存放在那个地方，没有留下任何痕迹。”
    “被收买的人员在过去的几天里，已经全部人间蒸发，不会再出现了，办这事的全是装备部的人，嘿，想伪造犯罪证据对我们来说，简直是太简单了。”
    “这样我就放心了，做得不错，你们就回去吧！有事我会通知你们的！”
    一天的时间很快过去了，监察十六司办公室中一个仰靠在椅子上双脚放在桌子上，乍然一看，这姿势却是舒心写意，但那人却一脸的苦恼，长吁短叹，张玉自言自语道：“娘的，原本一件任务就够我忙活的了，许部长是怕我闲得心慌又安排一件，周子桦老狐狸一个人都不是我能对付的，为什么每次他到了107通道后就会失去踪影呢？里面安装了反监视的装备，但是出口只有三个，为什么每次都找不到他人呢？难道还有别的出口，不会的，107通道的建筑平面图我看了十几遍，咨询过建筑专家，这其中没有问题，这问题究竟出现在那里呢？”这个问题他想了好几天，不管用什么办法跟踪装备部长周子桦他总是在固定的地点失去踪影，车子没有停靠，出了107通道人就不在车子里了，这究竟是怎么回事？
    打开办公系统，查看下午的文件，却忘记下午放了司里工作人员的大假了，闲暇无聊又不想回到住处去，鬼使神差的竟然开了私人信箱，数封信笺保存多时了，张玉看了几封，有徐凡的、罗娜的还有小飞的，随便看了看回了过去，罗娜问起为什么三个多月来没有收到张小龙信笺，张玉只推说不知，他那能将张小龙如今的身份随便说出去，一封新的邮件引得手指敲击了一下，待看完内容之后，哈哈大笑起来，在电脑前回了过去，心道：“老子今天总算能睡个好觉了，明天一早估计就有结果了。”
    张小龙的来信让他抓到一根稻草，张玉知道既然张小龙开口要帮自己，他一定会为他想到解决的办法，他身上存在着一种常人难以存在的韧性和坚持，一旦有了目标，不惜一切代价，他都会去完成，如果不是这样，如今的他很可能已经是铁血女军的军事主管了，又何必隐姓埋名在国防学院从新开始他的军中生活。
    张玉乐得屁颠屁颠的离开军委大楼，径直朝着住宿的公寓去了，一路之下，夜色渐渐落下，五光十色的镭射灯在街道上放射着绚眼的光彩，许可言给了第二个任务是调查丽星，适才在信件中张玉并没有告诉张小龙，约莫着张小龙帮不上什么忙，在他认为丽星是他自己的任务，只能靠自己去完成，刚才看了一遍资料，心中已有大概，这其中有三个关键人物，第一就是方家明，前任董事长方祖明的亲弟弟，可是在方祖明去世之后却消失不见了；第二个是方祖明的女儿方静雅，基本上在她父亲去世之后，方静雅没有露过面，这其中定有蹊跷；第三个关键人物是丽星现任董事长孙飞翔，张玉看过这个人的资料，年龄38岁，拥有两个博士学位，但是让张玉觉得奇怪的是，至今孙飞翔的控股权只有30%，他收购了部分小股东的股份，而方祖明手中的股权却只有20%左右，还有将近10%的股权分别方静雅和方家明的手中，张玉想不明白还有将近30%的股权在谁的手中掌握着，方祖明去世后20%的股权被方静雅继承，但董事会选举之后孙飞翔走马上任董事长，看来这个孙飞翔不简单，身后肯定有一股很强大的势力支持，难道是装备部长周子桦？很有可能，除了军方和政府干预之外，很难再找出别的势力，最坏的一点就是社团组织的介入，但是这种可能性是最低的。
    首先要找到方家明和方静雅，了解到事情经过，确认是不是周子桦所为的，周子桦的势力非常大，交织盘错的除非找突破点，若是像现在这样去查，即使再查1年恐怕也难查出些什么，正如许可言所说，丽星和容克或许就是调查周子桦的转机所在。
    车子行驶到公寓停车场，张玉倦意十足的打着哈欠上了楼梯，心道希望明天一早能有一个惊喜发现。
    夜深人静，熄灯时间已经过了半个多钟头，整栋宿舍楼的灯光全都不见了，惟有通道的照明还在发挥着光亮的作用，单人房间内还有荧荧的光亮透射出，由于学科性质的不同，为便于管理军事系的学员是住在集体宿舍里，而文学和理学系等其他学科的学员则是单人房间，这种规定给了其他学员很大的私人空间。
    坐在电脑前，张玉回信了，张小龙强忍着笑意看完了整封回信，心道：“这家伙的文法是狗屁不通，脏话连篇，说话和写信都是一个德行，***，笑死我了。”笑过之后，张玉信上所说的问题，也引起了他的好奇。
    “***，你小子还算有良心，知道老哥有麻烦了，还想着帮忙，就冲这一点，当初卖身救你是没救错。最近这几天，许部长可没少骂我，中午小偷懒一下，被发现了，不知道被谁给发现了报告给他，又被骂了，我他奶奶现在心情非常不好，妈的，这个司长真不好做，老哥现在遇到一个难题，跟踪一个目标人物，每次到了107通道之后，跟踪人员便失去了他的踪迹，为此我查了不少相关的资料，却还是没办法，这老狐狸还不是盖的，厉害的家伙，相关的资料都在附件里面，你看看吧！不管你怎么想，在明天早上之前都要给我一个办法，不然明天我可就死无全尸了，不说了，罗娜来信问你怎么了，她还不知道你发生的事情，要告诉她吗？你要是愿意，自己和她联系，但是你要考虑清楚，拜拜。”
    摇头笑着打开附件文件夹，107通道的设计图纸，内层装修用的墙纸是一个特殊的材料，可以吸收无线电波，所以这里也是一个监视的死角，除非是有线通讯，张小龙皱着眉头看了半天，却也看不出特殊之处来，最终他认为107通道没有问题，问题是出在人身上，要想监视一个人，最好的办法就是放在眼线在他身边，或者是放个隐形人在他身边，张玉在这方面显然欠缺火候，对于情报工作他只是刚刚入行，一个堂堂的监察部长手下应该不乏这种情报能人，为什么非要选择门外汉的张玉是应对这件事呢？
    张小龙猜不到许可言的想法，但有一点他知道，张玉肯定只是一个幌子，或者是一张他虚晃对方的牌，如果是自己的话，自己会怎么计划这件事呢？张小龙想到这里，思路开了，官场上有不少传说是关于许可言和周子桦不对牌的事情，许可言一直以来在官场上的最大的敌人就是装备部长周子桦，周子桦的情况他并没有多少了解，但想一下，在官场打滚多年的许可言怎么会选择毫无把柄对手呢？张小龙完全肯定许可言手中定有能扳倒周子桦的把柄，所以今次假借张玉之手来除掉对手，但是为什么许可言会如此肯定自己能帮到张玉？难道这件事情和他有关联？应该不会，他现在几乎与外界断绝通信，根本无法接触到张玉所处的环境，那为什么许可言让自己帮张玉出主意？
    不难理解，许可言这一封信的含义，是想让张小龙告诉张玉女军的机甲士兵是跟踪监视的最好选择，可是自己已经不在女军了，即使他能给张玉出主意，却还不如直接找到女军将领来得干脆，为什么选择如此一个周折的过程？或许许可言另有目的？那会是什么目的呢？
    想到这里，张小龙情不自禁皱起了眉头，分析性格推理事情的发展过程，这点对他来说并不难，按照许可言的个性来推理，慢慢一个答案出现他的脑海里，张小龙点了一根烟，淡淡的荧光和缭绕的烟雾将他笼罩起来，一个会意的微笑出现在他俊秀的脸上：“原来如此，对方势力极大，许可言想将对方搬倒，可是又怕中间出了差池，若是追到他的身上，以的实力还无法应抗周子桦的力量，甚至有可能会被对方搬倒，用张玉的好处就在于，张玉的禀性是出名的桀骜不逊，就好象是上次强行通过监察舰队一般，如是追究起来，许可言只要推说不知道此事就行了，这招到是双保险。嘿嘿，张玉显然还不够资格做周子桦的对手，一个月下来连对方的人影都没有摸到，许可言给我来信的意思就是想用……机甲士兵，他是让我告诉张玉，让他请求调用女军的机甲士兵，许可言定会装做不知道此事，任由张玉去做，这样一来，即使是出了事情，这个黑锅也只能是张玉来背，如果是没事，当然也达到了许可言的目的，他就会装做没事一般，我的天！我的傻哥哥快被人卖了，还在想着怎么帮人数钱，我就知道许可言的心地不会如此善良。他……一定知道我能看透他的想法，借此来试探我，是不是把实话告诉张玉，好重的疑心呀！只是可惜……这次你选错了对象，张玉不能当你的替死鬼，我不会让你知道我的心思。”
    想通这个关节，张小龙心下冷笑一声道：“即使你是监察部长，在我看来，这种心计就是小把戏，看看这场游戏谁是赢家！”
    张小龙打开信箱写道：“情况了解，办法是有的，但是你要答应我四件事，一、帮你的来人，要完全按照我的意思来挑选；二、帮你的人只能听你一人的命令，即使是许可言也不能动用她们；三、不能让帮你的人随便杀人，调用手续要备案；四、有行动必须第一时间通知我，以上如果你不答应，我也没办法，如果答应明天一早我收到你的回信会给你答案。”
    信写到这里，正要署名的时候，张小龙停了下来，或许许可言不是一个真诚的伙伴，张玉所说的难题，到成了张小龙借用的机会，既然如此，许可言有他的目的，张小龙却考虑到一个的问题，现今各大派系争权日重，这种情况在将来的日子里将会更加严重，如果没有一个人站出来抑制这种情况的恶化，不久之后的中傲将会出现巨大的动荡，这一情况是张小龙不愿看到的，只是如今他只是一个学员，手中无兵无权，或许许可言是一个很好的选择，基本上张小龙已经知道许可言是一个什么样的角色，他是一个将才，但却不是一个帅才，他有谋略（或者阴谋更贴切）有手段，却欠缺心胸和宽容，这种人绝对不能成为一个好的领袖，到是在这种关键时刻可以好好的利用，延缓形势的恶化，平衡各方面的势力，反复思量，斟酌再三，张小龙改变了主意，将原先写的内容抹去，那样做张玉肯定会引起许可言的怀疑，对于平衡现状无益，从现在的角度考虑，从新写道：“调驻防地球女军林小韵、王笑、曲玲玲三人协助你监视对方，定可事半功倍，注：女军所装备的第三代生物智能机甲拥有广域热能探测的功能，凡事小心，有什么问题我乐意回答，若有其他行动切记不可随便杀人，否则神仙都救不了你。龙字”
    信发了出去，张小龙倒在床上，心绪飘到了遥远的塔那，自己最大的成就就是缔造一批优秀的士兵，从现在看来这些士兵不仅可以在战场发挥巨大的作用，在其他方面也是非常优秀，想到这里不禁感到油然的自豪，进入国防学院月余的张小龙，发现自己出现了一个严重的问题，体力逐渐下降，特别是军训之后体力更是下降异常厉害，几乎到了和常人差不多地步，但可喜的是他的记忆力和思维能力提升的特别快，这大概是就精神改造的效果吧！虽然体力下降，但身手未减，只是攻击力差劲了许多，或许要从新锻炼体质了，更为重要是有拥有一个特殊能力，窥视别人的内心，虽然这个能力非常好，但一般时候他还是不愿意去使用，因为一个的内心存放着他生命最美好和最卑劣的想法，那简直是太可怕了，如此简单看透一个人，对自己对别人都不公平，而且逐渐来说不需要依靠这种能力，单纯的直觉和理性分析能力让他拥有了足够的智慧本钱，再加上十个精神体所遗留下来的人生经历，在这个世界上大概没有什么事能难到他。
    侧过身子望着电脑，心情忽然又失落下来，在外人的口中他被说成了一个反人类的战犯，如果当真是这样，他到不想去澄清什么，但是被出卖的感觉始终难以释怀，当初是为了完成刘末的心愿而参加“死亡战场”的训练，成功之后他完全习惯了军中的生活，在女军的日子里，在各种质疑的眼光中，他秘密完成了对特务连和183团完成了强化训练、掌握了智能机甲，他的计划本是整个女军全部装备机甲，只是时间和条件不允许，在大战中庞大的战舰成为了累赘，损失惨重，几次多亏他的机甲部队立挫一日舰队，可是对于大的形势无补于事，原本想通过化学武器的威慑力量打击对方的士气，但是蓝静云和特务连遇伏的事，深深的刺激了他的大脑，激化了原本在脑中存在的精神体，愤怒之下使用了大规模化学武器，战争胜利之后整个人全犹如脑死亡一般，幸好是这样，被许可言救了下来，回想这一切，感慨不已，在他的过程中无论做什么，他始终是处于一种逆境之中，顽强的抗争逐渐成为了他的习惯，但到了最后却什么也没了，只有一个反人类战犯的头衔，做了这么多，他不禁思索这样做究竟对不对？他并不希望中傲军方能再给他些什么，但是却不应该这样对待他，早在土星疗养基地之时，他已是心如死灰，冰寒不已，无论他做些什么，在这些高层看来都是一个可以牺牲的棋子，精神体里的记忆告诉他政治就是这样，但是自己就是这样甘愿被人当成一个棋子一样摆布吗？其他各国形成的同盟国联盟在处处压制着中傲，这是每一个人都不愿意看到的，这是影响整个中傲国力的最根本的原因，高层派系的斗争使得他相当反感，勾心斗角，尔虞我诈的权利之争，在消耗着中傲的国力。
    张小龙辗转反侧了半夜，一直难以入睡，张玉的一封信让他感悟很深，他甚至考虑到如果一旦权利失去平衡，中傲的各大派系之间定会发动一场规模浩大的内战，若是那样的话，中傲唯一的结果只能是解体分裂。现在各大派系所顾及的人就是在任军委主席李天傲，他手中掌握着中傲十六元帅，全中傲50%的将领是他的门生故吏，中傲的军事大权始终掌握在他的手中，同时身为中傲总行政长官，他只要在位一天，任何派系都不敢轻举妄动，但是李天傲今年已经108岁的年龄，也没有多少日子可活了，他很积极的扶植周子桦，想让周子桦成为自己的接班人，但是其他派系暗地里的却不允许周子桦插手各军区内的事务，周子桦自身拥有不俗的势力，只是在五大派系中占不到上风，而日渐不理事务李天傲，其手下已被其他派系拉拢不少，现在已经形成了诸侯林立的情况。
    这种情况看来，内战只是早晚的事，他所知道派系的有李天傲、周子桦二大派系、北部的风燎原、西部的洪遥远、东部毕千石、南部最为偏远却是许可言的势力范围，各大派系看似是一个整体，其实各怀鬼胎，这其中许可言最得人心，除了李天傲之外，现今属北部的风燎原势力最大，也是军委中的副主席兼国防部长，周子桦、毕千石、洪遥远等势力中等，许可言则是最为薄弱的一方。
    许可言在积极的招揽人才，但张小龙确实不能忍受效命于一个道貌岸然的伪君子，他不会加入许可言的队伍，许可言肯定不会留下他的，这些只是迟早到来的问题，早在土星那次简单会面之后，无意中他看到了许可言的内心世界，充满了阴暗、斗争、欲望，他已经知道许可言不是他可以信赖的人，想到以后要面对的将是赫赫有名的监察部长，前路真是凶险无比，但他并不准备退缩，面对困难要积极，逃避不是办法，这是刘末最后教导他的人生道理，他知道在这个世界里，不能依靠别人，什么事情只能靠自己，从床上起来站到窗前，蓝色窗帘拉开，天地宁静，浩月星光，一股荡然豪气充溢胸口，此时生出一个念头，远处天际一道流星划过，寂静的夜空起了一丝涟漪，片刻之后，数千道流星飞逝，拖着长长白光犹如一只只在飞翔的扫把一样，中傲的天空的宁静不在了，张小龙忽然笑了起来，他终于有了自己的决定，从这一刻开始他不要再做棋子，他要重新创造一个中傲。
    一大清早对于一个没有早起习惯的人来说，清晨就是一个噩梦，张玉今次终于早起了一次，来不及洗漱跑到电脑前，这间公寓是许可言为他安排的，淡雅的白色装修主色，看起来明亮异常，只是张玉没有保持干净的良好习惯，入住一个多月来，从客厅到厨房，从卧室到浴室，这里活脱脱是被四战之后被轰炸过的战场一般，袜子挂在电视机上摇摇欲坠，他没有心思去理会这些，他的大脑里全是关于调查周子桦的事情。
    嘴巴里还捣着泛着白沫的牙刷时，已经成功登陆到信箱里，看到张小龙的回信精神一振，待看到内容，顿时也愣了起来：“这小子为什么会用这样的字眼？杀身之祸？我会有什么祸事？妈的，究竟怎么了？这几天一个接一个的不顺心，现在连杀身之祸都来了，我非要问个清楚不可！”
    在电脑前噼里啪啦的敲了起来，一切完毕之后，穿着整齐出门去了，今天他让部署到司里开会，张小龙给他意见到是一个很好的主意，拍着脑袋道：“我怎么就没想起来用热能监测呢？这小子真是越来越聪明了，嘿！”
    提前半个钟头来到办公室，秘书却早他先到，这让张玉微微有些意外，打了个招呼径朝着许可言那去了，这个时候许可言肯定在办公室里喝咖啡，这是他的习惯，来到门前，还没敲门只听许可言的声音道：“是张玉吗？进来吧！”
    张玉并不吃惊，门前的监视器有连接到许可言的办公室中，张玉笑着进门坐在他对面的椅子上道：“早上好！”
    许可言道：“早上好，有什么事吗？今天的气色很是不错。”
    张玉大嘴一咧笑道：“呵呵，部长眼神真好，是这样的，调查周子桦的事情，我想我需要找些人来帮忙，不知道行不行吗？”
    许可言嘴角浮出一丝令人难以捉摸的笑意道：“这没什么行不行，一切都是为了工作，别说了，我同意！”
    这时张玉感到很是感激，没想到平素很难说话的许可言竟然如此爽快的答应了，张玉道：“谢谢部长对我的信任，我会尽快掌握他的犯罪证据。我需要女军的三个人帮忙，这是名单。”
    许可言没有接过，端起咖啡道：“我说过，这事你做主就行了，放手去干吧！有什么事我帮你撑着！”
    张玉内心十分感动，连番任务失败，许可言虽然训斥过自己，但仍然是非常信任自己，沉声道：“部长放心，这次说什么我都会抓到这老狐狸的小辫子。”
    许可言赞许道：“我果然没看错人，一起早餐吧？”
    “不了，我马上有个会议，这去准备一下，部长我走了。”
    目送张玉出了办公室，许可言满意地笑道：“苏其拉夫，你感觉如何？”
    从里间走出一人，赫然是许可言的挚友苏其拉夫，只是一大清早他为什么会来这里，苏其拉夫缓缓的走到许可言的面前坐下道：“成功了一半，还有一半就看他了。”
    许可言道：“果然被你猜中了，张小龙的心计却比张玉高深得多，先前我到是小看了他，你说我该如何对待他？”
    苏其拉夫笑道：“部长应该知道孔明现在与李天傲的小儿子李竖名关系很好，我想要试他的忠诚，就要依靠李竖名帮忙了，先前的事情只是证明一个问题，他暂时不会有什么异心，若部长真的把那么重要的任务交给他，还是未知只数。”
    “那你准备怎么办？”
    “这个嘛！我想这样行不行……”
    上午9点10分，三名女军官走进了军委大楼，事出蹊跷，军团长韩可欣命令王笑、林小韵、曲玲玲三人到监察部去找一名叫张玉的军官，韩可欣曾与张玉有过一面之缘，故不显得陌生，张玉早上来电话，想调用这三个人完成他一项任务，并且监察部长许可言已经同意，韩可欣很干脆答应了。
    三人接到命令到显得一头雾水，曲玲玲更是不停唠叨着，王、林二人虽然心有疑惑却不象她这样多话。
    刚进了军委大楼，曲玲玲好奇的打量着四周，叫道：“这就是我们的军事总部吗？***，真是辉煌哦！”
    王笑皱眉道：“少说两句，军团长说张玉在什么办公室？”
    林小韵接道：“十六监察司。”
    王笑走到楼层指示器面前很快找到了目标所在，三人一起进了电梯，电梯已有一名男子，见到三女进来很绅士地问道：“请问你们要到几层？”
    “十六监察司，谢谢。”林小韵很有礼貌的感谢中校军官的绅士风度。
    “没什么，哦？你们是‘幽灵’战队的人？真是了不起！”那人认出了三人肩章上的标记。
    王笑道：“有什么问题吗？”
    那人忙道：“早就听说塔那一战，‘幽灵’战队以少胜多，没想到今天能见到你们的成员，真是荣幸！”
    提起塔那三人脸上闪过一丝不快，曲玲玲开口道：“你有完没完！废话这么多！”
    那人一愣，却见三女脸色不善，忙住了口，心下甚是惊奇，到也住嘴了。
    一提及塔那三女立即想到了一个人，三人都不愿意去回想那段很不愉快的经历，幸好中校知趣的闭嘴了，三女抵达了十六司所在楼层鱼贯而出，中校摁下感应按钮朝着上层去了，不费周折就找了张玉的办公室。
    王笑敲了门，里面有个声音：“进来！”
    三人进去之后，林小韵认出了这人曾在塔那见过，心下惊奇，三人同时敬礼道：“韩可欣军团长命令我们三人来报到，我是王笑上尉。”
    “我是林小韵上尉。”
    “我是曲玲玲上尉。”
    张玉微笑回礼道：“都请坐吧！”
    “不了，我们还是习惯站着说话！”王笑淡然说道。
    张玉多看了她两眼，点点头道：“随便吧！这次找你们来，是希望你们能协助我完成一项任务，韩可欣有告诉你们吗？”
    王笑道：“军团长只说一切听从你的指挥，其他什么都没说。”
    “嗯，在我告诉你们任务之前，你们必须知道这件事情必须保密，你们行动所有的事情向我负责，同时我也会对你们负责，这件事情关系重大，你们有没有什么要求，可以提出来？”张玉沉声说道，三女听到这话并未表情，仿佛听到一件与其无干的事情。
    王笑接口道：“请下命令，我们只是为了完成任务而完成任务，其他的什么都不会过问。”
    “很好，有点意思，你们三个人的任务就是监视这个人。”张玉将周子桦的照片放到桌面上，王笑拿起一看，皱眉不已，张玉继续道，“装备部长周子桦，大家一定不陌生，我们怀疑他与太阳军事储备仓库的盗窃案有关联，这个人十分谨慎，所以在执行任务的一定要小心应对，你们的任务就是为期两个月的监视，在这段时间里，你们不能与任何外界人联系，一切行动处于秘密阶段，明白没有？”
    王笑望了他一眼道：“知道了，什么时候开始？”
    “从现在开始！”
    张玉坐回到椅子上道：“你们还是坐下吧！我介绍一下具体情况，你们听一下。”
    三女这才坐下，张玉道：“周子桦的住址是在通凌大道60号，一座复古式欧洲古堡建筑，每天从住处到他所在办公地点需要25分钟的时间，他个人习惯每天6：30分起床，7：00准时出发，他身边大约有16个一流安全人员，全是精英中的精英，所以你们要小心，不能暴露目标，另外这是他办公室的位置还有住址的建筑图纸，以及每天所走的线路，你们三个人，要轮流监视他的活动，我会为你们安排住处和食宿，你们要将每天周子桦见过什么人，做过什么事，去过什么地方，一点不拉的报告给我。”
    王笑问道：“是不是连上过几次厕所也要报告？”
    “是的，今天晚上周子桦将在家中举办舞会，为他的爱人庆祝生日，你们三个人要一起监视，有任何同周子桦接触的人都要记录下来，明白了吗？”
    “明白了！”王笑点头，张玉送上一份资料道：“这是周氏家族成员的资料，这些人你们也要留意，晚上的舞会我们的人会混进去，你们利用机甲进行全方位的监视，机甲不是有热能探测的能力，与进入内部的人配合，严密监视。”
    三女互望一眼应道：“明白。”
    “好吧！你们去准备吧！”张玉长出一口气，将任务布置下去，不知道这三人能否顺利的完成二个月的监视任务，心下不想其他，拿起关于丽星的资料看了起来，刚刚结束了会议，他部署人员分为两组，一组负责监视周子桦，另一组则着手秘密调查丽星易主一事，希望能顺利吧！
    张玉看了好几遍方家明的资料，在从丽星回地球的路上，飞船遭到袭击，方家明下落不明，丢了一些重要的资料，自此之后他一直就再也没有露面过，而其他人都安然无恙的，张玉皱着眉头考虑着，这显然是有预谋的寻仇，只是针对他一个人，究竟是谁和他有这样的仇呢？至于方静雅她还在大学上课，父亲去世之后她一直也没露面，这个女孩子到也是可怜，父亲死了，亲叔叔又失踪了，整个家族的事业19岁的她根本无力负担起来，张玉到是蛮可怜她的。
    张玉有看了阮星儿的资料，这个女子一直担任丽星的财务部门的主管，而且从资料上显示她一直是方祖明最得力的助手之一，方家明失踪遇袭的那艘飞船她当时也在，无论从哪一方面来说她都是关键人物，张玉心中定有主意就从阮星儿入手。
    正在思考的时候，电话忽然响了起来，一看号码却是林菁菁的，心下一阵苦笑，这位以前专门和他作对势不两立的刁钻女子，如今怎么好象变了一个人一样，接了电话听到林菁菁的声音：“在上班吗？”
    “是啊！刚刚处理掉一些公务，你在做什么？”
    “我呀！我在宇航中心，龙叔叔招我回去，好象湖色出了什么事。”林菁菁语调幽怨地说道。
    张玉听到这里，心中有一股莫名的失落感，语调一转低沉了许多：“这样啊……那你什么时候走？”
    “12：45的飞船，本来想跟你道个别的，但是时间太仓促，昨天晚上接到电话，我就离开了天海市，不知道下次什么时候回来！”
    “那你一路保重，等你再回来的时候，我请你吃大餐，绝不赖帐！”张玉勉强笑道。
    “好，你也小心，注意身体！我走了。”林菁菁挂断电话，张玉心下一阵失落，伊人的电话让他有些憋闷，这才意识到一个问题，不晓得从什么时候林菁菁竟然跑了他心里去了！





    第七集 飞来横祸 第五章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:20 本章字数:8810


    一个人的内心世界存在着和他外表不一样的事物，就好象许可言一样，外界看来他是一个正直、不畏强权清廉之官，但是光环笼罩的外表之下，却潜藏着一颗充满欲望的内心，土星会面之后，张小龙一直不能完全确定他的立场，毕竟现在他还需要依靠许可言，他的性命就掌握在许可言的手中，在第一次见到班主任林建波的时候，张小龙没有探视他的内心，但直觉告诉他，林建波是许可言的人，因为他的身上有一种许可言淡淡的影子，经过昨夜的长思熟虑，他终于有了决定。张小龙起床之后简单收拾就出了门，今天的天气风和日丽，温度很适宜，大地生机，绿意昂然，看着这一切，只觉得春天的一切都充满着生气。
    张小龙坐在外语系的教室中听着教授讲解着他生平要学的第三种语言，不止一次的大骂孔明，考什么不好偏偏考上了外语系，毕业需要通过二十种语言的测试，教授教育的方法虽然很科学，但是同时学习三种语言着实是一件非常痛苦的事情，特别是学习三种类似的语言，更是让他觉得头疼，一个月已经有二十名学员不堪如此沉重、变态的教育方式宣布退学，整个外语系从原先的46人锐减到26人，课堂是清净了，只是学习的负担也越来越重。
    其他各个系也不遑多让，出现了44%的淘汰率，来到这里不到一个月4000名学员，只剩下1800多人，让张小龙颇为吃惊的是，军事系的竞争非常激烈，一直认为只是纨绔子弟的周之恺竟然也坚持了下来，李竖名则肯定不会被淘汰。
    “孔明，你来回答一下，一日帝国的皇族体制的特点？”教授用一日语喊到正在发愣的张小龙。
    张小龙起身看到屏幕上的字体，顿感头大，但却不得不用一日语答道：“是的，先生，一日帝国皇族体制总体来说，……和封建体制有些类似，但却是实行是君主立宪制，君王只有被上一代君王指定的人继承，所以并不是拥有皇室血统就一定能继承到皇位，其他爵位按照世袭继承，但只能继承三代，若每代世袭爵位者若有作奸犯科，将会取消其受袭爵位，另外皇室女子可自由选择婚嫁对象，但皇室男子必须的婚事，必须经过议会同意方能迎娶，皇室成员不得担任任务政务要职……”一口流利的一日语脱口而出，单单是学习语言是不够的，教授苛刻的要求必须掌握每个国家的习俗、口语习惯，甚至要系统的学习这个国家的礼仪、人文知识包括历史，这就是外交官的培训过程。
    教授满意让他坐下了，张小龙长出一口凉气，翻江倒海般从记忆深处挖仓木卓记忆才回答出来，周围的人投来了羡慕、赞许、妒忌等等目光，能如此流利回答出关于一日历史的问题，却不容易，若是私下里非常用心，肯定回答不出，因为这一问题问的是一日皇室的问题，但是谁能料到，对于一日的了解张小龙只是靠着记忆，没有依靠书本。
    一日语言课结束之后，张小龙立即离开教室，今天是李竖名战术对抗战的日子，也是战略系的淘汰考核，到模拟作战室观看他的对抗，看看这家伙本事到底如何，只是人还没出门，从门外走来了一人拦住了他的去路。
    “跟我来一下，有点事情想跟你谈？”是外语系的主任纳兰明，张小龙条件反射差点出手攻击突然出现的系主任，幸好忍住了，一只手将拳头改成拍肩，弄的纳兰明摸不清楚怎么回事。
    张小龙讪讪道：“你肩膀上有一只蚊子，帮你打掉。”暗暗懊恼不已，他的动作身后好多人都看清楚了，右脚向前，左脚掌握重心，右拳飞出，这根本就是格斗的动作，在众人眼里的孔明一直是瘦弱高挑，是一个弱者的代号，说话声音都很小，做出这种动作来却让众人大掉眼镜，在一片惊叹声中好象做贼一般跟着纳兰明走了。
    纳兰明脸带微笑，却在为先前的事疑惑，张小龙这样的反应委实让他吃惊不小，问道：“孔明，刚才你好象不是给我拍打苍蝇，是吗？”
    “被主任看出来了，其实刚才是条件反射，人在突然遇到惊吓的时候都会不自觉的做出自卫动作，主任，没吓到你吧？”张小龙解释道。
    纳兰明道：“还好，走吧！有人在等着见我们！”
    张小龙警觉顿生，心下疑惑，但却不知是何事，只能猜到应该不是什么好事，因为好事和他就好象是平行线一样，没有合适的交叉点。
    走出系走廊通道，又转过两弯处，陡然间走进一片从未走进过的地方，张小龙奇怪，不想一个外语系之内竟然有这么的天地，忽然间从墙壁上开了一扇门，纳兰明招手道：“跟我来。”
    张小龙应下跟着走了进去，两边明亮的日光灯中夹杂着红色的扫描光束，眼前的情景这里到好象是一个军事重地，两边的墙壁应该是透视墙壁，明晃晃耀得数十米的通道光亮异常，纳兰明走到指膜验证器前笑道：“别担心，只是一个形式而已，如果有疑问待会有人会解答的。”
    等离子光云门打开了一个通道在二人的正前方，纳兰明止住脚步道：“进去吧！那人找你很久了。”
    这话说得张小龙摸不清头脑，难道是许可言？应该不会，监察部长平素小心，断然不会轻易与他见面，肯定不会是许可言，那会是谁？平素在学院之内与他有交往的人不出五人，那究竟会是能有如此能力在这里与自己会面？
    面前的光云门自动开了，张小龙心神一惊，全身一冷，发毛竖立，头皮阵阵发麻这种感觉是……杀气！有一种想掉头就跑的冲动，但是他还是控制住了，对方可怕的杀气令人胆怯，深谙心理战术的他，知道这一关是无论如何都要过的，如果过不去，他今天肯定就没命了，但是就算是过去，他的性命仍然是在悬崖边上徘徊。
    张小龙步速不变缓缓的走了进去，该来终究是要来的，但让他意外是房间内只有一个女子，女子装束严谨，灰白色的职业装扮，看不清楚面孔，只觉得身条秀美，应该不是一个丑女，否则就浪费这么好的身材。
    张小龙笑了出来，在强大的杀气压迫之下没有几个人能笑出来，女子曾经见过有人被杀气压迫的小便失禁，不想今日却见了一个能笑出来的，女子冰冷的声音开口道：“你在笑什么？”
    “不便回答，说出来我怕你生气，最好还是不说。”张小龙顶着压力走着，每前进一步心惊肉跳就加剧一分，若没有非常强大的心理素质，在这样的气势面前定会崩溃。
    女子饶有兴趣地笑道：“那好我就不问了，走到我面前的位子上坐下。”
    张小龙笑了笑，只是这次没有说话，冷汗顺着发梢留了下来，平生第一次面对这种情况，但仓木卓和老千的记忆里，这种情况已经出现N次之多，面前的女子泰然处之，显然释放杀气是另有其人，扫视了周围没有任何人，肯定是在另一间房间里。
    7步的距离张小龙走了半分钟才完成，若在平时用了5秒的时间，女子哦一声惊奇道：“好厉害哦！这样你也能走过来，尚武，你的杀气对他没用！”
    一声闷哼，左边光云门自动打开走出一个军装男子，黑红的脸膛中隐见阴冷，身高2M左右，体形巨大，张小龙暗道：“这怪物就是散发出杀气的人？但是很奇怪，这家伙为什么要隐藏起来？”
    女子开口道：“小伙子，看我这里，我问你哦，知道为什么找你来这里吗？”
    “不知道。”
    女子点点头做出凶狠之状道：“不知道我现在告诉你，我是来抓你的。”
    张小龙道：“看出来了，反正这阵势不象是请我喝茶，有什么事就直接说，我不喜欢拐弯抹角。”
    尚武闷哼一声，用低沉有力的声音喝道：“没问你，不要说。”
    张小龙摊手无奈道：“随便了。”
    女子笑了笑道：“没想到他还挺俊的，其实我也不想找你麻烦，只是你得罪了我们家的小少爷，我不想教训你都不行！”
    张小龙差点从椅子上跌了下来，吃惊道：“就这么点事，你们就搞这么大的排场，吓坏我了，我以为你是……算了，你想怎么教训我？”
    “看见他没有？”女子指着身后的尚武道：“他是飞鹰战队的成员，让他揍你一顿，就没事了。”
    张小龙难以置信地望着男子，从男子未现身所散发出的杀气来看，尚武不是平凡之辈，看到他孔武有力，粗壮的拳头有沙锅一般大小，张小龙叹气道：“开什么玩笑？被他揍一顿我还能活着出去吗？周之恺为什么不亲自来找我报仇？”
    “少爷被人欺负，我们这些做下人出手就行了，用不着劳烦他亲自出手，再说了，其实我很已经抬举你了，用上正规战队的职业军人，若是平时我会用一只大狼狗来摆平你，呵呵。”女子说笑一般做了手势，尚武一步一步的逼近张小龙，张小龙后退几步道：“不行，我不能欺负他，你还是换个厉害点来吧！”
    尚武怒哼一声，箭步向前大手一把抓住了他衣领，张小龙料到他会有此一招，当下也退让，轻抬右脚，飞快踹出，硬生生踹向尚武上前的小腿，一声清脆的骨骼碎裂声，尚武单膝跪地，一只手抱住了小腿，张小龙拉松一点领带，解开上衣，长出一口气道：“好险！要是再慢上一点点，我的脖子就会象你的小腿一样，喀嚓了！”
    尚武一言不发，面目狰狞，强烈的痛楚刺激着他的身体，微微抬头浑身上下，散发出比先前更为令人窒息的杀气，张小龙清淡挥洒，慢步上前，大脚一抬，后鞋跟定在他的下巴上，他的身体凌空飞起，可见这一脚张小龙并未留情，重重的摔在地上昏迷过去。
    “还有没有别人？”张小龙一脚踏在尚武的胸脯上，将外套扔到一边，“把其他人叫出来，打完了我再同你说事情。”
    话音未落，四个光云门同时打开，女子咯咯笑道：“那好吧！让我来欣赏欣赏暴力搏击。”
    “记得待会要补入场卷。”张小龙捋起衬衣袖子，十指相交，咯咯作响，这时从一个光云门中走出二个人来，二话不说从左右两侧分身上前，张小龙作出格斗姿势，后退两步，忽然又放下了双臂，唏道：“不要用手，用脚就能摆平你俩。”
    二人并不妄动，张小龙皱眉暗道：“妈的，还不上当，这两个人比刚才那个要厉害太多，我的力量现在不行，很难一击放到二人，妈的，那个女的阴阳怪气的到底是什么人？从那挖来这么厉害的家伙？”
    二人还没上前，张小龙突然喊道：“停！”
    二人身影止住，张小龙转过头道：“真的要打吗？你确定？”
    女子道：“是的，动手！”
    一道拳风急攻过来，张小龙顺手带偏方向躲过，紧接又一拳攻来，张小龙来不及做出动作，双手阻挡，拳头力道刚猛无匹，手臂被振得发疼，后退数步，只听其中一人嘲笑道：“小子，就这点能耐还想和我们交手吗？”
    张小龙笑着甩了甩被振疼的手臂道：“急着找揍吗！”
    那人不答话上前双拳如暴雨梨花般挥打过来，张小龙心中一惊，大叫不妙，对方无论从速度和力量上都远远高于自己，若是在以前张小龙定是不惧，只是如今硬碰怕是不行，旋身闪过，看中对方一处空挡逼退来人，猛然背后一阵痛楚，忙反身踢出一脚，身体不带攻出的一脚落地，旋身而起又是一脚，凌空双踢全被那人挡住，张小龙微微皱眉，二人要比想象中的难对付多了，只见二人配合默契，并不下重手，似是猫抓住老鼠一般并不急于杀死，也是先是一番戏耍玩弄，张小龙穷于应付，眼前的对手并不一起攻击，一人攻击之时旁边一人只是观看，待到张小龙逼走一人，另外一人再行接手攻击，短时间的车轮战自然是没问题，但时间若是一长张小龙肯定支持不住。
    如此交替上前攻击，已经有四次，张小龙气息略喘望着二人道：“别在逼我，再打我可要出绝招了。”
    二人嘿嘿一笑不理会，继续上前进攻，张小龙身上多处被击打，疼痛不已，对方力量其大，心下苦笑不已：“先前总是揍人，不想这次会被人揍，传出去还真是丢人，妈的，要让张玉那小子知道我这样窝囊，不笑掉牙呀！说什么也不能输！”
    对方长腿飞起，一记侧踢直对着他的脑袋而来，张小龙心下一紧暗道：“机会来了！”这招后势很明显是连踢，当下不想许多侧身而上，身形一矮肩膀抗住了对方的膝关节的位置，脚下一拌，身体微微用力将那人身体送了出去，速度其快挺身而上，不带那人身体落下已移到那人身后，双手紧抓对方手腕处，猛地向外用力，喀嚓一声，臂膀关节错位，想都不膝盖顶住对方的后背脊椎处，将那人身体压到在地，左手搓成手刀状，狠狠砸了下去，那人一声不吭到地失去知觉，一瞬间放倒了一人，不做停留靠上另外一人。
    那人将同伴轻易被张小龙所制，心下骇然不已，手下不在放松，打起精神应对起来，反看张小龙一脸诡异的笑容，直看得心中有些发慌，当觉得张小龙的眼神似看透了他内心的想法，忽然一声大喝，眼前漫天腿影，忙护住要害，不想在防御的一刻，一只大手抓过了伸回的手臂。
    “便宜莫贪，伸手必被捉，这个道理你不知道吗？”张小龙的声音出现在他的身后，臂膀处传来撕心裂肺的痛楚，一条手臂已被张小龙利用惯性硬生生拉到正后方，与身体诚90度的直角，张小龙听着惨嚎声音很是不舒服，对着脑袋又是一下，整个房间顿时安静了。
    “怎么样？……现在该是我和你谈事情的时候了！”张小龙擦了擦脸上汗珠缓步朝着神秘女子走去，那女子纹丝不动，没有张小龙想象中的惊慌，声音如常道：“你是想让我补一张入场卷吗？”
    “不……不不，晚了，要不要我把你弄成他们这样子？”张小龙终于走了女子的面前，女子黑黄相间的瀑布长发很是抢眼，再加上一副不算丑的面孔，也算是个美女，女子白了他一眼道：“你现在最好乖乖的坐到我的对面，若是你敢动我一下，我保证你会后悔的。”
    “是吗？”张小龙面带戏谑摸着鼻子说道，那表情活脱脱一个无赖，伸手轻轻挑起女子的下颚，女子仰望着他，四目对视，只见女子双目流波婉莹，甚是娇媚，张小龙微微一笑道，“我后悔的事情可多了，不在乎多那么一件两件的。”
    女子笑道：“知道现在有多少支枪在对着你吗？”
    “不清楚，应该有10支左右吧！我没把你当傻瓜，你也不要把我当成笨蛋，在这个距离下，开枪固然我没有生还的机会，但我有足够的时间扭断你的脖子，要不要试试？”张小龙笑着好象与女子谈天一般，所说的话却让女子为之变色。
    女子瞪着他半响才道：“好吧！我们好好的谈谈！”
    张小龙道：“早该这样了。”
    “如果你能保证不在和周之恺作对，我绝对不会为难你，甚至我还可以为你提供你想要东西，明白我说什么吗？”女子说道。
    “是那个叫邱茗的女孩吗？”
    “不错，我们家之恺很喜欢她，所以我希望你不要插足他们之中，虽然这个女孩对你很有好感，但是她对你却可有可无，就当是做善事吧！我给出的条件绝对不会让你吃亏！”
    张小龙似笑非笑地问道：“是吗？那可真是太好了，你的心情我很理解，告诉周之恺，有些事情单是想依靠外界作用是达不到目的的，只能靠自己，如果他真的非常喜欢邱茗，象个男人一样去追就行了，用不着使用这样的手段，说不定我心软一下，还会主动为他创造机会，但是如果还有象这次一样的事情发生，我保证他会失败的很惨！”拉起松开的领带，悠闲的扣上纽扣，一切好象从未发生过一样，女子微微惊奇道：“这么说你是同意了？”
    “还要我说多少遍，他如果能听到我话，就不需要再多说什么，我还有事，不能多陪你在这聊，下次吧！”张小龙穿上外套，整理好着装开始向外走去，瞥了一眼昏倒在地上的三个人道：“他们多休息一下就没事了，对了，美女贵姓哦？”
    “我姓周……”女子张口答道，忽然发觉自己失口了，不再说话。
    张小龙似笑非笑的望了她一眼，微笑着走出了房间，看着手表，心道：“李竖名大概的考核也该结束了，错过了一场好戏，妈的！”
    走到出口处纳兰明还在等着他，张小龙走上前道：“主任，在想什么呢！”
    纳兰明见他安然出来，心下一惊道：“你……你没事吧？”
    “多谢主任关心，我没事，你怎么冷汗直流呀？”张小龙故意戏谑道。
    “多谢主任关心，我没事，你怎么冷汗直流呀？”张小龙故意戏谑道。
    “没什么，天气热啊！”纳兰明给的答案很牵强，张小龙会意地笑道：“是呀！天气就是太热了，没什么事吩咐的话，主任，我先走了。”
    纳兰明巴不得张小龙赶紧走开，连声称好，张小龙笑笑走开，国防学院内也是派系集中地，纳兰明是周系的成员，怪不得会害他，走着才察觉手臂酸软，使不出劲道，张小龙微微皱眉，身体素质下降许多，刚才的打斗也有运气的成分在里面，最后一人却是实力最强的，若不是趁他心神惊慌，自己用强大的气势震慑住了对方，使得对方不敢放手一搏，不然张小龙肯定会被那人击到。
    赶到模拟作战室，李竖名正在一旁休息室中喝着咖啡，脸上说不轻松写意，一看这个表情张小龙便知道了结果，径直坐下歉意地笑道：“抱歉，有点事，来晚了。”
    “知道，所以我在等你。”李竖名笑道。
    “过程一定很精彩，错过了，真是可惜！”张小龙解开外套纽扣道，“为什么没见周之恺？”
    李竖名一愣道：“今天当然见不到他，是周叔叔有事把他叫走回去了。”
    张小龙哦一声不再问这个问题，周之恺的父亲是装备部长，这点他早已经知道，国防学院内是一个多是非之地，而却没人敢怎么对李竖名，因为李竖名的来头比周之恺更为大牌，张小龙早已知道，李竖名继续道：“周叔叔最近好象有麻烦，今天好象是之恺母亲的生日，他的哥哥姐姐从各地回来，打算给之恺母亲过一个惊喜的生日，之源、之浩、之帆还有他的二个姐姐都请假回来了，之恺当然不能不去。”
    张小龙点头道：“嗯，他是不能缺席，你们两家关系很好，你为什么不去？”
    李竖名瞪了他一眼道：“笨蛋，舞会是在晚上举行，我现在去干什么？到现在为止从我面前走过73个女子，但是没有一个适合做我的舞伴，如果今天晚上我找不到舞会，你就倒霉了。”
    “你找不到舞伴和我有什么关系？”张小龙不解地问道。
    “你是不是我朋友呀？难道不应该为友分忧吗？帮帮我的忙好吗？”李竖名眼中射出殷切的神色，张小龙哑然道：“哎！我能帮你什么忙？”
    “就凭你全校第一美男子的本事，帮我约莫瑶出来好吗？你别推脱，我已经向她提出了邀请，但是我失败了，不管怎么样，今天晚上我必须要在舞会上见到她，拜托了！”李竖名话一出口，张小龙从座位上跳了起来叫道：“开什么玩笑，我和莫瑶不熟悉，我该怎么约？周之恺可没有邀请我去，你可不能强人所难呀！”
    李竖名道：“除了你，我真的没什么朋友了，你不帮我，我该怎么办呢？若是行军打仗到也不难，莫瑶却象一块冷冷的冰块，我根本不从下手，是朋友的话就不要再推了！”
    张小龙莫不做声，李竖名的话说得却是恳切，一阵心软，咬牙道：“好吧！我尽量试试，不成你可别怪我！”
    “有你这句话，足慰我心！”李竖名终于笑了，张小龙还是非常在意他这位朋友的，自从懂得人情世故以来，很多人接近他都是为了一些目的，但张小龙给人的真诚却让他感受不到那种虚情假意，心中已认定了张小龙这个朋友。
    张小龙却只是哭笑不得，美女总是带着和美貌成正比的挑战性，莫瑶到不晓得会是怎么一个人！
    纳兰明忽然走了二人面前，张小龙起身问道：“主任有什么事吗？”
    “我想把这个东西交给你。”纳兰明从怀中拿出一个封好的信封，张小龙接了过来，“这是刚才那位女士让我交给你的。”说完人就匆匆的走了。
    张小龙哦一声接过信封拆开一看，重重的坐了下去，李竖名奇道：“是什么东西？”
    张小龙苦笑一声道：“晚上的舞会我想不去都不行，你看，请柬！”
    李竖名接过请柬，看到下面署名竟然是周昀虹，当下一愣，随即抓住张小龙领带恶狠狠地问道：“你小子什么时候和之恺的四姐认识的！从实招来！”
    周之恺的四姐，难道就是刚才那个阴阳怪气的女子，茫然回道：“哦，那个女的是周家四小姐呀！还真没看出来，怪不得能随便动用正规战队的成员，她是干什么的？”
    李竖名道：“你说周昀虹吗？她在信息产业部任职，其他的我现在不想说！”
    “为什么？”
    “之恺的四姐，呵呵你很想知道吗？……”李竖名说了一半忽然停住了。
    “是的，我很好奇。”
    “除非你去帮我约莫瑶，不然我是不会透漏半点关于周昀虹的情况给你。”李竖名笑道。
    张小龙为之气结，反正怎么都是要帮李竖名，但是能否成功他也不知道，于是起身冲着他竖起了大拇指道：“你行！我去！”
    李竖名微笑的目送着他出门，口中喃喃道：“拜托你了！千万要成功！”





    第七集 飞来横祸 第六章 奏鸣曲
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:20 本章字数:7314


    国防学院原本并无艺术学科和文学学科，在3009年新型教育体制改革的浪潮推动下，国防学院首次开设了艺术和文学学科，但规模始终不能与军事类和理工类相比，而文学学科和艺术学科作为辅助学科也为中傲培养不了人才，满足了军队文学的需求，近年来，文学学科逐渐扩大规模，而艺术学科则始终保持原有的100人的生员。
    同正规的艺术类院校相比较，国防学院艺术系有非常明显的特点，艺术系培养的人才只对于各国艺术发展史、音乐、表演三方面进行教育，而这些人毕业后的出路并不是从事艺术事业，他们很大一部分人成为了中傲的情报工作者，这其间他们要学习更多是情报技巧，其实这里就是中傲最高等的间谍培训基地。
    “同学！我想问一下，你知道音乐系在那里上课吗？”张小龙问一名女学员，艺术系里不乏美丽的女子，到是饱了他的眼福。
    女子看到超级大帅哥笑着告诉张小龙，音乐系正在音乐厅学习钢琴课，张小龙问明了路径径直走了，国防学院内教育区划分为军事学院、理工学院、文科学院、艺术学院，分别坐落在不同的地方，从模拟作战室到艺术院张小龙走了30分钟的时间，举目四下寻找着音乐厅的所在，心中则为不久之后的见面暗地打气，他也没有什么把握能约到莫瑶。
    在一处校园的僻静音乐厅张小龙找到了冰美人，6000多平米的大厅空荡荡的，诺大的一个舞台中间只有一个身着白色学员装的长发女子坐在钢琴前，音乐厅里回荡的美妙的音符，温柔婉约，仿若女子低声的哀怨，撩动少年男子的心弦，张小龙不自觉被美妙的琴声吸引住了，前排坐着十几名学员和教授，都在静悄悄的听着莫瑶的演奏，张小龙小心翼翼的走到前排，找了一处位置做了下来。旁边有人望了他一眼，张小龙微笑回应继续聆听，一曲终了，下面的听众抱以掌声，张小龙更是卖力的鼓掌，台上的人显然发现了这个不速之客，下来之后，在一男子耳边低语，男子不住点头望着张小龙，张小龙心道不好，麻烦来了。
    “这位同学你好象不是音乐系的学员？我们正在上课，请你出去！”男子语气不善走到他面前，驱赶不速之客。
    张小龙笑道：“这位同学我是专门来听这节音乐课的，好几个月以来我都没有听到过如此美妙的旋律，请原谅我的冒昧，实在是无法控制，我非常热爱音乐，能不能让我再多听一会？我为了来听音乐连课都没上，你就通融一下好吗？”这番话说得那男子一愣一愣，不知道真假，说到音乐这方面，张小龙虽然不是非常喜欢，但记忆中究竟有许多关于音乐的记忆，他的记忆中祁远就是喜欢音乐到痴狂的地步，即使是鞭子赶着他走他也不会走，于是借鉴了前辈的经验做了一场戏，热爱音乐只是谎话。
    那男子显然很赞赏他这种执着，逃课来听音乐，为难地看着张小龙道：“这样啊……那好，我去跟教授说一下。”男子走到教授面前，那教授打量张小龙一下点点头表示同意，男子过来道：“那好，你可以留下，但不许捣乱！”
    “当然！我只用耳朵听，不用嘴巴讲！”于是张小龙就这样留了下来，眼神瞟到莫瑶的身上，冰美人专心在笔记本上记着什么东西，情况不容乐观，张小龙觉得对李竖名拜托的事情，又减少了二份的信心。
    只听教授点评莫瑶刚才演奏的曲子：“刚才的同学演奏的非常不错，她基本抓了住了月夜奏鸣曲的节奏，只是节奏，我要说一下你存在的问题，第一乐章节奏缓慢，宛如月夜之下潺潺的清水，宁静安详，你要知道奏鸣曲的《月夜》，你要幻想你在月夜之下的那种感受，这位同学犯了一个错误，这首曲子的是缓慢、哀伤，你要知道祁远在写这首曲子的时候，正是我们中傲面临最大的危机的时候，是表现出的情绪不应该是淡柔哀怨，月夜之下平静的水面只是一个衬托，他的真实意义是衬托演奏者内心中的哀伤和忧虑，外界的平静与演奏者内心的澎湃形成一个鲜明的对比，所以你的这一乐章如果从所表达的感情上来评分，是零分。演奏技巧你已经非常熟练，音乐的灵魂是情感，没有情感的音乐是空洞，而错误的情感的表达则是愚笨的！”
    教授忽然起身走到舞台的钢琴前坐下道：“你们听我来演奏一遍！”
    曼妙的音符再次响起，区别于莫瑶之前的演奏，教授的演奏则低沉了许多，好象被捆着一样，无法争脱束缚，但又好象非常小心，怕惊扰了月夜的宁静，平静中带着一种不安的躁动，令人无法安静下来，这是祁远所谱写的最后一支奏鸣曲，只是可惜，他只写了第一乐章就终止了生命，所以至今人们所能演奏的只是第一乐章，哀伤之曲。
    教授的演奏技巧非常高明，甚至连张小龙也不自觉的被带了进去，被音乐左右了情感，流畅的音符忽然之间又停了下来，教授又道：“今天的课就到这里，大家回去之后要仔细体会我之前所说的话，音乐不同于别的什么，它需要你的情感投入，好了，下课！”
    莫瑶古井不波的记录下教授的点评，张小龙静静的听着觉得很有道理，其实音乐本来就是一种情感表达的方式，每一首曲子就有它所要表达的主题，也就是所谓的灵魂，如果利用张小龙现在所掌握的音乐知识来评价莫瑶适才的演奏，她还只是一个不懂事的小女孩，《月夜》哀伤之曲的含义被她彻底的改变了，他甚至觉得莫瑶演奏的更象一首富有浪漫主意气息的小夜曲。
    不知道为何张小龙此时却忘记来此目的了，只是望着钢琴呆呆的看着，心中出现一种多么熟悉的感觉，好象是多年未见的老友，又好象是自己的亲人一般，他仿佛听到台上那架钢琴在深情的呼唤着他，双手不自觉的紧张起来，适才教授演奏的哀伤之曲的旋律再次回荡在耳边，象是一种诱惑的让他的心中痒痒的。
    但终究这种强烈的欲望被他压制下来，他终于回归到现实之中，记起了李竖名的拜托，忙跟着众人出去了，却不见莫瑶的身影，拉住了一名学员问道：“请问你有没有见到莫瑶同学？”
    男学员警觉的望着他问道：“你找莫瑶做什么？”
    “我有非常重要的事情要找她，你知道她在那里吗？”
    男学员奚落他道：“每个来找莫瑶的人都说有非常重要的事情，目的无非是想接近她，老弟虽然你长得很俊，但是我想你的结果还是会失败。”
    “为什么？”张小龙疑惑地问道。
    “呵呵，午饭之后她会来音乐厅练琴，祝你好运了！”男学员没有回答张小龙的问题，带着一丝取笑的意味离开了。
    张小龙无功而回，心道只能等到午饭之后再来约莫瑶，心下疑惑不已，为什么每个人一提到莫瑶都会有那么奇怪的表情，不过答案不久就会知道了，虽然他可以看透别人的想法，但总觉得这种行为有失光明，他还是习惯了去思考问题，解决问题，这过程中所带来的快乐是他最大的享受，没办法，他就是一个喜欢挑战的人。
    匆匆的结束了午饭，夹着书本赶到艺术院的音乐厅，里面传出一首悠扬的曲子，张小龙知道这是一首年代很久的钢琴奏鸣曲，走进音乐厅看到白衣翩翩的莫瑶坐在钢琴前演奏，艺术系这半年的考核标准就是钢琴过八级，无怪乎莫瑶会如此专心练习。
    台下坐着二、三个女生，悠扬的曲子再次燃烧起张小龙心中那股欲望，踏着慢板的节奏他旁若无人的走到莫瑶身边，靠在钢琴的音箱前闭目聆听，这时候张小龙仿佛如着魔一般，微笑悬挂在脸上，开心的笑容展露出来。
    忽然曲子一变又成了《月夜——哀伤之曲》，琴声低沉下来，沉重的节奏，优美的旋律使人的心情也变得哀伤起来，象一条潺潺流淌的河流就要汇入大海的时候，忽然断了，琴声停了，张小龙张开眼睛问道：“怎么不弹下去了？”
    莫瑶早就发现了这个不速之客，从开学之始想接近她的青蛙就很多，青蛙们用尽了各种办法接近她，所以这种情况她已是见怪不怪，上下打量张小龙冷冷道：“文学院的学生怎么到这来了？”
    “文学院的人也懂音乐欣赏，没有打搅你吧！请继续吧！”张小龙站直了身体，心中在想如何将话题继续下去，但见莫瑶神色冷淡心想邀请成功的几率非常渺小。
    莫瑶看了台下的人叫道：“司徒，你来吧！我有点事情处理一下！”
    一名女学员笑道：“又有帅哥来求爱了，呵呵，好吧！我来练习！”
    莫瑶转身朝台下走去，语气冷淡道：“跟我来吧！”
    张小龙莫名其妙了笑了笑跟在冰美人的身后走了下去，二人坐到观众席上，莫瑶俏脸寒霜，面无表情地道：“说吧！你有什么事？”
    悠扬的琴声再次响起，前奏一过，张小龙立即听出这首曲子是《永恒之爱奏鸣曲》，微微一愣，在优美的伴奏声中他说道：“我是代表我朋友来约你的，希望你能参加今天晚上的一个舞会。”
    莫瑶望了他一眼低头翻开讲义道：“是吗？你想我会答应吗？”
    《永恒之爱奏鸣曲》第一乐章轻缓温馨的令人心旷神怡，但是要回答的问题却是大煞风景，张小龙笑道：“应该不会接受，可我一定要你接受邀请，我该怎么办呢？”
    莫瑶没有抬头道：“这样吧！和以往一样，我给你二个考验，如果你能通过，不管你是出于什么目的邀请我，我都会答应，如果你不能完成，抱歉，请你离开这里。”
    “考验？什么考验？”张小龙惊奇道。
    “你答应之后我才会说，不答应同样请你离开！”莫瑶说话间根本不再看他，她知道她所出的二个考验题目眼前的男子是无法完成的。
    张小龙本想去看透她的内心，但又改变主意了，这种有趣的难题他到是乐于接受，于是笑道：“请讲！”
    “第一个考验，简单点完整的弹奏这首曲子吧！”说完莫瑶继续看着她的讲义，这首曲子没有三、五年的钢琴练习是根本无法完成的，更何况完整的弹奏三个乐章更是困难，光是记忆曲谱都非常困难，再者说来这里根本就没有五线谱，对于门外汉来说根本是无法完成的，怪不得李竖名会失败，原来是败在这里。
    张小龙站起舒展身体活动着双臂和五指道：“谢谢你手下留情，这个题目是简单了点，大概没什么问题。”
    莫瑶正在翻动讲义的手指停顿了一下，抬头望着他道：“希望你能言行一致，请吧！让我欣赏你的演奏。”
    张小龙微微一笑上了舞台走到那名叫司徒的女子身边道：“同学，能让我玩一下吗？”
    “玩？”女子还是首次听到有人用玩来比喻演奏，“好吧！你能玩好吗？”
    张小龙笑笑坐到钢琴前，手指接触到黑白键，一股熟悉的感觉侵入心扉，手指从头到尾划过琴键，紧接着《永恒之爱奏鸣曲》第一个音符从他的指间划过，轻缓舒慢的乐曲开始了，莫瑶虽然低着头看讲义，心思却不在讲义上，耳边回旋的旋律如同魔咒一般吸引着她的心神，慢慢的闭上了眼睛感受着乐曲。优雅从容按动着黑白键，如同练习很熟练一般，张小龙演奏着这首奏鸣曲，第一乐章说得美丽如画的田野之中，一个美丽的少女邂逅了王子，二人相识慢慢产生了爱情，王子爱上了少女，轻缓舒慢的音律撩动着听众的心扉，仿佛如同身临其镜一般，自己就成为了曲中的女主角，带着幸福和甜蜜的心情在王子的身边，享受着田园如诗一般的生活，开始较慢，中间转为轻松愉快的节奏，热恋中的男女都是非常快乐，节奏欢快明了，将其中浓浓爱意诠释得非常到位。
    张小龙回望了莫瑶一眼，微微一笑，莫瑶闭目的神情告诉她，她已经完全陶醉其中，钢琴声稍微停顿，紧接着旋律忽然变得忧郁，轻轻的音符组成的旋律好似少女纯洁的心灵，充满了对王子爱情，王子要离开田园回到城堡去了，临别在即，轻柔的音符如少女低声的哭泣声充满了对爱人不舍和爱恋，王子终究是走了，并告诉少女他会回来迎娶少女，一生一世永不分离，但是国王不允许王子迎娶少女，王子被软禁起来，少女一天天的等着王子到来可是一年过去了，王子始终没有出现，第二乐章本身需要有管弦乐团的伴奏，才能烘托出少女等待的焦急和迫切，但是条件有限，莫瑶只是考验他能否弹奏出此曲，所以张小龙也就不需要过分追求完美，仅仅如此，第二乐章仍被他演绎的非常出色，台下竟有人低声啜泣起来。
    第三乐章则是王子终于逃了出来，找到了少女，这时候少女已经得病去世了，留给他的只是一座冰冷的墓地，完全绝望的王子悲伤不已，在心上人的墓碑前哭了七天，最终也将自己的生命永远陪伴在少女的身边，实现了当初“永不分离”的誓言，在进入第三乐章之后，节奏陡然间加快，气氛紧张，只见台上的人全神贯注飞舞的手指在键盘上来回移动，铿锵有力的音符震撼着每一个人心灵，而下面的也禁不住随着节奏感受这个故事，最后一个音符终于响起了，曲终之时，下面已经是眼泪不住，学员们热泪盈眶抱以热烈的鼓掌，虽然只是六、七个人但仍就是非常的热烈。
    张小龙头上出了汗，走到莫瑶面前道：“怎么样？还行吗？”
    莫瑶呆呆地望着他说不出话，瞳孔扩大似是告诉张小龙，这一切简直不能让她相信，过了一会她才道：“太完美了，这是有始以来听过最完美的演奏，但是还有两个考验。”
    “请讲！”张小龙笑笑道，如果还是钢琴题目的话，他绝对是十拿九稳通过。
    莫瑶冷笑一声道：“你笑得很有信心，但是你绝对完成不了第二个考验！”
    “为什么？你说得好象很严重一样，直接说题目吧！”张小龙笑道。
    “第二个题目就是将《月夜奏鸣曲》完整的演奏出来，你要知道并不只是第一乐章的哀伤之曲，也包括祁远先生没有写出来的，壮丽之声、凯旋之歌这两个乐章。”
    “这怎么可能，他都没写出来，我如何去弹奏出来，开什么玩笑。”张小龙微微有些生气，这女子显然是没有诚意，一直都在戏耍着他。
    “这就是第二个考验，如果你无法完成的话就请你离开。”莫瑶冷冷道。
    张小龙目光复杂的望了她一眼，这个骄傲的女子实在太可气，但是他真的没办法去演奏壮丽之声和凯旋之歌，因为祁远记忆之中没有这两个曲谱，心下叹气一声道：“好吧！我失败了，我离开。”
    张小龙垂头丧气的朝着音乐厅外走去，却见一个身影站在门口望着他，张小龙看到那人更觉得内心的窝火无比，竟然如此被人将了一军，那人走过来问道：“怎么样？”
    说话的人却是李竖名，张小龙苦笑一声道：“对不起，我实在应付不了这个考验，一点都合理。”
    “没什么，冰美人的难题我领教过，当时我一听是弹奏钢琴顿时就弃权了，没想到你小子钢琴弹得这么好，令人意外。”李竖名说话的时候朝着莫瑶处看了一眼，冰美人依然垂头看着讲义，张小龙顺着方向望去，摇头叹息道：“老是这么低着头，小心长时间血液不顺畅导致颈椎炎，有时间换个姿势。”
    李竖名笑出声来，看了看时间道：“我下午还有一次考核，你下午有没有课程？”
    “我全过了，应该没什么事。”
    “帮帮我助威如何，一起吧！反正你也没事。”
    “OK！”
    二人说着笑着离开了艺术院的音乐厅，莫瑶待二人身影和声音消失之后，才回过头来望着刚才二人站立的地点，活动粉颈一下，笑了笑继续看着讲义，好象一切都没发生过一样。
    张小龙走在路上忽然想起上午的事情问道：“现在该告诉我周昀虹的事情了吧？”
    李竖名微微一笑道：“周四姐呀！说实话，我真的很惊奇，你是怎么认识周昀虹的，她是之恺的四姐，一直都在信息产业部任职，现在是负责通讯方面的事情，但是她也是之恺家族中脾气最为古怪的人，所以你要小心了……”说到这里忽然停出了，上下打量着张小龙道：“孔明，她该不会是看上你了吧？”
    张小龙瞪了他一眼道：“闭嘴吧！我和她不会存在你所说的那种关系，你知道吗？上午的时候，我差一点就进了医疗室，之恺为先前的事情请他四姐来收拾我，幸好我身手不错，不然你这时候只能在医疗室看见我了。”
    李竖名双目中闪过一丝寒芒，语气一重道：“有这样的事！”
    张小龙笑笑道：“不过没什么，她带了三个人全被我放到了，之后事情说开了，误会也就没有了，这小子喜欢上一个女学员，以为我在追那个女学员，所以就发生了误会，不然周昀虹怎么会送请柬给我，这是一种精神上补偿吧。”
    “好吧！既然没事就好，回头我要说说周之恺，下次要是再有这样的事情，我一定不饶他。”李竖名这才释然，但是心中终究有些不舒服，再加上适才张小龙失败了，闷闷不乐起来。
    二人有一句没一句的说着来到模拟作战室，时间刚刚好，李竖名进入到考核室中，张小龙则在外间的休息室中在大屏幕上看着战况。
    李竖名所指挥的蓝色的舰队，在假想的宇宙战场与电脑考官相遇了，对方强大的攻势使蓝色舰队受到了巨大的损失，李竖名开始指挥舰队撤退，遇到这种情况，对方措手不及的攻击会使舰队受到致命的打击，选择保存实力是正确的选择，画面上双方追赶甚紧，张小龙为李竖名担心起来，处于劣势的李竖名利用战舰良好的机动性能，终于拉开了与敌方的距离，整理队型寻找机会攻击敌人。
    看着看着，张小龙心思忽然被一阵曼妙的音乐所围绕，直至此刻，他的耳边依然还环绕着《月夜奏鸣曲》第一乐章的旋律，那种感觉就好象被什么抓得心痒痒的，想去做点事情，却又不知道该去做什么，鬼使神差一般他站了起来，顿时的音乐情感感觉是象要爆发一样，他终于知道自己该去做什么了，他要去音乐厅，到钢琴前，完成《月夜奏鸣曲》的全部乐章。





    第八集 九死一生 第一章 月光惊叹
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:20 本章字数:5305


    艺术院音乐厅──
    教授正在讲解著古典音乐的发展史，一个人影突然推门进来，引起众人侧目，原来是张小龙正快步的走了进来。
    教授喝斥道：“怎么又是你！”
    张小龙脚步稍停，望了众人一眼，说道：“抱歉，想耽搁大家一点时间，对不起。”说完转个方向，走到莫瑶的面前问道：“刚才的第二个考验还算数吗？”
    莫瑶上下打量著他，没想到这个花瓶般的男子还惦记著她刚才的考验，见他额头上汗光隐现，胸脯起伏，颇为好奇，点头道：“是的，你是不是想告诉我，你能演奏出《月夜奏鸣曲》的全部乐章？”
    张小龙自信的笑了笑，转过身朝教授走去，说道：“可以试试。”
    张小龙走到教授的面前说道：“教授，我想请您帮我一件事情，能不能将钢琴借我一个小时，我想弹奏一个很古老的曲目，拜托了。”教授闻言，一脸疑惑的神色看著他。
    莫瑶摇著头望著张小龙背影，心里暗想：“教授一定不会答应的。”
    教授开口道：“在没有得到我允许的情况下你到这里来，已经影响到我的教学，耽搁了学员们的时间，现在你又提出这么不合理要求，让我很难接受……”
    教授的声音停顿了一下，就在他想要拒绝的时候，不经意间的在面前这个年轻人的眼里，看到一种炽热的情感，他顿时改变了主意，说道：“除非你能演奏出令我满意的曲子，要不然我一定会向院长投诉你的。”
    教授的这个回答太让人意外了，莫瑶感觉到今天所发生的事情，实在太过惊奇了；首先是一个外语系的学员在音乐方面竟然会有如此高的造诣，让人跌破眼镜，而向来严肃苛刻的教授居然接受这个学员近乎无理的要求，更是差点让所有的学员们从座位上跌下来。
    “谢谢您。”张小龙感激的说道。
    上了舞台后，张小龙对著莫瑶的方向竖起大拇指，那是自信的表现。坐在钢琴前，他身上外语系蓝色的学员服在这里格外显眼，他解开外套上的钮扣，双手放在钢琴的黑白键上。
    台下原本是一片骚动，纷纷议论著张小龙究竟是什么来头，但是见到舞台上的他举止优雅、从容大方，有种说不出赏心悦目，也随即停止了议论。
    第一个音符响起后，《月夜奏鸣曲》第一乐章宛如一条涓细流淌的小河般，营造著美妙的听觉效果，有别于莫瑶和教授的演奏，张小龙所弹奏的第一乐章并没有刻意营造哀伤的气氛，反而是带著温柔宁静的气息。
    演奏者的心情直接影响曲目所要表达的情感，彷佛是宁静温柔的夏夜一般，晶莹的星光闪烁，大地无声，但是宁静之中却带著一丝忧郁的色彩，不经意的流露出演奏者隐藏在内心深处的情绪。舞台上的人完全陶醉其中，忘记了自我，乐曲的音符和旋律在他的手下彷佛具有了生命，悄悄的牵引著听者的情绪。
    莫瑶注视著张小龙，眼中闪过一丝惊讶的目光。她从小学习钢琴，这首《月夜奏鸣曲》至少也听过不下千遍，但是从来没有人表达出这种情绪，她彷佛有身临其境的幻觉。
    幽幽的夜空下，苍穹深邃，夏夜的微风吹拂著少女的秀发，青丝如飘絮般的随风飘动；坐在海边的崖岸上，皎洁的月光洒落著银光，海面上银色波光粼粼。
    入夜的微风带著海水湿咸的气味迎面而来，大地好似蒙上了一层银纱，瞬间少女的形象在人们心中模糊了，只听到回荡的音符彷佛少女满怀心事的在星空下轻轻吟唱，徐缓的旋律流露出淡淡的忧伤，让听者的感情完全融入其中。
    祁远的《月夜奏鸣曲》不是叙事曲，他是在半清醒的状态下谱写出第一乐章，之后便陷入深度昏迷之中。如果他完整的谱写出全部乐章，《月夜奏鸣曲》肯定不像教授刚才所讲的是爱国主义曲目，至少祁远不是这么想的。
    张小龙此时的演奏完全是即兴的，就连他自己也不知道会演奏出什么，这完全是一种情感的宣泄，脑海中的记忆如潮水般的涌了上来，他分不清哪一段记忆是属于自己的，哪一段记忆是精神体留给他的，记忆中的情感在音符中流淌而出。
    第一乐章逐渐接近了尾声，莫瑶不知道自己是怎么了，心中竟然期盼台上的人能继续演奏下去，虽然她知道这不太可能，但是潜意识中仍然存著这样的希望。
    音符静止了，台上的人停下了动作，只见张小龙费力的长出了一口气，解开袖口的钮扣并挽起袖子，露出结实的手臂。修长的手指带出一种明快的轻松，随之而来的，是令人欢乐的音符在大厅中回荡；欢快的节奏，与第一乐章有著明显的不同，但是这样的演奏是无可挑剔的，因为第二乐章在祁远的日记中，本来就是属于轻快明朗的，它承接了第一乐章的缓慢忧伤，更引出第三乐章绚丽的音乐风暴。
    “哦……降Ｄ大调的行板，嗯……很好。”教授喃喃自语道，不过并没有人注意到他在说什么，大家都在用尽全部的心神聆听著演奏。
    轻快的节奏像幽幽的月夜一般，悄悄的带著时间远去，张小龙在这一乐章上没有多做停留，短小精悍的三段体很快的结束了。突然间音阶提升，有如宁静夜里的狂雷巨响，人们只觉得心脏剧震，刹时暴风骤雨扑面而来，大地在震动，狂风在怒吼，闪电犹如一道锋利的剑，划开了黑暗的夜空，天神震怒，天地彷佛将被摧毁。
    繁复绚烂的演奏技巧完全表达了惊心动魄的景象，莫瑶只觉得每到一次高音阶，她的心就会随之猛烈的跳动，心脏彷佛要从胸口跳出来，她已经不由自主的融入其中，自然毁灭的力量让她感到无助和弱小。
    在风雨之中忽然出现一个瘦弱的身影，面对风雨无情的肆虐，他没有退缩畏惧，他发出了震撼怒吼。愤怒的情绪、高昂的斗志感染了在场的所有听众，每个人都无法平静的坐著；教授第一个站起来，紧接著所有的学员也站了起来，他们彷佛成为斗志昂扬的斗士，前路虽然充满荆棘坎坷，但是每个人心中都有了胜利的信念，肆虐的风雨已不再可怕，面对天地的震动也无所畏惧，在他们心中充满了无限斗志，命运不再能左右他们，唯有自己才能主宰自己的命运。
    暴风雨终于过去，月夜在雨水的洗礼之后，漫溢清新的气息，熟睡的少女在靠近海边的小屋子里早已进入了梦乡。
    等到音乐停止许久，教授才察觉到整个乐曲已经结束，他顾不得平时的严肃，用力的鼓掌，泪光在眼眶中闪动，他的心被这个陌生的学员用激情和信念给深深的打动了。所有的学员也跟著鼓掌了起来，或许他们没有教授领会的那样深刻，但是每个人都知道听完这首曲子之后，他们对生活、对学习的信心完全建立起来了，此刻即使面临再大的困难，他们也不会轻易放弃。
    热情的掌声让莫瑶的内心充满了感动，《月夜奏鸣曲》完全打动了她，台上的演奏者看起来不像先前那般讨厌，她惊讶于他的大胆，佩服他的才华，突然想起两人先前的约定，忍不住感到为难。
    张小龙胸口起伏的很厉害，刚才的演奏根本不受他的控制，那一刻他感觉自己已经疯了，钢琴成为他的唯一，使他疯狂。一场即兴的演奏下来，他才知道音乐有多么大的魔力，一架钢琴居然就能使人斗志昂扬或是情绪低落。
    忽然间，祁远在他的脑海中有了具体的形象，在他的心中不自觉的对这个才华横溢、英年早逝的音乐大师，感到万分的尊敬。
    随后，张小龙慢慢的走下舞台，不理会众人惊叹的目光，走到莫瑶的面前，而莫瑶则是一脸疑惑的望著他。
    大汗淋漓的畅快，使人的精神亢奋不已，刚才的演奏让他感到身心舒畅，一种前所未有的畅快感充溢了全身，张小龙擦拭著额头上的汗渍，用询问的目光望著莫瑶，她显然还是惊疑未定，朱唇微启，一点也不像原先冷冰冰的样子。
    张小龙扣著外套钮扣，笑著说道：“哎，怎么了？”
    莫瑶猛然回过神来，开口问道：“你究竟是谁？”
    “好像忘了自我介绍，我叫孔明，外语系的学员，这次是……”张小龙笑著回答道。
    莫瑶没有仔细听他后面的话，只记得他的名字，点头道：“舞会是吗？好吧！我说话算话，既然我出的考验你能够完成，那么我一定会履行约定，晚上六点来宿舍接我。”
    冰山美人答应了，张小龙心头的一块大石头终于放下了，这下子总算是帮了李竖名的忙。
    突然有一只手拍在他的肩膀上，说道：“小子，你胆子真大，竟敢公然在我的课堂上追女孩子，你眼里还有没有我这个教授啊？”
    张小龙吐著舌，暗想道：“怎么把这个老家伙给忘了，麻烦大了。”他连忙转过身来，没想到居然看到教授的双眼有些红肿，不禁吃惊的想道：“难道这个老家伙刚才哭了？”
    “对不起，教授……”张小龙一脸歉意的说道。
    “一句对不起就行了吗？唉……”教授长叹了一声，仔细的打量著张小龙，又说道：“我今天终于知道什么是天才了，你叫孔明是吗？很好，小伙子，虽然你的目的让我觉得很荒唐，但是你的才华却让我嫉妒，有机会常来这里，我很欢迎你。”
    张小龙闻言松了一口气，连声道：“一定会的。”
    教授又望著他，问道：“刚才你演奏的是《月夜奏鸣曲》全部的乐章吗？有曲谱吗？”
    张小龙不好意思的笑道：“我乱弹的，其实我也不知道自己弹的是什么，完全是即兴的，如果您老人家有兴趣，我回去将曲谱写下来给您。”
    教授双眼顿时瞪得很大，语气不悦的大喝道：“胡说，我很老吗？叫我老人家？你要记住，从现在开始你不能再叫我老人家，我也不准你喊我教授。”
    “这……”张小龙闻言哭笑不得的说不出话来。
    只见教授贼贼的说道：“以后就喊我老哥吧！”这句话差点让张小龙昏倒，教授的年纪都能当他爷爷了，他一脸为难的望著教授，这句老哥实在是叫不出口。
    “怎么？你还不愿意吗？”教授逼问道。
    张小龙赶紧说道：“不不不，老哥，你别生气，我叫就是了。”他忽然想起先前在塔那的时候，逼著丽晶副董事长方家明叫自己大哥，今天却被人逼著喊老哥，果然一切都是冥冥之中自有报应。
    教授满意的点了点头，说道：“既然是自己人，我就不追究这件事了，但是以后老哥我有事情找你帮忙，你可不能推辞，要不然我会亲自去找院长，跟他说你今天酗酒闹事，并且有意占他的便宜。”
    “我又怎么占我们院长的便宜了？”张小龙惊叫道。
    教授嘿嘿一笑道：“他是我女婿。”
    张小龙彻底认栽了，果然姜是老的辣，不动声色的说几句就已经踩到了他的痛处。试想一个学员居然和院长的岳父称兄道弟，院长会怎么想？他即使涵养再好，恐怕也很难接受一个不到二十岁的学员成为他岳父的兄弟，到时候一定会好好教训自己的。
    教授继续说道：“这样就乖了，只要你以后听话，我一定不会把今天的事告诉他。”
    说完这些话之后，教授又转过头大声道：“你们今天都是见证人，如果哪一天这小子不听我的话，你们可都是证人；如果这小子听话，大家也都会保守秘密的，对不对？”
    “是，教授。”下面的人偷笑著回答道，而张小龙则是一脸尴尬的站在教授身边，手足无措。
    “今天的课程就到这里，大家都回去吧！感谢孔明同学为我们带来的《月夜奏鸣曲》，大家再次热烈的鼓掌表示感谢。我没什么要再补充的，这首曲子的意境就是你们这一生的音乐目标，大家回去多想想，下课！”教授说完便用力的鼓掌，接著音乐系的学员们也跟著鼓掌起来。
    莫瑶这时走到张小龙的身边，轻声道：“别忘记，六点来接我，我不喜欢不守时的人，拜拜。”
    莫瑶话一说完就转身离开了，窈窕的身影看起来非常美丽动人，张小龙回想起她刚才可爱的神情，觉得她和李竖名确实十分相配。
    莫瑶离开之后，张小龙以为教授还不肯放他走，因为怕教授一不高兴，会跑去跟院长打小报告，所以便愣愣的站在原地。
    没想到事情并非他所想象的那样，只听到教授说了一句：“还不走？等我请你吃饭吗？”
    张小龙闻言尴尬的离开了音乐厅，教授在目送他离开后，快步的走到钢琴前，一屁股坐了下来，弹奏起《月夜奏鸣曲》。
    张小龙走出音乐厅后听到这首曲子就知道，以后的日子一定少不了教授的骚扰。想到这里，不禁觉得是自找麻烦，幸好约到了莫瑶，要不然真的就是“赔了夫人又折兵”。
    现在该去找李竖名，告诉他这个好消息，张小龙猜想他要是知道了，一定会兴奋的跳起来。





    第八集 九死一生 第二章 邀约任务
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:20 本章字数:3077


    这段时间各个学系正在进行学科的考核，考核结束之后将会淘汰八分之一的学员，国防学院中虽然没有明显的紧张气氛，但是私底下，学员们都在暗自较劲著。
    外语系的考核昨天结束了，张小龙顺利过关了，今天一早送走了不少的同学；三门语言课同时进行，实在是对人的一种摧残，幸好张小龙已经被摧残惯了，所以并没有什么特别的感觉。
    张小龙走出艺术院后，转了几个弯，模拟作战室便出现在眼前。见到李竖名坐在休息室等他，便一脸笑意的走了过去。
    李竖名开口问道：“你不在这里助威，又跑到什么地方去乱逛了？”
    张小龙脱下外套放在一边，坐到他的对面，微笑道：“猜猜看？”
    “又要猜，我发现你老是不肯好好说话，有什么事你不能自己说，一定要我猜？”李竖名喝了一口咖啡，眉头深锁著，一副心事满怀的样子。
    张小龙望著他，哑然道：“你不说我还真没发现，你今天的神情好像特别幽怨，莫瑶在你的心里，究竟占了多重的份量？”
    李竖名摇了摇头道：“我也不知道，反正我一闲下来，满脑子都是她的影子，你说她为什么老是对我不理不睬呢？”
    张小龙正色道：“这个问题你要自己去问她才会知道，我也没办法给你答案。对了，周之恺给了你几张请柬？”
    李竖名看了他一眼，说道：“我根本就不需要请柬这种多余的东西，他们家我去了不下几百次，如果每次都要请柬的话，不是太麻烦了吗？”
    张小龙被逗笑了，不是因为李竖名的话，而是他做了一个相当调皮的表情，于是他笑著说道：“我不是这个意思，我是说你的舞伴需要请柬，恭喜你，莫瑶答应了你的邀请。”
    李竖名瞪了他一眼，随即笑道：“又在取笑我，你要笑就笑吧！等你遇到自己喜欢的女孩时，看我怎么收拾你。”
    张小龙摇头正色道：“不是取笑你，我说的是真的，你知道我为什么走开吗？我坐在这里的时候，忽然想到一首曲子肯定能过关，于是我就跑到艺术院的音乐厅去，大闹音乐系，莫瑶没办法，只好点头答应。你的运气很好，艰难的第一步终于跨出去了，恭喜啦！”
    “你说的是真的？”李竖名疑问道。
    张小龙笑道：“要不要去找莫瑶证实一下？”
    李竖名立刻拉住他的手，说道：“你不骗我就行了，我相信你说的话。天啊！不知道是哪个神明大发慈悲，竟然成功了，孔明，你真是***了不起！”一向斯文的李竖名口不择言的说道，而张小龙则是一脸微笑的望著他。
    李竖名又问道：“约好时间了吗？”
    “晚上六点准时去宿舍接她，记住，她不喜欢人家迟到，我的任务完成了，晚上你去玩吧！我要复习功课，就不去了。”张小龙笑道。
    李竖名听他这么说，不禁愣了一下，说道：“你这是在找借口，外语系的考核昨天才结束了，你孔大公子成绩排在第三名，我看你是不想去吧！”
    张小龙点头笑道：“佩服，连这都被你看出来了，我去毕竟不太好，虽然周昀虹约了我，但是周之恺应该不会想见到我。我不去的话，既帮了他，也帮了我自己，何乐而不为呢？”
    李竖名沉吟了一下，才说道：“既然你有主意，就不勉强你了，那我先回去准备一下，要和美女约会可不能太随便。”
    “别幸福的过头了。”张小龙笑著说道。
    随即注意到邮件接收器发出“滴滴”的提示音，上午曾经响过一次，现在又响一次，表示收到了两封电子邮件，肯定是有事情发生了，于是他起身穿上外套，说道：“我也要回去了，一身臭汗，该洗澡了。”
    两人一起走出模拟作战室后，在岔路口分开，张小龙快步走著，一路上他不停的在想，究竟是谁寄来的邮件？知道帐号的人只有许可言和张玉，难道两个人都寄信来了？此时他的脑中一片混乱，于是不再多想，随即加快了脚步。
    张小龙进了房间后，顺手将外套扔在床上，打开计算机收信，果然是两个人都来信了。张玉的信是来问一个很愚蠢的问题，不过也告诉了他许多的消息。
    张小龙简单的看了一下之后又继续看第二封信，一看之下，不禁眉头深锁。这封信是从许可言那里寄过来的，但是却不是要给他的；当他看完信的内容之后，脸色大变，因为许可言竟然想要杀李竖名！
    张小龙整理了一下思绪，疑惑道：“这是怎么回事？这封信怎么会寄到我这里来？许可言怎么会让这么机密的信寄错对象呢？难道他……”
    张小龙想了一会儿，终于想通了一件事，那就是在这种关键时候，许可言是不会干蠢事的，至少他不会为了少许的利益去杀死军委主席的儿子，那样实在是太愚蠢了。
    不知不觉的，已经到了晚餐时间，张小龙思考的头昏脑胀，索性拿起外套离开房间。他在餐厅点了一些简单的饭菜，食不知味的咀嚼著，不断的思考著刚才的问题。
    “傻头傻脑的小子，你在想什么？”两个女生带著微笑，坐在他的对面，其中一个是邱茗，另一个女子他并不认识；而这时已经有人看到这个情形，在一旁指指点点了。
    “你们怎么坐在这里？”张小龙反问道。
    邱茗小嘴一噘，责怪道：“你不欢迎我们？那我们走好了。”
    “不是，我只是好奇，坐都坐了，就一起吃饭吧！不知道你旁边的这位是……”张小龙漫不经心的问道，只想随便聊几句，赶快结束晚餐。
    “她是我最好的同学白月月，她可是很厉害的哦！”邱茗娇笑道。
    白月月是被邱茗硬拉来的，不过她心里也想认识这个大帅哥，所以赶紧插话道：“我是通讯系的白月月，你好。”
    “你好。”张小龙对白月月点了点头，然后转头向邱茗问道：“邱茗，周之恺最近还有没有找你麻烦？”
    “没有，他最近安份了许多，没有再骚扰我，知道为什么吗？”邱茗眨了眨眼，问道。
    张小龙不在意的摇头道：“不知道，肯定不是因为我的缘故。”
    邱茗得意的说道：“错了，就是因为你，我告诉他说你是我的男朋友，叫他死心。”
    张小龙眼睛瞪得老大，惊叫道：“什么？你怎么能这样，万一让学院知道，我不知道要受到怎样的处罚。”
    “你怕什么？我都不怕了，安心啦！这样一来，周之恺要对付的人就只有你，不会牵扯到我，反正你是好人，帮人帮到底，就算小女子求你了，帅哥！”邱茗半哀求、半无赖的说道。
    白月月听到这些话，“噗嗤”一声笑了出来，张小龙没理会她，对邱茗说道：“小妹妹，你要搞清楚，你没事，那我呢？”
    “难不成当我的男朋友还委屈了你吗？”邱茗脱口问道，随后才发觉自己的话中有语病，顿了一下，又说道：“就当帮忙好了，我是来谢谢你的，以后在周之恺面前千万别说漏了嘴，拜托了，帅哥。”
    张小龙无言以对，低头著吃饭。
    “你不说话，我就当你同意了，呵呵，白月月，我们就不要打扰帅哥吃饭的雅兴，我们走吧！”邱茗一脸得意的笑道，说完便拉著身边的朋友离开了，而张小龙则是苦笑一声，继续埋头跟晚饭“战斗”。





    第八集 九死一生 第三章 舞会风波
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:20 本章字数:15720


    天色渐渐暗了下来，李竖名带著不安的情绪，站在女生宿舍楼下。他仰著脖子望著上方老半天，始终不敢上楼，额头上早已渗出了点点汗珠，他也不知道自己是怎么了，即使是面对考核中变态的攻击，也没像现在这么紧张过。
    时间已经不早了，如果再拖延下去，肯定会迟到，在这种场合迟到的话，父亲肯定会不高兴的，暗想道：“莫瑶，我该怎么办才好呢？”
    此时若是张小龙在，肯定会帮他一把，就是从背后一脚把他踢进女生宿舍去，可惜张小龙并不打算出席晚上的宴会，这件事只能靠他自己了。
    正在犹豫间，身穿著水蓝色长裙的女子出现在他的视线中，李竖名直盯著那个窈窕的倩影看。
    夜色昏暗，看不太清楚，只听见来人开口道：“既然是来接我，为什么不上楼去？”
    李竖名连忙回答道：“真是对不起，我不知道你会在楼上等我……”
    “咦，是你？”莫瑶望著他，神情显得有些失望。
    “怎么了？不就是我吗？”李竖名释然的笑道。
    “孔明怎么没来？”莫瑶冷冷的问道。
    李竖名“哦”了一声，立刻明白莫瑶为何有这种反应，便说道：“他原本就是帮我约你的，你不是说过，只要有人能通过你出的两道试题，无论是什么约会你都答应；我约你是约会，孔明约你也是约会，两者没什么不一样吧？”说出这些话后，就连李竖名自己都大吃一惊，原本紧张的心也因此平静了下来。
    莫瑶嗅出话里带有无赖的意味，一双美目注视著他，说道：“当然不一样，区别就在于你和孔明是两个不一样的人，我只答应了孔明，没有答应你，他不来的话，我看今天这个约会大可取消，我可不稀罕去参加什么舞会。”
    莫瑶的一番话，让李竖名听得非常尴尬，但是却不生气，因为在她的面前他的脾气全都不见了，这或许就是一物克一物吧！
    李竖名解释道：“孔明今天不舒服，晚上的舞会他不想去，你即使是不想和我在一起，也应该遵守自己的承诺吧！孔明说让我代替他，你看行吗？”无奈之余，他只好搬出王牌，用她说过的话来压她。
    莫瑶闻言低头不语，气氛顿时沉闷了起来，她神色复杂，过了一会儿，才皱著眉头道：“我说话算话，既然孔明能做到我出的考验，我就委屈自己一次。但是李同学，你要知道一点，我不是为你去的，也不是为孔明去的，是为了我的承诺，在公共场合请你注意自己的言行。”
    李竖名不是笨蛋，莫瑶的话一出口，他立即点头道：“全听你的，我不多说什么就是，你放心。”
    莫瑶点了点头，望著暗淡的天色，莲步轻移，说道：“那我们就把握时间，速战速决吧！”
    莫瑶独自走在前方，李竖名听到她那句“速战速决”后笑了起来，暗想道：“好一句速战速决，只是我已经做好了长期抗战的准备，看来是不能如你所愿了。”
    两人一前一后，踏著不协调的步伐，走出了国防学院。
    这时在Ｂ２宿舍楼上──
    张小龙端著一杯咖啡，坐在计算机前发呆，他不停思索著许可言来信的内容，暗想：“今天晚上的舞会，究竟该不该去？”
    如果许可言真的要杀李竖名，那么张小龙去了又能做什么呢？他身份的秘密掌握在许可言的手中，而且许可言的手段高明，除非他偷偷向李竖名告密，否则凭他一人之力是救不了李竖名的，说不定还会让自己陷入险境。
    张小龙狐疑的想道：“这只老狐狸究竟在想什么？他为什么要杀李竖名？还有什么时候杀他不行，偏偏要在周子桦的家庭舞会上？想要嫁祸给周子桦吗？李天傲会有这么笨吗？依照许可言的智商，怎么可能会想出这么蹩脚的主意，不知道是哪个狗头军师出的馊主意。妈的，乱了，全乱了，这到底是怎么回事？”
    张小龙的心中彷佛有一股风暴在盘旋，脑子里乱哄哄的，根本猜不出许可言寄这封信的目的，不禁想道：“难道许可言真的是寄错了吗？”
    转念一想，又暗骂自己笨：“许可言是什么人，会犯这种低级的错误吗？把他当笨蛋的话，我就是一个笨蛋。既然是他故意寄错的，他的目的何在？”
    张小龙知道和一个人斗智就像赌博一样，如果猜对压中就会大获全胜，若是稍有误差，恐怕就会全盘皆输，一败涂地。
    这封信张小龙看了二十几遍，字面上的意思再清楚不过，是命令某人执行暗杀计画。如果他没看到这封信也就算了，因为这封信本来就不应该被他看到；但是他看到之后，就会演变出另外一个结果，许可言会开始注意他的反应，也就是看他会如何处理这件事，藉此能够对他有更进一步的了解。
    张小龙口中喃喃道：“李天傲的儿子会那么容易死吗？如果这么容易被杀的话，李竖名恐怕早已死过几百次了。许可言选择在周子桦开舞会的时候暗杀李竖名虽然冒险，不过一旦成功的话，依照我们军委主席善于迁怒的个性，周子桦肯定会遭到猜忌，这的确不失为一个好办法。这封信如果不到我的手里，或许一切就会这么发生了，只是如果许可言发现我知道了他的计画，他还会这样做吗？”
    张小龙摇了摇头，肯定的想道：“不会的，许可言这封信上说的话不是真的，肯定不是真的，因为周子桦和他的关系，就像天平的两边一样，是李天傲用来平衡各方面势力的平台，无论他们其中哪一个失势，李天傲都是不允许的，这就是许可言始终无法动周子桦的一个重要原因。那么他要去杀李天傲的儿子，几乎是不可能的事，他不是笨蛋，不会干这种蠢事，李天傲在中傲的势力就像庞大的蜘蛛网一样，不难查到是谁做的？况且许可言就能担保自己的手下没有李天傲安插的眼线吗？这样一来，许可言寄给我这封信的目的，我大概知道了，好狡猾的老狐狸，幸好我没上当，要不然真是怎么死的都不知道！”
    张小龙额头上的冷汗流了下来，刚才他还想著要和李竖名一起去周子桦那里，那岂不是表明了他始终不曾站在许可言这边，要是真的如此，许可言一定容不得他的存在。
    一想到这里，张小龙乾笑了几声，随后坐在计算机前将这封信转寄给了许可言，他并没有在信上写些什么，因为只要将这封信转寄回去，比说什么都有用，再加上今天晚上接到邀请却没有出席，相信许可言就会对他放八十％的心了，至于剩下的二十％，恐怕就连许可言都不知道为什么放不下。
    张小龙颇为佩服许可言在监察情报工作所下的心血，他的一举一动都在许可言的监视当中，可以看得出许可言的情报网非常庞大，只要是有中傲军人的地方都会有他的眼线。只是不知道监察部的情报网和其它两个的情报单位（中央情报局、总参谋二部）相比谁会更出色，日后若是要自立门户，在这方面肯定要向许可言多学习才行。
    信寄出去之后，张小龙看了墙上电子钟的时间是六点五十四分，他心想李竖名和莫瑶应该已经到达周子桦的家了，不禁会意的笑了笑，然后上床准备睡觉。
    今天一整天的是非相当多，早上周昀虹想把他送进医院静养，中午是李竖名的心碎哀求和利诱，下午又是一场排山倒海般的音乐独奏，即使是超人也会觉得吃力；更重要的是，他最近的体力下降得非常厉害，每天必须要保持十二个小时的睡眠，否则他的白天将会过得非常不舒服。
    这个问题有时间得回土星去请教一下烈匀，是不是药物的副作用？张小龙也想弄明白是怎么一回事，躺在床上，不一会儿就迷迷糊糊的进入了梦乡，今天晚上应该会有个好梦吧？临睡前他是这样想的。
    幽静的山林中，矗立著一栋颇具规模的建筑，欧洲古世纪的建筑风格高贵典雅，这里原本是一座建于十八世纪的教堂，一千多年社会文明飞速进步，人们早已将它遗忘。周子桦在一次巡查时，无意中发现了这里，立即被幽静的山林环境和风格典雅独特的建筑所吸引，十多年前几经周折才买下这里，他打算在这里养老，不得不承认他是一个精于计算的人。
    通凌大道六十号门前有四个武装员警站岗，四周十五公里之内实施戒严，一辆辆黑色的高级能源车，如接龙一般的驶进通凌大道。员警部防暴厅动用了一千人来为装备部长的家庭聚会进行安全维护，因为受邀参加的人无一不是社会名流、军政高官、名人巨星、甚至包括员警部长本人；周子桦声势浩大的排场令不少人眼红，员警部长特别嘱咐要手下小心戒备，防暴厅长接到命令赶忙部署人员加强戒备。
    一辆车牌号码为Ａ－００００１的黑色豪华轿车开了过来，值班的员警高声喊道：“立正！”
    守在路口的值勤员警全部站得笔直，对著黑色豪华轿车敬礼，黑色豪华轿车的窗户摇了下来，坐在车里的人对值勤的员警微微一笑，随后又将车窗摇了上去。车子里的人竟是李天傲，这位中傲共和国的军委主席在人民的心中具有极为崇高的地位，员警们无不肃然起敬。
    孙文正对刚从车号Ａ－００００１的黑色豪华轿车走下来的李天傲，低声询问道：“主席，少爷按照您的吩咐正要赶过来，您看是不是要派人去看一下？”
    得体黑色西装穿在头发斑白的李天傲身上，隐约有种浑然天成的气势，他的神情肃穆、身材削瘦，李竖名的长相和他有七分的相似。李天傲已经有一百零八岁的高龄了，而李竖名是他的小儿子，可想而知，他对李竖名的安全问题会是什么态度了。
    李天傲叮嘱道：“这件事你看著办，要竖名快点来，在这种场合迟到会失礼的，礼物准备好了吗？”
    “主席，都准备好了，下午就派人送过来了，一切都是按您的意思办理的，这是清单。”孙文正从怀中掏出一份礼物的清单说道。
    李天傲摆手示意道：“不用看了，我们该进去了，主人家也应该已经等很久了。”
    李天傲大步的朝中央大厅走去，周子桦的山中别墅他只来过三次，每次都是来匆匆、去匆匆。宁静的夜晚，漫步在树木林立的院落中，倒是非常的惬意，周子桦办事总是会想得很远，无论是公事还是私事，他一向如此，这也是李天傲最欣赏他的地方。
    而军委主席的安全人员早已将院落的里外检查了十几遍，在确保没有任何异常情况的条件下，才发出ＯＫ的命令。
    周子桦所邀请的人数不多，但是这些人的身份和地位却足以让员警部长寝食难安，如果其间出现一点纰漏，将是所有中傲员警的耻辱。因此除了员警部之外，就连中央情报局、总参谋二部、四部也加派了各种警备前来。
    李天傲突然看到一个穿著黑色西装的男子，觉得甚是眼熟，问道：“那个人不是四部的刘正如吗？他来这里做什么？”
    孙文正回答道：“四部担心聚会发生什么意外，所以也派了安全人员前来。”
    “也派了安全人员？这么说情报局、二部肯定也不会闲著了，真是胡闹，一群老头子在一起热闹热闹，这群小子就担心前担心后的。告诉郑海涛、侯永和马理，要他们在十分钟内全部撤走，除了员警部的安全人员之外，我不想看见其它的人。”李天傲略显动怒的说道，下属的好意他能理解，但是这样劳师动众却让他为之恼火。
    孙文正低声吩咐工作人员，赶快将李天傲的话传达给那三个情报头子。
    孙文正看到李天傲动怒，知道那三个情报头子肯定要挨骂了，赶紧说道：“主席，不要生气，周部长出来了。”
    见到周子桦出来迎接，李天傲立刻收起一脸的不悦，迎了上去。
    “主席，您来了。”周子桦行著军礼道。
    李天傲朗声笑道：“你的请柬都放在我办公桌上了，我能不来吗？于公我是你的上司我要来，于私我是你的老哥还是得来，不用那么多礼数，今天只为了让阿芬能高兴一下。”
    周子桦上前握住李天傲的手，说道：“今天主席能来我就很高兴了，请进。”
    李天傲也不推辞，便与周子桦携手一起走进大厅，里面已经有不少的人了。
    众人一见到李天傲入场都不禁肃然起敬，李天傲面带微笑和众人打著招呼，周子桦始终慢他一步的跟在后面。两人在大厅稍微停留后，就到了侧间的屋子里，安排李天傲休息。
    刚走进侧间，李天傲回头说道：“文正，你就在外面热闹一下吧！老周，今天晚上的主角呢？怎么没看到？”
    周子桦笑道：“阿芬还在楼上准备，今天晚上对她的意义重大，怎么也得好好的装扮一下。”
    “不管是十八岁还是八十岁，女人都是爱美的，这样也好，算一算我也有好几年没见过阿芬了，她的病怎么样了？”李天傲关心的问道。
    “癌症还能有什么办法，我用了所有的办法，请最好的医生，用最好的药物，也只能控制住癌细胞的扩散，天晓得这二十多年来，她是强忍著多大的痛苦挨过来的，现在终于看到几个子女长大成人。洪放云也来看过，情况无法控制，她的时间不多了。”周子桦神情黯然的说道，妻子的癌症虽然争取到了二十多年的时间，但是终究得面对死亡，多年的伴侣即将离他而去，让他心里一阵酸楚。
    李天傲摇头道：“那就让她高高兴兴的过这个生日吧！唉，子桦老弟，阿芬做了她应该做的，你也该做你该做的事情了。”
    “我已经安排好了，接下来的几个月我会每天陪她，装备部的日常工作就由副部长海远主持，希望这段日子能够好好补偿这些年来所亏欠她的。”周子桦颇有感触的说道。
    李天傲叹了一声道：“虽然我们能再生人体器官，治疗各种疾病，但是对于大脑出现的癌症，却始终没有有效抑制的方法。如果有人能研制出治疗癌症的药物，那会有多少人能受益啊！老弟，你陪阿芬当然是不为过，但是你也得要留意你身边的人，是否能完全信任，别让一些人有机可乘了。”
    “主席，您的意思？”周子桦猛然一惊的问道。
    李天傲说出这样的话，让周子桦有种不好的预感，追问道：“主席，难道您听到了什么风声？”
    李天傲点头道：“我听到的，其它人也都知道了，这件事情我们明天再谈，现在要做的是让阿芬愉快的过完今晚。哦，昀虹这孩子来了。”
    周昀虹盈盈俏丽的站在两人面前，笑问道：“李伯伯、爸爸，你们在说什么？这么神秘！”
    周子桦板著面孔，斥道：“大人说话小孩子别插嘴，你妈妈呢？”
    周昀虹笑道：“母亲大人已经准备完毕，马上就要隆重出场了，呵呵，我保证你们马上就会见到一位绝代美人。”她此时是一个顽皮的女儿，这番话让两个老人相视而笑，陆霁芬是不是绝代美女，他们当然知道。
    “虹儿，不许在这里胡闹，我和主席还有话要说，你先出去。”周子桦想遣走女儿，继续询问李天傲刚才话中的含义，却被李天傲给阻止了。
    “虹儿，别听你父亲的，之恺呢？怎么没见到他，今天你们一家人可都到齐了，他没走远吧？”李天傲转移话题的说道。
    聪明的周昀虹看到父亲的眼色立即明白他的意思，所以一听到李天傲问起弟弟，连忙道：“我去找他过来，你们慢慢谈哦！”
    两个老人面对面的坐著，李天傲问道：“心急了？我既然来参加你的舞会，还用多说吗？我知道你的意思，我们明天再谈，我想有必要取消你的行程，你恐怕不能每天陪伴阿芬了。”
    “主席，究竟是什么事情？”周子桦沉声问道。
    李天傲站起身，摇头道：“不要再问了，我们出去吧！阿芬也该出来了。”
    周子桦没办法，只好跟在他身后出去了。
    大厅之内的灯光忽然之间暗了下来，一道明亮的白光照在二楼的走廊上，李天傲眯起眼睛，说道：“确实花了不少心思，弟妹肯定会很高兴的。”周子桦听了，勉强的笑了一笑。
    陆霁芬出现了，穿著水蓝色的晚礼服在灯光的照耀下，整个人彷佛自天际徐徐而下的仙子，年近五十，看起来却如二八年华一般。不过光看周之恺和周昀虹两人，就该知道他们的母亲肯定是绝代佳人。陆霁芬脸上安然祥和的笑容，就像春日里暖洋洋的阳光一样，让观者心旷神怡，无怪乎能赢得在场的人阵阵惊叹。
    周昀虹上前扶住母亲，低声道：“母亲大人，你的绝色美貌和高贵气质打败了在场所有的美女，太棒了。”
    陆霁芬不好意思的说道：“虹儿，瞎说什么！”这是她第二次在这样的场合出现，第一次当然是和周子桦的婚礼，她是个居家型的女子，一生只为丈夫和子女而劳碌，女儿调侃她，她不禁一阵脸红。
    “母亲，你的脸好红，别让下面的人看出来，今天晚上你可是主角哦！”周昀虹笑嘻嘻的站在陆霁芬的身边提醒道，然后搀起母亲的手，一步步的走下楼梯。
    周子桦走到爱妻的面前，亲吻她的脸颊一下，柔声道：“你真漂亮。”周子桦抛开了心中的杂念，今天晚上是属于陆霁芬的，不管发生什么事情，他都不准备去想，一切的问题都等到明天再说吧！
    陆霁芬神情大窘，周子桦从未在人前说过这样的话，就连站一旁的李天傲，也忍不住微笑的摇著头，上前说道：“阿芬，好久没见了。”
    陆霁芬惊讶道：“主席，您也来了。”
    李天傲接口道：“子桦老弟把请柬都放在我的办公桌上了，我怎么能不来呢？”
    陆霁芬笑道：“谢谢，大哥能来我真高兴，怎么没看到竖名？”
    “他马上就来了，等一会儿他来了，我叫他来给你祝寿。”李天傲连忙说道。
    悠然的音乐响起，舞池里的人们跟著节奏跳起舞来。
    李天傲催促道：“霁芬，这一曲应该由子桦来和你来跳。子桦，去吧！”周子桦点头微笑，牵著陆霁芬的手走到舞池中央。
    生日舞会正式开始了，李天傲不时的朝门外张望著，时间到了，他要等的人却还没出现。
    孙文正看到李天傲的动作，早已明白他的意思，便走到他的身边，说道：“主席，少爷已经在路上了。”
    “嗯，你知道他为什么迟到吗？”李天傲狐疑的问道。
    “少爷好象是带了个女伴，所以时间上会有所耽搁。”孙文正回答道。
    李天傲闻言不禁愣了一下，说道：“女伴？我的小儿子有女朋友了，他真会给我惊喜，那个女孩的背景查了没有？”
    孙文正回答道：“查了，那个女孩叫莫瑶，二十岁。和少爷一样是国防学院的学员，她是音乐系的，家里父母健在，职业从商，父母的关系背景较为复杂。她本人性格孤僻，不喜欢说话，按照她父母的意思，原本是要让她读金融管理的，不过这个女孩性格相当倔强，迳自报考了国防学院的音乐系，如此一来便和家里闹僵了。”
    “哦，我的儿子和他爸爸真是不一样啊！他们还要多久能到？”李天傲问道。
    “再一个小时就能到达。”孙文正应道。
    “打通电话给他，就说我在这里等他。”李天傲吩咐道。
    他并不喜欢这样的场合，趁众人玩得高兴的时候，吩咐身边的安全人员为他找一个僻静的地方休息去了。再说这种场合他在场，众人也会感到拘束，所以他打算等到舞会高潮的时候，再出来代表政府和军委，祝贺陆霁芬生日快乐。
    黑色的迪拉克轿车，飞快的奔驰在高速公路上，李竖名坐在驾驶座上不时的看著时间，而冰山美人莫瑶则是一脸冷冰冰的坐在旁边。
    李竖名突然道：“看来我们迟到了。”
    莫瑶没有出声，两人中间耽搁了一些时间，原因是出在衣服上。当他们两人走出国防学院之后，李竖名觉得莫瑶的装扮太过随意，不够庄重，便强烈要求为莫瑶选一套晚礼服换，冰山美人心中虽不悦，却也知道这身装备出席大型的舞会不太合适。
    其实，只要李竖名一通电话，就会有人将准备好的晚礼服送过来，因为他心里想和莫瑶多相处一会儿，于是亲自为她挑选服装。没想到一耽搁就是一个钟头，如今莫瑶一身银白色的紧身晚礼服打扮，搭配披肩的秀发，看起来更加美丽动人，李竖名看了自然是心喜异常，但是仍然不免为迟到的事担心。
    莫瑶看到李竖名不时的望著自己，不禁脸红的说道：“李同学，开车的时候要专心，不要东张西望。”她对李竖名并无好感，只是被他这么看著，脸上也忍不住泛起了一抹红霞。
    李竖名一见莫瑶的尴尬，随即笑道：“每天有那么多人看你，也没见你脸红，我突然之间看到这样的奇景，当然是要多看两眼，更何况多看几眼，你也不吃亏。”莫瑶闻言冷哼了一声不答话。
    卫星地图上显示距离周子桦的别墅还有两百多公里的路程，依照李竖名的行车速度大概四十五分钟左右就能达到。
    这时莫瑶忽然想到一件事情，问道：“你和孔明的关系很好吗？”
    “这是当然的，有什么事吗？”李竖名疑惑的问道。
    “你了解他吗？”莫瑶又问道。
    “嗯……应该了解，你想问什么？”李竖名点头道。
    莫瑶继续问道：“他很让人好奇，或是说，我对他很好奇，他的钢琴弹得太棒了，即使是我们的教授也非常赞赏，你能告诉我关于他的事情吗？”
    李竖名看了她一眼，说道：“哦？我在这之前并不知道他会弹钢琴，我的惊讶并不下于你，我要他去约你，其实是想惩罚他中午的迟到。而孔明的表现很令人意外，居然完成了你两个很……严厉的考验，能告诉我当时的情况吗？”
    “算了，有时间你自己问他吧！你要带我去什么地方？”莫瑶摆摆手道。
    李竖名神秘一笑道：“到了你自然就会知道。”
    莫瑶做梦也想不到李竖名带她去的地方会是她一生的转折点，如果在事前知道要去什么地方的话，她恐怕就不会轻易的答应他的要求了。
    “你不怕我会做什么不好的事，就这么轻易的跟著我走？”李竖名忽然问道。
    莫瑶转头看著他，说道：“那你告诉我，你会不会做什么对我不好的事？”
    李竖名也回头看了她一眼，说道：“这个问题问的好，我现在就能告诉你答案，不会！”
    莫瑶回头看著前方的路，点头道：“很好，这样我就不需要回答你上一个问题了，不是吗？”
    莫瑶说话的方式让李竖名感到很有趣，这段话里蕴含著对他的信任，再加上她平时对人冷淡，两种矛盾的态度，形成一种独特的气质，李竖名被深深的吸引了，脑海中忽然出现一幅与莫瑶双宿双飞的画面，脸上不由得一阵燥热。
    车子飞快的行驶著，不久便进入了盘山公路，此时天际漆黑，夜空中繁星点点，李竖名心神一动，顺手将车子的天窗打开。
    莫瑶见状问道：“开天窗做什么？”
    李竖名解释道：“想让你看看山顶的夜景，别浪费了，好好感觉一下春天的夜晚。”
    莫瑶的反应不如他想象的激动，只是淡淡的说道：“挺浪漫的，但是我怕冷，你还是把窗子关上吧！”
    “哦，这样啊……”李竖名喃喃道，将天窗关了起来。
    过了一会儿，他想打破彼此尴尬的气氛，开口道：“我们再过十分钟就到目的地了。”
    “该告诉我究竟是什么舞会了吧？”莫瑶狐疑的问道。
    “我以为你一点都不关心，不过虽然你问了，我还是不会告诉你，待会到了你就知道。”李竖名回答道。
    莫瑶微皱著眉，一副与己无关的样子不再说话，而李竖名在心里暗暗叹了口气，也不再说话。
    莫瑶忽然惊奇的说道：“咦，你看前面是什么？”
    听到莫瑶的话，李竖名才注意到前方的情况。前方有一闪一闪的航向指示灯，他是国防学院战略系的学员，早已对中傲现今的各种武器装备有大概的了解，一眼就能辨别出空中是一架冉冉飞行的直升机，一种不祥的预感猛然浮上心头。
    李竖名暗想道：“这架直升机在这里做什么？”还来不及多想，机体左右两翼便发出两道喷著火光的物体，深谙军事武器的李竖名立即明白事情不对，直升机发射追踪导弹是冲著他来的，心里不禁大惊，转头看向莫瑶，发现她却没有任何反应，只是茫然的望著飞快接近的火光。
    李竖名突然猛踩油门，车子顿时飞快的前进，追踪导弹的高度下降，笔直的朝车子飞来。盘山公路的宽度大约十八公尺左右，整条山路上没有其它的车辆，李竖名飞快的估计了一下，由于飞弹飞行的速度奇快，将数秒之后击中两人的座车；而莫瑶一直到现在才感觉到危险。
    忽然，车子做了个大幅度的转弯，莫瑶双手抱胸，双目紧闭。随之而来的是身后一声巨响，顿时天旋地转，车身被剧烈的爆炸冲击波顶飞了起来，凌空翻转后落到地面，接著跌进了山边的悬崖，莫瑶瞬间失去了知觉。
    车子翻腾碰撞岩石的声音，响彻整个整个山谷，难逃飞弹攻击的厄运，武装直升机装备的攻击武器以激光武器居多，若是装备飞弹肯定是追踪导弹，李竖名心里十分清楚，如果不能逃过这一次的攻击，他和莫瑶必死无疑。
    所以，他在飞弹飞来之际，将车子猛然打了个急转弯，接著紧急刹车，藉著惯性车子偏离了方向，因此躲过了飞弹攻击。飞弹虽然在车子的后方爆炸，但是爆炸的冲击波仍使车子跌落山谷之中。
    车子遭受到剧烈的撞击后，车上的安全装置启动，发出了遇难信号，让车子内的安全气囊快速膨胀，将两人紧紧包住；气囊因部分车体外壳自动脱落，而继续膨胀到将整个车体包围在其中，缓冲了大半的撞击力。
    幸好是这样，两人虽然跌落近千公尺的山谷之中，由于缓冲了不少的撞击力，最后车子安全的落在山谷的一处空地，车里的两人身上没什么外伤，只是昏了过去。
    夜空幽静，山谷恢复了寂静，白色的气垫包裹的车子，远远望去就像一个白色的热气球一样。
    莫瑶首先醒了过来，只觉得全身被挤压得很难受，感受到全身被软软的绒毛包围著，回想起先前的一幕还心有余悸，可是身体想动却动不了，只好叫道：“李竖名，李竖名，你还活著吗？”她的语气惶恐，喊叫了半天不见回应，平日倔强的冰山美人此刻方寸尽失，第一次期盼著李竖名能和她说话。
    寂静中莫瑶的喊叫声显得格外突兀，李竖名昏迷之中听见有人叫他，睁开了双眼，缓缓的说道：“我到阎王叔叔那边逛了一下，他不要我，所以我又回来了。”
    莫瑶闻言惊喜道：“太好了，你还活著，我还在想如果你死了，我该怎么办？”
    李竖名呵呵笑道：“你在关心我？呵呵，你真的是关心我吗？”
    莫瑶否认道：“不是，我是不喜欢和一个死人待在同一辆车子里。”
    李竖名失望道：“哦，这样啊！还好我活著，该想个办法出去，这个车子的安全装置实在是太好了，我身上又没有利器，这下麻烦了。”李竖名听到莫瑶话中的不悦，也就不敢再胡说什么了。
    莫瑶说道：“全身都动不了，难过死了，车子是你的，难道你不知道该怎么解除气囊吗？”
    李竖名无奈的说道：“这个车子买了几个月，我今天才是第三次开，说明书我是看过，不过没注意看安全气囊的那一章。”
    “这么说你也不知道了？”莫瑶惊讶道。
    “事实上的确如此，不过我知道这个车子遇到危险会自动发出求救信号，相信过不了多久，员警就会来救我们了。”李竖名回答道。
    莫瑶叹道：“唉，还是当普通人好，说实话我现在有点同情你了。”
    李竖名无所谓的说道：“没关系，自从我懂事开始，保守估计这种情况大概差不多有四十几次了，翻车也曾有过几次，我已经习惯了。”
    “难得你每次都能平安度过，真是不容易。”莫瑶淡淡的说道。
    李竖名勉强笑道：“唉，也不是每次都平安，父亲是谁，出身怎样，不是我能选择的，我早就看开了。在外人看来，我出身高贵，父亲是中傲的军委主席，得天独厚，即使我什么都不做，一辈子也能衣食无忧，活得潇洒自由，对吧？”
    莫瑶没有答话，只是静静的听著。
    李竖名无奈的笑道：“我的个性很乐天，但是脾气可能有些极端，你知道为什么我的朋友很少吗？”
    莫瑶摇头道：“不清楚，听别人说你太高傲，不屑与普通人交往，是这样吗？”
    李竖名解释道：“不是这样的，国中的时候，我第一次到学校去上课，因为那时候我父亲的政敌很多，所以在这之前一直是请家庭老师，一个人孤零零的上课，真的很难熬。”
    李竖名顿了一下，继续道：“上了国中，我认识几个很好的朋友，他们对我好，我也对他们非常好，可是后来他们却帮助我父亲的政敌来绑架我，我被救出来以后，有一段时间一直觉得身边的人，都是带著某种目的才接近我，我便不再与其它人接触了，这就是我身边为什么朋友很少的缘故。”
    “你也蛮可怜的，我身边的朋友虽然也很少，但是我很安全，不必像你这样每天活在危险里。”莫瑶低声说道。
    李竖名肯定的说道：“我知道，像你这样一个美貌的女孩，身边一定有很多追求者，对吗？”
    莫瑶否认道：“不完全是这样，我是……算了，不说这个，你知道袭击我们的是什么人吗？”
    李竖名不置可否的说道：“嗯，不清楚，让孙文正去查就好了，反正又不是第一次，没什么好大惊小怪的。”
    李竖名事不关己的口气让莫瑶感到奇怪，居然连自己的生死都不放在心上，这种人她还是第一次遇见。
    莫瑶忽然问道：“你有想过如果你死了，怎么办？”
    李竖名淡然道：“没关系的，父亲忙于政事，一年也难得见上几次，我这个儿子，他大概是可有可无吧！他真正关心的是中傲，不是我；我记得在我很小的时候他就说过，他的全部是政治，不是家庭，你知道吗？”
    “你母亲呢？她难道不关心你吗？”莫瑶继续问道。
    李竖名神情落寞的回答道：“她早就过世了，如果不看照片的话，我根本不记得她长什么样子了。”
    莫瑶开始同情起这个纨裤子弟，他的身世虽然好，但是他的内心却有常人难以想象的苦楚，女人总是容易同情弱者，虽然李竖名不是弱者，但是他的这番话却触动了莫瑶的心。
    “那么你就应该更加爱惜自己了，没人关心你、爱惜你，如果连自己都不爱惜自己，那你想要有什么样的结果？”莫瑶温柔的斥责道。
    李竖名闭上眼睛道：“哦？我也有自己的理想，我的是要驰骋沙场，成为一代名将，我要超越段飞，所以我进入国防学院完全是靠自己的实力，没有靠任何外界的帮助。而且我一直对自己很好，要不然我们现在怎么能活著？”
    “你很上进，这点你和你父亲像吗？”莫瑶接著问道。
    李竖名微笑道：“像啊！我是他的儿子，这个优点就是遗传到他的。”
    “那你会不会和你父亲一样那么喜欢权力？”莫瑶追问道。
    李竖名分析道：“我父亲喜欢权力没有错，人总是有欲望的，不过我能原谅他，却无法和他沟通，因为我不想以后变成像他这样的人。有句话说，权力越大，责任就越大，他也说责任摆到了面前，他就一定会去扛，你能明白我讲什么吗？”
    莫瑶沉吟了一下，说道：“我能明白你想说什么，你是想说如果有一天你成了带兵的将军，遇到战事一定不会退却，是吗？”
    “差不多。”李竖名点头道。
    “你会为了权力放弃一切吗？”莫瑶更深入的问道。
    “我对权力没兴趣，我不喜欢太忙，我喜欢家的感觉，只是在记忆中没有太多这样的记忆；我第二个就是想找一个自己喜欢的女子共度一生，简单的过完一辈子。”李竖名笑道，他似乎想将所有的都和莫瑶分享。
    莫瑶忽然笑了，笑声犹如新莺出谷。
    李竖名不禁诧异的问道：“你笑什么？”
    “这些话不应该从你口中说出来，不过我觉得很有趣，真该谢谢你，我很久没笑过了。”莫瑶仰头笑道。
    “有什么好笑的？”李竖名莫名其妙的问道。
    “对我来说挺好笑的，不知道还要多久才会有人来救我们？”莫瑶疑问道。
    一句“我们”让李竖名为之心颤，他和莫瑶的距离不知不觉拉近了，他刚要开口，就听到山谷中传来机械的声响。
    李竖名心里知道短暂的独处即将结束，不禁暗叹了一声，洒脱的笑道：“我们得救了。”
    孙文正亲自驾驶著一辆车子，当李竖名和莫瑶两人的司机，身为资格老道的安全人员，他早已在李竖名的车子里安装了遇险警报器，所以他才能在第一时间得到李竖名的车子遭袭的消息。
    孙文正不敢告诉李天傲，不动声色的调动距离最近的救援队，心里惴惴不安，如果不是李竖名今晚坚持要独自驾车，也不会发生这次的意外。要是李竖名有什么事，孙文正难辞其咎，身为军委主席办公室主任和安全负责人，他不仅要协助李天傲处理好日常事务，还要保护好李天傲全家人的生命安全。
    孙文正回头看了看两人，忍不住叮嘱道：“少爷，下次不要再一个人出来了，如果今天出了事，被主席知道了，我该怎么交代？就算我拜托你，你出了事，我也逃不了关系，就算帮我的忙，好吗？”一见到两人平安无事，他那颗悬在半空的心才总算放了下来。
    “孙叔叔，别这样，只此一次，下不为例。”李竖名对著孙文正的背影笑道。
    孙文正叹了一声道：“唉，少爷，孙叔叔老了，别老是下不为例，从明天开始我会从主席的安全人员中抽调几个人过去保护你，恐怖分子的势力日渐猖獗，即使在国防学院里还是有危险的。我听几个中央情报局的人说，最近各大星区连续发生恶性的恐怖事件，主席对此非常重视，这次的事情说明了我们的周围也有恐怖分子，你要特别小心。”孙文正听他回答的很敷衍，不得不将话说重一点。
    李竖名微微一愣道：“有这么严重？什么恐怖分子会这么嚣张，孙叔叔，员警部是不是该换人了，治安这么差，父亲怎么没有过问？”
    “唉，主席最近遇到了一件烦心的事，暂时没时间去处理这件事，回头我再跟你说。”孙文正话说了一半，想到车里还有另外一个人在，便将话打住了。
    李竖名点头道：“那好，孙叔叔，我想麻烦你一件事，我和我朋友的礼服都破了，麻烦帮我们随便找两件衣服，要不然父亲看到我这个样子，恐怕会不高兴。”
    孙文正立刻说道：“已经送来了，前面的路口有一辆车子，衣服就在车里，我准备了几件衣服，少爷自己挑吧！”
    “还是孙叔叔想的周到。”李竖名微笑道。
    旁边的莫瑶一副心事重重的样子，望著窗外发愣，李竖名以为她是被刚才的事吓到了，连忙安慰道：“放心，没事了。”
    莫瑶眨著一双美目，疑惑的看著李竖名一脸关切的神情，摇头道：“什么？哦，谢谢关心，我没事，究竟是什么人袭击你，为什么不去查？”
    孙文正从后照镜中看著女子冷淡的表情，随口回答道：“这件事不劳小姐费心，我已经安排手下去查了，大概几个小时就会有结果了。”
    李竖名解释道：“孙叔叔是我父亲的办公室主任，他办事一向稳当，效率又快，这些事情他会安排好的，马上就要到目的地了，你也换套衣服，要不然会失礼的。”
    “又要换衣服？”莫瑶不悦的皱著眉暗想道，对李竖名稍有的同情也烟消云散了，她真后悔来参加这个舞会，想到这里不禁怨起孔明来了。
    一个很形象化的词语──笑嘻嘻的坏蛋，成了莫瑶对孔明的评价，一想到他意味深长的笑容，忽然有一种上当的感觉，她觉得孔明是故意整她的，但是又不能全怪他，谁叫他能完成自己的考验呢？
    车子停了下来，李竖名和莫瑶走到一辆箱型车上，拉开一扇帘布，后面挂满了黑色的男士西装，款式不下二十种，李竖名笑道：“我的在这里，你的在那边，去看看吧！”
    莫瑶没有说话，这时她全身凌乱不堪，若是这样去参加舞会，她情愿不去，事实上，即使是打扮整齐她也不愿去参加舞会，来这里只是为了自己的一句承诺而已。
    李竖名为她拉开帘布，车厢好像忽然亮了起来，布帘后面至少有近百件的礼服，他原本以为莫瑶会大吃一惊，却见她反应平淡，直接拿了一件黑色的晚礼服就进了试衣间，不禁感到很意外，只好摇著头找了一件与身上相同的黑色西装换上。
    没过多久，两人著装完毕，才坐上了车，赶往周子桦的舞会。
    车子进到别墅的院落，孙文正下车道：“快去见主席吧！他等你很久了。”
    李竖名应了一声，弯起胳膊，对身边的莫瑶道：“给点面子好吗？”
    莫瑶以目光打量著他，稍稍犹豫后才勉强同意道：“好吧！”
    出乎意料的答案，令李竖名有些目瞪口呆的问道：“你是相信我的人品吗？”
    “错了，我是怀疑你的能力。”莫瑶将目光从他的脸上移开，不带一丝感情的调侃道。
    李竖名失落的“哦”了一声，两人便举步向前走去，在月光的映照下，两人相称的外表和身材，彷佛从月亮中走下来的金童玉女，孙文正含笑的望著他们，心里暗道：“这下子，主席挂心的事也有著落了。”





    第八集 九死一生 第四章 狂欢之夜
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:21 本章字数:4666


    张小龙在睡梦中隐约听到有人敲门，心中不禁纳闷究竟是谁？在学院中，和他关系较好的恐怕只有李竖名一个人了，但是李竖名和莫瑶去参加周之恺家的舞会了，转念一想：“或许是林建波吧？”
    张小龙打开门之后，发现来人是和他年纪相仿的一名学员，猛然一看感到很眼熟，却又想不起来在哪里见过。
    “你好，孔明，没打扰到你吧？”来人笑道。
    张小龙摇头道：“有什么事吗？我还没休息。”
    来人始终保持著微笑，又说道：“没休息就好，你不记得我了吗？我是刘宇昂，我们第一次是在餐厅见面的，想起来了吗？”
    张小龙闻言道：“哦！未来的军团长，你看我这个记性，进来吧！”经过对方的提醒，他想起了眼前的这个人就是第一天来到国防学院时，在餐厅中夸赞自己长得漂亮的人。
    刘宇昂走进房间后，左右环顾了一周后，说道：“还是文学系的日子舒服，住的全是单人房，哪像我们得要住集体宿舍，环境真好。今天怎么不出去庆祝一下？”
    “庆祝什么？今天是什么特别的日子吗？”张小龙狐疑的问道。
    刘宇昂直接说道：“今天是第二次考核结束，学院放了两天假，留下的学员全都出去狂欢庆祝了，你不知道吗？”
    张小龙反问道：“哦，学院放假，大概下午宣布的吧？下午我们没课，所以不知道，既然学员们都出去狂欢了，你怎么没去？”
    “因为我想起来你了，所以想找你一起去，这几个月可把大家闷坏了，我们系里的学员包了一家夜总会去狂欢。说实话，这次我们系里的人被刷掉了一大半，人太少没什么气氛，所以大家都找了其它系的人一起去，我想到你就来了，你不会不去吧？”刘宇昂兴致勃勃的说道。
    “哦，我很想去，可是我很累，怎么办？”张小龙苦著脸道。
    刘宇昂赶紧接话道：“累？我看你精神挺好的，别说了，一起去吧！我这么有诚意打听了好几个人才找到这里，你总该给我一点面子吧？”刘宇昂看情况不对，急忙拉住张小龙，不让他有推托的机会。
    张小龙无奈的撇嘴道：“可是我真得很累，谢谢你的好意，我不想去。”
    没想到刘宇昂居然拉起他的胳膊，说道：“累也得去，我跟你们系里的人打听过，他们说你是一根木头，什么都不过问，每天只知道读书，别推托了，今天晚上好好放松，跟我走吧！”说完，不管三七二十一的拉著张小龙往外走去。
    张小龙本想抗拒，但是转念一想，这些日子以来确实如刘宇昂所说一样，自己每天就是固定的生活模式，的确很枯燥，点头道：“那好吧！你别拉我，我的外套还没拿……”
    刘宇昂听到他应允了，心里才松了一口气，暗想道：“孔明还真难请，如果今天真的请不到，施烟蓉肯定不会轻易放过我的，无论如何，今晚这一关总算是过了，我也真***多嘴，干嘛说我和他认识，真是祸从口出。”
    他回想起不久之前，军事指挥系的学员们在一起闲聊的时候，聊起外语系一个叫孔明的学员让周之恺很没面子，众人都非常好奇究竟这个孔明是一个怎样的人，竟然为了争风吃醋，得罪装备部长家的公子。
    后来，军事指挥系集体便委派刘宇昂去邀请孔明来参加军事指挥系的庆祝晚会，来之前施烟蓉还逼著刘宇昂写了军令状，说如果请不来孔明的话，刘宇昂将要独自负担今天晚上的一切开销，这下子逼得他不得不使出浑身解数。
    两人出了学院门口，忽然听到一声响亮的口哨，放眼望去一辆白色的佛莱迪能源车停在对面，刘宇昂指著那辆车道：“车上的人在等我们，快走吧！”
    张小龙跟著刘宇昂坐上了车，车上一共有五个人，其中一个看来相当眼熟，仔细一想，竟是下午在音乐厅，和莫瑶一起的那个女学员。
    女学员惊讶道：“咦，怎么是你？你不是约莫瑶去参加舞会了吗？”
    张小龙看著她，回答道：“哦，我不舒服临时决定不去了，让我朋友代表去了，莫瑶走了吗？”
    “六点的时候就走了，你这个人真是的，约不到你不死心，约到了却又不去，你当我们莫瑶是什么呀？”那个女学员带著质问的语气道，看来是对张小龙非常不满。
    张小龙笑道：“我是受人所托，其实莫瑶对我的意义只是一个学院的同学，我想你误会了，即使是同学也能邀请她参加舞会，不代表我有什么想法，不是吗？”
    刘宇昂插嘴道：“咦，你们认识？”
    “下午在音乐厅见过。”张小龙回答道，他心中开始后悔答应这个邀约了。
    刘宇昂还想问，却听见前面一个女声传来：“该出发了，钱尧云应该等得很著急了。”
    “是啊！快点走吧！”刘宇昂连声答道，看神情似乎对前座的那个女子颇为忌惮，张小龙很想下车，但是却被挤在中间，看来要下车是不太可能了。
    车子发动了，进入一一八国道朝著市区行进，道路两旁的路灯飞快的向后倒退，夜色黑暗，张小龙被夹在中间感到浑身不自在，刘宇昂也没说话，整个气氛很沉闷。
    或许是大家不熟的缘故，没人说话，所以车子里只有音乐频道所播放的歌曲在回荡，女声的音色柔美，略带沙哑，听起来给人一种忧郁的感觉。
    一路无语到了目的地，等在门前的学员跑过来叫道：“施烟蓉，我们在这里，快过来吧！”
    张小龙这才注意到开车的女子，忽然刘宇昂低声道：“走吧！待会儿可不许中途离场哦！”
    “嗯，我知道。”张小龙应道，心里却暗想：“不提早走才怪。”
    众人依次走了过去，刘宇昂心虚的看了张小龙一眼，心想道：“真好运。”
    门前一片漆黑，张小龙没有留意刘宇昂的神情，却听到身后一群人声吵杂，回头望去，只见一大群身穿黑衣的男子朝著这里走来。
    只听见其中一人说道：“方哥，今天为你接风，你这一走都快半年了，一点音讯也没有，兄弟们可真担心你。”
    被称为“方哥”的男子冷哼了一声道：“才半年，要不是我命大，恐怕永远都回不来了，他***，这件事我一定要好好和那群老头子算帐，呸！”
    张小龙觉得这个说话的口气和声音好像在哪里听过，还来不及细想，那群人已经走进夜总会了；张小龙看到为首的那个人，感觉好像在哪里见到过，只是那个人戴著墨镜看不清楚长相。
    张小龙刚拿定主意想跟过去看清楚时，一个窈窕的身影瞬间挡在他的面前，问道：“孔明，你想去哪里？”
    说话的女子是一直坐在前座开车的施烟蓉，七彩的灯忽然亮了起来，灯光洒落在她的身上，这时张小龙才看清楚她的样子。她穿著粉色的长裙，裙摆摇曳，淡金色的卷发增添了几分柔美的气息，而高挺的俏鼻，则多了几分英气。
    张小龙心里被那群黑衣人所牵，随口说道：“有点急事，我过去看一下。”
    施烟蓉拦住他的去路，面带微笑的说道：“等一下，先别急，你现在还不能进去。”
    张小龙奇怪的望了她一眼，问道：“为什么？”
    “因为我不想让你进去，不行吗？”施烟蓉说道。
    张小龙上下打量著她，问道：“行啊！能告诉我为什么吗？”
    “没理由，你是一个很聪明的人，长得也很好看，在我们学校不知道有多少女孩子喜欢你，这些我说的没错吧？”施烟蓉简洁的说道。
    “我不知道，你想说什么就说吧！”张小龙抱著臂膀，皱著眉说道。
    施烟蓉爽快的提出要求道：“是吗？所以今天你必须在这里等到大家开心的玩到结束，否则我很难消气。”她的话说的没头没尾，张小龙和她并没有见过面，更没有什么过节，她如此无理的要求令人感到莫名其妙。
    张小龙出乎意料的点头道：“好吧！我就在这里等。”
    施烟蓉气结道：“你……没骨气的家伙，哼！”
    施烟蓉本来以为他会动怒，但是张小龙彷佛看透了她的心思，偏偏不如她所愿。
    张小龙忽然笑了，看著眼前被他激怒的施烟蓉，回想起曾经有一个和她非常相似的家伙，大老远的从地球跑到塔那去，却被他狠狠的揍了一顿，他们是同一类型的人，都觉得自己很聪明，最后被人算计了却还浑然不觉，只是他当然不能像揍方家明那样对待她，不过他还是会有办法的。
    “你笑什么？”施烟蓉不悦的问道。
    张小龙戏谑道：“我在想施同学这样做是为了什么，给我难堪吗？”
    “你知道就好。”施烟蓉瞪著他说道。
    “可是我们好像没见过面。”张小龙说道。
    施烟蓉赌气似的说道：“是没见过面，我就是和你过不去，你不高兴啊？”
    张小龙反问道：“为什么要不高兴？我从来都不觉得和一个漂亮的女子单独相处是一件让人不高兴的事，况且施同学这样费劲心思才见到我，自然不会轻易放过和我独处的机会，我说的对吗？”
    “你……神经病，自恋的家伙。”施烟蓉火大的骂道。
    “那你还挡著我的路，让我进去，我就不自恋了；如果你再挡著我，明天一早，我肯定让整个军事指挥系都知道，施烟蓉暗恋孔明，如何？”张小龙威胁道。
    “你觉得会有人相信吗？”施烟蓉不屑的问道。
    “别人嘛……或许不太可能，但是你面前站的是孔明，这就会成为事实，对吗？笨女人！”张小龙笑道。
    “你说谁呀？”施烟蓉大叫道，如果张小龙真的这么说出去，恐怕整个军事指挥系的人都会在背地里笑她。
    张小龙上前走了两步，拍著她的肩膀道：“火气别这么大，不管你是为了什么，这次你肯定是无法达到目的了，乖乖的让开，哥哥我还有正经事要办，没时间陪你玩了。”
    施烟蓉望著张小龙的身影，恨恨的说道：“你给我等著吧！”
    张小龙听了微微一笑，不以为意，进入夜总会之后，他连忙去寻找先前的那群黑衣人。
    施烟蓉看到张小龙朝著里面的独立包厢走去，行走之间还四下张望著，好象是在寻找什么一样，好奇之下就悄悄的跟过去了。
    张小龙走到尽头，也没找到刚才的一群人，沉吟道：“该死，才一会儿工夫人就不见了，那个人好象是方家明，张玉在信里说他失踪了，难道真的是他？”
    施烟蓉冷哼了一声走了过来，张小龙望著她，根本没有把先前的事放在心上，问道：“有什么事吗？”
    “没事，随便走走。”施烟蓉故作轻松的说道。
    张小龙一边折回去，一边说道：“没事就过去吧！你不是来庆祝顺利过关的吗？”
    施烟蓉惊讶的看著他，彷佛刚才的事没有发生过一样，他说话的口气还是那么有礼貌。施烟蓉瞪大了眼睛，想从他身上看出一些端倪来，但是张小龙却若无其事的从她身边走了过去。





    第八集 九死一生 第五章 大展拳脚
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:21 本章字数:8100


    张小龙来到军事指挥系所包下的大厅，灯光昏暗，黑暗中隐约能看到一些熟悉的面孔。和以往不太一样，这次很少有人穿著军装，大多是穿著便装，如果他们不说，没有人会知道他们是国防学院的学员。
    短短几个月的时间里，国防学院严格的纪律约束，军事类的学员感触颇深，从每天早上开始，吃饭、上课、训练、活动和睡觉都被约束著，每个人就像机器一样，按照固定规律运转著，这些学员们都是年轻人，这种约束令每个人都感到压抑。
    特别是晋级考核的压力，国防学院每年超高的淘汰率成了鞭策学员的无形力量，这才是真正让人感到窒息的原因。一次顺利的晋级考核就让人感到相当兴奋，而没有通过考核的学员只能黯然离去，留下的自然要找个机会庆祝一下。
    学院对于学员的压力也是采取了放假的方式来进行调节，所以这几乎成了国防学院的一种特色，每次考核之后，总会有学员聚在一起狂欢。
    施烟蓉随后也走了进来，张小龙此时已经找到一个黑暗的角落坐了下来，从桌子上拿起一个橘子剥了起来，学员们都在开心的玩闹著，没有人注意到他，施烟蓉看了他一眼，心里暗想道：“算你识相，今天晚上先放过你。”
    张小龙暗想道：“那些人究竟到什么地方去了？”他手上的橘子已经剥好了，可是心里想的问题却还没找到答案。他大致的观察了一下，发现旁边的包厢都是空的，也就是说今天晚上这里只有国防学院的学员。
    “妈的！”在吵杂的音乐中隐约听见有人怒喝道。
    学员慢慢围了过去，好象是和人起了争执，张小龙走过去，带头的一名学员正在和穿著黑衣的大汉理论著。
    张小龙看到黑衣大汉的穿著，一眼就认出了是他要找的人，便挤上前去看两人的争执。
    “我说过，今天晚上这里我们包了，不相干的人我们不欢迎，请你立即出去。”一个学员口气火药味十足的说道。
    黑衣男子冷哼了一声道：“小子，你知道你是在和谁说话吗？”
    “哈，我管你是谁，大爷今天包了这里，今晚就是大爷我说了算。”另一个学员更是嚣张的说道。
    张小龙微皱眉头暗道：“这个人一副欠扁的样子，说话嚣张，肯定会引起事端，黑衣男子好像来意不善。”
    黑衣男子火冒三丈的喝道：“去你妈的！”他懒得废话，响亮的一记耳光立刻抽向那个说话嚣张的学员。
    这一下让国防学院的天之骄子们大为恼火，加上酒精的作用，学员们见状便要上前围打那个黑衣男子。
    张小龙后退几步，耳边一个女子嘲讽的声音传来：“胆小鬼！”他侧目望去，赫然是施烟蓉带著一脸讽刺的表情看著他，张小龙沉住了气，没有作声。
    场面混乱，学员们动手打了起来，黑衣人一个人虽然勇猛，但是终究不是众人的对手。血气方刚的学员们下手相当用力，旁边更有酒喝多了的女学员尖叫助兴著，而黑衣男子被打得趴在地上，动弹不得。
    “操你妈的，你耍狠也不看看地方，大爷们在这里尽兴，被你这个不长眼的家伙给打扰了，大家把他扔出去。”那个带头打架的学员大喝道，他身上的便装沾了点点的血迹，朝著黑衣男子的身上又踢了几脚。
    几个手脚俐落的学员马上过来准备抬人，张小龙低声道：“打了人就想轻易的了事，军事指挥系的人未免也太天真了，好戏还在后头。”他对酗酒闹事并不反感，以前他也有过类似的经验，不过是别人找上他的。但是不知道为什么，他对今天的打斗却非常反感，或许是以多欺少的缘故。
    突然间，出口的门被粗暴的撞开了，一群黑衣人闯了进来，学员们见状个个愣在原地。闯入的那群黑衣人发现刚刚那个黑衣人被打得趴在地上，为首的人怒喝道：“***，小兔崽子，居然敢在我的地盘上闹事，敢打我的弟兄，**，你们***是活腻了！”
    “老子们打也打了，你不服气又能怎样？”刚刚那个惹事的学员叫嚣道。
    张小龙开始为说话的学员倒数计时，随后顺口向施烟蓉问道：“不知死活的家伙，说话的家伙叫什么名字？”
    施烟蓉立刻回答道：“你说他啊！他叫高晓强，虽然人粗鲁了一点，看起来还蛮有男人味的，不像某些人，畏首畏尾，有事总是躲在人后。唉，人比人真是气死人喔！”这番连讽刺带挖苦的话说的好不刻薄，幸好张小龙的火爆的个性已经被消磨得差不多，要不然铁定会给她好看。
    张小龙瞥了施烟蓉一眼，继续看著黑衣人的动静。这边为首的人赫然就是他的老朋友──方家明，多日不见，方家明脸上的胡渣也冒了出来，不仅变黑了，还清瘦了不少，看起来象是刚逃难回来的一样。
    方家明冷冷的说道：“不长眼睛的家伙，竟在大爷的面前乱叫！”
    跟在方家明后面的人随即上前，以一记勾拳打在高晓强的下巴上，让他一下子被打出好远，人也昏了过去。
    张小龙心中暗想道：“这才象样，看看这群不知天高地厚的小子怎么对付我的小弟。”军事指挥系的学员横行于学院内部，早已让人烦不胜烦，吃点亏会让他们收敛一点，张小龙并不觉得这是坏事。
    不知道是谁突然大叫道：“打这些流氓，打啊！”学员立刻蜂拥上前，方家明的手下见状也怪叫著抄起顺手的物品，对著冲上来的人当头砸下，下手相当强硬，被打中的无不血溅当场，流氓打架跟学员打架确实有明显的分别，学员们崇尚赤手空拳，而流氓根本不讲什么规矩，管他三七二十一，只要能撂倒对方，哪里会管是用什么方法。
    强弱之分一眼就能分辨出来，四十多个学员抱著头痛苦的趴在地上，女学员们也因为害怕而尖叫不已。
    施烟蓉脸色一变，这位小姐向来只习惯欺负人，对于被人欺负的场面还不太习惯。
    张小龙瞥了她一眼，笑著道：“害怕啦？你不是很勇敢吗？这么好的机会不要浪费了，上前大展拳脚一番，流氓一定会被你打得落荒而逃。”
    施烟蓉瞪了他一眼道：“你以为我不敢……”话语间少了几分中气，却不甘心被耻笑。
    施烟蓉刚拿起一个啤酒瓶，一个黑衣人就叫嚣道：“小女孩，你也想跟老子动武，找死！”随后一个大巴掌立刻像扇子般，甩在她娇嫩的脸上。
    张小龙站在一边动也不动，眼睛仍然望著方家明的方向。
    施烟蓉在发出可怜的惨叫声之后，就像断了线的风筝被打得飞出了老远，随后那个大汉又朝著张小龙袭来。
    张小龙抓住那个黑衣大汉粗壮的手臂，说道：“等等，我想和你们老大谈谈，行吗？”
    黑衣大汉大骂道：“妈的，等老子把你打到趴下了再说。”他根本不理会张小龙的话，一拳打来。
    施烟蓉爬了起来，觉得脸上一阵火辣，直觉是挨了一个大耳光。
    这时只听见张小龙说道：“笨女人，你没事吧？一个巴掌死不了的，我帮你报仇了。”
    施烟蓉嘴角出血，恨恨的说道：“谁要你帮我报仇，你这个坏蛋。”
    黑衣大汉恼火道：“还有心情在老子面前打情骂俏，欠扁！”说完，他就上前想打。
    张小龙这次出手不再客气，他神不知鬼不觉的在黑衣大汉的两腿中间使出一记“撩阴腿”，大汉随即哀嚎了一声，倒在地上鬼叫著。
    “大块头有那么难打吗？还不是一下子就摆平了。”张小龙自顾自的说著风凉话。
    旁边的施烟蓉早已气得几乎要吐血了，立刻骂道：“你……下贱！”
    “呵，下贱就下贱吧！总比一巴掌挨在脸上好，眼睛里都是星星的滋味肯定不好过。”张小龙笑道。
    学员里还有几个能打的人，不过也是多处挂彩，张小龙心里暗道：“差不多了，方家明应该不会太过分吧！”
    有两个躲在黑暗的角落里不太显眼、差点被阉掉的黑衣大汉，艰难的找到自家兄弟之后，说道：“帮我报仇啊！那个家伙踢我的小弟弟……”说出这话时，他们的脸也红了大半，实在太丢脸了。
    一个黑衣人听了忍不住笑出来，说道：“那你还行不行？别留下什么后遗症才好。”
    “妈的，那么多废话，先帮老子报仇。”那两个差点被阉掉的黑衣大汉怒吼道，另外那个黑衣人也不再取笑，立刻朝著张小龙奔去。
    “我看你这次该怎么办！”施烟蓉半靠在墙边，幸灾乐祸的说道。
    张小龙没有回话，直接迎上冲过来的黑衣人，在距离大约两公尺处突然停下脚步，脚下虚晃一下，只见那个黑衣人的身形一顿，接著便被军靴狠狠的踢在耳根处，连哼都没哼一声，就飞了出去。
    张小龙使出的招式引起了施烟蓉的注意，动作流畅有力，下脚又狠又准，让人感觉到他应该是个打架高手。
    施烟蓉又惊又喜，惊的是张小龙的身手竟然这么好，喜的是有他帮忙的话，情况就不会太糟糕。不过，施烟蓉比较担心的是以后不能再欺负这个看似软弱的家伙，她不敢置信的说道：“错觉，一定是我眼花了。”
    张小龙回头笑了笑，大步上前，见有人靠近就攻击，比起事先那些大喊大叫的学员，他的反应颇为平淡，没有任何废话，也没有过于夸张的气势，轻描淡写的踢了几脚，那些人就被击倒了。
    可是，事实却不是外人所看到的那么轻松，因为张小龙的体力太差了，光是这几下看似轻松的攻击，他已经感到有些吃力，所以力求一击而中，一分钟的时间里，在他的脚下已经倒了十三个人。
    方家明注意到有个年轻人打得手下们溃不成军，正想亲自出手之际，却忽然停下了脚步，因为张小龙刚刚击倒手下的招式，是一个漂亮的凌空三旋踢。方家明对这个招式自然是印象深刻，曾经有一个人就是用相同的动作打败他的。
    张小龙的样貌已经和以前大不相同，但是表情和微笑依稀还有那种味道在，让方家明顿时傻愣愣的喊道：“住手，***全给我住手。”众人闻言都愣在原地，不知道是怎么一回事。
    方家明气呼呼的走到张小龙面前，来回转了几圈，上下打量了好几遍，才冷冷的道：“看好这些菜鸟，小子，你跟我来。”说完就甩手而去，张小龙看了看四周，一个恶作剧的念头升了起来，他故意用令人恶心的语气，说道：“蓉蓉，等我啊！一会儿我就回来，别害怕。”
    施烟蓉一听，顿时气得横眉竖眼、七窍生烟，自己最在意就是被别人误解，偏偏张小龙还故意在这么多人面前说出这么肉麻的话，让她恼羞不已，差点儿怒叫出声。
    张小龙强忍住笑意想跟著方家明走，却被人拉住了裤脚，低头一看，竟是刚才挑起事端的高晓强，只听他低声说道：“你要小心了，不行的话咱们就报警。”
    张小龙拍了拍他肩膀，说道：“放心，没事！先休息一会儿，你刚才表现的太勇敢了，头上的血还在流，去包一下吧！”
    高晓强傻愣愣的说不出话来，准确的说，是张小龙若无其事的气度，让他呆掉的。
    张小龙出了门，见到方家明站在不远处，略显消瘦的身影给人一种颓废的感觉，问道：“才几个月不见，你怎么变成这副德行了，老了不少！”张小龙不打算隐瞒自己的身份，说话的口气彷佛是个老朋友。
    方家明眯著眼睛，问道：“你是谁？”
    张小龙淡然笑道：“小弟，你是在和我说话吗？”
    “靠，早就猜到是你这个无赖了，你怎么会变成这个样子，威风凛凛的张大将军何时变成了一群酗酒闹事的小流氓了，连我都不敢认，军方不是放出消息说塔那的战犯已经被处决了吗？”方家明狐疑的问道。
    张小龙无奈的应道：“被处决的是别人，不是我，幸好我还活著，否则今天晚上，你可能会把那群惹事的小子打得连他妈都认不出来是自己的儿子，发生了什么事？你好像心事重重的样子。”
    方家明叹了口气道：“唉，你知道吗？丽星现在已经是别人的了，而且我的组织也被人严密的监控，真是***烦，不知道是谁在和我作对，我出来混这么多年，还没有得罪过什么人，为什么这次会有人想把我整死？”
    “哦，你这次回来的目的，是丽星对吗？”张小龙若有所思的问道。
    方家明点头道：“差不多，还有我哥哥的事情，你能相信一个身体向来没有什么大病的人会突然暴毙吗？这其中肯定有一个很大的阴谋。”
    隐约之间，张小龙有些模糊的概念，但是说不上来，只好叮咛道：“我看你还是赶紧离开，插手丽星的势力很可能是军方，我觉得你在这里做不了什么，在军方的眼底下闹事，肯定得不到任何好处。”
    方家明问道：“那我大哥呢？丽星呢？我又该怎么和我的兄弟们交代？”
    张小龙摇著头解释道：“不，你误会我的意思了，我并不是要你放弃。你听过『君子报仇，十年不晚』吗？虽然你的手中有一个组织，但是公然反抗政府肯定得不到任何好处，说不定还会被别人抓到把柄，赶尽杀绝，没有把握的事情不要做。”
    方家明沉默的站著，似乎正在思考著张小龙刚才说的话。方家明的处境，他自然是十分明了，因为他自己才一下飞机就被人盯上了，虽然用尽办法却甩不掉，这就证明了对方很强。
    “结束这里的一切，重新开始。相信我！我会让你为今天的决定，感到相当庆幸。不要在地球浪费你的时间和精力，这里就象是被蛀虫掏空的树根一样，到处都是蛀虫；如果你想夺回丽星，我大可告诉你，这是不可能的。因为盯上这块肥肉的人不止一个，你根本插不上手，即使持有四十％的股份也没用，听我的，放弃吧！”张小龙语重心长的说道。
    方家明情绪激动的说道：“你说得很对，我是插不上手，但是我也不准备让这群王八羔子好过，不为别的，就是为了我大哥。这么多年来，他为了整个家和丽星终日操劳，年轻的时候，大哥不喜欢经商，他讨厌商场上尔虞我诈的嘴脸，可是父亲过世的早，他不得不扛起这个担子；他可能不是一个好的商人，也是一个不太尽责的家人，但是方祖明在这世界上只有一个，我是他的亲弟弟，要是坐视不管，难道不怕哥哥的冤魂不散吗？能心安理得的活下去吗？”
    张小龙安慰道：“是啊！这种心情我能理解，但是你的作法很不智，你这样做是拿鸡蛋碰石头，你知道方祖明最终的死因是什么吗？”
    “明知故问，是毒杀。”方家明撇下一句道。
    张小龙摇头道：“错了，不是毒杀，如果没有人在背后支持孙飞翔的势力，就算给他十个胆子他也不敢做出这种事。好吧！我再明确的告诉你，是军方在暗地里支持孙飞翔，目的是为了扩大实力，在党羽斗争中获得最终的胜利，理由很是幼稚吧？放眼望去，中傲的派系相斗蔚然成风，方家明，你要明白，就算你杀了孙飞翔也只是杀了台面上的傀儡，幕后的黑手呢？你知道是谁指使的吗？就算知道了，你能成功的报仇吗？”
    “不要问我，我不知道。”方家明冷冷的回答道。
    张小龙长叹了一声道：“算了，既然你心意已决，明天一早我就到墓地去，替你找一块上好的碑石，和风水旺盛的长生地，让你死得其所。”
    方家明默然不语，张小龙语带讽刺的说道：“到时候方祖明的女儿再去墓地替自己的叔叔送行，接连两个亲人过世，我想就算是超人也没办法支撑得住，你们方家从此就玩完了，你再想想吧！”
    张小龙的这番话让方家明震惊不已，怒叫道：“妈的，老子真是***烦啊！”
    张小龙背对著他，喃喃道：“是啊！我比你还烦。”
    两人无语，过了大约十几分钟，一个黑衣人走了出来，问道：“方哥，有没有事？”言下之意，是怕方家明出了什么意外。
    方家明不耐烦的骂道：“没事，你***鬼叫个屁！”手下的小弟被喝斥后，一言不发的溜进大厅去。
    过了许久，方家明沉重的叹了口气，象是想将心中的郁结全部叹出来一样。张小龙听见这一声叹息，便知道方家明被自己说服了。
    “有什么好主意，说吧！”方家明无力的说道。
    张小龙说道：“放弃现在的一切，重新去创立一个丽星。”答案是如此的简单，但是谈何容易？
    方家明只说一个字：“说！”
    张小龙建议道：“以你手中四十％的股份，换取大量的资金，招兵买马，东山再起；我可以帮你，但是你必须要请到机甲设计的总工程师。”
    “我凭什么相信你？”方家明看了他一眼问道。
    张小龙笑道：“呵呵，你可以不相信我，我的话也不一定全要让你信，你自己斟酌就是了。”
    方家明狐疑的望了他一眼，开口道：“视金钱为粪土的人我曾见过，但是你是我见过能放弃几百亿身价的第一个人，就凭这点我相信你，虽然说我大你几岁，但是我自叹不如你，方家明的未来，就在你的手掌之间了。”他用力的拍在张小龙的肩膀上，“信任”两个字的解释就是这样，无论对方提出多么不切实际的想法，自己都认为是对的。【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】
    “我永远不会辜负朋友的。”张小龙笑道。
    方家明点头道：“好，就冲著你这句话，我听你的，我想我得早点离开地球了。”
    “恐怕现在想走已经太迟了，因为你已经被人盯上了。”张小龙说道。
    “那该怎么办？”方家明皱眉道。
    张小龙想了一下道：“我应该能帮你，有什么联系的方法，我随时和你联系。”
    方家明给了他一个号码，张小龙收了起来之后，说道：“ＯＫ！带著你的人快走，我会和你联系的。对了，把你的侄女也要带走，要不然我怕她也难逃毒手。”
    “我知道，等你的消息了。”方家明点头道。
    方家明进入大厅之后不久，便带著手下鱼贯而出，错身而过之际，方家明意味深长的望了张小龙一眼，张小龙颔首示以微笑。等人走完了，张小龙才走进大厅，只见学员们嘴里都嘟嚷著脏话在骂著那一群黑衣人。
    高晓强走上前，惊奇道：“你究竟和他说了些什么，那个人一言不发的就把人都带走了，真是奇怪。”
    “没什么，随便聊聊。”张小龙敷衍道。
    “你好像不是我们系上的，请问你是？”高晓强问道。
    “外语系，孔明。”张小龙回答道。
    高晓强惊叫道：“啊，竟然是你！难怪你这么强，连周之恺都被你都玩弄于股掌之间，何况是区区的流氓，呵呵，令人惊喜的发现。”
    “你头上的伤势没事吧？好像还在流血。”张小龙转移话题道。
    “没事的，小意思，打架难免会受点伤，听你刚才喊施烟蓉……难道你和她？”隐晦的话语中藏著一个人人都明白的含义，众人闻言四下观望。
    张小龙乾咳了一声道：“这个问题，让她回答你比较好，女孩子都爱面子，是不是啊？”
    “哦，我知道，不问了。”高晓强领悟到其中的意思，会意的笑道。
    “以后别再这样惹事了，幸好今天能骗过去，下次不知道有没有这么好运，你们留在这里，我去一下洗手间。”张小龙交代道。





    第八集 九死一生 第六章 历劫归来
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:21 本章字数:8631


    在周子桦的舞会中──
    李天傲从侧间走了出来，今天晚上庆生的蛋糕已经放在场地中央，他四下张望著，却还没见到李竖名的身影，不由得眉头一皱，心里感到非常不悦。
    周子桦上前道：“主席，该您致辞了。”
    李天傲点头走到场地中央，轻快的音乐顿时停下，人群安静了下来，突然门口传来一阵脚步声。
    李天傲清了清嗓子，说道：“各位，我很荣幸今天能来参加陆霁芬女士的生日晚会，身为认识几十年老朋友，请允许我先向我们今晚的女主角传达我真诚的祝福，祝福她永远年轻美丽。”众人听了不禁莞尔一笑。
    他又接著道：“其实，我很羡慕周子桦部长，有些时候甚至有可以说是嫉妒，因为对于我们朋友间的聚会，周部长在新婚之前都积极参与，但是自从结婚以后就不太愿意和我们混在一起了，我想这应该和陆霁芬女士有密切的关系。一晃眼，已过了四十二年，我亲眼看到他们互敬互爱，携手走过风雨，身为朋友我感到很高兴，在这里我祝福你们相伴到永远，谢谢！”
    掌声响了起来，莫瑶挽著李竖名的臂膀，站在门口处轻声道：“你爸爸说得真好，怎么跟电视上看起来不太一样。”
    李竖名低声道：“我也不清楚，他是一个严肃的人，我从来没见过他这样笑著说话，他经常说保持严肃是工作需要，问你一个问题，亲眼看到我们伟大的国家军委主席，感觉如何？”
    莫瑶白了他一眼，无所谓的回答道：“军委主席的儿子站在我身边，你说我有什么感觉？”
    李竖名“哦”了一声并点点头，闻著伊人身上淡淡的清香，让他不禁有些心猿意马。
    孙文站在两人的身后道：“主席在那边，少爷快过去吧！”
    李竖名点了点头并走向李天傲，忽然彷佛换了一个人一样，用很慎重的语气对莫瑶说道：“记住，待会儿你不要说话，如果他问什么你点头就行了。”
    莫瑶暗想道：“正合我意。”
    周之恺正在李天傲身边，一见李竖名过来，笑道：“李伯伯，竖名哥来了，就在你身后，还带著舞伴呢！”
    李天傲闻言急忙转身望去，看著儿子的脸，他心中第一个感觉是：他又瘦了，不过精神看起来不错。
    李竖名和莫瑶站在李天傲的面前，两人看起来就像金童玉女一般，十分相配，李竖名抢先说道：“父亲，我来了。”
    李天傲冷淡的回答道：“竖名，你迟到了，这是很不礼貌的行为，马上去跟陆阿姨道歉。”多年以来他对儿子声色俱厉，因此每次见面，总是在训斥声中结束，这次显然也不例外。
    莫瑶对他们父子这种见面的方式感到很奇怪，而李竖名则转身对著陆霁芬抱歉道：“对不起，陆阿姨，请你原谅我。”
    陆霁芬试图劝解道：“主席，你这又是何必……”
    这时周之恺突然开口替李竖名解围道：“竖名哥，这位小姐是谁啊？介绍给我们认识一下。”
    李竖名点头道：“这位是莫瑶，我们学院的同学；这是我父亲，你已经认识了，对吧？”
    站在莫瑶面前的人是中傲共和国的军委主席，是整个中傲的核心人物，虽然她刚才说没感觉，但是真的与他面对面，心里仍是异常紧张。她拘谨的说道：“主席，您好。”
    李天傲眯著眼睛望著她，眼神中慑人的目光彷佛要将她看透一般，莫瑶顿时感到手足无措。不光是李天傲，几乎全场所有人的目光都集中在她的身上，周家的人更是上下不停的打量她，甚至是在一旁窃窃私语。
    李竖名语气僵硬的问道：“父亲，最近身体如何？”话语中不带半点感情，说话的神态与李天傲简直是一模一样。
    李天傲点头道：“嗯，我的身体很好，最近学业进行的情况怎么样？”
    李竖名迅速答道：“不久前的晋级考核，我顺利通过了，这些父亲应该都已经知道了，我想不能冷落我邀请来的朋友，抱歉，我想和她跳一支舞。”
    李竖名的话里有著不耐烦的意味，每次都是这样，父子两人说话就像长官和部属一样，说不了几句话就快吵起来了。今天的场面隆重，他早就料到会有这种事发生，这也就是他为什么非邀请莫瑶来参加的原因。
    众人让出一条路来，李竖名对莫瑶笑了一笑，两人缓步走到舞池中央，伴著优美的旋律，开始翩翩起舞。
    周之恺小声的说道：“母亲，你看竖名哥的女伴怎么样？”
    陆霁芬刚要答话，周昀虹插嘴道：“竖名的眼光当然是不错，只是不知道我们家小少爷的意中人，是个什么样的女孩子？之恺，你怎么脸红了，是不是屋子里太热，闷到你了？”
    周之恺当然能了解他的四姐话中的意思，支吾道：“哦……这个，是啊！今天有点热，我去厨房看看糕点准备得怎么样了。”
    周昀虹拦住他的去路，莞尔道：“等等，小少爷心虚了，想跑是不是？”
    “四姐，你干什么？”周之恺焦急道。
    周昀虹这时才发现有一个人没有出现，她在陆霁芬耳边不知道说了什么，随后陆霁芬望著心虚的周之恺，边听边皱眉。
    周之恺心里暗叫糟糕，不由得暗想：“四姐难道把我在学院里干的坏事全告诉了母亲？”
    陆霁芬脸色不悦，瞪著周之恺，说道：“之恺，这种事情为什么要瞒著家里呢？今天要不是你姐姐提起，你什么时候才要告诉我们？”
    周子桦奇怪道：“霁芬，之恺做什么惹你生气了？”
    “国防学院三令五申不许男女恋爱，我们的宝贝儿子不仅是谈恋爱了，还在学院里和人争风吃醋，差点打了起来。”陆霁芬气得面色微红，小声的说道。
    “竟然有这种事，昀虹告诉你的吗？”周子桦惊讶道。
    陆霁芬转头对周子桦解释道：“是我要昀虹盯著之恺的，不过我们家的宝贝儿子还是遗传到你不少的优点，虽然过程曲折，但是还是赢得女孩子的心。子桦，我想看看那个女孩，你也知道我……”
    周子桦打断她的话道：“好了，别想那么多。之恺，明天下午我和你母亲会在家里等你，把你的女朋友带来让我们看看，唉，你呀！”周子桦已经不知道自己究竟在做什么，居然公然支持儿子违反学院的规定，幸好没有外人在场，要不然传出去肯定是一个笑话。
    “可是父亲、母亲，我……”周之恺面有难色的说道。
    周昀虹抢白道：“你什么呀你！大家这是关心你，别再啰嗦，快去厨房催一下糕点。”周昀虹带著一丝贼笑赶走了周之恺。
    在周家六兄妹中就只有她是一个鬼精灵，捉弄人是她拿手的把戏，她知道周之恺并没有追到那个女孩，现在周子桦命令他明天把女朋友带回家，这下子他根本不知道该如何是好。
    李天傲看著舞池里的儿子和俏丽的莫瑶，他不同意李竖名在学院里找女朋友，之前在进学院时，他就已经交代过了，但是李竖名居然置若罔闻，这次还把人带来了，让他心中有气，但是碍于场合不能发作。李天傲此刻见到儿子开怀的笑容，心中竟然感到很高兴，不禁一阵摇头叹息，心想家务事实在麻烦。
    十六情报局──
    十六情报局的干员报告道：“司长，刚刚得到最新的消息，发现方家明的踪迹，在冰灵休闲城。”刚刚准备下班的张玉，接到了十六情报局的报告，猛然精神一振，因为方家明终于出现了。
    张玉连忙道：“消息确切吗？”
    “绝对可靠，下午在入境处发现他的入境记录，我们的人在机场就跟上他了。”十六情报局的干员肯定的回答道。
    “ＯＫ！做得好，继续监视，我马上就到。”张玉称赞道。
    “是！”十六情报局的干员道。
    张玉双目发光，手上两件棘手的案子，一件因为张小龙出的主意已经解决了大半，另外一件方家明的出现，等于是完成了一半。现在只要将方家明所知道的一切了解清楚，就能完全知道丽星易主的全部经过，然后写一份报告，任务就算完成了。
    张玉脚步飞快的取了车子，便直接朝著冰灵休闲城而去，在车子上拨了一通电话：“李司长，立刻带著你的人到冰灵休闲城去，我在那里等你。”
    “司长，发生什么事了？”李司长问道。
    张玉大声说道：“电话里说不清楚，到了再说！”张玉挂了电话，车子的时速达到了一百六十公里，在车道上狂奔著，没过多久，车子戛然停在冰灵休闲城门前停车位上，下了车，却发现李司长还没到。
    “真慢！妈的，是不是我来得太早了。”张玉左顾右盼不见来人，心中有些著急的想道。
    忽然从门里走出一个人，手中点著一根烟，来回踱步。
    张玉心中感到好奇，上前几步将那个人的样子看个清楚，仔细一看，不禁叫道：“他***，怎么是你这小子！你不在国防学院待著，跑出来做什么？”
    张小龙先是一愣，等看到是张玉，随即笑道：“真是巧，你也来这里啊！几天不见，你也穿得人模狗样了，西装挺帅的嘛！”
    张玉认出了他，在冰灵休闲城前两人才说了几句话，便意识到这里不是说话的地方，而张玉到这里来肯定不会是来玩的。
    张小龙垂下眼帘，身体转向别的方向，象是自言自语般的问道：“你的手下也在这里？”
    张玉突然警觉升高道：“马上就来了，我有话想和你说。”
    而张小龙也说道：“刚好我也是。”两人于是不自觉想到另一个地方去谈一谈。
    张玉拿出电话按著号码，说道：“等我一下，我叫那群小子先滚蛋，你先进去，找个僻静的地方等我一下。”
    “好吧！”张小龙没多说什么，转身走进了冰灵休闲城。
    “听著，今天晚上的行动取消，李司长，让你的人好好休息，明天我会有别的任务安排给你，监视方家明的人继续监视，不要惊动对方。”张玉吩咐道。
    “啊……收到，司长，有什么原因吗？”李司长询问道。
    “妈的！老子今天心情不好，有必要跟你报告吗？”张玉没好气的骂道。
    “是是是……”李司长识相的应道。
    张玉挂断电话之后，左右观望确定没有跟踪自己的人在周围，才举步进入冰灵休闲城。
    张玉不费工夫的找到了张小龙，这次见面有种说不出的意外，两人都想好好的和对方谈一谈，所以两人在包厢内对坐之后，竟然沉默了许久。
    张小龙默默的喝著白开水，样子显得轻松悠闲，但是张玉却知道他肯定有话要对自己说。
    “我有话要说！”两人同时开口，互望著对方。
    张小龙说道：“我先说，你最近觉得如何？”
    “你是指哪方面？”张玉反问道。
    “全部，有什么觉得异常的地方吗？”张小龙立刻接话道。
    张玉低著头道：“我不知道，你也知道我是个粗人，说不出来有什么地方不对劲，但是我的感觉非常不好，一点也没有当初在第六兵团的感觉，工作倒是很充实，但是总觉得不踏实，明白吗？”
    张小龙分析道：“感觉好像总是被人盯著，做什么事情都没有安全感，并且不知道自己做那么多事是为了什么，象是被人耍著玩，对吗？”
    张玉盯著他眼睛，点头道：“你怎么知道？”
    张小龙叹了口气道：“感同身受，我也是这样，这段时间让我的感觉很差，非常不好，我不想再这样下去，或许离开许可言是我最终的选择。”
    张玉恍然大悟道：“你的意思是……许部长派人监视我们？”
    “还会有别人吗？许可言从来没有相信过我，对于你，也只是暂时利用，我想找你说的就是这件事。”张小龙回答道。
    “难怪最近无论我做什么，许部长都能在第一时间知道，我老早就怀疑有人在监视我。他***，既然不相信我们，为什么要提拔我？为什么要救你呢？”张玉激愤的说道。
    张小龙讽刺的一笑，摇头道：“提拔你，未必是真心的，充其量你也只是他在官场上的一颗棋子罢了。至于救我，虽然不想去了解实情，不过我也能猜出事情的大概，我问你，在塔那的时候调查我的事，是谁主张让媒体介入，扩大影响的？”
    张小龙的这番话使张玉忽然一愣，仔细回想著当时的情况，最后的结果是许可言。张玉顿了一下，说道：“我记得当时的情况，是许部长主张让媒体加强对女军战果的报导，但是不知道为什么会牵扯到你的事情上，现在回想起来，我觉得应该是他。”
    “呵呵，这样你还想不明白吗？”张小龙喝了口水，笑著说道。
    张玉一言不发的板著面孔，一种被欺骗的愤怒油然而生，他语气激动的说道：“我还是不太相信部长会这么对我们，或许只是意外，毕竟我们刚进监察部门，我知道情报单位对于新人总是特别小心，这也没什么不对。龙哥，你究竟想说什么？”
    张小龙怅然叹气道：“我在想我还能活多久？活得好窝囊，没什么理想目标了，每天在学院里混吃等死，还要学什么外语，闷都闷死了。许部长不是真的想要让我当外交官吧？”
    “我们是不是想太多了，也许事情没有你想的那么坏，他***，我还是不相信。”张玉摇头道。
    “算了，时间会证明一切，但是你要记得，向女军借调的三个人，没有你的命令，不许采取任何行动，否则你就是死一万次，也没有办法洗清别人给你加的『莫须有』罪名，千万记得。”张小龙放下水杯，慎重的说道。
    张小龙知道许可言想做什么，不过张玉的性格他更清楚，如果不让他看到许可言真正的目的，他是不会相信的；只是张小龙现在也无法知道许可言真正的目的究竟是什么？
    张玉沉默了许久没有说话，皱著眉望著杯中的水发呆，随即嘴角扬起一丝苦笑道：“你、我兄弟两人怎么都成了别人手上的棋子，被人利用的滋味真不好受，知道真相的滋味就更令人难受。他***，你说的我相信，只是我不懂你是怎么知道的？”
    张小龙沉吟了一下：“这个嘛……”彷佛早就知道张玉想问的问题，回答道：“其实，我能看透别人的心思，别问我为什么，我也不太清楚是什么原因？”
    张玉应了一声，然后惊叫道：“你说什么……看透别人的心思？”
    张小龙点头道：“是真的，上次脑袋受伤以后，我醒过来一看到许可言就感知到他大脑的想法，后来我又验证了几次，才完全确定这是真的。我能知道别人大脑中的想法，但是我并没有经常使用。”
    张玉不可置信的看著他道：“什么叫没有经常使用？你这小子太恐怖了……以后得离你远一点，免得你知道我在想什么。”
    张小龙笑道：“你知道就好，你要记得我是一条蛔虫，能知道你心中的想法，但是我不屑于这种作法，特别是对你或是其它朋友。对了，你来这里做什么？”
    张玉神情复杂的回答道：“我来这里……还不是为了许部长的任务，为了周子桦的事情，他几乎从各个方面展开调查，了解到装备部支持丽星科技孙飞翔控股的事，他认为事有蹊跷，命令我著手展开调查，了解内幕，掌握证据。”
    “哦，丽星发生这种事情？我觉得即使是真的有内幕，正常的商业操作没办法大作文章的。你来这里，到底是为了什么？”张小龙瞪大了眼睛问道。
    张玉详细说道：“我的人发现了方家明的行踪，于是我就来这里了。我手头的资料里有一部分涉及到你，你在塔那的时候曾和丽星有过接触，但是具体的情况并不清楚，好象是你将第三代机甲的程序漏洞修补好了，然后，丽星买下了你的程序，对吗？”
    张小龙解释道：“是这样的，准确的说来不是买下程序，而是我靠程序入股了丽星，他们给了我三十％的股权，我也是丽星的董事。”
    张玉骇然道：“那你岂不是坐拥几百亿的资产？太疯狂了。”
    张小龙喝了一口水，继续道：“并非如此，当时战争在即，我也不知道自己有多少存活的机会，于是将三十％的股权如数转送给了方家明，我不贪图这些钱财，你是知道的。”
    张小龙说完之后，突然从张玉刚才的话里听出一丝疑惑，问道：“方家明怎么了？听你的语气好像之前找不到他，是吗？”
    张玉叹息道：“在从塔那回来的路上，遇到袭击，只有他一个人下落不明，看来有人老早就盯上了丽星，要不然怎么会这么巧。年前方祖明病逝，方家明遇袭，方家只剩下一个孤女，这一切好像都是设计好的，环环相扣，方家还真是不幸。”
    张小龙吐了吐舌头，一副惶恐的样子，笑道：“不怕贼偷，就怕贼惦记，不管是宝贝还是权位都是一样，方家有这种经历并不稀奇，倒是你找到方家明有什么用呢？你不了解方家二少爷的脾气，不要期望他会帮助你什么，以他的个性，不把丽星搞到翻天覆地是不肯甘休的。我建议你还是别去找方家明，他失踪了一段时间，这段时间的变故，他所知也是有限，你倒不如去找另一个女的，好像叫什么星儿，是管财务部门的，她应该能帮你不少忙。”
    张玉点头同意道：“我之前也是这么想的，明天就去与她联系。你对丽星的了解还真不少，你还知道些什么，全都告诉我，我就能尽快将这件差事给结束。”
    张小龙心里忽然泛起了一丝苦楚的感觉，在“人体改造”计画之前，方静雅是他心仪的女子，方静雅的存在给了他一段美丽的回忆，以及心碎的难过；一个男人真正会感到受伤的事，是被自己喜欢的女人看不起，想到这里，不禁让他的心隐隐作痛。
    张小龙勉强笑道：“我知道的差不多都告诉你了，另外我和方家的孤女是中学时的同学。”
    张玉难以置信的问道：“什么？”
    张小龙丝毫不对张玉的反应感到惊讶，微笑道：“而且，我还非常喜欢她。”
    张玉大叫道：“等等，有点混乱了，你和方静雅是同学？可是事实上，方静雅还在念中学的时候我们已经认识啦！不对，你这小子是不是有什么些隐瞒的，时间上不对啊？”
    张小龙淡然道：“总之就是认识，有时间再跟你解释这件事。对了，我刚刚见过方家明，这个家伙是回来报仇的，他哥哥被人毒杀了，看样子内情并不单纯。”
    “你和他很熟吗？”张玉诧异的问道。
    “患难之交，他是一个很不错的人，虽然人有点粗鲁，但是很真诚，我想在这件事上，你能不能放他一马？”张小龙恳求道。
    张玉闻言惊叫道：“天啊！你到底在想什么？也不看看是什么时候了，你还敢这样说，你不怕许部长对你……”
    张小龙眼神深沉的说道：“事实上，我一直在找机会离开这里，一旦有机会，我一定要离开地球，不要用这种眼神看我，我是认真的。”
    张玉摇头道：“原来你早就想离开许部长，那你这小子还瞒著我不说，害得我为了报答他对你的救命恩情，甘愿做牛做马。妈的，你现在才说，对得起我吗？”
    “不是这样的，我一直没什么机会跟你说，你呢？”张小龙反问道。
    “我？我也不太清楚，不过我很明白我不能再在监察部门待下去了，闷都会闷出病来了，还不如当兵来得快活。”张玉垂头丧气的说道。
    张小龙提议道：“我们一起去打天下如何？虽然不能保证能得到什么，但是至少我能让你的生活过得很刺激，我保证。”
    “你这小子，嘿嘿，一句话，是兄弟就别废话，走的时候记得跟我说一声，我好拍拍屁股跟上。”张玉笑道。
    “呵呵，好，不会少了你的！”张小龙开怀笑道。
    手表的指针快到十的位置时，张小龙心里暗想军事指挥系的活动应该结束了，是该回去睡觉的时候，于是便起身道：“我该走了，时间不早了，你呢？还有什么节目吗？”
    张玉摇头苦笑道：“节目？没有，我现在是有心无力，工作太忙了，没有精力去做那种事情，有什么问题我会写信给你，你也是。”
    张小龙颔首应道：“一定，一切小心。”
    “一样。”张玉回道，随后便起身走出了包厢。
    张小龙等张玉走远了也走出包厢，在走廊上忽然闻到一种奇特的香水味，散发出阵阵幽香，醉人心神。张小龙转过身，瞥向在身后的黑暗处，口中喝道：“谁？”





    第八集 九死一生 第七章 空镜城市
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:21 本章字数:6296


    灯光一闪，映入眼帘的是一头金黄色的秀发，脸部的轮廓略带著棱角，有点阳刚的意味，那个女子穿著粉色的长裙。张小龙一看那个女子的打扮，便知道自己又惹上麻烦了。
    施烟蓉好整以暇的走了过来，站在张小龙面前，笑道：“我出来了，有什么事吗？”
    张小龙无奈道：“现在这里没有半个人，你穿得这么养眼，不怕我强暴你？”
    施烟蓉不以为意，笑道：“是吗？我可不是故意的，人家的衣服就只有这一款，没办法，如果不幸走光的话，还好也没被外人看到，你说对吗？”
    张小龙语气一转，又说道：“你是不是非要找我麻烦不可？你的脸还疼不疼？”他收拾起与施烟蓉说笑的心情，心里知道她在这里等自己，肯定不会是好事。
    施烟蓉娇喝道：“去死！该死的臭小子。”
    张小龙摸摸鼻子，目光从她身上移到她的背后，问道：“是吗？你想怎么样？”
    “如果可以的话，我想扁你！”施烟蓉握拳说道。
    “恐怕你要失望了，我向来只喜欢打别人，不喜欢被别人打。”张小龙笑道。
    “狂妄！”施烟蓉嘟嚷道。
    张小龙“哦”了一声，漫不经心的应著。
    “你哦什么？行不行，一句话？”施烟蓉不悦的说道。
    张小龙抱著双臂，问道：“为什么我一定要答应你，你是不是有毛病呀？”
    施烟蓉冷哼了一声，脸色一变，恨恨的说道：“别以为我不敢修理你，即使你的好朋友是军委主席的儿子，我也一样敢修理你。”
    张小龙淡淡的说道：“我不怀疑你的胆量，只是怀疑你的能力。你是不是精力太旺盛，导致内分泌失调，大脑胡思乱想，而导致产生幻觉。”
    “混蛋！”施烟蓉怒斥道。
    张小龙仰头望著天花板道：“你本来就是混蛋，我本来不想告诉你，没想到你自己也知道，倒是省了我的时间。”
    “你是故意气我是不是？”施烟蓉火大的说道，她现在怒火中烧，脸色十分难看。
    张小龙慢慢的走到她面前，拍了拍她的肩膀，说道：“年轻人，火气别这么旺，你是不是变性人啊？”
    施烟蓉再也忍不住了，扬手一记耳光，而张小龙轻轻的抓住她的手腕，此时两人之间的距离仅仅数毫米，鼻尖几乎碰在一起。这样一来，张小龙就能将她的胸部看得一清二楚，低声道：“下次别穿这么低的上衣，全都走光了，唉！”
    “去死！你不要过来。”施烟蓉大叫道，双手护在胸前。
    张小龙笑吟吟望著她的动作，彷佛在欣赏电影一般，继续道：“好吧！我不过去，其实，我刚才应该做点什么，对吧？”
    “混蛋……你……”施烟蓉失声骂道。
    张小龙大笑道：“哈哈，我什么？人都走光了，你为什么不走？等著报我的救命之恩吗？你该不会是想以身相许吧？”说完，他的手中忽然多出一串项链。
    施烟蓉先是冷哼了一声，见到张小龙手中的项链，忽然失声道：“我的项链……小偷，还我！”
    张小龙摇头道：“这不是你的项链，这块宝石名叫『空镜城市』，价值不菲，以你一个家世普通的女孩，如何能够戴得起；既然你说是你的，那我给你机会，给我一个合理的解释说服我，说不定我就会还给你。”
    施烟蓉高傲的说道：“哼，既然你知道这是『空镜城市』，那你也应该知道全宇宙只有六块宝石，你手上的那条项链是斯诺公司专门为本小姐量身打造的，本小姐姓施，难道你还不知道我是谁吗？”她说这番话的时候，脸上有种自豪骄傲的感觉，一条项链唤醒了她的家族荣誉感。
    张小龙奇怪的望了她一眼，点头道：“好吧！我还给你。”
    “算你聪明！”施烟蓉冷冷的说道。
    “接住啦！”张小龙笑道。
    价值上亿的项链被张小龙随便抛上了天空，准头没有偏差，直接掉进了施烟蓉胸前的乳沟里，让她忍不住怒目相向。
    张小龙直吐舌头，大叫道：“我真的不是故意的。”随后转身拔腿就跑。
    施烟蓉怒叫道：“你给我站住！”
    张小龙面无表情的回头道：“还有什么事吗？”在这种尴尬的时候，只能用冷酷来掩饰他的慌张。
    施烟蓉瞪了他一眼，努力控制住恼羞之火，忿忿不平道：“今天的事，我可以当作没发生过，不过你必须向我道歉。”
    “什么？”张小龙的脸色一变，想了一下后，摇头道：“不行！”
    “你确定吗？”施烟蓉冷声道。
    “非常肯定的告诉你，我确定。”张小龙坚定的说道，他瞥了施烟蓉胸前露出的乳沟一眼，狐疑的想道：“刚才怎么扔的那么准？”
    施烟蓉吃了亏又丢了脸，咬呀切齿道：“算你行。”
    张小龙举步上前拉住美女的胳膊，往外走去，说道：“谢谢，我身上没带钱，麻烦你帮我叫辆车。”
    “你……”施烟蓉气得说不出话来。
    “要不然你就再麻烦一次，送我回去。”张小龙拉著她走到车子前面，耍赖道。他丝毫不忌讳与施烟蓉的身体接触，因为这让他大感香艳刺激。
    国防学院门前──
    白色的轿车刚到国防学院门前，一辆黑色的宝莱轿车在四辆宾卡警车的护送下也停了下来。
    “是谁呀？开那么好的车，比我的还好。”施烟蓉小声嘀咕道，眼睛瞄了身边闭目的男子一眼。
    张小龙突然开口道：“到了吗？咦，是什么人？”抬眼望去，赫然有两个人从黑色的宝莱车中下来，男的身穿黑色的西装，女的身穿黑色晚礼服，正是李竖名和莫瑶两人。
    张小龙打了个哈欠，喃喃道：“哦，原来是他们。”接著，他转头看著施烟蓉问道：“你还要回冰灵休闲城吗？”
    施烟蓉摇头道：“我回家。”
    “呵，女强人，你路上小心，我先回去了。”张小龙笑道。
    “你给我记住你今天晚上所做的一切！”施烟蓉咬著牙道。
    “你也要记住，这是一个值得纪念的夜晚。”张小龙漫不经心的说道。
    “你去死吧！”施烟蓉骂道。
    白色的车子掉头朝著冰灵休闲城的方向驶去之后，张小龙见李竖名和莫瑶就在前方不远处，而李竖名正在和一个身穿西装的中年男子道别，便走了过去，却被员警拦了下来。
    声响惊动了李竖名三人，转头一看，李竖名疑惑道：“他怎么也出去了？”
    莫瑶冷哼了一声，责问道：“孔明不是不舒服吗？”
    “这个嘛……待会你问他自然就会知道，我不太清楚。”李竖名无奈的笑道。
    孙文正皱著眉问道：“少爷，这个人是谁？”
    “我的同学，他叫孔明，一个很不错的家伙。”李竖名呵呵笑道，眼角瞄到莫瑶一脸不悦的神色，心中暗叫糟糕。
    张小龙揉著乾涩的眼睛走了过来，笑问道：“回来了，舞会好玩吗？”
    莫瑶冷哼一声不理他，李竖名尴尬的笑道：“还好，很开心……孙叔叔，我来介绍，这是我同学孔明，他是我父亲的助手孙文正，我一直喊他孙叔叔。”
    孙文正上下打量著张小龙，觉得他的年纪应和李竖名相仿，面容俊秀儒雅，举止投足之间隐见气度，伸出手笑道：“你好。”
    张小龙回握并笑道：“孙叔叔好。”
    孙文正颔首，语带双关道：“很好，竖名少爷的朋友很少，希望你们以后能好好的相处。”
    张小龙点头道：“一定会的，抱歉，我实在太困了，能否先走一步？”
    “时间太晚了，竖名少爷、莫小姐你们也早点休息，孔明同学有时间再和你继续聊聊。”孙文正说道，随后坐上了车，护卫队也随后离开。
    李竖名说道：“不早了，莫瑶，我送你回宿舍吧！”
    莫瑶瞪大了眼睛望著他，眼睛又转到张小龙身上，摇头道：“不用了，我想问孔明几件事，李同学，你先回去吧！”
    李竖名无奈之下只好答应，临别前对张小龙使了个眼色，没想到却听到张小龙说道：“还是明天再说吧！我实在太困了，对不起，先走一步了。”
    张小龙不想再惹麻烦了，莫瑶的眼神和口气，都在暗示著自己将会有一个很大的麻烦。他今天一整天都被麻烦缠身，现在不想再多一个，于是不理会其它两个人，迳自大步的朝宿舍走去。
    “你给我站住。”莫瑶娇喝道。
    但是，张小龙却置若罔闻般的走著，脚步没有一丝停顿。
    “算了！孔明的脾气很倔强，你越是这样，他越是不会理你的，还不如等明天再问个清楚。”李竖名摇头道。
    “哼！”莫瑶无奈怒哼一声走了，李竖名也只能苦笑的跟在她的身后。
    “什么？昨天晚上有人想杀你？”张小龙惊叫道，难道许可言当真要杀李竖名，挑起周、李二个派系间的猜忌。
    李竖名正色道：“是的，对方用的是武装直升机，幸好我的车有最新的安全装置，否则你现在见到的就是一滩肉泥了。”
    张小龙暗想道：“怎么会这样，难道是我的判断错误？不可能，一定是什么地方出了问题，或许要杀李竖名的，不是许可言的人？”
    “你怎么了？脸色这么差。”李竖名奇怪道。
    张小龙摇头道：“没什么，我在想你的车子是什么牌子的，以后可要多买几辆。”
    李竖名哑然笑道：“是啊！我还准备给这家公司写封感谢信，你看该怎么写才好？”
    “呵呵，你还真会胡扯。对了，莫瑶昨天表现的如何？”张小龙好奇的问道。
    “她简直就是一只长著刺的小绵羊，不过昨天进展顺利，她已经慢慢接受我了，看来只是时间的早晚。”李竖名微笑道，他笑起来很好看，脸颊上浅浅的酒窝相当迷人。
    “什么叫长著刺的小绵羊？长刺的植物中只有有玫瑰和仙人掌，而动物呢？就是刺蝟了，根本和绵羊扯不上关系，解释一下吧！”张小龙看著李竖名道，他暂时不打算去想是谁要杀李竖名的事。
    “这个嘛！只可意会不能言传，呵！感觉很好。”李竖名大笑道，他脸上愉悦的神情，令旁人也感受到他内心的喜悦。
    张小龙笑了一笑，忽然皱起了问道：“昨天有没有见到周之恺？”
    李竖名点头道：“嗯，这小子今天也回来了，我想他现在大概在为一件事烦恼。你知道吗？之恺母亲的寿命不长了，她得的是癌症，虽然药物能缓解疼痛的症状，但是却无法有效抑制癌细胞的扩散，特别是她得的是脑癌，医生诊断她没有多少日子可活了，昨天的舞会就是周叔叔特别为她举办的。”
    “哦，原来是这样，你刚才说周之恺昨天怎么了？”张小龙问道。
    李竖名不禁笑道：“其实也没什么，只是周阿姨想见他的女朋友，所以，之恺正在烦恼。”
    “又是这种事！他***，我这两天怎么尽是遇到这种事情。”张小龙仰天苦笑道。
    这一切都太可笑了，男女之事一下子变成了台面上的问题，似乎在这个国防学院里非常流行。
    张小龙问道：“李竖名，是不是因为你们都已经到了发情的年纪，所以才会这么急著要找女朋友，像你和莫瑶，或是周之恺和邱茗一样。”
    “什么话！我是一见钟情，至于周之恺，我就不清楚了。不过，这些事情想起来，确实有点可笑。”李竖名瞪大了眼睛道。
    “哦，真搞不懂大家都在想什么，算了！周之恺是不是准备今天要去约邱茗？”张小龙好奇的问道。
    “应该是吧！”李竖名顺口回答道。
    张小龙闻言立刻收拾书本朝外面走去，口中喃喃道：“回去看书了。”
    他们两人一路无语，走到岔路口，一个是往图书馆走去，另一个往宿舍的方向去。张小龙想了想之后，便决定到图书馆去，因为今天是考核后放假的第二天，也就是最后一天，大多数的学员应该都会把握在最后十几个小时，好好的放纵自己，所以图书馆应该不会有太多人。
    “请问《经济论》放在哪里？”张小龙拿出学员证放在服务台上问道。
    值班的男子正睡得昏昏沉沉，睡梦中被人吵醒非常不悦，睡眼朦胧，含糊不清的说道：“在Ｂ１左边的第六本……要是没被人借走的话应该还在。”
    张小龙道完谢后，走到Ｂ１的书库，从左边看起，分别是《经济发展学》、《宏观经济调控》、《经济发展》、《财经》、《经济论》……将《经济论》从书架拿了下来，虽然在上班的时间睡觉，但是管理员倒是相当称职，随便问一本书就能知道放在哪里。
    张小龙将手上的其它书本放在一旁，身体靠在书架上，开始翻阅著《经济论》。他之所以会选择这本书是有原因的，因为假如有一天他的手上有一家企业，虽然精神体有足够的经验，但是他对于系统理论的了解仍是相当欠缺的，这些看似无用的理论，却是在实践中不可缺少的。
    时间过得很快，上午的时光匆匆过去了，张小龙半躺半靠在书架边，有说不出的轻松惬意。
    “你还真悠哉，居然跑到这里躲起来。”一个女声突然传来，引起张小龙的注意，一看之下竟是莫瑶，她手中抱著厚厚的书朝他走来。
    张小龙惊讶的起身问道：“哦，莫瑶，你也来这里看书啊？”
    莫瑶冷冷的说道：“难道是专门来找你的吗？昨天你走得真快，我还没问你呢！给我一个解释。”
    “什么解释？”张小龙茫然的问道，脑袋里全是《经济论》的内容，完全没听出莫瑶的意思。
    莫瑶气愤的骂道：“装模作样！我在这里郑重的告诉你，你昨天所做的一切真的很过分，而且还差点害我死掉，你知道吗？”莫瑶不说则已，越说就越生气，那种被戏弄的感觉，再次笼罩在心头。
    面对冰山美人的质问，张小龙反问道：“你是指昨天约你的事情吗？”
    “你说呢？”莫瑶咬著牙说道。
    “我想这之中可能有所误会，昨天本来就是李竖名拜托我帮他约你，你也知道的李竖名并不懂钢琴，而且我刚见你的时候，就已经说明来意了，是帮我朋友约你的，你还记得吗？”张小龙耐心的解释道。
    莫瑶生气的说道：“你说完了？好吧！以后不要再让我看见你。”
    张小龙问道：“那如果再见到我，你会怎样？”
    莫瑶没有回答，直接转身离开，张小龙无奈的摊了摊手，继续看他的书，于是一天的时间就这么过去了，而他心中打定主意，以后尽量不再与莫瑶见面。





    第八集 九死一生 第八章 音乐教授
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:21 本章字数:5771


    “爸爸，不行！我反对，怎么能够把外语系的学生调到你们系去？本来音乐系就只是一门辅助学科，今年招收学员也已经是破例了，我绝对不会接受这样的提议。”身著军装的中年男子拒绝了眼前老人的提议，淡黄色的灯光下，两人僵持不下，而这个中年男子正是国防学院的院长──郑炎知上将。
    老人不以为杵的看著自己的女婿，笑道：“贤婿，先不要忙著拒绝，你听我说，这个叫孔明的学员拥有极高的音乐天赋；首先，是他的音感很好，有很扎实的音乐基础，而且音乐创作对他来说，只是一件微不足道的事，如果你能听到他亲自演奏的《月夜奏鸣曲》，我相信你也会认为他是个音乐天才，听我说……”
    郑炎知放下了碗筷，岳父的提议被自己拒绝了，不过，他的个性、脾气如何，他非常清楚，于是软言道：“爸爸，学院是有纪律的地方，即使我是院长也不能随意违反规定，你所说的音乐天才是外语系的学员，如果你很想让他到你门下来学习音乐，那么就让他自己提出申请，在学院例会上，我们会再研究考虑的，但是绝不能现在就让他转到音乐系去。”
    老人喝了几杯红酒，脸色微红，不悦的说道：“我不管这些，我只要那个小子到我的系上来上课，你是院长，要是连这点小事都办不了的话，不如辞官回家算了。”
    “爸爸，事情不是你想的那么简单。”郑炎知继续说道，他刚想解释，一声冷哼随即传进了耳朵，他闻声便不再说话，埋头吃著餐桌上丰盛的晚餐。
    老人嘿嘿一笑，随后望著女儿，说道：“我在和贤婿商量事情，你哼什么？从小就教你，男人说话的时候不要插嘴。”
    黄葭葭白了丈夫一眼，孝顺的陪笑道：“爸爸说的是，是我不对。炎知，你到厨房来帮我一下。”
    “都吃完了，还帮什么……”老人闻言问道。
    郑炎知的脸色一变再变，随后便乖乖的跟著黄葭葭进了厨房。
    黄葭葭虽已近四十，看起来仍是美丽动人。她一开口要郑炎知进厨房，他就立刻知道事情不妙了，这位贤内助什么都好，特别是孝顺父亲。
    黄葭葭不悦的斥道：“刚才爸爸和你说什么，你又是吹胡子又是瞪眼的，什么事不能好好商量，你眼睛里还有没有我爸爸的存在？”
    郑炎知苦笑道：“你冤枉我了，我即使是有十个胆子也不敢对岳父大人吹胡子瞪眼，你又不是不知道我，若是其它的事情都好办，就只有这件事情过于荒谬，我实在很难办啊！”
    “怎么啦？你是院长，只要他是学员就得听你的，别找什么借口，我只问你一句，办还是不办？”黄葭葭面如寒霜的说道。
    郑炎知感到相当为难，沉默了一会儿，妻子的问话叫他表态，让他直冒冷汗。过了许久，他终于艰难的点头道：“好吧！我尽量……”
    黄葭葭冷冷的说道：“不是尽量，是一定！”
    “好吧！我一定办好。”郑炎知无奈的说道。
    外人实在很难想象，一个威风八面的国院学院院长，在家里会如此惧怕老婆。而且黄葭葭是出了名的泼辣，郑炎知的所有事情都必须经过她的同意，所以他惧内的事，在国防学院乃至整个军界都是一个公开的秘密。
    郑炎知叹了一声，走出厨房，岳父黄则昆笑吟吟的坐在客厅里，脸上的笑看起来很奸诈。
    郑炎知苦笑道：“好吧！爸爸，我明天就让他到音乐系去上课。”
    “贤婿，我就知道你会同意，呵呵！”黄则昆轻拍著女婿的肩膀道。
    郑炎知只好点头道：“爸爸，我马上打电话给文学院的院长，有急著要明天就到音乐系去上课吗？”
    “那是当然，时间不多了，青俄共和国昨天『吐伦克音乐节』的邀请函已经寄来了，我只有半个月的准备时间，孔明是来帮我的，就算是借调也没关系，我不在意他是哪个系的学生，不过这两个月里，他归我管。”
    “好吧！我马上打电话。”郑炎知闻言点头道，眉头紧锁，犹豫了片刻，还是拨通了文学院院长的电话，说道：“陈院长你好，我是郑炎知……”
    短暂的假期过去了，学员们收拾心情开始准备下一轮的淘汰考核，学院内又恢复了往日忙碌的气氛。外语系的下一个考核科目是一日、哈里库特、青俄三国语言，比上一次的考核还要困难。张小龙倒是为真正的孔明感到高兴，若是他还活著，这样的生活大概也不是他想要的吧！系上的学员们每次聚在一起，总是免不了大骂学院变态的教育方法。
    一大清早，张小龙匆忙的从宿舍赶到教室，刚到门口，却被林建波给拦了下来。
    林建波说道：“孔明，跟我来一下，我有话跟你说。”
    张小龙跟了过去，问道：“班主任，有什么事？”
    林建波望著他，正色道：“院长早上找我，宣布了一个决定，由于你在音乐方面过人的天赋，决定把你从外语系转到音乐系去。”
    张小龙愣了一下，笑道：“班主任，你是开玩笑的吧？”
    “你看我像在说笑吗？马上去音乐系找黄则昆教授报到，从今天起，你就音乐系的学员了。”林建波一脸严肃的说道。
    “这么说来就是真的啊！太好了。”张小龙高兴的大笑道，终于可以不用再每天面对枯燥的外语课本了。
    不过，在高兴之余，他猛然想起自己昨天得罪了莫瑶，音乐系的女生居多，如果转到了音乐系，肯定没有好日子可过了，说道：“我宁愿留下来面对枯燥的外语课本，班主任，我能不去吗？”
    “可以，如果你能说服院长，就可以不用去了。”林建波点头道。
    张小龙想起音乐系的教授好像就是院长的岳父，肯定是他搞的鬼，愣了一下，无言的回宿舍去了。才刚走到弯角处便发现音乐系的老教授急匆匆的迎面而来，张小龙看了不禁愣在原地，惊奇道：“你怎么来了？”
    老教授二话不说，拉起他的胳膊，笑道：“我亲自来接我的学生去上课，要不然导师就要给你算缺席了。”
    事情已经很明了，张小龙并不反对转系，毕竟语言学科实在很闷，所以改学音乐也是不错的选择。只是要每天面对他得罪过的人，可就不是一件好事，他的脸上有些不情愿，而老教授只顾著高兴并没有发现。
    一路上，老教授大叹替他转系的波折，不过，张小龙一点兴趣也没有，开始有些怀念安静的外语系了。果然和他想的一样，两人一到音乐系的教室，莫瑶看见他，先是一阵厌恶，后来就面无表情不再看他了。
    张小龙自我安慰道：“只要我不去招惹她，一切应该就没事了。”
    不过，周围的学员对于上次的事都略知一二，所以对张小龙无故爽约的事，都嗤之以鼻，完全不给他好脸色看。
    音乐系的课程安排，上午是乐理课，下午的课程则是古典音乐；教授讲解的相当卖力，教学方式也十分活泼。不过，在快下课的时候，教授却将张小龙留了下来，并扔了一本曲谱在他面前。
    张小龙一脸茫然的翻开曲谱，惊叫道：“勃拉杜斯钢琴曲？教授，你这是什么意思？”
    “演奏！”黄则昆简单的回答道。
    “天哪！都几点了，我还要去吃晚饭耶！”张小龙收好笔记起身道，一脸难以置信的表情。
    黄则昆摇头道：“不需要花多少时间，把这首钢琴曲演奏一遍，我听看看！”
    张小龙试著跟他商量道：“教授啊！这首曲子如果按照标准的演奏速度来计算，需要一个小时三十七分又四十二秒，我能不能先去吃饭，再回来演奏。”他想尽量替自己争取一些公平的待遇，但是从黄则昆的表情中得到了答案，无奈之下只能顺从，但是又害怕黄则昆临时变卦，于是说道：“就只演奏这一首曲子，没有别的了吧？”
    “没有别的了，来吧！我听听看。”黄则昆坐在一张椅子上说道。
    张小龙拿著曲谱慢步走到钢琴前，强忍著饥肠辘辘的感觉，苦笑著翻开了曲谱，喃喃道：“神经病！下课了不让人家走，还要听免费的钢琴演奏，祁远普通一场演奏的费用可是不下百万的！”
    牢骚归牢骚，这首《勃拉杜斯钢琴曲》全部共有五个乐章，每一章都是一个独立的章节，具有完整的结构，需要极高的演奏技巧。黄则昆之所以这么做，无非是想知道张小龙的钢琴水平，究竟到了什么地步，他对这个年轻人还不太了解。
    随便翻了几页，完整的《勃拉杜斯钢琴曲》的曲谱慢慢浮现在脑海里，祁远的记忆中有完整的曲谱，张小龙随手将曲谱放在一边，十指放在黑白键上，一个会意的微笑出现在他的脸上，接著，流畅的旋律回荡在整个音乐厅里。黄则昆认真的聆听著曲子，神情严肃，而陶醉其中的演奏者，则随著曲调不时露出微笑。
    “曲风优雅别致，技巧熟练，把《勃拉杜斯钢琴曲》的节奏把握的很好，孔明肯定是从小就开始学习钢琴，有这样的造诣，相信也付出过艰辛的努力。他是一个天才，我从来没有听过如此完美、优雅的演奏风格，好像每一刻他都在改变，他能紧紧掌握曲目的灵魂，激情、欢快、热烈、哀伤、优雅以及愤怒等感情，在他演奏下表现的淋漓尽致；肯定能在这次的音乐节上大放异彩，站上『斯特劳音乐厅』，天哪！我太感动了，我捡到宝了！”黄则昆在心里欢叫道，国防学院音乐系自从成立以来几十年，从来没有一个人能够登上斯特劳音乐厅，孔明或许能成为第一人。
    轻柔的音符在寛敞的大厅中回荡，路过音乐厅的人纷纷驻足聆听，还有不少人被音乐吸引走进了音乐厅，端坐在一旁欣赏张小龙的“义演”。台上的他丝毫没有察觉到台下的异状，旋律没有间断或一点错误，几近完美的结束了演奏。
    不知道为什么，每次一遇到钢琴，张小龙就会不受控制的沉迷于其中，弹一首《勃拉杜斯钢琴曲》后，意犹未尽的张小龙转头看著教授，问道：“感觉不太过瘾，能不能再来一首？”
    黄则昆当然不会反对，笑道：“你想再弹什么？”
    张小龙沉吟道：“《太空幻想曲》如何？”
    “哦，可以，继续吧！”黄则昆点头道。
    歌佛瑞的《太空幻想曲》这首曲子非常冷僻，而且难度要比《勃拉杜斯钢琴曲》要高了好几倍，其中三个声部的轮奏更是难上加难，张小龙微笑的将双手按在黑白键上，一记剧烈的震撼回荡的音乐厅里……
    过了许久，张小龙拿著外套站了起身，擦了擦头上汗水，走到黄则昆面前笑道：“按照你的评分标准会给我几分？”
    黄则昆顿了一下，说道：“九十分，你是我见过最具有音乐天赋的学生，我开始为我的眼光感到骄傲了，小子，我希望你能去参加『吐伦克音乐节』。”
    此时距离下课已经有四个小时了，这段时间里张小龙演奏了《勃拉杜斯钢琴曲》、《太空幻想曲》、《月夜奏鸣曲》、《小夜曲》、《飞翔吧！我们的梦！》五首曲目，每一首的表现都近乎完美，令黄则昆不禁瞠目结舌，兴奋不已。
    “为什么不是一百分？”张小龙笑问道。
    黄则昆解释道：“因为你少了交响乐团的配合，如果再有一支媲美『星蓝』乐队或是青俄的第四交响乐团，你的演奏便是十全十美，如果我是评审委员会，一定给你满分。”
    “呵呵，有这么好吗？你没听出来我弹错了好几个音吗？看来，你并没有认真的听哦！”张小龙摇头道，低头看了看自己的手指，只觉得温热异常，这是活动太剧烈的缘故。
    “略有瑕疵又有什么关系？你的演奏从一开始就左右我的心神，即使是出错，只要不太明显也没什么关系。”黄则昆摇头道。
    “这样的态度是不行的，可能是因为很久没弹的缘故有些生疏了，黄教授，你说的那个音乐节什么时候开始？”张小龙露出了浓厚的兴致道，外出一趟对他有著不小的诱惑，不管是为了什么，在国防学院的这几个月里，他已经被闷坏了，是该找机会出去走走的时候了。
    黄则昆叮嘱道：“还有两个月，这段时间你要加紧练习，参加『吐伦克音乐节』必须要自作一首新作品才行，我再想想办法，看能不能请人替你写一首曲子？”黄则昆一心想让张小龙成为中傲第一个登上斯特劳音乐厅的人，这是他的，要亲眼看著中傲人站在那个宇宙的舞台上。
    张小龙摇头道：“我看不必了，就用《月夜奏鸣曲》，虽然很普通，但是也算是一首新作品，应该没有问题的。”两人边走边商量著音乐节参赛作品，不过，让张小龙感兴趣不是去参加音乐节，而是想找到一个好机会离开这里，所以并不想大费周章。
    黄则昆正色道：“以你现在的水平，在中傲也算得上是数一数二的，音乐节要面对的将是全宇宙的音乐家，所以在这两个月的时间里，你必须接受特训，再提高你的水平，虽然可能有些困难，不过你还是得努力，我很期望你能登上斯特劳音乐厅。”
    张小龙说道：“整体说来，我的演奏是生疏了一些，但是不要紧，我会按照你所说的，在这两个月的时间里，加紧提高水平，不过，我有个小小的要求，希望你能够同意。”
    “什么要求？”黄则昆问道。
    “要练琴一定要有一个安静的环境，所以我希望你能帮我安排一个没人打扰的地方，让我专心练琴，行不行？”张小龙说道。
    “哈哈，我当是什么问题，我早就替你准备好了。走吧！饿死了，我请你吃饭。”黄则昆朗声笑道。
    “不用了，我还是习惯一个人吃饭，你知道的，如果吃饭的时候被人盯著看，肯定吃不下去的。教授，明天见，拜拜！”张小龙婉谢了黄则昆的邀请，只是这个时候，学院的餐厅大概也关门了，只好出去找地方吃了。
    经过公用电话的时候，张小龙从口袋中翻出方家明给的号码，看看左右无人，随即拿起电话……





    第八集 九死一生 第九章 调查内幕
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:21 本章字数:14255


    “张司长，有个情况要向你汇报。”王笑走进第六监察司的办公室里了，神情略显疲惫的说道。
    张玉伏在桌上不知道在写什么，闻言抬头道：“哦，王笑，坐啊！有什么情况，你说吧？”
    王笑点头道：“是这样的，这几天监视下来，对于周子桦本身我们并没发现到什么，不过，你还记得那天的舞会吗？”
    “我记得，你说。”张玉催促道。
    王笑继续道：“在舞会进行的时候，附近山路发出了一声巨响，在距离舞会现场大约有三百公里的位置发生的事故，当时我们发现到这个情况后，于是在商量之后，便决定由我去察看。当我赶到现场的时候，发现地面上有爆炸的痕迹，可能是某种导弹爆炸的痕迹，从现场的迹象显示，有车辆坠入了山崖，我打开热能探测装置，发现有一个快速移动的目标，于是我便跟了上去，结果发现了一架武装直升机。”
    张玉好奇的问道：“怎么不说了，继续说！”
    王笑点头道：“我一路追踪下去，发现武装直升机在一个秘密军事基地停了下来。”
    “是什么基地？”张玉疑问道。
    王笑顿了一下，继续道：“是装备部三处的战机仓库，后来透过监听舞会现场部分人员的对话，我们得知遇袭的是军委主席的儿子──李竖名。”
    张玉惊讶道：“咦？装备部三处的武装直升机去袭击军委主席的儿子，也就是说周子桦想杀李竖名，怎么会这样？周子桦和军委主席的关系一向很密切，犯不著这么做，太奇怪了。”
    王笑报告道：“其它就没什么了，这是周子桦这几天内的行程表，希望对你能有所帮助。”
    张玉接过资料，愣了一下，说道：“你先在这里等我，我去请示一下部长。”
    张玉随手翻了几页，发现到王笑三人这几天轮流监控的效果不错，而且还将一○七通道内的路线分布也做了详细的报告；那是一条战略通道，可以通往地球各大洲军事的战略装备仓库，难怪就连卫星都发现不了。
    “部长。”张玉向来没有敲门的习惯，直接推门进去，许可言正在和其它几个监察司的将领在开会，他突兀的闯了进来，让许可言等人为之一愣。
    张玉见状，连忙告罪道：“抱歉，我不知道你们在开会，请继续吧！”
    他话一说完，便转身要走，许可言连忙叫道：“进来吧！会开得差不多了，如果没什么问题，你们就先回去准备。”
    众人起身出去，张玉将刚得到的资料送到许可言面前，说道：“监视的情况都在这里，其中发生了一件令人难以置信的事情，我要向您报告。”
    “难以置信的事情？你说。”许可言翻阅著资料说道，于是张玉便将刚才王笑所说的汇报上去，而许可言则是眉头紧锁，没有发表意见。
    张玉眼珠骨碌一转，问道：“这是不是就表示装备部的主管和暗杀李竖名的事情有关联，表面迹象非常清楚，部长认为呢？”
    许可言沉声道：“既然你怀疑其中有关联就去调查，不管对方是什么人，只他胆敢做出违反国法、见不得光的事情，我们就一定要查到底。”
    张玉立正道：“是，请问是否要对装备三处的仓库进行搜查？”
    “暂时还不需要，继续监视就行了，还有丽星科技的调查进度如何？”许可言问道。
    “方家明回到地球了，但是我们的人没能看住他，我准备先从丽星科技的前任财务主管阮星儿身上著手调查。”
    “不错，你的想法很好，继续努力吧！”许可言赞许道。
    张玉退了出去，许可言按下电话吩咐秘书道：“请苏其拉夫到我的办公室来。”
    秘书连忙去找苏其拉夫，随后许可言站了起来，对著窗外飘忽的云彩舒展著身体，嘴角扬起的笑容，显示他的心情很好。
    许可言从桌上拿起咖啡杯，喝了一口，抬头看了看时间，喃喃道：“三分钟，也足够你走到这里了，为什么这次会这么慢呢？”
    苏其拉夫礼貌的敲门后走了进来，以他们两人的关系来说，敲门其实只是形式而已；不过，苏其拉夫还是总喜欢在敲门之后才进去。
    “你的修养真是到家了，无论什么时候都会记得敲门才进来，只是主人好像还没同意你就进来了，那你敲门有什么意义？”许可言开玩笑道。
    苏其拉夫摇头笑道：“敲门只是让你知道我来了，给你一个反应的时间，既然你派人叫我到这里来，就没理由不让我进来，何必多此一举，如果有机会选择的话，我一定改掉敲门的习惯。”
    “说穿了，你的习惯还是有些多此一举。对了，你的计画终于被张玉察觉到了，依他敏锐的知觉正在对三处的仓库进行调查，不过我没有支持他的这种作法，在没有正式与周子桦对立之前，我想先听听你的看法？”许可言背对著苏其拉夫说道，他低头看著杯中的咖啡，手腕略动，杯中静止的液体荡起一层涟漪。
    苏其拉夫坐在他身后的椅子上沉思，随后说道：“部长是不是派人去暗杀李竖名？能随便动用武装直升机的人很多，但是能在这个时候动用武装直升机的人，我想只有一个人了。”
    许可言点头道：“被你猜到了，不错，是我派的人，如果我真的有心杀那个小子，又岂能留他到今天，事实上我只是为了给张玉一个提示，顺便证明一个人对我忠诚，是个两全其美的办法。”
    苏其拉夫长叹一声道：“唉，部长太心急了，操之过急，恐怕适得其反，幸好这次没出纰漏，要不然我们之前所做的就白费了，希望部长以后要再三斟酌，不能再这样冒险了。”
    “你想说什么就直说吧？我也想听听你的意见。”许可言不解的问道。
    “没什么，既然做了，请问部长有答案了吗？”苏其拉夫继续问道。
    “结果让我很满意，张小龙的反应让我踏实了不少，任务可以放心交给他了，你监视他的情况怎么样？”许可言笑道。
    苏其拉夫说道：“说出来恐怕你都不相信，事情简直巧合到了极点，他很快就会到青俄共和国去了，而且一切都不需要我们刻意安排，有人已经帮了我们一个很大的忙。”
    许可言转身走到桌子前，倒了杯水递给苏其拉夫，问道：“哦，是什么人？”
    苏其拉夫伸手接过水杯，继续道：“是郑炎知的岳父──黄则昆，郑炎知惧内早已不是什么秘密，不过真正令人感到奇怪的，还是张小龙本人，因为他用音乐撼动了黄则昆的理智，因此黄则昆动用所有的手段，才说服郑炎知做出这种不合理的调动，如果不是考虑他的举动对我们有帮助，我一定会要求办他。”
    “郑炎知是个不成器的东西，早晚要收拾他，不急于一时。主席在前天的军事会议上对装备部的人员有所调整，安插的全是周子桦的亲信和他自己的人，另外周子桦也开始休假，这个消息对我们来说是利弊各半，要小心的走下一步棋才行。”许可言分析道。
    苏其拉夫建议道：“我觉得这个时候最好不要再有动作，因为李天傲已经察觉到事有蹊跷，我担心他会将矛头指向你，五个派系中只有我们的实力是最弱的，在他政治生涯的最后，肯定会为他的后继者铺路，所以我们得慎重一点才行。”
    许可言奸笑道：“嘿嘿，李天傲还能怀疑我什么？除非他要将下一任的军委主席位置交给我，不过这是不可能的；他只是想利用我去清理对他有异心的人，不见得对我有什么诚意可言，我现在也不相信他。你说的我很同意，我要让周系成为第一个被李天傲铲除的势力，只要我们的计画继续进行，最慢在年底就能使周系从中傲消失。”
    苏其拉夫问道：“再之后呢？以你的作风绝不会坐以待毙，等著别人来对付，你有什么打算？”
    许可言微笑道：“很快你就会知道了。”
    “月星会计事务所”坐落在天海市长明区山峦道，鹏飞办公大楼的十七楼，地段繁华，这里是全天海市的经济区。月星会计事务所的负责人是阮月儿，向来以严谨、慎重的工作风格著称；月星事务所在财经界属后起之秀，以出色的工作效率和手段提供公司／商标申请注册、帐务稽查、年审／核数报税、企业管理、商务秘书、商业投资移民会计报告、法律翻译及咨询服务等业务专案。
    阮月儿号称财经界二十年来最出色的管理者，月星会计事务所是采主任会计师负责制，内设审计一部、审计二部、审计三部、财税顾问咨询部、资产评估部、工程造价咨询部、培训中心、业务拓展部、业务接洽处、综合业务部和行政部门。
    阮月儿手下所网罗的执业人员，专业门类齐全、专业胜任能力强，拥有注册会计师、注册工程造价师、注册资产评估师、注册房地产估价师和注册税务师以及由高级会计师、高级工程师、教授等资深专业人员组成的专家团队，而阮月儿本人，则是星际注册会计师。
    丽星财务部的主管阮星儿正是在月星会计事务所与丽星科技在达成合作协定后，委派到丽星科技的高级代理计帐会计师。在丽星高层发生变动时，阮星儿未受到波及，正是因为按照合约上的协议，她并不属于丽星科技的内部员工，而且薪酬是由月星事务所支付的，而丽星每个月必须支付给月星事务所三百万的酬金。
    “姐，我想回去了，今天好累……”阮星儿虚弱的说道。
    自从她从丽星科技回来之后，就像变了个人一样，从前是精力旺盛、不知疲倦的工作，而现在却是一点精神都没有。阮月儿与她是一对孪生姐妹，两人同时考上财经学院，很少有人会将两人认错，因为她们的性格差异很大，阮星儿是一副冷冰冰的职业女性，令人畏惧；而阮月儿则是和蔼可亲，脸上经常挂著微笑，很容易与人沟通。
    阮月儿上前拉住她，笑道：“今天又想早退，这个月你算过自己早退的次数了吗？十九次了，你想要我扣你薪水吗？”
    阮星儿一副病恹恹的样子，说道：“你是ＣＥＯ你说是就是了！姐，我想休几天假，出去走走，心里好烦。”
    阮月儿心疼道：“那就出去痛快的玩玩，我看你心思都不在工作上，每天魂都不知道飞到哪去了？你该不会是失恋了吧？”
    阮星儿红著脸嗔道：“哪有啊！乱讲什么，你都还没嫁，我急什么啊？真是的，你说我该去哪玩呢？”
    阮月儿思忖道：“土星怎么样？”
    “太近了，去了不知道多少次。”阮星儿摇头道。
    “哦，那冥王星应该不错吧？”阮月儿提议道。
    “我想离开太阳系，太阳系之内的不在考虑范围之内。”阮星儿想了一下道。
    阮月儿兴奋道：“哎呀，你这个小丫头，那就去西部吧！『坠落之星』的风景不错，环境也好，设施齐全，我去过一次，已经好几年了，现在想去都没时间去，怎么样？”
    阮星儿点点头刚要回话，电话声突然响起，阮月儿接起电话：“巧儿，什么事？”
    “有一个自称是二小姐朋友的人，说有事要见她。”秘书说道。
    阮月儿问道：“二小姐的朋友？二小姐的朋友很少，他叫什么名字？”
    “他说他叫张玉，有急事要找二小姐。”秘书禀报道。
    阮星儿拒绝道：“我不认识这个人，叫他走吧！”
    阮月儿无奈的说道：“既然你不想见，那就由我去见他吧！真不明白，虽然我们的长相一样，为什么脾气会差那么多，你的脾气究竟像谁？”
    阮星儿回头看了她一眼道：“这里就交给你了，还有丽星的资产审核报告我已经做好了，放在我桌上，有时间你派人送去就行了，休假去了！”
    “玩得开心点！”阮月儿很宠爱妹妹，阮星儿报以微笑，随即离开了姐姐的办公室。
    阮月儿见她离开后，就对秘书吩咐道：“请张玉进来吧！”
    没多久，秘书带著一个身穿军装的陌生男子走了进来，阮月儿先是一愣，随后起身并伸出手道：“你好，是张玉先生吗？”
    “是的，你是阮星儿女士吗？”张玉伸出手道，心中喜孜孜的吃著美女的豆腐，使劲地握了一下。
    阮月儿眉头微皱，暗道：“这个人真没礼貌，用这么大力气，哼，一副色眯眯的样子，先听听他的来意，再作打算。”
    “张玉先生是军人吗？请坐，不知道有什么可以帮你的？”阮月儿收回手并轻声问道。
    张玉回答道：“这是我的证件，我隶属于军事监察部第六监察司，我希望你能协助我了解一些事情。”
    依照阮月儿多年在商场上看人的经验，知道张玉不会无端而来，阮月儿带著歉意的笑道：“抱歉，虽然您是军事监察人员，但是你要有审计证件，我们才能协助你调查，你应该知道我们的各项资料都是绝对保密的，所以不好意思，我恐怕帮不上忙。”
    “咦？你还没听我说完，好像就知道我要问什么？”张玉惊奇道。
    阮月儿温柔一笑，略显有些公式化的说道：“不管是什么事情，我只能说抱歉，因为我们要为客户保密。”
    张玉觉得很奇怪，眼前的女子虽然和照片上十分相似，却象是截然不同的两个人，照片上的女子一副冷冰冰的面孔，是男人都会避而远之的那一型；而眼前的这个女子虽然拒绝了自己，但是仍然让他感到很舒服。
    张玉顿了一下，说道：“这么说，你是拒绝了？”
    “没办法，我们也是按照规定办事，希望你能体谅。”阮月儿慵懒的笑道。
    张玉笑了一笑，从怀中拿出一份文件递上前，说道：“这是监察部的审计派遣书，不知道能不能用？”
    阮月儿狐疑的接了过去，一看之下，立即拨了一通电话，当著张玉的面，说道：“萧海，请帮我查一下军审代号ＳＧ９９５８２的派遣证，三分钟内我要答案，麻烦你了。”
    男子记下号码后，说道：“别客气，阮总。”
    阮月儿歉意笑道：“例行公事，希望你能理解。”
    “我能理解，大家都是为了工作，星儿小姐和照片上好像不太一样？”张玉怀疑道。
    阮月儿挑了一下眉，说道：“哦，你有我的照片？可是我好像不认识你，能介绍一下自己吗？”随后按了电话上的对话键，吩咐道：“巧儿，两杯咖啡，谢谢！”
    “基本上我也不认识你，我只是透过照片和资料了解到一些关于星儿小姐的事情，请不要介意，只是单单从文字方面了解一些。”不知道为什么，张玉说话不自觉的也跟著斯文起来了。
    之后，秘书送来了咖啡，两人又聊了几句，电话声突然响起。
    阮月儿接起电话，说道：“萧海，结果是什么？”
    萧海回答道：“军审ＳＧ９９５８２派遣证是今天早上八点通过的，一切手续符合规定。”
    张玉隐约能听到电话另一端的声音，阮月儿道谢了一声后挂了电话，将证件还给张玉，笑道：“证件没有问题，刚才真是不好意思，张玉先生，你希望知道些什么？”
    张玉立即说道：“我要知道丽星在高层变动前后，财务资料的比较，可以的话，麻烦帮我做一个详细的财务审核报告！”
    阮月儿微笑道：“没问题，但是我们必须要收费，而且这将是一笔不低的金额，你需要考虑吗？”
    张玉不禁暗骂：“奸商！”事务所提供的资料是极为准确，但是相对的价格也是非常高的。
    张玉觉得好笑的说道：“这个没问题，但是我有个要求，阮星儿小姐，在我需要的时候你必须全程协助我，如果这也收费的话，我希望你能帮我打个折。”
    阮月儿摇著头，眯著眼睛笑道：“我会尽量为你提供最便宜的价格，不过很抱歉，我不是阮星儿，所以我不能协助你。”
    “小姐，你是在开玩笑吗？照片上的人和你一模一样，怎么能开这种玩笑！你是在耍我吗？”张玉沉不住气的说道。
    阮月儿从抽屉中拿出一张照片，照片上的两个人长得一模一样，张玉顿时愣住了。
    阮月儿依旧微笑的解释道：“这边笑得很亲切是我，阮月儿；而这边穿白色衣服，面无表情的才阮星儿，是我妹妹，这样解释你明白了吗？”
    “你们……是双胞胎？”张玉迟疑道，他这时才算弄明白了，怪不得总觉得眼前的人与照片上有些差异。
    阮月儿点头道：“是的，我答应给你想要的资料，但是我没办法保证让星儿留下来帮你。”
    “为什么？”张玉狐疑道。
    阮月儿笑道：“她正准备去旅行，这个时候大概已经收拾好东西，准备出发了。”她的微笑就是男人的噩梦，张玉顿觉头大，美女不愠不火的话语，让他连火都没办法发，但是很快的他也将会知道阮星儿的冰冷一样是男人的噩梦。
    张玉皱著眉说道：“你还是直说吧！你们家在哪里？我立刻去找她，希望还来得及。”
    “商业机密恕不透露，麻烦您在这份文件上签名，我接受你的委托。”阮月儿微笑道。
    张玉开始著急了，尽量控制著将要爆发的怒火，沉声问道：“告诉我，可以算在业务费用里面，等结束了一起算帐。”
    “抱歉，真的不方便说，你还是签名吧！等一个月之后，你就能见到她了。”
    “唉！”张玉叹气一声在合约签了名字。
    一会儿之后，阮月儿笑著说道：“一个星期以后，我会将你所需要的东西准备好，麻烦您亲自来拿；另外按照资费标准，你必须要支付十二万的费用，希望你不要拖欠，在星期五之前将钱汇进这个帐号，要不然我会很为难的。”
    “这个女人真***爱钱，真是看走眼了，不就是十几万吗？监察部穷得只剩这些钱了。妈的，哼，阮星儿还没离开地球，只要她还在太阳系我就有办法让她回来。”张玉的脸气得都绿了，起身道：“等著收钱吧！如果你给我的资料我不满意的话，我保证你收多少同样也要吐出来。”
    “你放心，亲爱的客户，你就是我们的上帝，我们会尽量满足你的要求，慢走，不送了。”阮月儿带著一脸迷人的微笑送走了张玉，心中乐开了怀。
    阮月儿暗想道：“该死的家伙那么好色，不痛宰你真是对不起自己的一只手。”想到这里，她走到洗手间一遍又一遍的洗著被张玉摸过的那只手。
    “安娜，让司里的人立即联系海关和出入境管理部门，拦截一个叫阮星儿的年轻女子，年纪在二十五到二十七岁之间，身高一百六十八公分，身材苗条，大眼睛、薄嘴唇，非常好看的那种，特征是面无表情、眼神呆滞，彷佛全天下的人都欠她钱一样。我怀疑这个女子可能是星际毒枭，预计前往的地方可能是坠落之星。立刻派人去办，明白了没有？”张玉走进电梯，拿著手机咆哮道，他一肚子的火，总算有地方能发泄了。
    “是是是，司长，我听得见，声音不用太大。”安娜的耳朵震得发疼，不禁抗议道。
    “其它没有事的人，全部出动到机场去找人，照片在我办公室的第三个档夹里，找到之后立即发送到每个人的手机里。”张玉不理会她的抗议，继续命令道。
    “司长，我已经在找了。”安娜回报道。
    张玉挂了电话后，开著车朝著通往机场的方向奔驰而去，一定要在机场将阮星儿拦住。片刻之后，他的手机振动了，张玉翻开一看，赫然是阮星儿的照片。
    与此同时，第六监察司除了留三个人值班之外，其它人都依照张玉的吩咐，赶往了机场拦截阮星儿。
    三十多辆能源车在同一时间停靠在机场的停车场里，下车的人连走带跑的朝著大厅赶去。
    张玉焦急的站在出入境登记处看著过往的每一个人，这时安娜打手机给他，问道：“司长，我们来了，该怎么找？”
    张玉随即吩咐道：“盯住每个出入口、登机通道，还有厕所，见到照片上的人，就算是她在上厕所也要马上把她拉出来，明白吗？”
    “我会通知大家的。”安娜回答道，她意识到张玉的火气很大，不多啰嗦就挂了电话，几十个人立即分头找人去了。
    张玉暗想道：“除非你能钻入地底，要不然你是逃不出我的手掌心。”
    不出半个小时，终于有人发现了阮星儿出现在Ｂ３的候机大厅，张玉得知以后，满意的笑道：“跟我去抓人。”此时的他，真的把阮星儿当作罪犯了。
    阮星儿在等候前往宇航基地的航班，时间还有二十分钟左右，她百般无聊的等待著飞机到来。阮星儿突然觉得周围的人逐渐变多了，惊讶的发现身边形形色色的人似乎都在看著她。
    阮星儿上下打量著自己，检查自己身上的服装发生什么问题，刚一低头，一群人突然出现，不分青红皂白的就架走了她。
    阮星儿刚要大叫，一双大手突然捂住了她的嘴巴。
    一个声音大喊道：“员警办案，请让开！”紧接著，阮星儿就被拖出了机场大厅并上了一辆车，双手被手铐铐住；一个男子坐在车里，对著她公式化的说道：“你有权保持沉默，你所说的一切将成为重要的呈堂证供。”
    “你们为什么要抓我？”阮星儿大叫道。
    “等一会儿你就会知道了，开车！”男子发号施令道。
    阮星儿不知所措的坐在车子里，很快的她被带到了一个地方。张玉的心里突然有了一个主意，暗笑道：“吓唬这个丫头，说不定会有意外的收获！毕竟，她那个爱钱的姐姐那样对我，我这样对她也不过分。”
    张玉命人将她带进了第六监察司的一间审讯室里，他坐在另一个监视的房间里遥控指挥著“审讯”。
    张玉秘密的吩咐审讯人员如何进行，该用什么态度，问些什么问题，二十多分钟的时间布置完毕后，其它人都走离开了。张玉独自端著一杯热茶，坐在监视的房间里，观赏著自己导演策划的戏。
    “啪”的一声房门被人踹开，阮星儿看见两个穿著西装的男人走进来，一副凶神恶煞的样子，嘴里还不时骂著脏话，随后两个男人坐了下来，并开始进行审讯。
    “叫什么？”其中一个男人问道。
    “阮星儿。”阮星儿答道。
    “年龄？”另一个男人道。
    “二十七岁。”阮星儿立刻回答道。
    “知道为什么请你来这里吗？”那个男人大声喝道。
    阮星儿惊慌的说道：“我不知道……”
    “两个月前，丽星的董事长方祖明病逝那一天，你在什么地方？”那个男人又问道。
    “当时我被人带到方总的房间，然后他就宣布遗嘱，在场的还有法律顾问刘商。”阮星儿说道。
    “遗嘱都说了些什么？”一个男人冷声问道。
    阮星儿犹豫不说，张玉看了冷笑一声：“果然方祖明的死是另有隐情。”
    “说不说！”男人的耐性不好，用力拍著桌子喝道。
    阮星儿猛然一惊，缓缓的说道：“因为之前方总的身体很健康，并没有立过遗嘱，而我们一行人从塔那回来之后，方总就病倒了，病情来得很快，还没超过七十二小时就被送进了ＩＣＵ（加护病房），人也陷入了昏迷状态。后来他清醒过来时，人也快不行了，我和法律顾问被叫了进去，他只说了一句话就失去意识了，在八、九分钟后就过世了。”
    “他说的那句话是什么？”男人记下口供，不耐烦的问道。
    阮星儿欲言又止了半天，另外一个男人劝道：“阮小姐，你现在涉及一宗谋杀案，我们警方希望你能将所有的事情讲出来，我们才能尽快找出凶手，给死者家属一个交代，不用担心什么，我们会完全保密。”
    冒牌“员警”信誓旦旦的保证打消了阮星儿的疑虑，说道：“方总说将所有的财产交由方静雅继承，他是被别人害死的。”
    “有说是谁害死他吗？”那个男人又问道。
    “还没来得及说就……”阮星儿回答道，话还没说完就沉默了。
    “说一说你们塔那之行，方家明失踪的经过？”冒牌的员警又换了一个问题道。
    阮星儿摇头道：“我不知道，在拿到程序，抵达了『炎湖』星球后，方家明说要出去玩玩，之后就没再回来，我们派人去找了，也报了案，可是一点都没消息。而总公司又一直在催修补程序，我们一行人没办法之下只能先回来，另外委托当地的分公司继续寻找。”
    “在这段时间里，有没有什么可疑的人或事出现？”冒牌员警们盯著她问道。
    阮星儿垂著头说道：“没有，在船上大家都很安静，我们是搭乘专用的飞船，就只有我们几个人而已。”
    “丽星改组是在方祖明过世前，还是过世后？”冒牌员警们又问道。
    “是在他进入ＩＣＵ的第二天，是公司董事会发起的，因为医院发布了方总的病危通知书，于是董事们便通过要改组了。”阮星儿抬起头说道。
    “阮小姐，为什么不是方静雅成为丽星的董事长，方祖明手中不是有六十％的股份吗？为什么还会是别的人？”其中一个冒牌员警问道。
    阮星儿详细的说道：“事实上，公司内部有一些人早就在觊觎董事长的位子，不晓得他们是如何弄到资金，暗地里恶意收购公司的股份，而之前方总拿出三十％的股份，作为交换修补程序的代价，整体看来，这些人拿出的资金应该不下于上千亿，恶意收购是以高出原股份几十倍的代价进行收购，令人不敢想象……”
    “这么说来，得到最大利益的人就最有谋杀方祖明的嫌疑，在董事会改组之后，你们的财务有出现过什么异常的情况吗？”冒牌员警继续问道。
    阮星儿很认真的回答道：“曾经有四次转帐的金额超过了千亿元，在方祖明举行葬礼后的第三天，我也离开了丽星，回到会计事务所，接下来的事就不知道了。如果你们需要详细的财务分析，我只能提供一部分。”
    据她所知，方祖明是被人谋杀的，但是法医监定不出结果，死亡原因是内脏器官衰竭，救都救不回来。
    那两个冒牌员警互望了一眼，又问道：“孙飞翔平时在丽星为人如何？”
    “为人和善、稳重，有些城府，但是人肯定不是他杀的，因为当时他和我一起。”阮星儿回想了一下说道。
    “那最有可能杀方祖明的人是谁？你能列举几个出来吗？”冒牌员警问道。
    “我不知道，我没办法列举出来。”阮星儿摇头道。
    其中一个凶悍的冒牌员警，拍著桌子喝斥道：“好好想一想！想都没想就说不知道，你在说谎。”
    阮星儿沉默了很长一段时间才缓缓说道：“在公司里，经常与方总作对的有三个人，他们是董事会的老成员，所以我们都在暗地里叫他们『三老』，他们的名字是孙傲、孔辉、粱允，最有嫌疑的……就是他们。而孙飞翔是孙傲的孙子……”
    张玉看到这里，大致了解了来龙去脉，便说道：“行了，滚回来吧！问的差不多了，她的精神不怎么好，下午再问，顺便准备一个便当给她当午饭！”
    两个录口供的冒牌员警说了几句，便走出来刚刚那个审讯室。走进张玉的房间后，其中一个人说道：“老大，基本上能判定方祖明是被人谋杀的，嫌疑最大的就是『三老』，下午还要再问什么？”
    张玉漫不经心的应了一声道：“下午随便问问，让她说出转帐的帐号来，找出暗中支持孙飞翔的势力，另外把口供做一份详细的报告，明天早上我要交给部长。”
    “是。”那两个录口供的冒牌员警同时应道。
    国防学院的大礼堂——
    国防学院的大礼堂，平时都是大门紧锁的，从早上开始就传出钢琴声，但是大门却是从外面反锁的，学员们都很好奇，里面究竟是什么人在弹琴。
    黄则昆为了让张小龙尽可能的提高演奏水平，不惜动用特权，借来了大礼堂给他练琴。张小龙独自待在大礼堂里，感到有些寂寞，一整个上午弹得心不在焉，有一种很糟糕的感觉，彷佛在预示著有什么事要发生一样。
    中午回到宿舍时，邮件接收器显示有新邮件，张小龙嘟嚷了一声，随即打开了计算机，发现是许可言寄来的信，他皱著眉头看完了信。
    “青俄……伍德斯基……想不明白……”张小龙喃喃自语道。
    信里的内容是派给他一个很重要的任务，在两个月后利用出国的机会，到青俄科研机构窃取一份机密的研究记录。
    张小龙暗想道：“许可言的手未免伸得太长了，居然连国外的事也要管，还派了两个人来协助我，不知道是什么人，我要尽快离开这里，整个人快压抑的疯掉了，奇怪，最近好像越来越讨厌收信了。”
    信在最后还预祝张小龙成为中傲第一个登上斯特劳音乐厅的人，让他不禁摇头苦笑道：“他还真是无孔不入、麻烦的家伙。”
    其实，这还只是一个开始，下午他在前往礼堂的路上，被一脸怒气的周之恺拦了下来。
    “有什么事？”张小龙不经意的问道。
    周之恺指著他怒吼道：“说，你对邱茗做过些什么？为什么她说你是她的男朋友，今天你不说清楚，我就让你躺在这里。”
    “啊？”张小龙叫道，什么跟什么呀！邱茗拿他当挡箭牌。
    张小龙看到周之恺怒发冲冠的傻样，无奈的说道：“没有那回事，你先别急著收拾我，你跟她说什么了？”
    “我邀请她去我家见我父母，她说她的男朋友就是你，要我先征求你的同意。”周之恺火大的说道。
    张小龙“哦”了一声，说道：“我同意，你这样告诉她就行了，而且我把她交给你照顾了。”
    这次轮到周之恺“啊”了一声的叫出来，难以置信的看著他，脸上的表情只能用一个字，就是呆。
    张小龙瞪了他一眼，说道：“看什么看？人家女孩子肯定是有所矜持的，随便两句就把你气成这样，你也太没肚量了，而且我要郑重的请求你一件事，赶紧固定你的女朋友，要不然我真的快被弄疯了，拜托你了。”
    周之恺顿时茫然不已，暗想道：“他的私事为什么会把孔明弄疯？”
    他还没明白过来，张小龙又说道：“周同学，好歹你也是念军事指挥的，『孙子兵法』你该学过吧？兵法不仅能用在战场上，情场上也是一样，只是对手不同而已，多用点心，你会取得胜利的，努力吧！为了你的幸福，也为了我的清静，你要多用心点，再见。”张小龙拍著他的肩膀鼓励一番，就走开了。
    “他今天是怎么了？说什么乱七八糟的东西。”周之恺搔著头喃喃道，孔明今天说的话，虽然他不太懂，但是从孔明的话能知道，孔明和邱茗并没有关系，他的心总算踏实了一点。
    张小龙下午安静的练著琴，一天的时间很快就过去了，晚上在餐厅刚坐下来准备吃晚餐，就见到一个人影毫不客气的坐在他的对面。张小龙抬起头一看，竟是邱茗，手中的动作立刻停顿在半空中。
    邱茗长得清秀可人，难怪周之恺那么喜欢她，她的嘴巴嘟著，看来是带怒而来。
    “你不是说过要帮我吗？为什么要骗我？”邱茗怒目圆睁道。
    张小龙的嘴巴咀嚼著米饭，口齿不清的说道：“我骗了你什么？”
    “还不是周之恺，气死我了，他今天又跑到我们系上来闹，当著全班人的面宣布要追我，还说我从这一刻起就是他的人，气死我了。”邱茗委屈道，不停发著牢骚。
    “很好……啊！”张小龙刚说出“很好”两个字，脚上突然一阵剧痛，让他哇哇叫道：“哎呀，你踩我的脚干什么？痛……”
    “死骗子！”邱茗脚上又加劲的骂道。
    “拜托……能不能等我把话说完。”张小龙解释道，试图安抚她的情绪，邱茗随即移开了脚。
    张小龙又好气又好笑的说道：“你的脾气真差，听我说好不好？如果我说的不好，你再下脚也不迟。”
    “你说。”邱茗说道。
    张小龙的晚饭被打断了，他将餐具放回到桌上，说道：“事情是这样的，周之恺这样做也是为了完成母亲的心愿，他的父亲是你知道的周子桦部长，但是你不知道他母亲的事，对吧？”
    邱茗点头道：“这和他母亲有什么关系？”
    张小龙解释道：“问题刚好是出在他母亲身上，他母亲得了癌症差不多有二十年的时间，而且是脑癌。最近医生诊断，病情已经无法控制，可能撑不到年底，周之恺是她最小、也是最疼爱的儿子，不知道是谁说了他在追求你的事，并且将过程和结果改得一塌胡涂；他母亲以为儿子有了女朋友，所以就想见一见，也算是能了一个心愿，所以他才会约你。其实，我觉得他本身还是非常不错的，很有孝心。”
    “你不会是骗我吧？奇怪，今天你为什么说他的好话？”邱茗动摇了，口气不太肯定的说道。
    张小龙劝道：“我个人尊重事实，况且他确实也很不错，之前不太了解情况。其实追求他的女孩子也是大有人在，也都很漂亮，以我的审美角度看，比你更漂亮，难得他对你一往情深，即使你不喜欢他，就当做好事，帮一个活不了多久的老人家完成最后的心愿，难道不行吗？你还是答应他的邀请吧！”
    听到这里，邱茗沉默了。
    “仔细想想。”张小龙又说道。
    “好吧！你别再骗我，否则我叫姐妹一起收拾你。”邱茗低头道，似乎被说服了。
    张小龙应道：“我能吃饭了吗？好饿。”
    两个人你一言我一语的又聊了几句，这时周之恺又出现了。
    张小龙眼尖瞄到了，便低声道：“阴魂不散……他又来了，我不合适留在这里，记住就当是做好事，拜拜。”
    邱茗没来得及制止，张小龙就逃离了现场，而当他回头一看，发现两个人已经面对面的坐著了。





    第八集 九死一生 第十章 蓄谋逃脱
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:22 本章字数:8590


    张玉想要知道的信息，阮星儿差不多都说了，于是属下写了一份报告交给他，他看过没什么问题后，才命令收工放人。阮星儿没有起疑，她一直认为审讯她的是员警，张玉也不想点破，第二天一早，便到了监察部向许可言汇报了这件事情。
    “做的不错，我很满意，等你拿到丽星的财务报告之后，这件任务就算结束了。”许可言称赞道。
    张玉笑道：“这些事情也没什么特别之处，部长，其实，我不适合坐办公室，我整个人都快生锈了，能不能换个事情做做，我担心这样下去我会病倒。”
    许可言对于张玉提出的要求感到吃惊，问道：“你不是做得挺好的吗？为什么要想换？难道你到现在还不习惯吗？”
    张玉心中的想法，自然不能被他知道，说道：“我是一个随便惯了的人，我很感谢部长给我这么好的职位，但是说句实话，我真的觉得很难熬，每天的工作时间排得满满的，连去酒吧泡妞的时间都没有了，我觉得这不太适合我。就请部长行行好，换个清闲点的事给我做吧？”张玉半真半假的哀求道，表情真挚，许可言为之语塞，沉吟不语。
    “部长……”张玉又开口道。
    许可言打断了他的话，说道：“别说了，这个位置还是你的，等把周子桦的案子了结之后，我会安排一个清闲的位子给你，再忍耐一下，不会太久的，把这些资料，连同丽星的财务报告做成档案保存起来，这些都是周子桦的犯罪证据。”
    “哦，我知道了，部长。”张玉接过文件道。
    出去之后，张玉一路上暗想道：“我要尽快摆脱这个老家伙，而且我得将女军的三个士兵全都调回去，再这样下去，可能会出现很严重的后果，如果哪一天有人冒充我对女军士兵发出格杀的命令，那我恐怕就连死都解释不清楚了。”
    张玉心中的想法除了张小龙之外没人知道，许可言也暗自奇怪张玉今天为什么会提出这种要求，但是他怎么也想不到的是，他的得力部下准备要离开他了。
    张玉回到了办公室，立即联系了王笑，说道：“王笑，你们任务结束了，可以回去了，谢谢你们这段时间的帮忙，我会感激你们的。”
    王笑问道：“哦，结束了？张司长客气了，如果没事的话，那我就叫林小韵回来了。对了，有个问题想问你，可是一直没机会，不知道你能不能回答？”
    “没关系，你想问什么，只要我知道我一定回答。”张玉点头道。
    王笑笑道：“你是怎么做监察工作的？嘴巴一点都不牢靠。呵呵，我是想知道，你和我们连长是不是死亡战场的战友？”
    “你是说张小龙？不错，我们是死亡战场上唯一存活下来的一组人，你又在怀念那个流氓连长了？”张玉看著她说道。
    “没有，我知道了。再见，张司长，以后有机会再合作。”王笑点头道。
    张玉打电话命令监察司的人接手监视，这样一来，如果许可言追问，他也有了说辞。
    一切部署完毕之后，张玉坐在椅子上，发觉那种危险的感觉似乎减少了许多，长出了一口气，暗想道：“这个时候，张小龙大概在国防学院悠哉的上课，这几个月下来，也快把他给憋疯了，依照这小子的个性，肯定不会老实的念书，一定会惹出点事来做的。”
    张玉说的没错，不过不是张小龙有意惹事，而是麻烦自己找上他。外语系的学员踢了音乐系教授的招牌，这件事在国防学院里传开了，随后他又被调系，这实在让人跌破眼镜。之后，张小龙就好像消失了一般，除了能在餐厅偶尔碰到他之外，几乎看不到他的身影。
    两个月的时间过得很快，张小龙已经准备动身，随著黄则昆远赴青俄共和国参加音乐节，临行前一天他寄了封信给张玉，约了个时间，两人在一个热闹的游乐场碰面。
    “靠，你失踪了啊？怎么找也找不到你？”张玉一身土黄色的便装打扮，隐没在人群之中，看起来非常普通，而张小龙穿著唯一的便服，带著一副大大的墨镜站在一边。
    阳光明媚，让人心情大好，张小龙懒洋洋的说道：“没有，为了我的业余爱好，害我牺牲了两个月的时间练琴。看你的精神好了很多，最近难道不用忙得像狗一样吗？”
    “臭小子，少损我，还不是你跟我说了之后，我心里对监察工作的积极性就越来越差，就连你们女军的人我都放回去了，反正现在也没什么事，混日子吧！”张玉哈哈笑道，看著一个身材火辣的女郎走过，又发出一声惊叹道：“身材真好，有股欲火从脑门直冲下体，爽！”
    张小龙瞥了他一眼，说道：“没看出哪里好！许可言就让你这么放牛吃草吗？我看未必吧！
    “当然不会，三天两头的找我训话，我也习惯了，无所谓。”张玉苦笑道，看似轻松般的轻描淡写，其间的过程，一定非常痛苦难熬。
    张小龙望著人群，说道：“我准备离开了，这几个月几乎把我闷坏了，黄则昆想要让我任由他摆布，我偏偏不如他所愿。你呢？有没有考虑跟我一起走？”
    “难道你不参加音乐节了？”张玉瞄了他一眼问道。
    张小龙从齿间迸出话道：“什么狗屁音乐节，我没兴趣，我的兴趣只是寻找刺激，譬如说上上战场、杀杀人之类的；音乐只是一个爱好，我觉得我能为它付出两个月的时间已经足够了，我要利用这次的机会重新开始，让这个身份从宇宙中消失。”
    “这才是我认识的张小龙，我也讨厌这里，你想到要去哪里了没有？”张玉笑问道。
    张小龙看著他说道：“我准备到最北的一个星球去，然后在那里开始自己的事业。有没有兴趣和我联手干一票大的，几年之后，给我们可爱的许部长一个惊喜？”
    张玉贼笑道：“还用说吗？打虎亲兄弟，你和我不是亲兄弟，却比亲兄弟还要亲，这种刺激的事情还用得著想吗？不过，我还是有些不明白。”
    “我知道你想问什么，问我为什么一开始不做选择，而是拖了这么长时间才有决定，是吗？”张小龙抢先道。
    “嗯，非常正确。”张玉点头道。
    “让我来告诉你吧！我曾经认为中傲是我守护的目标，所以我想用自己的能力去改变中傲的现状，不过我想得太过单纯了，现实复杂、军阀割据、派系争斗，这些都已经根深蒂固，比乱麻还要乱，让我体会最深刻的是我们的许部长，周子桦其实和他并没有多大的仇恨，但是他为什么要处心积虑的找周子桦麻烦？唯一的解释是他对权力的渴望。而且看现在的中傲政局也是一团糟，所以我选择放弃。不久之后政局会更加混乱，我要借助这场东风扬帆。”张小龙解释道。
    “有点勉强吧？龙哥儿，能不能再说详细一点？”张玉低头道。
    “呵呵，自己慢慢体会，其实在这段时间里我很迷惘，我不知道是该安心的去听从许可言的摆布，接受这个孔明的身份，还是该做出其它的选择。张小龙是被处死的战犯，孔明是国防学院的学生，毕业之后我将成为许可言一颗很有用的棋子，显然这并不是我想要的，我想凭一身本领闯出自己的天地，这才是王道。”张小龙勉强笑道。
    张玉笑道：“王道？你的想法太疯狂了，不过……我很欣赏。哈哈！”
    张小龙询问道：“还是你最了解我，对了，你知道方家明的下落吗？”
    张玉说道：“周子桦的人每天追得他连头都抬不起来，听说躲到坠落之星去了，而他在太阳系的帮会被铲除了大半。装备部长的手腕也够狠的，知道他想夺回丽星，就直接命人清剿了他帮会的总部，现在的他犹如丧家之犬般的四处逃窜。”
    张小龙点头道：“和我的想法一致，我不认为他能夺回丽星，那么我的下一站就是坠落之星，方家明也将成为我们的伙伴。张司长，你的时间确定了吗？什么时候能离开？”
    “狗屁，别催我，你前脚走，我紧随在后。”张玉笑骂道。
    张小龙正色道：“别被许可言发现了，过一、两天我就走了，你也要把握时间，替我弄张假的身份证。”
    “我会帮你处理好的，先走了。”张玉点头道。
    两人分开后，张小龙悄悄的回到学院。黄则昆早就准备好了行囊，心中片刻不得安静，一想到要参加宇宙最高级的音乐盛会，欢欣激动之情难以言喻，虽然还有两天的时间，但是他已经等不及了。
    “你跑到哪里去了，我找你老半天了。”黄则昆急躁的问道。
    “有什么事？”张小龙问道。
    黄则昆笑道：“我想提前出发，这几天我总是睡不安稳，老人家年纪大了，经不起这般折腾，不如你和我提前出发，先到青俄共和国去，反正签证我已经拿到手了，怎么样？”
    张小龙顿时心喜，暗想：“真是天助我也，能早点走自然是最好。”却故作为难的样子道：“教授，这样做恐怕院长会不高兴吧？”
    “怕什么，我家女婿敢说他老丈人的不是吗？放心，你跟著我是跟对人了，在国防学院里，院长最大，不过可别忘了，在我们家是我女儿最大。哈哈，你大可放心，收拾一下，跟我走吧！”黄则坤笑道，便拉著张小龙回到宿舍去，随便收拾了几件衣服，两人便兴冲冲的走出了国防学院。
    张小龙突然停下脚步，问道：“等等！教授，你的行李呢？”
    “别问那么多，赶飞机啊！我的行李全都在车上了。”黄则昆脚步不停的走到一辆黑色能源车前，那辆车的车牌号码，赫然是国防学院院长郑炎知的座车。
    张小龙略显担心的问道：“教授，这样做妥当吗？”
    “怕什么，他是我女婿，有什么合不合适的，快上车！”黄则昆催促道。
    张小龙心中大叫一声“女婿万岁”便上了车，和黄则昆赶到机场。一个小时之后飞机抵达了宇航中心，两人找到开往坠落之星的航班并坐上了飞船；飞船启动之后，张小龙才有一种如释重负的感觉，暗想道：“终于能离开这里了，到达坠落之星之后，要立即把黄则昆甩掉。”
    不过，张小龙对这位执迷于音乐的老教授感到有些不忍，左右思量之际，终于拿定了主意，决定抵达目的地之后先找到方家明，再等张玉来会合，这样他的创业大计就迈出了第一步。
    上了飞船后，老头叨唠了几句就昏睡过去了。张小龙暗叹一声，也缓缓的闭上眼睛，心想下次睁开眼睛的时候就是另外一番天地了；想起自己的不告而别，不知道李竖名会怎么想？他应该不会想什么吧！想著想著便不知不觉的酣然入梦了。
    正如张小龙所想的一样，当他再次睁开眼睛时，飞船已经进入了坠落之星的二级区域。坠落之星是一个邻近边界的星球，与青俄共和国、一日帝国接壤，这里繁华盛荣，是有钱人享乐的天堂，纸醉金迷、夜夜笙歌，更让人惊叹的是，在这里娱乐行业的繁荣简直达到了颠峰，而中傲政府一直不闻不问，或许这就是边陲地带的好处。
    坠落之星的陆地面积有九千多万平方公里，属于中等星球，固定的居住人口大约在十三亿人左右，大多数人的生活是倚靠旅游行业。由于处于边陲地带，来这里消费的游客不仅有中傲人，更有不少一日人和青俄人；不过，对于生意人来说，钱才是最重要的，对方是什么身份并不重要，但是有一个不争的事实，来坠落之星赌钱的一日人，通常都会输得精光。
    “ＳＴＵ６６７５号航班即将抵达坠落之星，请您做好著陆的准备，本次航行至此结束，欢迎您再次乘坐本公司的飞船！”动听如燕雀之声的美女播报员，为本次航行做了最后一次播报。
    一个女子在关闭视频播报后，晃了晃有些僵硬的颈子。她漫不经心的检查著乘客的安全带是否有系好，这时一个化著浓妆的女子突然匆匆的跑了过来。
    “屈焉，发生什么事情，这么著急？”徐菡菡见状奇怪的问道。
    屈焉的表情有种说不上来的怪异，象是著急，又象是高兴的样子，说道：“菡菡，别问了，你跟我来，看了就知道。”
    屈焉立刻拉著徐菡菡朝Ａ１头等舱跑去。
    “到底是什么事，你先说，别这么冒失。”徐菡菡埋怨道。
    “是上次那个人！”屈焉没头没尾的说道，徐菡菡却立刻明白了她的意思。
    徐菡菡不再多问，走到了Ａ１舱后，屈焉低声道：“就在Ｂ６座位上，你自己过去看看，好像还在睡觉。”
    徐菡菡摇头道：“不过是一个男人，长得好看些罢了，有什么值得大惊小怪的，我不去。”
    “哎呀！那算我多事好了，你想怎样就怎样吧！不理你了。”屈焉不悦的说道，随后便迳自离去，只剩下徐函菡愣愣的站在那里。
    只见熟睡中的年轻人舒展著懒腰，突然间睁开了双眼。
    直觉告诉徐菡菡，那个年轻人第一眼就看到自己在看著他，连忙将目光移开。
    张小龙正在闭目养神，隐约中感到有种被人窥视的感觉，睁开眼就看见一个很漂亮的女子正望著自己，他以为自己被人监视了，却觉得那个女子很面熟，回想了一下，才想起之前在从土星到地球的飞船上，就是这个女子拦住自己的，让他填写意见卡。他心里暗笑道：“还正愁找不到借口，真是好运！黄教授，学生在这里先给你道歉了，我如果不走，就会成为别人手中的棋子，这次就只好对不起你了。”
    没过多久，飞船慢慢的停了下来，旅客陆续下船，黄则昆提著行李，说道：“我们先找家酒店住一晚，明天再去办理前往青俄的入境手续，你在看什么？”
    张小龙装出一副惊讶的模样，低声道：“好象是一个同学，我能去打个招呼吗？”
    黄则昆顺著方向望过去，心领神会的笑道：“可别走远了，我在下面等你。”
    张小龙很高兴他能同意，看来老教授年轻的时候大概也是个风流的男人。走到美丽的空服员身边，张小龙伸出手，说道：“拿来吧！”
    徐菡菡莫名其妙的望著他，问道：“这位先生有什么需要帮忙的吗？”
    “我上次不是说过吗？如果下次能遇到你，我会帮你填意见卡的，我还记得，拿来吧！”张小龙笑道，他觉得自己现在就象是一只心怀不轨的大色狼。
    徐菡菡面无表情的拿出了意见卡，说道：“如果你坚持的话，就写吧！”看得出来她并不生气，反而有些高兴。
    张小龙表情认真的填完意见卡，不经意抬头望见徐菡菡名牌上的姓名，将意见卡递给她，问道：“对了，你能帮我一个忙吗？”
    “请说。”徐菡菡公式化的回答道。
    “是这样的，徐小姐，今天晚上你有空吗？”张小龙笑道。
    “请问你有什么事吗？”徐菡菡很不自然的回答道。
    张小龙微微一笑道：“也没有什么要紧的事，第一次来这里，想请人带我四处逛逛，徐小姐肯定不是第一次来，如果可以的话，想请你做向导。”
    徐菡菡拒绝道：“对不起，晚上我空，我很累了。”
    张小龙继续说道：“那就给我电话号码，明天晚上如何？”死皮赖脸的蟑螂精神开始发作了，这是风子俊的强项。
    他的手不经意的碰触到徐菡菡滑嫩无比的纤纤玉手，美女彷佛触电般的望著他，双目凝神之际，只觉得眼前男子的眼睛有如蔚蓝的大海一般深邃、明亮。
    不等徐菡菡开口拒绝，张小龙猛然握住了她的手，随后在她耳边用极其诱惑的声音，说道：“即使我第一次的失礼让你生气，但是你也要给我一个将功赎罪的机会，是不是？告诉我你的电话，我想你不会拒绝我的要求是吧？别让我失望！”徐菡菡闻言，便写了自己的电话号码给他。
    张小龙微笑道：“再见！”随即潇洒的转身离去。
    徐菡菡怅然若失的呆站著，这是她今天第二次发呆了。
    黄则昆早已等得不耐烦了，一见张小龙出来抱怨了几句，两人才离开。他们找到当地的一家五星级宾馆住了下来，稍作休息之后，张小龙就开始了他的“金蝉脱壳”之计。
    张小龙敲开了黄则昆的房门后，恳求道：“教授……有件事想跟你说一下，今天在飞船上的那个女孩……嘿嘿，她约我晚上见面，你看我能不能……去一下？”
    黄则昆大笑道：“年轻人就是风流，去吧！我老人家也是过来人。”
    张小龙兴高采烈的感谢了几句便离开了宾馆，如果只是为了单纯的离开大可不必如此大费周章，但是他为了想要让许可言确信他在坠落之星遭到意外身亡就不得不费点心思，选择徐菡菡作为目击证人自然有他的道理，两人可以单独相处，如此一来，事后徐菡菡的话将会成为最有力的证据，至于怎么安排，他的心中早就有了计画。
    张小龙找到一个偏僻的角落，拨了通电话，嘟嘟几声之后有人接了，他立刻说道：“方家明吗？我是张小龙。”
    “你这小子怎么现在才来？我都在这里等你好几个星期了，你在什么地方？我去接你。”方家明有点埋怨的说道。
    张小龙制止道：“不，先别来，事情有点麻烦，需要你帮一点忙。你的兄弟还在这边吗？”
    “你说，什么事？是要人，还是要钱，一句话？”方家明立刻问道。
    “既然这样就好办了，你听好了，我需要……”张小龙慢慢的说道。
    “没问题，时间呢？”方家明简洁的问道。
    “今天晚上准时九点半，我不喜欢等人。”张小龙说道。
    “哈哈，你这是等死，一定办妥当。”方家明笑道。
    “谢了！”张小龙客气的挂上电话。
    方家明的势力在地球遭到了毁灭性的打击，但在其它星球并未遭到波及，尤其是在这种三不管地带更是庞大，张小龙所需要的东西只要方家明打几通电话，不消片刻就能准备妥当了。
    张小龙看时间差不多了，便拨通了徐菡菡的电话，说道：“你好，我是孔明。”
    “你好，请问你是哪位？”徐菡菡问道。
    “我就是今天飞船上的那个无赖，你应该有印象吧？”张小龙自我介绍道。
    徐菡菡笑道：“呵呵，哪有人说自己是无赖的！有事吗？”
    “长夜漫漫，无心睡觉，想找美女出来和我痛饮几杯，不知道美女肯不肯赏脸？”他油嘴滑舌的说道，就象是与生俱来的一样，他自己也感到有些奇怪。
    徐菡菡顿了一下，说道：“嗯……本姑娘看你一个人可怜，破例给你一次道歉的机会，不过先说好了，你可不能有什么非分之想，否则我会报警的。”
    “菡菡小姐大可放心，我是一个有贼心、胆子却很小的人，我在花园宾馆门前的喷泉右侧十五公尺处，恭候你的大驾。”
    徐菡菡丢下一句话道：“那你就慢慢的等著吧！”
    电话突然切断了，张小龙感到哭笑不得，自言自语道：“他***，我什么时候手段变得如此高明，要是以前，恐怕是说不出来的。妈的！不想那么多，先脱身再说，听徐菡菡刚才的口气，恐怕得要等上一段时间了。真是麻烦，女孩子偏偏有这么多没有理由的矜持和架子，要是下次徐菡菡再想追我，老子一定吊足了她的胃口，有求于人自然得低声下气。算了，还是老实的在这边等吧！”
    张小龙猛然想起临走前没有告诉张玉，不由得埋怨起自己，抬眼望见酒店的服务中心，心里不禁高兴了一下，快步走到了服务台前。
    酒店服务中心的女服务员正在低头做著刚刚送来的档案，因为不能准时下班而满肚子火，忽然听见有人说道：“小姐，能不能麻烦你帮个忙？”
    “什么邮件啊？”女服务员不耐烦的抬头问道，一望见张小龙之后，她的小脸立刻转红了，温柔的说道：“我很乐意为您效劳！”
    张小龙见状暗想道：“变得可真快。”随后也不废话，写下了邮件的帐号后，说道：“可以帮我寄封电子邮件吗？”
    女服务员笑道：“你可以到里面来使用计算机，我们有规定不能窥探客人的隐私。”
    “真是谢谢你！”张小龙向女服务员谢道。
    进到服务台里以后，张小龙一边漫不经心的和女服务员说著话，一边飞快的将方家明的电话号码打在电子邮件上，而女服务员也满心欢喜能有个超级帅哥陪著自己值班。
    突然一个悦耳的声音传来：“对不起，打扰你们一下。”
    张小龙觉得这个声音好像在哪里听过，目光立刻从计算机屏幕上移开，顿时只觉得眼前一亮。





    第九集 脑域开发 第一章 金蝉脱壳
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:22 本章字数:3621


    映入眼帘的景象令张小龙的心头一震，那个女子有著乌黑飘逸的长发，柳眉下一双灵动的眼眸，娇小高挺的鼻子配上樱桃小口。整体看来，身材高挑，曲线完美，是男人第一眼看到就无法将目光移开的典型。
    华灯之下，张小龙只觉得眼前一阵模糊，彷佛看到一个女子在月光清冷的夜晚，抱膝坐在阳台上发呆；四周寂静异常，有种说不出的凄美。突然，女子起身幽幽的叹了一声，随即从阳台一跃而下……
    “先生，您没事吧？”女服务员叫唤道，张小龙闻言终于回过神来。
    张小龙“噢”了一声并低头点了一下传送键，随后长吐了一口气。刚才的失态令他有些懊恼，何时曾有女子能让他如此失神，即便是蓝静云和方静雅也没有让他有过这种感觉，他忽然觉得眼前的女子好像在哪里见过，但是他并没有开口询问。
    张小龙一脸微笑的说道：“谢谢你，我的邮件发出去了，有机会再请你吃饭，拜拜。”
    女服务员脸红的点了点头，目送他离开后，才著手处理商务信件。
    张小龙走到大门前忍不住又回头看了那个女子一眼，心里觉得奇怪，为什么看见她会出现那种幻象？难道不经意间又使用了感知能力？他懊恼的拍著脑袋想道：“以后不能再用了，虽然这样非常方便，但是我不喜欢作弊。”
    那个女子将一张便条交给女服务员之后准备离开，转身时看到刚跨出大门的身影不禁有些出神，随即自嘲的笑了笑，暗想道：“事情过这么久了，叶钰儿啊！你别再为一个空洞的承诺胡思乱想了，那个人永远不会再出现，算了吧！”
    叶钰儿推门而出，坐上在门前等候多时的车子之后，说道：“随便走走，我有点闷。”
    “呵呵，明白了，小姐。”司机一脸善意的笑道。
    忽然，叶钰儿又说道：“冰哥，上次我托你打听的消息正确吗？”
    冰哥听了不禁一愣，随即说道：“小姐，为什么这么问？又想起塔那发生的事情了？小姐，那些全都是真的，塔那驻守的军队是一支女子兵团，唯一的男性军官，因为使用化学武器而被判处了死刑，你不相信我，总该相信媒体上的报导吧！”事情都过去快一年了，没想到她还牵挂著那件事。
    “哦，没什么，随便问问而已，找一个好玩的地方，我要放松一下，这几天赶戏赶得累死了，现在终于结束，我要好好玩一玩。”叶钰儿说完笑了一笑，车子继续向前行。
    夜晚来临时──
    张小龙绕著喷泉转了四十三圈，平均每走一圈大约三分钟左右，时间已经过了两个小时，还是迟迟不见人来。说也奇怪，他平时见不得别人迟到的脾气，此时却没有发作，只是感到有些无聊罢了。
    徐菡菡满脸微笑的说道：“不好意思，久等了吧！呵呵。”她终于出现在数公尺之外。
    张小龙笑著迎了上去，说道：“没关系，只要能见到你，等再久也没关系。”
    徐菡菡瞄了他一眼，说道：“真会说话，哄得我这么开心，为了补偿你，我会做一个尽责的向导。”
    张小龙笑著看著她，暗想道：“时间刚刚好，不知道方家明安排的怎样了？”
    两个人随便聊著，同时朝著路口的方向走去，张小龙眼角不动声色的环视著四周。徐菡菡的欢声笑语略显夸张，他能了解她内心的喜悦之情，这一切都是因为自己的缘故。
    “你觉得我漂亮吗？”徐菡菡微红著脸，轻声问道。
    张小龙心不在焉的应道：“嗯，漂亮。”
    “真的？你不是敷衍我吧？”徐菡菡不确定的追问道。
    “事实就是如此，我再夸大其词就没什么意义了，难道你觉得自己很丑吗？”张小龙语调平稳的说道，并没有再露出下午时的色狼相，这让徐菡菡感到有些意外，她原本以为他会……
    张小龙低头看了看手表，发现时间已经到了。
    就在此时，一辆白色的能源车带著紧急刹车的响声忽然停在两人的面前。车门一开，有两个蒙著脸的男子不分青红皂白的就拉住了两人，口中还嘿嘿叫道：“从现在开始，你们被绑架了，你们有权利报警，但是那是不可能的，哈哈，上车！”
    徐菡菡有如置身于梦里一般，连尖叫都来不及，就傻愣愣的被丢上了车子。而张小龙则是完全没有反抗，嘴角还露出了一抹让人难以察觉的微笑。
    两个男子押著他们上车后，车子便飞快的驶上了高速公路。
    徐菡菡这时才回过神来，颤声道：“你们……想干什么？”
    男子粗鲁的说道：“干什么？美人儿，你说老子想干什么？有没有兴趣陪老子睡一觉啊？”男子露骨的话让徐菡菡气愤不已，却又不敢开口反驳。
    张小龙暗暗觉得好笑，流氓就是流氓，行事风格倒是蛮有意思的。不过，还好男子只是嘴巴上占点便宜，并没有什么实质性的威胁。
    车子停下来之后，张小龙两人被带下了车，眼睛还蒙上了黑布，完全看不见四周的景色。徐菡菡的心里顿时没了底，感到害怕不已。
    接下来的一切彷佛是在作梦，徐菡菡只听见张小龙被人毒打而发出的惨叫声，心中十分惶恐，身体不停的发抖，她甚至忘记去想这些人绑架他们的原因，如果她能聪明一点，或许就不会这么害怕了。
    这时在隔壁的房间里，张小龙的嘴巴里塞满了食物，狼吞虎咽的吃著眼前的食物；而在徐菡菡身旁接受“毒打”的，则是方家明手下的一个小弟。
    方家明侧著头欣赏著张小龙的吃相，心中浮现一个奇怪的念头：“他身上那种悠闲安定的气质，实在让人佩服。”他对于张小龙的处境多少有些了解，在一个大阴谋家的监视下，没有这份安定，想逃脱恐怕不是这么容易的事。
    张小龙喝了口水，点头道：“多谢方哥帮忙，接下来该处决我了，准备好了没有？”
    方家明笑道：“你这小子急著去送死啊？都拿上来吧！”声音刚落下，两个手下便飞快的送上一件破烂的血衣。
    方家明补充道：“衣服夹层里面是血浆，这是特别向电影公司借的。对了，你是不是要化一下妆？你的脸色这么好，怎么看也不像被打过的人。”
    张小龙呵呵笑道：“我也这么觉得，还好剩了不少西红柿汁，随便涂一下，再把灯光调暗，应该就能瞒过她了。”说完，伸手沾了西红柿汁涂抹在脸上。
    张小龙换上血衣之后，就象是个遭到严刑拷打成重伤之人，问道：“像不像？”
    方家明摇头道：“靠，明知道是假的怎么看也不像，别啰嗦，赶紧办完事，我今天晚上还有重要的事，妈的，好几亿呢１
    张小龙取笑道：“耽搁不了多少时间！以后何止几亿，我让你数都数不完，干活吧！”
    随后，他装作半死不活的样子被拖进了徐菡菡所在的房间，黑布拿下来之后，徐菡菡花容失色的模样相当惹人怜爱；而张小龙则用力的被扔到地上，发出“哎哟”一声。
    为首的流氓叫道：“妈的，你这小子也不长眼睛看看，强爷的钱你也敢拿，找死！”
    “你们认错人了！我不认识什么强爷，更没拿他的钱！”张小龙惨叫道。
    “还不承认！你这小子真是***嘴硬，老子做了你！”流氓大喝道，随后装腔作势的掏出枪来并对著张小龙开抢，只听见他惨叫两声后，就闭上了眼睛。
    另一个流氓低声道：“大哥，既然杀了他，就把他的尸体给烧了，免得被警察发现。”
    流氓命令道：“拖出去！”过了一会儿，转身又说道：“这个小妞长得不错，待会儿享受完了再杀掉。”
    早已在一旁看得目瞪口呆的徐菡菡见到张小龙的尸体被人拖出去了，立刻尖叫道：“杀人了！救命啊……不要……不要……”
    这时在门外的张小龙听了皱眉道：“叫他别太过分，吓唬一下就行了。”
    一旁的瘦子嘿嘿笑道：“龙哥放心，大猛做事很有分寸的，况且老大也已经交代过了。”说完，眼中闪著精光，转头朝房里喊道：“大哥，强爷有事找你。”
    门内的大猛闻言道：“妈的！一遇到好事就找老子，你给我等著。”他解开一半的拉链来不及重新拉好，抓著裤头就跑了出去，一出门就对刚刚那个瘦子低声说道：“那个小妞长得还真是细皮嫩肉，我差点就假戏真做了。龙哥，真有你的！”
    张小龙笑了一下，便和那两个人远离了杀人现场并躲藏在暗处。不久之后，房门被打开了，只见徐菡菡跌跌撞撞的逃走了，张小龙才沉声道：“找方哥去，我们要马上离开。”





    第九集 脑域开发 第二章 死而复生
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:22 本章字数:9774


    张小龙看到方家明坐在车里，眉头深锁的抽著烟，感觉比起上次见到他的时候，又苍老了许多。
    张小龙拍了拍他的肩膀，说道：“少抽一点吧！你担心的事会有解决的办法，但是现在我们要做的是要建立起自己的地盘。”
    方家明听到这句话惊愕的望著他，逃离地球之前，星龙堂在地球的组织被人给清剿了，让他心痛不已；还有要为方祖明报仇一事的信心，更是遭到了打击。幸好听了张小龙的话，趁早离开，要不然此刻他恐怕早已成为枪下亡魂了。
    “你知道我在担心什么吗？”方家明试探的问道。
    张小龙笑道：“别这么看著我，如果你不想让我知道就别告诉我，现在我什么都不知道。”做了一个请的手势，伙伴之间要有默契和信任，张小龙知道方家明的心事是什么，从他的表情和自己所知道的情报来推测并不困难，但是他一定要让方家明亲口告诉他，因为这是信任的第一步。
    方家明思考了一下，才弄懂他的意思，皱眉道：“虎落平阳被犬欺，对手是一个叫星狼帮的组织，在坠落之星有点势力。星龙堂原本控制了这里十分之一的地盘，不过现在星龙堂得罪了军方，所以星狼帮趁机落井下石，踢了我们四十多个场子，今天晚上说要和我好好谈谈，这是眼前最令我烦恼的事。凭良心讲，我并不在意小小的星狼帮，只是短时间之内，社团的损失实在太大了，我觉得难以交代。”
    “不只这些吧！是不是还有一句『树倒猢狲散』没说？”张小龙意味深长的笑道，让方家明惊奇不已。
    方家明叹了口气道：“唉！除了他们几个，我手下也没剩几个人了。至于今天晚上的约定，宴无好宴，你还是别去了，赶紧躲起来，等到风头过了再出来；现在大家都是泥菩萨过江，自身难保了，也不知道过了今晚我还能不能活著？”他把目前的忧虑和困境全都说了出来，难怪会一时之间苍老了这么多。毕竟，各方面的压力都在逼迫星龙堂从星际间消失，身为这一代的大龙头，他的压力更是沉重。
    张小龙点点头笑道：“事情虽然有点棘手，但也不是没有办法，你要知道即使是星龙堂只剩下最后一个人，星龙堂还是星龙堂，没有人能改变这些，只怪我没考虑周全，方哥，能说说看对方有哪些人吗？”
    方家明解释道：“对方是一个心狠手辣，不比我逊色的狠角色，名字叫田维，出道没几年就独霸北方的所有赌场和夜总会，目前是坠落之星最大的一支黑社会势力，他早有染指南部的意思，看到星龙堂遭到军方打压，便想趁机大肆扩展势力，如今我也不是他的对手了。”
    张小龙笑道：“呵呵，记得我以前经常说的一句话，兵贵精不贵多，只要指挥得当，我们几个人也能扳倒他们，但是现在还不到时候。”他摸著鼻子陷入沉思，过了一会儿，才说道：“先去看看情况，大不了把坠落之星的势力都给他，如他的愿不就没事了。”
    “不行，这是星龙堂最后一块地盘，如果连这里都没有了，那么星龙堂就名存实亡了。”方家明拒绝道。
    张小龙低声道：“如果不知道什么叫『置死地而后生』的道理，这次你就只有死路一条，好好想想。”说罢，便转头望著窗外飞逝的景物发呆。
    一时之间，车里的人各怀心事，都沉默了下来。
    车子停下之后，开车的大猛说道：“老大，到了。”
    方家明默不作声的望著张小龙许久，随后缓缓的说道：“或许你说的有道理，留得青山在，那么今天晚上就和田维一笑泯恩仇，只要我不死，总有一天星龙堂还会再回来的。”
    张小龙点头笑道：“想通这个道理，你就已经赢了，需要我一起去吗？”
    方家明苦笑道：“为什么每次见到你，都要害我出糗？你真是我的命里的煞星！”
    “这次不会了，放心吧！”张小龙耸了耸肩，淡然笑道。
    方家明陷入了困境，黑、白两道出于不同的目的，都在拼命的打击他的势力。在一年之前，他或许还有能力抗衡，但是军方突然的行动，使他丧失了大批的人马、财产和物资。用棋盘之争来比喻，陷入绝境的黑子，下一颗棋不管如何下，都在白子的算计之中，唯一的出路就是自杀一片，腾出一片新的天地，才能有机会杀出重围。
    方家明拒绝张小龙的陪同，也没让大猛和小壮两人跟著，独自前去与田维谈判了。
    大猛从怀里掏出一把枪并拉开保险，憨厚的说道：“要是老大十分钟之后还不下来，老子就冲上去跟他们拼了。”
    张小龙伸出手，同时笑道：“把枪给我看看。”
    大猛交出手枪后，张小龙一脸微笑的望著他，说道：“玩个游戏如何？”
    “什么游戏？”大猛狐疑的问道。
    “给你三分钟的时间，将这把枪重新组合，谁输了，谁就请喝酒。”张小龙摸枪的感觉就象是色狼摸女人的感觉一样。他手中的沙鹰九○○○是目前最先进的手枪之一，这两个人应该是方家明的心腹，所以武器装备都是最精良的。
    大猛哈哈大笑道：“龙哥，你不知道我什么都不懂就是对枪感兴趣，我就算是闭著眼睛，组合这把枪也不用三十秒。”
    一旁的小壮也笑著说道：“龙哥，恐怕你这顿酒是请定了。”
    张小龙晃了晃手中的沙鹰九○○○，笑道：“是吗？”随即手指一翻，枪体转动，一声声金属磨擦的响声过后，他手上就只剩下一个光杆击发器了。
    张小龙看了大猛一眼，示意道：“开始吧！输了我请喝酒。”
    大猛瞪大眼睛看著沙鹰九○○○的零件，说道：“太夸张了！竟然连零件也被分解了，单手就能拆成这样，就算给我一个小时也做不到，我请喝酒。”
    张小龙笑道：“那么我们就安心的在车里等方哥回来，我想过不了多久，我就要离开这里了。”他花了三个小时大致想好了往后的计画，虽然目前还只是个不切实际的想法，但是凭他的能力一定能够实现，强大的自信让他有蔑视一切困难的勇气。
    时间过去了二十分钟，方家明仍然没有出来，大猛急得大喊大叫的想要上去救人，可惜身上仅有的一把枪，被张小龙给分解了。而小壮没有说话，他似乎已经知道了张小龙分解枪枝的目的。
    张小龙笑道：“如果觉得车里太闷的话，就去帮方哥买晚餐回来，顺便帮我买一点辣椒粉，谢谢。”
    “可是方哥……”大猛不放心的说道。
    张小龙催促道：“放心啦！我说没事就没事，快去快回，他大概待会儿就会下来了。”
    大猛很快的就把晚餐买了回来，张小龙将食物分给两人，自己拿了两份食物，一口一口的吃了起来。
    三十分钟后，方家明终于下来了，给人的感觉就象是一只愤怒的狮子。他粗鲁的坐在张小龙身边的位子上，双目圆睁，一言不发。
    大猛和小壮看到他这个样子都不敢说话，心中直犯著嘀咕。
    张小龙把面包递给他，说道：“失败者的待遇就是这样，你要知道，能保住性命已经很不错了，吃点东西吧！”
    方家明根本不伸手接东西，也不理会张小龙的话，看样子是满肚子火，张小龙也不说话，只是伸手打开一个容器的瓶盖，随意的在空中晃了几下。
    方家明无法再维持愤怒的形象，眼泪和鼻涕无法控制的流了下来，叫骂道：“哈啾……你这小子搞什么鬼，哈啾……妈的，辣椒粉……哈啾……”
    “生气的时候，把气排出来就没事了。”不知道是哪个老家伙留给张小龙的想法，看来还真的管用。
    张小龙捂著鼻子叫大猛打开窗户，问道：“感觉如何？是不是很爽？”
    方家明沮丧的说道：“你这小子……唉！算了，一切重新再来，我能明白你说的道理，但是知易行难，被人欺压到这样还要忍，是我从来没有过的经验，只是人在屋檐下，不得不低头。”
    “暂时只能这样，过不了几年，我们的敌人也会受到这样的待遇，要是心情好多了的话，我们该出发了。”张小龙拍著他的肩膀笑道。
    方家明问道：“去哪里？”
    张小龙回答道：“一个等待我们千百年的地方。”忽然间，他想起一件重要的事，问道：“设计机甲的总工程师请到了没有？”
    方家明无奈的说道：“你不说我还不生气，我去了六次才把他请来的，李远的脾气真是固执，第六次我实在没办法，只要霸王……”
    张小龙接口道：“硬上弓！对吗？和我想得差不多，不过，李远很快的就会心甘情愿的跟我们走了。呵呵，不用怀疑。”
    “你是什么东西做的？我在想什么你都知道，真是太奇怪了！”方家明疑惑的喃喃自语道。
    张小龙笑了笑，话题一转道：“开车吧！你的侄女呢？”
    方家明叹息道：“那个小丫头的脾气变了，比我想象的还要暴躁，大概是大哥的死对她的打击太大，我叫人看著她，现在就待在城中的住处，该准备的我都准备好了，接下来就全看你的了。”
    “还要再等等，有一个人还没到，我们再等一下。”张小龙舒展著懒腰并说道，而方家明的心情似乎也平静了下来。
    突然，方家明手上的电话响了，瞥了一眼说道：“是地球的号码。”
    张小龙看了他一眼，说道：“接吧！告诉他，我在坠落之星等他。”张玉的电话终于来了。
    方家明和这个陌生家伙通话了，告知他们现在的所在位置，一切都在不知不觉的进行著。
    张小龙心想：“这个时候，许可言大概正在筹画著该如何逮捕周之桦吧？唉，勾心斗角实在是令人讨厌的玩意儿。”
    方家明的精神恢复不少，但是仍然有些疲累，而张小龙的精神却始终很好，如果换成平时，他恐怕早已哈欠连天了，或许精神和心情有很大的关系，他心中原本的阴郁，此刻都一扫而空了。
    车子来到城市角落一栋偏僻的别墅，面积不大，白色的墙在黑暗中被路灯照得闪烁不定。方家明按下遥控器，大门随即缓缓打开。车子一停下来，张小龙便立刻跳下车，深深的吸了口气，自由的感觉真好。
    方家明说道：“傻小子，发什么呆啊！赶快给我进去，我告诉你，不准随便进我侄女的房间，更不准打她的注意，最好不要和她说话，她的脾气不太好。”
    方家明以男人的角度去想象张小龙的为人，令张小龙不禁诧异的叫道：“不用这样吧！我又不是色狼，我可不是像你这种花花公子，如果我告诉你，我是性冷感，你总该放心了吧！”
    方家明淡然的说道：“最好是这样，大猛，带他到楼上左转的第三间房，早点休息吧！”
    “放心好了！”张小龙应道。接著，便跟著大猛来到了房间，房里布置的很别致，简单摆了几样家俱，显得十分素雅。
    大猛笑道：“龙哥，你就放心在这里休息吧！有什么事你叫我，我就在你隔壁。”
    张小龙听到大猛憨憨的话语，感到相当温暖，点头微笑道：“谢谢！”只是他送走大猛之后，躺在床上却迟迟无法入眠。
    第二天，张小龙在迷糊中被大猛叫了起来，下楼之后，看见方家明坐在餐厅等著他。同时还有另外一个老人，鬓发斑白，神情严肃，他就是机甲之父──李远。而背对著他的是一个有著微卷的长发和苗条背影的女子，如果她不是方家明的新欢，就一定是方家大小姐──方静雅了。
    张小龙看见既熟悉又陌生的背影，不禁停下了脚步，如果是以前，内心肯定是无比激动，而此刻他心中已经没有少年时憧憬的恋爱感觉，取而代之的是理智的思维。
    “愣在那里干什么，快下来吃东西！”方家明叫道。
    张小龙选择在方家明的对面坐下来，并对李远和方静雅笑了一下。
    李远当作没看见他，方静雅则是白了他一眼，态度十分不太友善，张小龙释然的摇头苦笑，便迳自低头吃东西。
    这时，方家明说道：“李老先生，待会儿有事想和你商讨一下，我来介绍这位是我的朋友，叫……我该怎么介绍呢？”这句奇怪的话，让李远和方静雅停下了手中的动作，狐疑的望著方家明和张小龙。
    张小龙笑道：“我叫张小龙，如果不见外，就直接叫我小龙吧！”
    李远听了没有什么反应，倒是方静雅好奇的偷看了他两眼，张小龙见状故作不知道，毕竟多年前的情感早已随著时间的流逝而淡化，面对曾经暗恋过的女孩，此刻他心中一丝涟漪也没有，恍如陌生人一般。
    方家明放下餐具，用手巾擦拭嘴角，说道：“小龙，昨天你安排的那一场戏到底是为了什么？你好像很怕被人看出你还活著，究竟是怎么回事？如今大家都是一条船上的人，你就老实说吧！”
    张小龙笑著说出了死亡战场、塔那女军和国防学院的种种，只是对自己的来历只字不提，其间的经历让在场的三人不禁倒吸了一口气。
    方静雅半信半疑的问道：“你说别人都想害你，为什么不说你害别人的事，你说的这些事可信度只有四十％，看来你年纪不大，说谎的本事倒是不差！”
    张小龙不以为忤，只是微微一笑，望著方家明说道：“你叔叔可以帮我作证，我是否有夸大其辞，不信你可以问他？”
    方家明不停的点著头，但是方静雅却仍是一脸茫然，他只好开口解释道：“他原本是一个将军，后来在对一日帝国的战争中使用了化学武器，因而被判处死刑，你去查查报纸就知道了。”
    方静雅面带鄙夷之色说道：“打不过别人就用化学武器，这个将军也不怎么样。”
    张小龙咬了一口面包，笑道：“我也这么觉得，不过至少我还活著！”
    方静雅含糊不清的低声说道：“我要继续睡觉，没事别来烦我。”说完，便起身上楼。
    “这孩子……”方家明无奈的摇头苦笑道。
    张小龙还在吃著早餐时，李远已经到客厅去看报纸了；方家明走过来对张小龙低声道：“这个老家伙每天都是这样，不知道在想什么，你打算要怎么说服他，难度不低啊！”
    张小龙沉吟了一会儿，说道：“这个嘛！暂时保密。”随即小声的问道：“你手上还有多少资金可用？”
    方家明回答道：“不多，最多六十多亿，你接下来有什么想法，赶快说吧！”
    张小龙正色道：“方哥，去买三艘ＳＳ级的战舰，然后招募人员，再到风云星去。”
    方家明闻言一惊，惊恐道：“啊，你怕人家不知道你想造反呀！三艘ＳＳ级的战舰要花掉我三百亿的资产！”
    张小龙笑道：“既然决定要做，就没必要再偷偷摸摸了，我知道这里是最大走私军火的贩卖市场，要弄到三艘ＳＳ级的战舰应该不需要花两百亿，别这样看我，你认为在坠落之星有任何秘密可言吗？不说别的，三国的情报人员都视这里为消息的源头，与其偷偷摸摸还不如光明正大的去买。如果别人问起，就说我们是要进行冒险旅行，张玉来这里时，会带冒险行会的凭证来，所以你放心的去买就行了。”
    方家明瞪著他，大叫道：“你早就想到了，妈的，真是服了你。”
    张小龙拍拍他肩膀道：“不是我想到的，是我猜我朋友来的时候一定会带来。”
    “为什么你会知道？”方家明狐疑的问道。
    “直觉。”张小龙应道，他翻开今天的报纸，喝了一口牛奶，忽然又抬头说道：“今天是星期天，算了，还是先别去，等星期一再去，下午记得派人去接张玉，他是一个路痴，搞不好会迷路。”
    方家明低声问道：“你到底有什么打算，为什么不一次说出来？”
    张小龙笑道：“我不喜欢同样的话重复说两遍，等我朋友来时，我会一起说的，他的疑问和你一样。呵呵，别瞪我，开个玩笑嘛！”看著方家明龇牙咧嘴的瞪著自己，他额头上冒出了冷汗，因为他看到方家明酝酿已久的暴力欲望。
    “出来！”方家明怒吼道，随即抓著他的领子往外走。
    张小龙大叫道：“我的牛奶……啊……洒了！”
    早上的空气非常好，方家明虽然脾气不好，但是还不至于一大早就发火，他这么做完全是借题发挥，张小龙看到他第一眼时，就看出了他的压抑和无奈，或许打一架会是他舒解心中郁闷的最佳方法。
    “真的要打？”张小龙扳著手指道，指头被他扳得咯咯作响，他做著简单的热身动作，扭扭腰、晃晃四肢，并左右的转著头。
    楼上传来一阵女子的轻笑声，显然是被张小龙“幼儿体操式”的动作给逗笑了，他不用回头看也能知道是谁来了。
    “小叔，加油，干掉他！”方静雅大声喊道，明目张胆的替方家明助威。
    方家明也活动著身体，说道：“听见没有，上次输给你之后，我就一直走霉运，今天无论如何我都要赢，你等著挨打吧！”
    “上次你输了，我记得你得叫我老大，这么快就不记得啦？”张小龙取笑著方家明，只是刻意把声音压低，不让楼上的方静雅听到。
    “你还敢说！”方家明大吼道，眼睛几乎要喷出火来，张小龙苦笑了一声，看来这场架不打都不行。
    方家明出手了，或许是黑社会打架的习惯所致，他几乎每出一招就会夹杂著乱七八糟的咒骂，拳脚凌厉。
    “我拜托你，不用这么拼命吧！会死人的。”张小龙闪避著他攻来的拳脚，口中大叫道。
    在外人看来，张小龙是处于挨打的状态，不管怎么逃都会碰上方家明的拳脚，但是当事人却心里明白，一拳攻出，力道尚未完全使出就被张小龙给封住了，居于上风只是表相，实际上却是落在下风。
    “你这小子别老是来这一套，要打就打，不要放水。”方家明生气的喝道，他看出张小龙有意谦让，下手更是发狠，拳头猛然击出，紧接著一拳又出，速度飞快。
    张小龙惊叫道：“靠，换招了？你……妈的，真狠！”他防备不及，被方家明一拳打在下巴上，疼得连话也说不清楚了。
    “哈哈，不服气？你也可以打我啊！”方家明叫嚣道，不可一世的神情让人看得很火大。
    方静雅趁机嘲笑道：“小叔，好厉害，加油，揍扁那个家伙！”
    张小龙顿时哭笑不得，彷佛他天生就是女孩子的天敌一样，随即用手指轻点方家明，说道：“小心，我要扁人了！”
    方家明正要开口，嘴巴一麻，已经中了一招，两人原本相距差不多十几公尺左右，张小龙瞬间就窜到他的面前，用头撞了他的嘴巴。
    方家明看见张小龙脸上得意的表情，不由得大吼一声，再次出招；然而这次他却完全碰不到张小龙，让他惊讶不已。
    惊讶的不只方家明一人，就连张小龙也对自己的速度感到疑惑，刚才被打中时，脚下微微使力，没想到竟然就窜到方家明的面前，这种情况只有在穿著机甲的时候才出现过。回想起来，他在地球的几个月里，体力和精神一直都不断下降，照理来说，他早就应该气喘吁吁、体力不支了，但是此时他却精神焕发，活力源源不断。于是他下意识的握起了拳头，单膝跪地，用力的朝著坚硬的合金地板打去，立刻传出一声金属断裂的脆响，拳头已经深深的陷进了地板。
    张小龙收回拳头，赫然发现自己毫发未伤，不禁暗想道：“奇怪，怎么会这样？究竟是怎么了？”
    方家明瞪大了双眼，心中疑惑不解，张小龙竟然赤手打破合金地板，还能一副若无其事的样子，而且他刚才的速度，更是快得令人匪夷所思。
    张小龙摆手道：“不打了，你不是我的对手。”
    方家明没有反驳，喃喃自语道：“你……你是怪物吧？还是人造的金属机器人？”
    张小龙闻言大笑道：“我也希望自己是，可惜……唉！”
    张小龙的脑海里清晰的浮现方家明脑中的想法，笑骂道：“别胡思乱想，我是人类，靠！”说完，便迳自回房，他得要检查一下自己的身体到底怎么了。
    张小龙闭著双眼躺在床上，记忆中的各种片段不断出现，有他自己的，也有精神体的；令他感到惊奇的是，他自己的记忆不论是所见或所知的片段，居然都是没有丝毫偏差、完整连贯的。
    更惊人的是，他还能够感知到周围人群的思想，例如方静雅在隔壁第六个房间里，正为他刚才的行为感到惊讶，心中甚至产生了莫名的好感。方家明在楼上看著拳头的伤口发呆，而李远则在客厅里看电视，心想著如何才能早日离开这里。大猛和小壮则在厨房洗碗，还为了一个漂亮女子的事在斗嘴。
    张小龙睁开眼睛，摸著头喃喃自语道：“这是怎么回事？为什么会这样……”
    早在半年前经过精神体改造之后，他的大脑皮层组织就因破裂而被送进医院，在医学上看来，他其实已经死亡了；但是却出现了奇迹，他没有死，就算是他，也无法解释这样的情况，可是他却忽略了一个重要的问题──脑域开发。
    人类脑域使用通常只局限于大脑皮层，所谓大脑皮层即是大脑表面的一层皮质，这个简单却神奇的大脑皮层是控制人的身体、思维、记忆、感官、情绪等最高指挥机构；因此简单来说，通常医学上定义的脑死，就是指大脑皮层的坏死。不过，人类对大脑的开发利用只占大脑皮层的一至十％左右，尚未开发利用的区域则高达九十到九十九％。
    张小龙的大脑皮层经过精神体改造后，遭受到毁灭性的打击，同时也开启了未开发的脑域思维，所以他能存活下来其中包含了许多侥幸因素，譬如说环境因素，要完成脑域转换必须在一个绝对安静且不受打扰的环境下进行，而土星疗养基地正好符合这个条件；其它的像脑部瘀血排出、药物辅助治疗，以及营养补充等，或许是他的运气太好，这一切竟然都在不知不觉的情况下就完成了。至于，他在国防学院期间，之所以会出现体力和精神状态大幅度下降，是因为大脑功能转换、脑域思维开启，以及大脑皮层组织退化的关系。
    直到昨天晚上为止，张小龙的脑域已经完全开发成功了，身体机能也大幅度的提升。大致可分为两方面，一是精神，一是肉体。在精神上，包括对周围的感知能力、思维、情绪、触觉、意念和记忆理解能力；如果与普通人相比，他现在的记忆能力就像一台复印机，看到什么就记得什么，甚至成为他本身的条件反射，不管好坏，看到一切都会记得。
    至于在肉体上，第三代机甲的控制是依靠使用者的脑电波，因为这个缘故，大脑运动区对于这种形态的运动一直是处于模仿状态，只是之前没有足够的能力去开发这种模仿能力；现在脑域转换恰好解决了大脑运动区能力有限的问题，他的身体也在不知不觉中刻意模仿机甲的活动性能，包括爆发力、力量、忍耐、速度、反应、肢体协调、以及最基本的条件反射。
    脑域转换是精神体改造的副作用，如果是按部就班的改造就不会出现这样的情况，由于过度的精神力冲击造成了大脑皮层的裂变，以大脑脆弱的程度，一旦遭到伤害就必须立刻休息。在精神力勉强维持身体最基本的生命征象之下，不断的刺激大脑启动运作，停止运作的大脑被精神力刺激而重新启动后，表面皮层已经无法操控身体的负荷运作，便转而开发其它未知的脑域。这或许就是所谓的福祸双至，张小龙原本已经死去的大脑，此时则变成了一个超级大脑。





    第九集 脑域开发 第三章 会合谋划
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:22 本章字数:6939


    人来人往的星际航班通道中，又再次迎来了一批新的游客。坠落之星是一个美丽的星球，它的美丽不在外表，而在于它所蕴涵的事物令人疯狂。
    金钱、美女、刺激和暴力是坠落之星的特色，张玉呼吸著充满诱惑的空气，心情十分愉快，这就是他想要的。张玉察看了一下四周，发现没有异状，便压低帽沿，加快脚步的走出了通道。出了大门之后，他四下观望著，发现在不远处停著一辆不起眼的白色车子，他笑了一笑，便走了过去。
    “欢迎你来到坠落之星！”一个男子笑著说道。
    张玉伸手握住男子粗厚的手掌，这个男子对张玉而言并不陌生，甚至闭著眼睛就能把他的资料背出来，毕竟在监察司时有一项任务就是监视他，没想到今天会在这种情况下见面，于是有些生疏的说道：“谢谢。”
    方家明关上车门后，嘟嚷道：“上车吧！我家有个怪物一直在等你，你不会和他一样吧？”他对于早上和张小龙打架时所发生的事仍然记忆犹新，所以下意识的担心张玉是不是也和张小龙一样怪，毕竟张玉也和张小龙一样是在“死亡战场”中存活下来的人。
    张玉放下不算轻的背包，回过头，不解的问道：“怪物？你是说那个臭小子吗？”
    方家明点头道：“哈！看来你也知道，不废话了，快点回去。大猛，开车。”说完便不再说话，而张玉因为一路奔波也累了，便迳自闭上眼睛休息。
    大猛憨笑道：“走了。”他一边发动车子，一边笑呵呵的打开音乐，于是身体随著狂热舞曲的节奏左摇右摆，陶醉在其中。
    突然间，他的脑袋被人狠狠的敲了一记。只听到方家明怒斥道：“你***发春啊？乱摇个屁，给老子关了！”
    大猛撇了撇嘴，无奈的关掉音乐，摸了一下被方家明敲疼的头，说道：“方哥，你心情不好也不用拿我来出气嘛！我的头都被你打肿了……”
    方家明打断他的话，斥道：“你是不是还想再来一次！”
    大猛低声嘀咕了一声不敢再开口，心中暗自发誓今天绝不能再被方家明敲头，目视前方专注的开著车。
    车子快速的行驶著，大猛正感到得意时，后脑又遭到了袭击，他不禁委屈的叫道：“方哥？”
    “开这么快赶著去投胎啊！你不要命，我还要。”方家明奸笑道，随后晃了晃手指，暗想道：“大猛的脑袋打起来感觉不错，有当活靶的潜能。”
    大猛懊恼的揉著自己的后脑，车速也慢了下来。车子终于到了白色别墅，进了院落，张玉下车后便四处打量著环境，方家明吩咐道：“大猛，去替客人提行李！”说完，又转头对张玉说道：“你跟我进来吧！”
    张玉点了点头跟著他走了进去，一个瘦小的男子正在客厅里看电视，方家明见状问道：“那个怪物在干什么？”
    “方哥，自从你离开之后，一直到现在他都在睡觉，没有下楼。”小壮一边吃著苹果，一边回答道。
    方家明回头对张玉说道：“咱们上去看看那个臭小子在干什么！”
    “我有名字，不要一直叫我臭小子，也不要叫我怪物，在背后说人家的坏话，可不是一件光荣的事。”张小龙一边走下楼梯，一边说道，一见到张玉，便眉开眼笑道：“你终于来了。”
    “我喜欢叫你什么就叫你什么。”方家明低声嘟嚷道。
    张玉看了方家明一眼，随即笑道：“还好，差点就来不了。”
    张小龙没理会方家明的话，皱眉道：“许可言开始行动了？”
    “是啊！该抓的抓，该杀的杀，我前脚一走，后脚就要抓我，幸好你及时提醒我，我办了几个证件才能蒙混过关。”张玉苦笑道，好几次差点就被人给识破了。
    张小龙沉吟了一声，不见往日轻松的笑容，他眉头深锁的说道：“糟糕！比预期的还早，看来许可言似乎等不及了，周子桦是生还是死？”
    张玉点头道：“应该死了，周家的人也都被许可言软禁起来了；还有另一件很重要的事，昨天早上李天傲陷入昏迷，现在地球的局势非常混乱，我觉得情势不太对，恐怕要混乱一段时间。”
    他的话令众人震惊不已，而张小龙则是坐在沙发上点了点头，没有说话。
    这时方家明忽然发话道：“是不是要打内战了？”
    张玉在张小龙对面的位置坐下，说道：“差不多，再过不了多久，各大军阀都不会再安分，况且他们之间一直有利益冲突在，之前李天傲还能压制他们，如今他陷入昏迷，恐怕是醒不过来了；如果你是军阀中的一员，难道不会觉得这是天赐良机吗？”
    张小龙得意的笑道：“那就好，我还怕局势不够混乱呢！如果中傲能有一个团结的领导层，我们就大可不必杞人忧天了。不过，现在看来局势肯定会一直乱下去，直到某一方取得胜利，而邻近各国也绝不会放过这个大好机会的。”
    “你的意思是其它国家会趁机浑水摸鱼？”张玉皱眉问道。
    张小龙点头头：“不光只是浑水摸鱼，可能也会直接参与，稍微收敛一点的会选择支持某一派系的军阀，而有野心的就会直接发动侵略战争。”
    “你是说一日帝国吧？那么我们现在能做什么？”张玉跃跃欲试的说道。
    张小龙突然问道：“你带了什么证件来？”
    “哈哈，别看我平时粗心大意的，这次为了逃亡可是准备了不少宝贝，像审计资格证、你的假身份证件、还有其它空白的调查证、土地征用证件、冒险资格证……”张玉一边说著，一边将证件从背包里拿了出来。
    方家明听了不禁用惊疑的眼神望著张小龙，张小龙则对他笑了一下，说道：“够了，方哥，我想把这屋子里的人全都叫来，我们开个小小的会议怎么样？”
    “开会？开什么会？”方家明狐疑的问道。
    张小龙解释道：“让大家知道我们以后要干什么，麻烦你了！”然后指著那些证件，对张玉说道：“这些证件可以帮我们很大的忙，你觉得现在如果要选择一个地方当我们的基地，应该选择那个区域的星球最好？”
    张玉顿了一下，说道：“哦，最好是一个没有被人发现和开发过的星球，虽然前期建设可能比较困难，但是对于长久发展有很大的帮助。”
    张小龙笑道：“只怕不太好找呀！哦，人都来了。”
    张玉回过头望去，发现多了一个老人和一个年轻的少女，他暧昧的看了张小龙一眼，不过，张小龙因为在低头沉思而没有发现。
    方家明一屁股坐在张小龙左边的位置，说道：“有什么话就说吧！人都到齐了。”
    张小龙指著茶几上的证件说道：“都坐下吧！这是我的朋友张玉，也是大家以后的伙伴。”众人闻言都了坐下来。
    张玉多看了方静雅和李远一眼，却惹来了方静雅的怒目相视，心里暗想道：“这个小丫头还挺辣的！”
    张小龙喝了口水，说道：“说真的，方哥，你的星龙堂基本上是瓦解了，这两天你大概也是在为这件事烦心吧！不过，我很庆幸你能听我的意见，以现在的形势来看，即使你不愿意放弃，别人也会将星龙堂给并吞的，所以这么做是正确的。而你的另一个心愿是要为你大哥报仇，重新建造一个丽星，如果是在和平时代，我一定会替你想办法，帮你实现愿望；但是现在的和平只是一张薄纸，一戳就破，所以我希望你能帮我出谋划，这样实现你的愿望将会事半功倍。”
    “你想说什么就直说吧！”方家明爽快的说道，他已经意识到是要由谁来作主的事。他手中有钱，而张小龙和张玉两人，则是一对光棍司令，不过从两人刚才的对话，他已经听出了一些端倪，心中也有了答案。
    张小龙环视著众人道：“我的意思是，现在我最大，你们全都要听我的。”众人听了他的话反应不一，李远面无表情，张玉点头不已，方静雅露出了不屑的神色，方家明显得相当平静，而大猛和小壮则是吃惊不已，毕竟他的做法无疑是喧宾夺主。
    方静雅问道：“为什么一定要听你的？难道你叫我们去死，我们就去死吗？”
    “理论上是这样，但是我不会要求你们做这种蠢事的。”张小龙的态度强硬的说道，霸道的气息又回到他的身上。
    方静雅冷哼一声，俏颜寒霜的看著方家明说道：“我听小叔的。”
    “我接受你的提议，你不要让我失望！”说话最有分量的人──方家明同意道。
    方家明的话一出口，立刻引来了其它人惊奇的目光，因为他居然一反常态，甘心听一个毛头小子的指挥，实在太令人意外了。
    张小龙点头道：“你如果同意了，其它人应该就没什么问题了，接下来我要说我们要做些什么！”一时之间，众人都没有开口，客厅里出奇的安静。
    张小龙继续道：“根据张玉带来的消息，如今中傲的政府和军方高层已经有了重大的变故，这将会造成几十年，甚至上百年的军阀割据局面，这不是危言耸听，我也是经过多方分析才得到这个结果，我们接下来要做的是，建立自己的军队和政府，打败军阀，恢复中傲的和平局面，也就是『造反』！”虽然他的话说得很轻，但是听在众人的耳里，特别是事先不知情的人，彷佛被一记巨雷劈在头上一样。
    张小龙环视著众人，又说道：“或许你们觉得不太可能，但是这一定会实现，自从我完成一个很奇怪的实验之后，就注定要去做这件事，还有很多其它因素，譬如李远先生的加入，虽然有些勉强，但是我有把握你一定会乐意与我合作的；如果能再有一群同心协力的伙伴，我对未来充满了信心。”
    一直保持沉默的李远奇怪的望著张小龙说道：“你凭什么说这种大话？”
    “实力！实力就是说话的本钱，如果我说我能让你研究的机甲突破第三代的瓶颈，进入第四代超级智能机甲，你有什么看法？”张小龙缓缓的说道。
    李远闻言浑身一震，说道：“你……你就是修复机甲漏洞的那个人？”
    方家明插嘴道：“没错，就是他，我们以前在塔那见过面。”
    李远一言不发，张小龙知道他已经动心了，不再继续说这个话题，迳自说著他的计画：“用一年的时间完成第四代机甲的开发，三年的时间完成初步基地建设，拥有自己的机甲部队、战舰部队、地面部队、以及战机大队，并建立完整的行政体制；同时为了未雨绸缪，我希望由张玉来组建一个负责监察政府和军队的部门。至于，方哥和你的侄女，由于我希望能在经济领域上有所作为，而我们目前最缺的就是人手，所以暂时只能由你们来负责。方哥主外，方小姐主内政和后勤供应。”
    方静雅不可置信的惊叫道：“天哪！你的计画太不切实际了。”她觉得张小龙有这样异想天开的想法，实在太过于疯狂了。
    张小龙皱眉道：“你先不要说话，让我把话说完。”
    张小龙见方静雅不再说话，继续道：“其它的事情由我一人承担，我们现在拥有的资金虽然只有六十多亿，但是对于开发一个星球来说已经足够了。只是如果还想要组建军队和完成研究，资金就会比较吃紧，所以大猛和小壮就跟著我和张玉组建部队，同时我也会负责你们完成不了的其它事情，这么说大家都听明白了吗？”
    张玉吸了口气道：“你真是个疯狂的家伙！”即使是张小龙的老战友，他仍然觉得这个想法太过疯狂，不过心里仍然对张小龙信心十足。
    方家明问道：“我们的基地要选在哪里？”
    张小龙微笑道：“去北部，那里经济比较落后，还有很多没有被人开发过的行星，而且最重要的一点，那里是星际中最大的廉价劳动市场。”
    方家明点头道：“好，我都听你的。”
    “没有第二句话，老哥不站在你这边，还能站在哪边？”张玉坚定的说道。
    李远开口道：“我只关心你刚才说的机甲的事，只要能完成第四代机甲，我不在乎你的想法有多疯狂。”
    只有方静雅不以为然的说道：“一群笨蛋跟著一个疯子！”
    张小龙始终保持微笑没有开口，方家明明白他是在给自己面子，于是制止道：“静雅，你说什么！”
    方静雅怒瞪了张小龙一眼，便赌气的将目光转开。至于，大猛和小壮两人一听老大同意，自然没话说了。
    张小龙将一个证件扔给方家明道：“既然都没意见，方哥，我们先注册成立一家星际冒险开发公司，然后再去买几艘战舰，一个星期后准备启程。就用证件上的假身份吧！我们真正的身份必须保密才行。”
    方家明毫不犹疑的接过证件，问道：“注册资金是多少？”
    “两千万吧！这里附近的城市有没有人才交易市场？”张小龙问道。
    方家明点头道：“有，在北部的城市，不过那里是星狼帮的地盘。”
    张小龙拉著张玉起身说道：“我知道了，我们一起去注册公司吧！顺便商量一下要招募些什么人，张玉，我们一起去。”
    三人出门前，方家明特地对大猛和小壮嘱咐道：“看住小姐，别让她出去！”
    “方哥放心好了！”小壮答应道。
    三人上了车之后，方家明坐在驾驶座忽然问道：“注册公司要用什么名字？”
    张玉插嘴道：“我还没来得及弄清楚事情的来龙去脉，你问这个臭小子。”
    “不要叫我臭小子，靠，要我说多少次？”张小龙抗议道。
    方家明哈哈笑道：“刚才见你的一脸严肃，挺像一回事的，怎么一上车又变了，你这臭小子，还真会装模作样。”
    “还好，比起以前在塔那的时候，已经差了许多。张玉，你还不了解怎么回事，方哥是星龙堂的龙头，装备部对星龙堂的态度你也是知道的，星龙堂被打压的几乎抬不起头，势力也被消耗得差不多了；黑道上弱肉强食，星狼帮就借此机会吞食了星龙堂的地盘，我劝方哥向他低头，然后解散了星龙堂。”张小龙将昨天发生的事说了一遍，一旁的方家明则是脸色凝重。
    张玉笑道：“狗屁，这种馊主意你也想得出来，不对，你这小子肯定有什么阴谋？”
    “呵呵，被你看出来了。”张小龙不自然的笑道，他的心思瞒不了张玉，不过这也是他今天早上才决定的主意。
    方家明一听顿时精神大振的问道：“你是不是想扳倒星狼帮？”
    “差不多，不过比你想的还要复杂一点，说说看星狼帮的田维是个怎样的人？”张小龙摸著鼻子说道，似乎正在想著要如何去算计别人。
    张玉摇头笑道：“田维这次倒大楣了！”
    “心狠手辣，胆色过人，虽然和他一直都是对立的，不过他为人讲究信义，倒是没话说的。”方家明说道。
    张小龙眼睛一亮道：“呵，这家伙还讲信义，不错！”
    方家明眼中闪过一丝喜色道：“你有办法吗？”
    张小龙摆手道：“星狼帮最大的赌场在哪里？”
    “在天平路上的赌场是最大的，名字叫『锦绣山河』。”方家明随口说道，毕竟星狼帮一直在和星龙堂作对，对于这些对手的资料他可是非常了解的。
    “除了星狼帮之外，还有什么势力存在？”张小龙又问道。
    方家明分析道：“坠落之星的黑道势力非常杂乱，除了星狼帮之外，还有九凤帮、红星帮、白狼帮和东升帮四个帮派，星龙堂一直没有在这里坐大，而是把根基放在地球。”
    张小龙恍然大悟道：“哦，我大概了解了，其它帮派的首领都是些什么人？”
    方家明继续道：“九凤帮的当家名字叫陆雪音，我见过几次，确实有些本事，帮派成员都是女子，主要是经营夜总会，不沾染其它的买卖，是个比较干净的帮派。红星帮的当家是蒋云升，是个高学历、高智商的管理者，这几年他们主要是收取商家保护费和经营色情行业。白狼帮的当家是白皇，为人狡诈阴险，和东升帮的当家──老鹰走得比较近，他们是卖毒品和开赌场，在几个帮派里就属这两家最肮脏。”方家明客观的说出他所知道的资料。
    “地方不大，势力倒是不少，小龙，你是不是想从星狼帮入手？”张玉吐舌道，相较之下，张小龙就显得冷静多了。
    张小龙胸有成竹的转开话题道：“这件事情晚上再说，我们先办正经事，到注册中心了吗？”他的脸上露出自信满满的笑容，甚至可以说是带点奸诈的笑，张玉和方家明在看到这个笑容时，便明白了在张小龙心中已经有了决定。





    第九集 脑域开发 第四章 深入虎穴
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:23 本章字数:7113


    夜晚的坠落之星对任何人而言都充满了诱惑，特别是在赌场里，人生的将不再遥远，成功或失败总在一念之间。
    张小龙出现在锦绣山河的门前，不到十秒的时间已经接到六、七位美丽女性的“性暗示”，让他不禁暗自苦笑，看来人长得帅就是受欢迎，只是意外的插曲并未让他忘记此行的目的。
    张小龙身上穿著方家明给他的那套充满雅痞风格的西装，刚穿上时实在不习惯，不过他很快便克服了这种感觉，投入到所扮演的角色之中，面无表情的用眼角瞥著他眼前的男男女女，手放进口袋中摸著一张钞票，一个非常特别的笑容便浮现在他的脸上。
    锦绣山河是坠落之星南部城市中规模最大的赌场，它的经营者就是方家明的死对头──田维。下午在前往注册中心的路上，张小龙了解了关于田维的基本资料，回到别墅之后，方家明又更详细的介绍了田维的长相。
    田维，面容英俊，身材高大，外表是一个典型的公子哥，但是为人心狠手辣、办事果断。更难得的是，他深具政治手腕，方家明与他相比就相形见绌，既然是赌场的经营者，对于赌博自然非常精通，而他的手下──千门八将也都是一等一的厉害人物。
    根据方家明的了解，还没人能彻底打败千门八将；田维甚至曾经扬言，只要有人能过了千门八将，并在赌场上赢过自己，无论那个人提出什么要求，他都会答应，这点对于张小龙来说，是一个很大的诱惑。
    张小龙暗想道：“如果能将田维收服，不仅能省下一大笔雇用员工的费用，还多了一份收入，何乐而不为？没有道理拒绝这个傻子自己送上门的好处。”只是想归想，前提当然是张小龙得在赌场上有赢过他的本事才行。
    张小龙步入大厅，一个穿得相当惹火的女子立刻靠了过来，他笑著将一张钞票塞进女子的乳沟里，说道：“我第一次来，帮我介绍一下这里有什么好玩的？”
    女子娇笑道：“先生出手真是大方，像先生这样英俊又大方的人，可不多见哟！”
    女子十分敬业，立刻带著张小龙进入赌场，张小龙故意伸手在女子的娇臀上摸了一把，说道：“嗯，很有弹性，来这里的人不都是玩玩的吗？”
    “先生，你好坏哦！”女子咯咯笑道。
    张小龙有些担心的望著她的低胸紧身衣，深怕在她浑身乱颤之下，一不小心就会被撑破了。
    用富丽堂皇来形容锦绣山河的大厅非常恰当，大厅整体的基本色是金色，大概是象征金子的意思；在大厅中央有一尊财神的神像，古老的造型看起来显得非常可爱；大厅顶端的四个方位分别是四个看起来不太友善的神兽造型，包括骄横青龙、暴虐白虎、娇柔朱雀和内敛玄武，张小龙看到这些画像时突然心神一震，脚步顿时停了下来。
    “先生，怎么了？”身旁的女子询问道。
    张小龙回过神来，摇头笑道：“看美女看得太入迷了。”
    “你可真会说话，先生以前没看过这种东西吗？”女子轻声笑道。
    “第一次，你叫什么名字？”张小龙转开女子的注意力问道。
    女子自我介绍道：“我叫小云，他们都是这么叫我的，你也可以这样叫我，先生怎么称呼呢？”
    张小龙应道：“我姓张。”走上第二层的楼梯时，他又回过头去，望了一下上方的四个图腾，正想要继续前进时却被人叫住了。
    “死小子，来玩也不叫我！”张玉出现在大门入口处喊道。
    张小龙笑望著他，对张玉的突然出现并不意外。
    张玉上前拍著他的肩膀，低声道：“***，臭小子，有好玩的为什么不找我？”
    “体谅你舟车劳顿，实在不忍心让你再牺牲色相，不过既然来了，就一起上去吧！”张小龙低声道。
    “你葫芦里到底卖的是什么药？是想大摇大摆的来砸人家的场子，还是想趁乱干掉田维？”张玉好奇的问道。
    张小龙压低声音道：“小声点！你是不是想让所有的人都知道我是来捣乱的，再说用武力是万不得已的办法，我不会硬来；你乖乖的跟我上去，不要多说话，看见哪个美女喜欢就上前搭讪吧！”
    张玉笑骂道：“还是你最了解我，妈的，老子不知道过了多久禁慾的生活，今天终于又能重新过醉生梦死的日子了。”
    张玉一见到小云婀娜多姿的丰满身材后，那双贼眼立刻绽放出难以言喻的光彩，彷佛挨饿的猫闻到鱼腥味般的立刻靠了过去。只是他像飞的一般蹦到小云的身边后，竟是非常绅士的讨好道：“很高兴认识这位美丽的女士。”
    小云没好气的应道：“先生，我美不美丽关你什么事！张先生，请你到这边来。”
    张玉生气的转头望著张小龙，张小龙则是无奈的摊著手解释道：“是钞票的缘故，跟我个人的关系不大。”
    “你真行！”张玉忿忿不平道，张小龙见状对他使了个眼色，他便心神领会跟著两人进去了。
    小云带著两人来到二楼赌场的大众场馆，每张赌桌前都聚集了不少人。不论男女老少，至少有六千多人，使得三千多坪的主体建筑空间也显得有些拥挤。
    “不知道张先生你想玩些什么？”小云娇笑的问道，一双美目中闪著精光，因为像张小龙这样的新手，自然是赌场赚钱的目标。
    张小龙从口袋中掏出一叠钞票扔给小云，吩咐道：“十万筹码，多了算你的。”
    张小龙出手大方，小云暗自窃喜今天遇到了有钱的大爷，立刻欢天喜地的跑到服务台兑换筹码，那叠钞票少说也有十几万，所以小云拿了零头后，基于职业道德，她带回了十三万的筹码。
    张玉心里纳闷，一向和赌博扯不上关系的张小龙，今天怎么会如此反常，随即问道：“你是想……赌？”
    张小龙掂了掂手中剩下的三万筹码，轻松的说道：“嗯，玩玩而已，这十万的筹码给你，我用不了太多。”
    张玉接过筹码，笑道：“我怕输死你，这种赌场都有很多高手的！”
    “我知道，不用担心，我先去掷骰子那边玩玩，你呢？”张小龙笑道，一副无所谓的样子。
    张玉正要开口，却被小云抢先道：“那个简单又好玩，最适合新手去玩了。”
    两人同时望著小云，不同的是，张小龙看著是她的眼睛，张玉看得则是她的胸部，两人齐声说道：“那就去玩掷骰子。”
    张小龙笑道：“你跟著我朋友去玩吧！我想我看的时间应该比玩得时间多。”
    张玉露出奸笑望著小云，而小云则是真不明白像张小龙这个帅气的富家公子脑袋里究竟在想些什么，只好勉强笑道：“你说怎样就怎样，那我就跟这位先生一起去好了。”
    张小龙微笑的站在赌桌外围的人群里，而张玉则是坐在赌桌旁。
    荷官是一个长相俊俏的控场人员，脸上狡黠的神情十分引人注意。他拨弄了一下摇骰子的器具，随著“叮咚”一声脆响，隐约能听到三颗骰子碰撞的声音。
    张小龙突然皱了皱眉头，因为他看到张玉在小云的怂恿下，将筹码放到十倍“大”的位置，不禁摇头不已。当骰盅打开时，赫然是二、四、二小。
    张玉“哦”了一声，回头道：“怎么会开小呢？你不是说是大吗？”
    小云咯咯笑道：“我随便说的，你来玩不就是为了图个高兴吗？这点钱算什么？”
    张玉就算再猴急好色，也不至于变得胡涂，看到站在对面的张小龙面带微笑，一脸气定神闲的样子，才感到安心。
    接著，荷官又继续摇骰子了，张玉没有理会小云的话，望了一眼张小龙，却不见他的踪影，无奈之下只好将五万的筹码放到小的位置。
    “开了……大！”众人大喊道。
    张玉站起来咒骂道：“妈的，十万这么就没了，这个骚狐狸灌迷汤的本事还真不差啊！不过看来也不用我赶她走了，妈的，跑就跑吧！”
    小云扭著丰满的屁股一晃一晃的离开了，让张玉看了心中有说不出的愤怒，随即从人群中走了出来。
    张小龙不知道是什么时候出现在他的身后，笑道：“这赌场里还真有些名堂！你的表情看起来好像很难过。”
    张玉叹息道：“原来输钱的感觉这么差，我还想再去捞点本回来。”
    张小龙安慰道：“呵呵，没关系，我再给你两万，你再去玩玩。”他又给了张玉两万的筹码，如今手中只剩下一万，张玉忍不住惊愕的看著他。
    张小龙将剩余的一张万元筹码抛向空中，缓缓的说道：“没关系，不要担心，你输多少，我以十倍赢回来就是了。”
    张玉实在不明白张小龙为什么会这么有信心，感觉就象是在“死亡战场”中设计一套非常完美的战术一样；除了张小龙之外，没有人明白这是为什么。
    过没多久，张玉的筹码很快的又输光了，再次苦著一张脸走回来，速度之快，令人瞠目结舌。
    张小龙拍拍他肩膀，说道：“玉哥，学著点。”
    张小龙坐在张玉刚才坐的位置上，手指上下拨动著筹码。
    荷官的眼睛不停的注意著他，似乎已经从气度和手法上看出张小龙是个高手。他用手指轻轻拨动摇骰子的骰盅，但是他的眼睛却一直盯著张小龙的双手。
    骰子的声音终于停了，张小龙手中的筹码也不见了，一声轻微的声响，一万的筹码落在“六、六、六”的一格，荷官的眼中明显的闪过一丝骇然的目光，暗道：“高手！”
    周围的赌客纷纷下注，一个中年人在暗处打量著张小龙，然后皱著眉头走开了；不消多时，荷官打开了骰盅，赫然是三个六，豹子。
    年轻的荷官看了张小龙一眼，说道：“豹子！赔六十倍。”
    张小龙笑道：“十万给你当小费，替我换个五十万的筹码就行了。”转眼间一万的筹码就变成了六十万。
    赌客们这时才注意到年轻的张小龙，出手阔气，气势嚣张，明眼人一看就知道是来找碴的。
    荷官不动声色的说了一句“谢谢”，将五十万的筹码放到张小龙的面前。
    张玉看得目瞪口呆，心里暗叫道：“赢钱还这么嚣张，摆明是要砸场子的。”
    张小龙回过头对张玉眨了眨眼，抛著到手的五十万筹码，笑道：“一下子就全回来了，是不是比搭飞船还快啊？”
    “你……从哪里学来的？”张玉诧异的问道。
    张小龙反问道：“运气罢了，今天晚上我的运气不错，你觉得我还要不要继续玩？”其实，他并没有要离开的意思。
    荷官的脸色一变再变，稍停了一下，又继续摇动骰子。
    张小龙突然开口问道：“你是千门八将中的老几？”
    人群里议论声此起彼落，周围不少是赌场里的常客，闻言立刻明白张小龙是来找麻烦的，纷纷收起赌注，准备观看好戏。
    荷官环顾左右，回答道：“我是老八，最差劲的一个。”
    “哦，开始吧！”张小龙淡淡的说道。
    荷官也没多说什么，换了骰子筒之后，在手中掂了一下，说道：“先生，你是高手，为了表示对您的尊敬，我改用手摇，只要你能猜对点数，赔率为一比一百，如果你猜错了，按照本赌场的规矩，你必须从身上留下一样东西作为纪念。”
    说话间，张小龙察觉到周围的变化，四周的人群都被驱散了，赌场的保镖将赌桌围成了一个小圈圈，大约有二十几个人。
    张玉收摄心神的注意著局势变化，他与张小龙都不怕打群架，但是仍然不敢掉以轻心。
    张小龙回头发现自己被人围了起来，傲然起身笑道：“先等一下！既然你这么有兴致，想赌大的我也不占你便宜，免得你输了说我欺负你。”
    荷官双目寒芒闪过，问道：“你想怎么赌？”
    张小龙回答道：“一人三次，赌大小，赌注我不是很满意，这样吧！赌注我来决定。”
    “说！”荷官回应道。
    张小龙扬起嘴角，讥讽道：“既然是赌大的，就要尽兴，赌注如果定得太差劲，我怕在座的人会笑我没见过世面。这样吧！我输了，我的命归你，你输了，你的命就是我的，敢不敢赌？”
    荷官原本还很犹豫，但是张小龙的挑衅令他十分火大，他看张小龙的年纪大不了自己几岁，说话却如此狂妄，竟然敢公然叫战。要是一般的老千，此刻恐怕早就已经吓破胆了，然而张小龙却依然谈笑自如，彷佛视众人如无物，于是他一拍桌子，高声喊道：“舍命陪君子，你不要后悔！”
    张小龙摇头道：“不会。”他镇定的笑容，令荷官顿时一愣。
    张小龙随即伸手做出一个请的动作，轻笑道：“客随主便，你请吧！”
    监视器上清楚的出现了二楼大厅的画面，镜头聚焦在那个白衣公子哥的身上，灰蒙蒙的房间里烟雾缭绕，即使是在这么昏暗的房间里，武源还是带著那副厚大的墨镜，足足挡住了三分之一的脸孔。
    “老七，看看那个人是什么来历？胆子真不小，两个人就敢来砸场子，去查查他们的底？”武源对著通话器吩咐道。张小龙和老八荷官的对话，他听得一清二楚，暗自冷笑道：“敢和老八玩骰子的人，可没几个能完整出大门的，嘿嘿。”
    监控室的灯突然被人打开了，武源有点生气，因为他不喜欢灯光太亮，手下的小弟他记得比自己的姓名还要清楚。
    正当他要发怒时，一个清脆悦耳的娇媚女声说道：“哟！田维常说他最不愿意去的地方之一就是你五当家的房间，又黑又闷，就象是被人关在地下室一样难受，真是想不透，好端端的一个人为什么不喜欢见光呢？”
    武源哑然失笑道：“老四有空到我这里来，也真是奇闻了，你不在你的贵宾室待著，到这里来做什么？”
    “你以为我想来呀！你这个臭窝，就算给我钞票我还不愿意来，要不是听田老大说有人来砸场子，是哪一个呀？”被称作老四的女子说道，她长得相当妖艳，眼神锐利，名叫柳言；在千门八将中排行老四，专门负责顶层的贵宾室。
    武源指著屏幕上的张小龙，说道：“就是这个小子，很嚣张。”
    柳言媚声说道：“哟，还是个美男子，长得真俊俏，看他那个样子，我还真担心自己会放水呢！”
    武源惊叫道：“好了，别再叫春了，糟糕，老八，好像要输了。”他看著监视画面上的荷官不停擦拭著额上的汗，忍不住惊叫出声，因为荷官每次一遇到难缠的角色，就会出现这个习惯的动作。
    柳言聚目观望，赫然见荷官不停的擦拭额头，批评道：“才几天没见，老八就逊了这么多，真是……”
    心中著急的武源，口不择言的吼道：“你懂个屁呀！老八是跟他赌命，以老八摇骰子的功夫，没人比得上，除非这小子出老千或者他真的是……高手。”
    柳言怒道：“你给我记住你今天说的话！看老八那个德行就知道对方不可能出老千，千门八将就算再不争气，看手法的眼力也不会差到哪里去，就连对方的手法都看不出来，就肯定不是那个人的对手了。”
    武源喃喃的重复著柳言的话：“那么老八这次不是玩完了吗？妈的！他要是敢动老八，老子就宰了他。”
    “田老大要我告诉你，对方是冲著千门八将的名声来的，赌场上的规矩咱们要守，输了就不能赖帐，但是也不能让对方看轻了千门八将，你不要窝在这里了，跟我到贵宾室去吧！今天这场恶斗看来是免不了的。”柳言叹气道，同时心中暗想其它的人大概也都到了。
    武源怒瞪著监视画面上的张小龙，说道：“算你狠，给我等著！”随后熄灭了香烟，跟著柳言走出房间。
    赌场二楼大厅──
    张小龙看著骰盅，抬起头露出一个善意的微笑，说道：“你有一把是豹子，一把二十三点，一把二十二点，难为你呀！摇了一手好骰子。”说话间，他放在骰盅上的手并没有放下，顿时气氛变得紧张了起来。
    荷官伸手擦拭著额上的汗水，面无表情道：“这一把只要你能摇出一把豹子，一把二十三点，你就赢了，如果摇不出来，你的命就是我的了。”
    “彼此、彼此！三颗骰子摇出二十三点，撞破一颗骰子，这样的工夫不是每一个人都能练成的，老实说，我开始有点同情你了。”张小龙的手没有动，谈笑风生的与荷官聊了起来。
    “同情我什么？”荷官双眼微瞪的说道。
    张小龙回答道：“同情你在遇到我的那一刻时，就注定了失败。”他打开了骰盅，三个骰子全都裂成两半，三个六、三个五！
    “三十三点，我赢了！”张小龙大笑著扬手扔掉了骰盅。
    荷官不可置信的看著骰子，好一阵子才缓缓说道：“宇宙之中还有这样的高手，技不如人，我认输！”





    第九集 脑域开发 第五章 千门八将
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:24 本章字数:5531


    一场紧张的赌局结束了，赢者没有意气风发，输者也没有死气沉沉，彷佛什么事都没有发生过一样，但是两个人的心境却是天壤之别。
    张玉靠近张小龙低声问道：“那小子输得心服口服了，真有你的，你准备怎么处置他？”
    “不怎么处置！”张小龙摇头笑道，如果只是为了杀人，又何必大费周章，张小龙不只是要他们的人，更要他们的心。
    “说吧！要我生或死，就等你一句话。”荷官严肃的说道，他从身上掏出一把匕首扔在桌子上。
    周围的人群一片喧哗，赌场的保镖冷漠的看著这一切发生，彷佛一切都与自己无关。张小龙上前拿起匕首，在空中抛出一道弧线后，稳稳的掉落在掌中，他以平淡的口气说道：“这把匕首不错，一定不便宜，收起来吧！这种场合，它不适合出现！”话一说完，把匕首塞回荷官的手中，见他愣在原地，又说道：“如果真要你的命，我自己有刀。”
    “啪啪……”静悄悄的大厅中，出现了单调的掌声。
    张小龙的嘴角泛起一丝不为人知的笑意，暗想道：“好戏正要开始了。”
    “精彩！”一个男人说道，他低沉的嗓音透露出一股威严的气势。
    张小龙循声望去，看见一个穿著黑色衬衫的男子正举步走过来，皮肤白皙，气质卓然不羁，让他不禁多看了几眼才开口道：“田维吗？”
    黑衣男子傲然笑道：“正是，这位兄弟年纪轻轻就能有这样一手绝技，田维心感佩服。”
    田维上前伸出手之后，张小龙欣然握住，笑道：“过奖了，哪比得上田老大手下的千门八将，个个都是好手。”
    “好说，我会请人安排专门的房间让兄弟好好的玩个尽兴。”田维漫不经心的笑道，随后将手上的劲道骤然加大，本来是想让张小龙出丑，没想到张小龙的手却像没有骨头一样，任凭他握著却毫无反应。
    张玉看出了端倪，赶紧上前一步，却见到张小龙抬手示意他不要妄动。
    张小龙缓缓说道：“千门中的高手、精英全部被田老大网罗在手，我这个后辈不为别的，今天来的目的只是要切磋赌术；如果田老大是因为我和老八的赌注而介意，大可一枪杀了我，岂不是更干净俐落！”
    田维闻言不禁一愣，暗想道：“这小子虽然看起来很年轻，可是说话非常犀利，给人一种深不可测的感觉。”稍稍放松手的力道后，傲然笑道：“那样我田维岂不是变成输了不认帐的人，老八既然把命输给你了，他的命就是你的。但是想从我田维的场子里赢走老八也没有这么容易，千门八将情同手足，今天不是你栽在他们手中，就是把他们的命全都带走，绝对没有第三条路可以选。”
    田维的霸气著实令张小龙刮目相看，他这番话的意思是，千门八将一定会在赌桌上打败张小龙，并且赢回老八和张小龙的性命。
    张小龙回过头看著荷官，笑道：“我也是这么想的，全由田老大安排，真是让人羡慕！”
    张玉拉著他低声说道：“你究竟想干什么？事情搞得这么大，田维一向心狠手辣，小心他设什么圈套给你跳？”
    张小龙低声安慰道：“放心啦！有我在，他变不出什么花样的。”田维心里想什么他很清楚，他对自己和张玉的本事也很清楚。于是，两人会意的相视而笑，不约而同的点了点头。
    田维补充道：“顶楼的贵宾室恭候多时，大家开门见山的说，你赢了老八，不代表就能赢得了其它人，所以你现在放弃还来得及。”他心里有种不好的预感，这个年轻人似乎是他命中的煞星。
    张小龙指了指身后的荷官，笑道：“他不会答应的，他还想赢我。”
    田维点头道：“好，我欣赏你的勇气。”随即转头朗声道：“今天锦绣山河有一个很特别的贵宾，我想请在座的各位做个见证，待会儿大屏幕将会转播这个年轻的张先生在贵宾室和赌场的七个负责人所进行的赌局。由于这个先生从一开始就将赌注下在各自的性命上，锦绣山河为了公平起见，也将赌注提升到性命上。七个负责人各执一局，分别接受张先生的挑战，输赢各安天命，赌场绝不干涉。”
    这番话表明了锦绣山河的立场，张小龙听了大笑道：“田老大，能不能让我说几句话？”
    “请说。”田维点头道，他的眼中闪过一丝寒芒，随即换上一副笑脸。
    张小龙解释道：“其实，田老大误会我的意思了，我来的目的不是想见识千门八将的赌术……”他的话停顿了一下，又说道：“我真正想挑战的人是你——田维，千门八将是什么角色，你我心中都十分明白，他们只不过是你的高级工作人员罢了。田老大，按照你定下的规矩，如果我将千门八将全部打败，是不是就能和你公开的赌上一局？”张小龙瞥见田维的脸色非常难看，因为这是公然的挑衅。
    张小龙步步进逼，一句话就将田维逼入了窘境，他自信满满、不可一世的挑衅，引起了周围赌客们的喧哗，而一直面无表情的星狼帮帮众则是顿时怒火中烧、目露凶光，恨不得将张小龙碎尸万段。
    田维面目阴沉的说道：“你有命能赢了千门八将，田维自然奉陪，只怕你没命走到我面前来。”
    张小龙应道：“那会很快的。”
    田维冷哼了一声，转身带著人进了电梯，周围的保镖依然将张小龙和张玉两人团团围住，张玉低声道：“你到底想干什么？”
    “怎么连你也这么著急？”张小龙转过头笑道，而令张玉不解的是，为什么在这种紧张的时候，他却还能笑得出来。
    “废话，就算我们再厉害，手无寸铁也不是他们的对手，你不是真的想和他们在赌桌上一较高低吧？”张玉紧张的问道。
    张小龙提醒道：“我是这么想的，你也很久没打过架了吧？”
    张玉既好气又好笑的说道：“你把自己当超人了，我的天啊！刚才你那一局赌得让我好紧张，万一你输了怎么办？”
    “我不会输的，走吧！见识一下千门八将的风采也算不虚此行了，别让主人等太久了！”张小龙无所谓的说道，神情轻松自若。
    张玉虽然是一脸担忧，但是心里却放松了许多，因为他知道张小龙从不打没把握的仗，至少在这之前没有过。
    “事到如今走也走不掉了，唉，早晚会被你这小子给折腾死！”张玉没好气的说道，跟著张小龙，在一群保镖的包围下进了电梯。
    一个三百多坪、金碧辉煌的大厅，一看就知道是出自名家大手笔的设计，张小龙的目光扫过眼前的七张赌桌，分别站著七个人，四男三女。最东边是一个穿青色西装的中年人，一副好好先生的模样，表情中唯唯诺诺之色展露无遗，张小龙看了不禁摇头暗想，七个人之中，就属这个人是最厉害的角色。
    第二个是一个少妇，一脸娇媚，姿色不俗，张小龙则在她的眼中看到一抹不为人所察的狠毒之色，应该是和丁源源有得拼的狠角色。
    第三个男子的年纪比那个少妇小了一点，国字方脸，威武不凡，张小龙心里暗道：“此人不应学赌术，倒是非常适合去当屠夫。”
    第四个站在桌子后面的女子，异常冷艳，如同一座冰山，脸上神情十分不友善，足以令任何对她有非分之想的男子却步。
    第五个男子面带墨镜，遮住了一部分的面孔，不过从他嘴角的轻微动作看来，应该对张小龙有很强烈的敌意。
    第六个也是一个男人，长得白白净净，略胖，看起来很和蔼。
    第七个则是一个女子，年龄和老八荷官差不多，清纯如水，一身白衣更显婀娜多姿，张小龙不禁多看了两眼。
    田维的声音再次响起：“张兄弟，你面前就是千门八将的其它七个，虽然他们那点伎俩你未必放在眼里，但是按照规矩，你如果想和我赌，就必须先赢了他们七个，赌什么由你来定，免得你输了说我们仗人多欺负你。另外告诉你一件事，不必担心锦绣山河会对你做出什么越轨的事，在这个贵宾室里还有几个有名望的人士在观看。”
    张玉站在张小龙身后低声骂道：“有完没完，年纪不大，废话不少。”
    张小龙不禁莞尔道：“我们的废话比他还要多，不过我倒是很好奇是谁在这里观看赌局？”
    “狗屁，你不会真的相信吧？”张玉撇嘴道。
    张小龙说道：“问清楚不就知道了。”随即高声问道：“能不能告诉我，是谁在看我赌这一局呢？”
    田维冷笑道：“告诉你也无妨，一共有四位，第一位是星际大名星叶钰儿，第二位是九凤帮的当家陆雪音，第三位是天远星长任雨田，至于第四位嘛！就是国土资源部部长的公子洪顺君，有他们四位做见证，你可有意见？”
    张小龙听到叶钰儿的名字，记起来是在塔那有过一次误会的女子，除了陆雪音今天有听方家明提过，其它两个人的名字都是第一次听到。
    张玉低声道：“任雨田是洪系一派的中流砥柱，天远星可是一个油水特多的星球，洪顺君就是洪系的太子爷，这下子好了，我看你怎么办？”
    张小龙看了他一眼，说道：“没关系，反正又没见过面，怕什么？只是……”他没有继续说下去，如果他没记错的话，那个叶钰儿应该和他在宾馆的服务中心见过面，万一她泄露了他的行踪，黄则昆又找上门来，岂不是麻烦大了。
    一个很悦耳的女声传来：“田老板真是客气，还要感谢你安排了这一场精彩的赌局给我们开开眼界。”
    张小龙暗想道：“她应该就是九凤帮的当家陆雪音了。”因为叶钰儿的声音他还记得。
    田维应道：“陆小姐太客气了，今天能请到您这样的贵客，是我田维的福气。”
    一个中年男声说道：“田老板真会说话，怪不得能哄得陆大美女笑个不停，顺君可要大开眼界了，听田老板说千门八将从未有过败绩，来挑战的人看来还真是有些本事。”他在话中自称顺君，应该就是洪系的太子爷了。
    “大少爷认为这场赌局谁会赢呢？”任雨田插嘴问道。
    洪顺君沉吟一会儿，才说道：“嗯……千门八将，钰儿小姐认为呢？”
    张小龙很期待能听到叶钰儿的声音，毕竟他认识的人不多，几经周折还能遇到一个老朋友，当然是值得期待的事。
    叶钰儿叹了口气，说道：“唉，洪少爷呀！要我说多少次你才会明白，我不喜欢赌博，一点都不喜欢，所以你最好什么都别问我。”果然还是这种赖皮的说话口气，张小龙脸上浮现了一抹笑意。
    “你傻笑什么？”张玉问道。
    张小龙摇头笑道：“遇到老朋友了，笑一下应该没关系吧？”
    “神经病！我看你是疯了，早知道是这样，我就不来了。”张玉嘟嚷道，并偷瞄了像木头一样的七个人一眼。
    张小龙调侃道：“现在后悔太迟了，在这里好好看本少爷如何大展神威打败他们。”
    洪顺君又说道：“可是顺君非常想知道钰儿小姐的意见，怎么办？”声音是从喇叭中传出来的，所以说话者应该就在其中的一间贵宾室里。
    “贱骨头！”张小龙闻言在心中暗骂一声。
    许久不见叶钰儿回答，气氛顿时一阵沉默，田维随即打破僵局道：“赌局可以开始了！”
    “等一下！光看不过瘾，田老板，不知道你有没有兴趣赌其它的？”洪顺君的声音突然传了出来。
    田维应道：“既然洪少爷有兴趣，田某怎敢不从！不知道洪少爷想玩什么？”
    洪顺君再次笑道：“哈哈，够爽快！以前听人说过，小赌怡情，大赌生财，顺君一向脾气好，不喜欢玩小的，如果赌注太小，我怕让在座的各位笑话，这样吧！我出十亿买田老板的手下赢，不知道哪位有兴趣敢和洪某赌一下？”光是听这个数字就已经让田维皱眉不已，这位大少爷这么赌，很明显是想让他大出血。
    田维对自己手下的能力非常清楚，这场赌局无论过程如何精彩，最终胜利的都将是千门八将，所以他乾笑道：“既然洪少爷……”
    叶钰儿突然出声道：“我和你赌，我买那个年轻的帅哥赢，十亿是吗？我想我的银行存款大概也有这么多钱！”她故意要和洪顺君作对。
    田维心中暗笑道：“这下子，我不用出钱了。”
    洪顺君急忙说道：“好，一言为定，不许反悔，田老板开始吧！”他的话说得很快，彷佛深怕叶钰儿反悔一样。
    叶钰儿冷笑了一声，没有再说话。
    张玉听到见证席竟然场外加赌，不禁小声道：“人家这么支持你，可不要害人家女明星财色尽失。”
    张小龙回道：“放心好了。”他回头笑了笑，又大声说道：“我想先说明一点，希望大家听一下，这七局只要我输一局就算我输，所以谁要是买我赢，最好还是慎重的考虑一下！”这番话是故意说给叶钰儿听的。
    “是啊！钰儿小姐是不是……”田维欲言又止的说道。
    叶钰儿相当有气魄的说道：“没关系，我输得起！”她果然没有退却，这份豪气令张小龙对她刮目相看。
    “没问题，可以开始了！”张小龙示意众人道。





    第九集 脑域开发 第六章 左右开弓
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:24 本章字数:11480


    张小龙的眼神有些深沉，就像一只野狼在盯著猎物一样，那股充满压迫性的气势突然之间令七个人心慌意乱，差点就想逃跑，但是千门八将也非浪得虚名，硬是支撑了下来。
    唯一还能保持微笑的就是东边的第一个男子，但是他此时心中却也是无比惊讶，他觉得从对方犀利的眼神和强大的气势看来，就表示对方是一个厉害的人物，片刻之后，压力骤然消失，众人才长出了一口气。
    张小龙奸笑道：“既然赌什么由我决定，那我就不客气了，各位都是千门高手，相信形式上的变化，不会影响大家的发挥，呵呵，东边的第一个先生，不知道对棋道可有研究？”
    那个男子眼中的精光一闪而逝，笑道：“张先生想赌什么尽管说就是，我们兄弟一定奉陪。”
    “这样就好，我想和你比下棋。”张小龙点头道。
    男子笑著说道：“乐意之至！”随即命人拿来了一个大棋盘放在赌桌上。
    张小龙慢步走到第二张赌桌，说道：“我和你赌麻将，没意见吧？”
    “呵呵，当然可以了，你这么帅，你说怎样就怎样！”女子调笑道。
    张小龙不多加理会，直接走到三桌，干脆的说道：“梭哈。”接著，他沿著顺序走到赌桌旁并决定了要赌大老二、牌九和撞球。
    当他走到七桌时，停下了脚步，说道：“我要和你划拳。”
    七个人吃惊的看著张小龙，因为他所选择的全都是他们自己最擅长的项目。很快的所有赌具也都准备妥当，放在七张赌桌上了。
    张小龙舒展著懒腰道：“一起来吧！我还赶著要去吃宵夜，不要浪费时间了。”他的话一出口，不只千门八将的七个人不可置信，就连一旁观看的人也都瞠目结舌，因为从来没见过有人能同时应付七场赌局的。
    五桌的武源冷声道：“你是看不起我们？”
    张小龙面无表情道：“哦，你能看出来表示你还不笨。你们能赢我的话，我自然就会看得起你们，别废话，来吧！”
    此言一出，众人大怒，张小龙嚣张的程度令人无法忍受，就连一直保持微笑的老六也为之色变，更不要说其它人了。
    张小龙说道：“一局定输赢，先来划拳。”
    清纯的女子瞪著他，问道：“划什么拳？”
    张小龙伸出双手在她面前晃了晃，说道：“十五、二十，你最拿手的。”女子闻言怒火中烧，一张小脸气得胀红。
    张小龙见状又喊道：“你叫什么名字？”
    女子也伸出了手，说道：“袁葙。”
    在众人之中，袁葙划拳是最高竿的，平时在一起喝酒消遣时，每回她总是最后的赢家，但在赌场上与人赌划拳还是头一遭。
    “你只有一次机会，千万别大意。”张小龙笑著提醒道。
    “你也一样。”袁葙回敬道。
    “开始了。”张小龙笑道，人们的目光纷纷聚集到了两人的手上。
    洪顺君在贵宾室里有些担心的问道：“田老板，你的手下没问题吧？”
    田维轻松的说道：“洪少爷放心好了，老七学会划拳至今从来没输过，姓张的小子选划拳，可是自找死路。”他点著一根产自巴拿特行星的雪茄抽了起来，一副稳如泰山的模样。
    洪顺君这才安心，看著立体空间屏幕中两人的手。
    “五。”
    “五。”
    不分上下，张小龙握著拳头，袁葙则伸出了五根手指。
    “二十。”
    “二十。”
    还是平手，两人各自出了十。
    “十五。”
    “十。”
    张小龙的拳头紧握著，而袁葙伸展开来纤纤玉手，在灯光下显得粉嫩夺目，脸上是难以置信的神情，没有输过的她，竟然会栽在一个无名小卒的手中。
    张小龙没有时间理会她的反应，只扔下一句：“你输了！”随即走到旁边的桌子继续他的赌局，说道：“等很久了吧！呵呵，撞球，我还是第一次打，你先请吧！”
    只见他的才说完，就又转头大喊道：“下棋的可以开始了。”
    “啊！”田维失声叫了出来。
    洪顺君一脸不悦的看著他，问道：“田老板，你的手下不是不会输的吗？”
    田维皱眉道：“不可能的，袁葙怎么会……没关系，洪少爷，这小子只要输一局就算输，我们还有六次机会。”
    洪顺君看著一脸得意的叶钰儿，冷冷的说道：“田老板，千万别让本少爷丢脸，要不然大家都不好过。”
    “是……是，那当然！”田维嘴上应道，心里却暗暗咒骂著，当这个赌场老板还真是不容易。
    “你……”黄觉在撞球台前被气得说不出话来，因为张小龙竟然要同时打撞球和下象棋，这种攸关生死的对决是绝对不容许半点马虎的，否则自己的性命就要任人宰割了。
    黄觉猜想张小龙如果不是自恃太高，肯定就是精神分裂；他的眼角瞄了和张小龙一起来的长脸男子一眼，发现对方也是一脸焦急，反而只有当事人是一副事不关己的模样，心中感到十分纳闷。
    象棋的棋盘是由九道直线和十道横线交叉组成，棋盘上一共有九十个交叉点，棋子就摆放和活动在这些交叉点上。棋盘中间没有画上直线的地方，叫作“河界”；画有交叉线的地方，叫做“九宫”。九道直线，红棋一方由右至左以中文数字一至九来表示，而黑棋一方则由右至左用阿拉伯数字１至９来表示。
    侯千面前的桌面上放了一个青色的玉石棋盘，纵横十九道、黑红对弈，早已摆开了阵势。他此时听见对手如此狂妄的口气，根本就是瞧不起自己，不由得怒道：“是你自己找死，怨不得我。”
    张小龙笑道：“现在说我找死还言之过早，还是在棋盘上见真章吧！让你先走。”他从服务生的手中接过球杆，在手中掂了一下，又笑道：“很好用，请吧！我赶时间。下棋的，你先走；张玉，你帮我看一下棋局，我说什么你照著走就行了，对了，你会下象棋吗？”
    “臭小子，你说我会不会？”张玉叫骂道，随后走到侯千的棋局前，大声喊道：“乱七八糟的，臭小子，他第一步走的是炮八平五。”
    侯千突然醒悟过来，对方要和自己下盲棋，忍不住转过头望了张小龙一眼，暗想道：“他究竟是什么人？”
    黄觉开球了，张小龙看著撞球台上的局势，暗道：“马２进３。”
    黄觉按照星际标准的斯诺克球局，打进第一颗入袋的红球，张小龙看了用非常绅士的姿势表示赞许。
    黄觉以为张小龙在取笑他，狠狠的回瞪了一眼，才继续打他的球。他用非常俐落的动作打进了黄球，而白球则被撞在中袋的边缘，回到开球区的左上方。
    张小龙狡猾的一笑，继续道：“高手就是高手！母球留的位置很好，如果在推下来一点就更好了。你打球的姿势似乎不太对，身体趴得太低，时间久了，对你的腰椎不好，搞不好会长骨刺，要多注意保养；虽然说不是什么大病，但是身体总是自己的，要多注意才行。”
    张小龙顿了一下，又继续叨念道：“你的指甲好长，是不是有几个月没剪了？你的脸色好像也不太好，看样子昨天应该很晚睡；年轻的身体可以不注意保养，但是如果年纪大了，肯定会引发各种疾病，象是心血管堵塞、脑中风、巴金森氏症……”
    黄觉听见张小龙唠叨著一大堆废话，刚开始还能控制情绪，但是张小龙的声音就像一只苍蝇在耳边嗡嗡作响，弄得他心烦意乱，脸色一变再变，强逼自己忍耐，才没有当场发作。
    这一切都看在张小龙的眼里，只见他的嘴角扬起一抹得意的笑。
    “臭小子，你罗啰嗦嗦的说个屁啊！兵七进一，下一招走什么？”张玉鬼叫道。
    “哦，卒７进１。我是在告诉他要如何保养身体啊！”张小龙笑道。
    黄觉此时的脸色更难看了，但是张小龙却没有停止的意思，又说道：“这一杆打得很漂亮，只是力量稍微小了一点；既然要打这么远距离的回杆，就要计算一下你要用多少力量，你看这球都贴边了，这样一来就会影响到你下一杆的发挥……”
    黄觉原本是瞄准底袋的红球，结果出手后竟然打偏，白球直接进了底袋。在场的众人都发出了一声惊呼，因为他通常一杆就能扫光全部的球，更不可能出现白球进袋的失误，唯一能解释这种失误的理由只有一个──张小龙。
    黄觉的双眼几乎要喷出火来，脸上的神情似乎是想把张小龙生吞活剥一样。张小龙故意当作没看见，依然苦口婆心的说道：“你的眼睛都红了，火气很大，要多注意休息。”
    黄觉发出一种低沉、奇怪的声音，看来他是极力的在强忍怒气，脸色都涨红了。
    张玉叫道：“马八进七。”
    张小龙回道：“马８进７。”说完，转头看著黄觉，不忍心的说道：“想说什么就说吧！不要压抑自己，万一憋出什么毛病就不好了。”
    黄觉顿时忍无可忍的破口大骂道：“废话，全***废话，你混蛋、王八蛋……”他就象是发疯一样的狂骂了好几分钟，而张小龙却象是完全没听到一般。
    张小龙拿起白球，摆到发球区之后，瞄准底袋，以一个漂亮的推杆撞进一颗红球、一颗黑球，回过头说道：“继续发泄吧！”
    张玉又道：“炮二平三。”
    张小龙喊道：“车１平２。”他手起杆出，这一球似乎失了准头，黄觉看了目露惊喜，没想到白球撞来撞去，力道渐减，最后一撞竟然笔直的朝著黑球而去，黑球应声入袋。
    张小龙很绅士的笑了一下，说道：“不好意思，让你白高兴一场。”
    黄觉一脸不可置信的神情，惊讶的暗想道：“竟然这么容易就被他打出了四颗星。”
    “车九平八。”张玉又叫道。
    “马７进６。”张小龙喊道，随后将身体伏在桌边，瞄准了另一颗红球，姿势优美，神情轻松自若；而黄觉则是铁青著脸，眼睁睁的看著他将红球送入中袋。
    张玉下了这一子之后，棋盘上红黑双方的形势一目了然，红方力争“三路炮”，这种变化是很少见的；而黑方则是“跃马封路”，积极的制止红方的进攻。此时，张玉才对张小龙稍微有了一点信心。
    张小龙接连四杆又送进了二红二彩，他一派悠闲的模样使在场的人在震惊之余又气愤难平。反观当事人却一点也不像身陷险境，反而象是在自己的地盘上玩耍一样。
    “车一进一。”张玉喊道。
    张小龙没有抬头，眼睛望著下一颗红球，应道：“炮８平５。”话音一落，在球杆急送之下，一记漂亮的拉杆又再次送黑球入袋。
    张小龙无奈的笑道：“不知道是怎么了？我就是看这颗黑球不顺眼，不好意思哦！”两人的分数已经相差不多，说话间他低头瞄准红球出杆，球进了。
    侯千的额上渗出点点汗珠，黑方的形势虽然很好，但是他心里清楚，自己是看著棋盘下，而对手是打著撞球下盲棋，谁高谁低，一目了然。
    “车一平六。”张玉叫道，他虽然对棋道不熟，但是也能看得出来黑红双方的争夺重点，已经集中在中路了。
    “士６进５。”张小龙喊道，随后又打进一颗红球，分数超前了黄觉，台面上只剩下四颗红球和六颗彩球。
    侯千每一下一子都要沉思一会儿，不到片刻光景，张小龙已经又打进了三颗红球，这时才见他下了一招“仕六进五”。
    “炮２平７。”张小龙喊道。
    桌面上的红球全部不见了，只剩下六颗彩球，只要张小龙再打进四颗彩球就取得胜利了；贵宾室里的人全都紧张不已，田维和洪顺君都期望球不要进，而叶钰儿则是满心希望球顺利进袋，好挫挫洪顺君嚣张的气焰。
    彩球进了四颗，胜负已定，张小龙毫不客气的解决掉剩下的彩球，将球杆放在桌台上，笑道：“不好意思，我侥幸的赢了。”
    张小龙善意的笑容在黄觉的眼中无疑的是讽刺，他恨得咬牙切齿，愤怒的折断了球杆，然后沮丧的垂下了头。
    “马一进三。”张玉说道。
    “车２进９。”张小龙漫不经心的回答道，随后走到五桌，催促道：“开始吧！牌九。”
    武源双手交叉，注视著张小龙，轻轻掰动手指，发出清脆的响声，彷佛是战前的热身运动。只见他手若翻花，飞快翻开桌上的牌，问道：“在赌之前要不要检查一下牌？”
    “不必了，我相信你们不会在牌上动手脚的，洗牌吧！”张小龙挥手笑道。
    张玉又喊道：“马七退八。”
    “马６进７。”张小龙应道。
    武源已经注意张小龙很久了，发现张小龙每次一听到侯千的棋招时，都是想也不想就脱口而出；一时失神，他手上一慢竟然落掉了一张牌，张小龙伸手拣起，调侃道：“哎，专心一点嘛！”
    武源冷哼了一声，接过牌后开始洗牌、切牌，动作十分熟练，切好牌之后，将分开的牌放在两人中间，说道：“开始吧！你打骰子还是我打？”
    “你打吧！”张小龙摇头笑道，眼神猛然锐利的如一把冰冷的尖刀，让武源顿时感到一阵压迫，因为张小龙的眼神彷佛能看透自己一样。
    武源原本强大的自信如同山倒一般，消失得毫无踪影，只觉得对方的眼神有如滔天巨浪袭卷而来，自己身陷在漫无边际的大海中，心中充满了惊惧与惶恐。他的脸色顿时苍白无比，在外人看来，他此时眼神呆滞，整个人就像被定住了一样，而张小龙则是一脸微笑的望著他。
    “车六进五。”张玉又喊道。
    张小龙回道：“炮５进４。”他的声音突然变大，武源一惊之下，手一松，骰子掉了下来，出现了四点──双数。
    张小龙抓过牌，笑道：“不好意思，我先！”
    武源这才如梦初醒的回过神来，一见到骰子的点数忍不住“啊”的一声叫了出来。
    张小龙故作奇怪的看著他，发现武源的脸色变得非常难看，额上不断的渗出汗水。武源抓牌的手不断颤抖，差点就抓不住，张小龙见状关心的问道：“你没问题吧？”
    武源费力的点了点头，他不敢直视张小龙的眼睛。当他看到自己拿到的牌之后，不禁欣喜若狂，反观张小龙则是不停的摇头。
    武源擦拭了额上的汗水，讥笑道：“怎么了，牌不好吗？”
    张小龙笑答道：“你也看出来了？是啊！牌是有点烂，不过要赢你应该没什么问题！”话一说完，便朝著远处叫道：“下一招，炮５平９。”
    张玉大叫道：“你急什么，他这一子都还没下呢！”
    “不管他怎么走，按照我说的下就行了。”张小龙高声道，这种奇怪的对弈方法令千门八将惊叹不已，因为一切的战局都写在侯千的脸上了。
    只见侯千的眉头深锁，冷汗直流，张小龙此言一出，宛如一记惊雷，让人感到不可思议。
    武源配好牌九之后，反唇相讥道：“死到临头还嘴硬，怨不得我。”翻开牌说道：“我前面是Ｋ、Ｑ、Ｊ、１０、９同花顺，后面是一对Ｑ，牌面不是很大，但是已经可以赢你了。”
    武源虽然对刚才的失神心存惊疑，但是仍对自己洗牌的技术非常有自信，比同花还大的牌面被他分得很散，根本不可能被人拿到四张Ａ和王牌，王牌分别在第五十张和第四十一张，四张Ａ则在十八、二十九、三十三、四十七的位置，他脸上阴险的笑容，似乎在预示著赌局的结果。
    张小龙看到他的牌后露出了怪异的神情，只听到张玉又叫道：“他走的是车六平七，接著是兵七进一，怎么下？”
    张小龙眉头微皱道：“车９平８。”
    武源催促道：“快点开牌！”
    “急著要输吗？那我就成全你。”张小龙笑道，说完翻开牌面，赫然是四张Ａ，一张王牌。
    武源猛然站起来，大喊道：“不可能，怎么会这样，我明明……”幸好他还没有完全失去理智，说出他把牌分散开来了的事。
    张小龙故意问道：“你明明怎么了？”
    “喔，没什么。”武源连忙回道，神情不太自然，毕竟是他作弊在先，也怨不得别人，要怪也只能怪自己技不如人，竟然连对方用什么方法拿到这几张天牌，都没看清楚。
    张小龙也不点破，笑著翻开后面的两张牌，赫然是Ｋ一对。武源摇头叹了一声，便站到一旁不再作声，输了这局就等于输掉了自己的性命，性命都是人家的，还有什么颜面站在这里碍眼。
    张小龙松了口气道：“还有几个人？一、二、三，哦，还有这么多，真是麻烦。”
    其它三个人看著张小龙的目光都极不友善，特别是在听到这句麻烦之后，怒火上升，他们三个人都看到了张小龙刚才所展现的实力，但是有时候愤怒和怨恨是会让人失去该有的理智。
    张小龙察觉到他们三人杀人般的目光，不好意思的笑道：“随便发发牢骚而已嘛！不要……”
    “马七进六。”张玉继续喊道。
    “炮９进３。”张小龙随即回道，他刚才的话被张玉打断了，于是他又一本正经的说道：“不要用这种眼神看我，我知道我很帅，可是我也是很纯洁的。”
    有人听了笑出声来，而声音是从贵宾室里传出来的。叶钰儿此时的心情很好，嘴里一边哼著小调，一边笑道：“我喜欢这个帅哥说话的口气，很有个性。”至于，其它人恐怕就没有这么好的心情了。
    张小龙呵呵笑道：“我决定跟你们三个一起赌，怎么样？这三种玩意最好是四个人玩才有意思，如果你们没意见的话，我们就一次赌三局，只要你们能胜一局就算我输。”
    张小龙的做法越来越过分，但是众人心里都明白，这个年轻人是个绝顶高手。
    三个人虽然各有想法，但是仍然答应了张小龙的要求，虽然这种做法对张小龙很不公平，不过既然是他自己提出来的，就与他们无关了。
    第一局麻将开始之前，棋局进行速度加快了许多，红棋一方很明显的占了一些优势，不过张小龙却没有露出丝毫在意的神情。
    四个人围坐在一起打骰子、抓牌，张小龙始终保持著微笑，令其它三个人看了不禁心惊胆颤。果然才刚抓完牌，就听见他叫胡：“不好意思我已经赢了！”说完便推倒了牌面，众人看了几乎要昏到，竟然是“天胡自摸十三么”。接下来，一点喘息的机会也没给他们，就开始玩起了梭哈。
    “炮三进七。”张玉喊道。
    张小龙回道：“象３进５。”他看著桌上的第一张牌，神情有些恍惚。
    张玉又叫道：“兵七平六。”
    张小龙立刻喊道：“车８平４，哦，全梭了。”说完，他转过头对著侯千鼓励道：“如果你再不用全力的话，不出十八手你肯定会输，继续努力哦！”
    牌桌上的三个人还没来得及反击，张小龙的五张牌面就都亮了出来，一副同花大顺又赢了。接著只剩下大老二了，三个人互通心意，决定无论如何都要将张小龙封杀在最后一局上。
    “炮三进七。”张玉再次出声叫道。
    “象３进５。”张小龙闻言回道，两个人继续一来一往的叫喊著。
    待棋局稍稍停顿之际，张小龙笑道：“红心三在我这里，不好意思，我先出。”他先出一组同花顺，三人互望了一眼，都叫了ＰＡＳＳ。
    再来的三张Ｋ、一张大老二，三个人一样都喊了ＰＡＳＳ。一对三，三人一张都还没出，赌局就结束了，败得十分窝囊；因为张小龙一点机会也没给他们，正如他所说的一样，他在赶时间。
    张小龙笑了一笑，什么也没说，起身走到张玉的身边，问道：“如何？”
    “自己看吧！局势还不错，不过看起来就属这家伙最麻烦，而且动作还很慢。”张玉揶揄的笑道。
    侯千缓慢的思考实在没比蜗牛的动作快多少，这也是张玉唯一可以嘲笑对方的，如果换成了他，恐怕早已弃子认输了。他回过头上下打量著张小龙，心想该怎么让张小龙告诉自己到底发生了什么事；不过，他在思考的时候，却感觉到肩膀被人轻拍了一下。
    只见张小龙笑道：“打消你的念头吧！等到合适的机会，我让你知道的。”
    张玉并没有太过吃惊，毕竟张小龙有这种感知别人思想的超能力，他是知道的，令他不解的是张小龙的答案，口中嘟嚷道：“为什么要等到合适的机会？明确的告诉我要等到什么时候啊？我不想守著一个遥遥无期的答案。”
    张小龙低声道：“哦，兵七平六，这一招大大的不妙了，只好平车捉马，先发制人了，车８平４。”侯千好不容易有所突破，瞬间出路又被他给封死了。
    张玉的话令张小龙失笑道：“抱歉，其实我也不知道什么才是合适的机会，不过你应该知道任何人都要有一点隐私的，像这种事情即使我想告诉你，还得考虑你的嘴巴牢不牢，万一哪天你不小心喝醉酒说了出来，我肯定会被人当成怪物的。”
    “我就那么难以信任吗？”张玉无奈的问道，张小龙的答案实在令人难以接受。
    张小龙耸了耸肩，说道：“当然不是，我说的是你喝醉酒的时候！相三进一？想防守吗？呵呵，我才没那么容易放你走！马７进９，我一贯的作风是趁胜追击，如果我是你，我就会选择认输，因为再继续下去，已经没什么意思了。”一直保持著笑容的张小龙说出了一句非常狂妄的话，有别于以往，这次他是一脸严肃的神情。
    张玉的问题触动了他的心结，勾起了他隐藏许久的思绪。刘末是他人生的转折，所谓的转折是指命运的转折，并非他本身的意志有所转变，之后的种种他一直是随波逐流，任由它发展；似乎从一开始就是军队，直到今天才彻底的从军队中解脱出来，只是同时他也给自己制造了一个更大的牢笼──星际争霸。
    张小龙不知道为什么自己会有这种想法？许可言的出现，多少对他有些刺激，而归根究柢可能就是因为那场该死的塔那会战，没有人能预料到会有这种结果。在他苏醒之后，就有了这样的想法，想要重新建立中傲共和国，可是对于身边的伙伴，他却无法全盘说出这一切。
    张小龙神情复杂的望著张玉，说道：“或许今天晚上就能告诉你们了。”
    张玉从他的目光中看到了一丝苦涩的无奈，拍拍他的肩膀，安慰道：“没关系啦！我只是随便说说而已，只要你认为是对的，尽管去做就行了，我永远站在你这边。”
    此时，张小龙看到侯千下了一子“帅五进一”，马上拿起“相”子，口中低声道：“谢谢。”
    “相５退７。”侯千说道，接著“炮七平八”、“将５平６”、“车七退四”、“车４平５”……双方你来我往的激烈攻防，步步相争。张小龙不再说话，脸上仍然维持著高深莫测的笑容，他的笑就象是恶魔的梦魇，令对手心惊胆颤，却又小心翼翼的应对著。
    张玉注视著棋局，双方下招十分巧妙，他平时虽然没有深入研究过棋道，但是也知道双方的战事不亚于一场真正的战争，在同一个起跑点上对决的是智能。侯千额上的汗水源源不断的渗出，张玉心中有点担心再这样下去，侯千恐怕会因为缺水过多而进医院了。
    “帅五平六。”侯千说道。
    “车５进１。”张小龙笑道。
    如此一来，优劣之势更为明显了，在前面的几手中，张小龙成功的栓住了红棋的车和马，红棋无奈的被迫防守，而黑棋占了绝对的优势。
    “车六平八”、“象７进５”……又是一阵拼杀，接下来的三手，双方都失去了不少棋子；此时黑棋多了一士二卒，已是胜卷在握，现在就要“进卒奔象”，以解边马之困。
    张小龙长出了一口气，低声对张玉说道：“基本上和我算得差不多，你看田维这个人怎么样？”
    张玉低声道：“算是个人物，不过我不喜欢他，看起来很讨厌。”
    张小龙笑问道：“那方家明呢？”
    “不讨厌吧！不过，也谈不上喜不喜欢，虽然他有时候说话嚣张不得体，但是我觉得他好像很信赖你，你说什么他几乎都没意见，而且非常支持，你们之间是不是有什么协议？”张玉想了一下，问道。
    张小龙瞄到棋路的一处漏洞，笑了一笑，说道：“没有什么书面上的协定，我们心里都很清楚，我帮他报仇，他资助我建立势力，心照不宣。”
    侯千一直紧盯著棋盘，并费力的思索著后招，不过每当他一有动作，很快的就会被张小龙制约，所以他觉得棋盘上的对决，实际上是一场突围战，而被困住的人就是他自己。
    “马八进六。”侯千又说道。
    张小龙轻松的移动了小卒，说道：“卒９进１。”
    张玉望著棋局，问道：“你觉得他是可以信赖的伙伴吗？”
    张小龙毫不犹豫的回答道：“是，或许这个人的身上有太多复杂的内情，但是有一点我可以确信，他不会迫害在他身陷绝路时，帮助过他的每一个人。一个人的心性才是掌握他所有行为的基准，我就是看透了这一点，才会这么说。”虽然这样做未免有些不公平，但是情非得已，因为即使看不透方家明，他的选择依然是不变的。
    “马六进四。”侯千出其不意的出招并喊道。
    张小龙看了皱了皱眉头，口中喃喃道：“接下来，是不是马六退四，暗藏马四退三和炮八进七，叫将后再马四进二？我喜欢挑战，这一招很高明！士５进６。”他知道这一招带给自己多大的麻烦，可是为了要遵守棋局的规则，没有时间能去阻止。
    张玉继续问道：“方家大小姐呢？我记得上次你曾经说过很喜欢她，当然，这些事都是过去式了，将来准备怎么办？”他就像在自言自语一样，声音低到只有张小龙能听得见；他们两人置身险境，竟然还有心情谈论感情的事，这份定力真是令人佩服。
    张小龙扯了一下嘴角，说道：“用你对我的了解去推断就会知道结果，从我这里你是得不到答案的。”
    “马四进五。”侯千又喊道。
    张小龙笑道：“强弩之末，你也只能有这些作为了，士４进５。”
    侯千力求最后一拼，咬牙道：“兵六进一”
    张小龙抬头笑看著他，暗想道：“你终于撑不住了！”只见他不动声色的说道：“卒５进１。”
    “炮八进三。”侯千步步进逼道。
    “炮９退２。”张小龙回道。
    “炮八平三。”侯千又说道。
    “马９退７。”张小龙再次回道，当他下完这一子时，开口道：“胜负已定，你输了。”
    “不，我还没输，我还有机会……”侯千面目扭曲的大吼道，他不相信自己会输，而张小龙则是摇头叹息，没有说话。
    “马五进七。”侯千死盯著棋局喊道。
    张小龙摇头道：“马７退５。”放下棋子之后，他拍了一下张玉的肩膀道：“结束了，接下来我要面对更厉害的一个，而里面有一个人我想要他死！”





    第九集 脑域开发 第七章 杀机隐现
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:25 本章字数:7623


    张玉闻言低声问道：“是什么人让你动了杀机？”
    “一个长得难看的中年男人，洪系的太子爷，就是刚才赌我输的那个。”张小龙一脸微笑的说道，很难想象这些话会是从他口中说出来的。
    张玉眉头微皱道：“你想怎么让他死？”他显然认为张小龙是因为刚才的事情才会动了杀机。
    张小龙摇头道：“你误会了，我不是要你杀他，而是田维。”
    张玉闻言一愣，想了好一会儿才明白。
    侯千犹豫了许久，才说道：“帅六平五。”
    张小龙叹了一声，摇头道：“你已经输了，这是死局，解不开的。”说完，不再理会发呆的侯千，迳自说道：“田老大，天从人愿，看来今天我很旺，侥幸赢了你的手下，希望你能给我一个新的惊喜。”
    贵宾室里的气氛很沉重，洪顺君愤怒的目光几乎想把田维吞进肚子里，他正为损失的十亿和即将到手的美女感到气愤，而除了叶钰儿之外，其它人则都注视著田维。
    张小龙的实力很强，无庸置疑的，田维将是他下一个对手。此时，田维心里真正感觉到的不是愤怒，而是恐惧；因为对手实在太强了，他从来没有见过这样的赌法，因此在大开眼界时，同时也为自己的命运担忧。
    对于承诺，他只有一个选择──兑现，即便是倾家荡产也要这么做，因为这是做人的原则，即使是要他的性命，他也绝不会退缩；但是对手的强悍给了他很大的恐惧感，他不想退缩，却无法不恐惧；害怕输，却又不得不面对。
    众人的目光就像针一般刺痛了他，使他恢复了理智，此时他对洪顺君产生了反感，因为在他看来，洪顺君虽然有著极大的野心，却不是一个能够做大事的人。
    田维沉声道：“不要看我，既然输了就应该要服输，这并不是一件耻辱的事；输了不承认才真正的耻辱，认输的勇气是无价的。”田维的话是对著洪顺君说的，这代表了他已经知道今天的结果，就是——输！
    他的这番话赢得了叶钰儿的赞许，娱乐界向来的大忌就是和政治扯上关系，而洪顺君的心意却使得她无法不和政治沾上边。对于一个肮脏的政客而言，即便是私人接触也是属于政治的一部分，何况他还妄想将美丽的影星当作自己的私有财产；叶钰儿很担心自己的做法会给自己带来麻烦，或许远离是是非非的最好办法，就是保持平凡，只是这件看似简单的事，对现在的她而言，实在是太苛刻了。
    洪顺君意外的没有生气，反而笑了起来，与张小龙略带深意的笑容相比，他的笑就显得令人作呕，同样阴险狡诈的笑容在不同的两个人脸上呈现，是截然不同的两种效果。张小龙的笑虽然令人心惊胆颤，但是他的眼神和动作斯文优雅，让人心生绮念；而洪顺君的笑，却使人厌恶到极点。
    田维的话令洪顺君和任雨田的心里很不舒服，两人都冷哼了一声表示不满。不过，即使洪顺君再笨，也知道为了避免发生意外，保持缄默是最好的办法，因为自己现在可是站在人家的地盘上。
    “请他们进来。”田维对一旁的下属吩咐道，又看了站在自己不远处的中年人一眼，脸色阴沉的点了点头。他有些后悔没有为自己留一条后路，可是这并不代表他就能让张小龙随便摆布。
    中年人见状皱了皱眉头，稍微思考之后便点点头，退到另一侧的安全通道离开了贵宾室，这一切都没有人注意到。
    张小龙和张玉走进贵宾室，两人的第一眼分别落在同一个人身上——洪顺君。张小龙忽然将目光移到田维身上，压低了嗓音对张玉说道：“小心，田维起了杀机，已经有动作了。”
    张玉低声道：“有什么办法？”
    “这种小事还用得著问我吗？监察部的张大司长，你自己看著办，不要溅得我一身血就行了。”张小龙谈笑风生的说道。
    张玉环顾四周，发现监视器之后，皱眉道：“得先解决监视器才行，一共有三个……”
    张小龙低声道：“不对，是六个，天花板上有三个，下面的墙角有三个。”
    张玉顺著张小龙目光望去，发现三个墙角都放著花盆，应该是用来掩饰监视器的，不禁对张小龙细微的观察力感到钦佩，随后又将目光移动到洪顺君身边的秃头男子身上，补充道：“杀人的时候，不要让那个家伙看到，你可不能偷懒。”
    “唉，收到，我能搞定他。”张小龙点头道，说完笑著迎上了田维。看到田维铁青的脸，故意惊叫道：“田老大，你的脸色不太好，要不要叫人把冷气关小一点？”
    “不用了，小兄弟年纪轻轻，却有一身精湛的赌术，田维这次是看走眼了。”田维神情复杂的说道，握手的时候并不像上次那么用力。
    张小龙回应道：“是我运气太好的缘故，其实我也没有多少把握，这种刺激的感觉实在太美妙了。”
    “哼，刺激？小心输死。”洪顺君冷哼一声道。
    张小龙看著他提议道：“不知道洪大少爷有没有兴趣跟我赌上一局，赌注不一定要是性命，毕竟你的性命太昂贵了，只怕我十条命也比不上你的一根汗毛，不如就赌舌头吧！谁输了就割下自己的舌头，省得以后惹人厌。”
    洪顺君怒喝道：“你知道你在跟谁说话吗？”
    张小龙不再搭理他，只见一个中年丑陋男子对田维说道：“接下来，就要看田老大你的表现了！”
    “愿赌服输，他们八个人的性命以后都是你的了，和田维再也没有半点瓜葛，兄弟是否一定要和田维赌一局？”田维目露精光的笑道，一股慑人的气势压迫著张小龙。
    不过，张小龙完全不受影响，从口袋中拿出一张支票，说道：“这是中傲国家银行的六十亿支票，只为了和田老大你赌上一局。”六十亿的支票比一颗炸弹的效果来得好，立即引起众人的议论。
    田维脸色丕变，暗想道：“看来他是不达目的，不会善罢甘休；况且我在坠落之星的财富总额也不到这个数字，他究竟是为何而来的？”
    张玉张大了嘴，心中狂叫道：“他竟然偷了方家明的支票。”
    张小龙说道：“只赌一局，你赢了钱就是你的，就连我的命也是你的；我赢了的话，你的命是我的，包括你的产业和钱财，我都很感兴趣，如何？”说完有意无意的望了洪顺君一眼，面带讥讽之色。
    洪顺君显然被这笔巨款给吸引了，就连张玉轻轻的移动了位置，都没有发觉。
    田维费力的点头道：“既然如此，请吧！田维舍命陪君子。”此时，中年人从安全通道里走了出来，田维瞥了他一眼，只见中年人微微的点了点头。
    张小龙的一只手在身后对张玉比了一个三，告诉他这是第三个要防范的人。
    张小龙和张玉之所以能从“死亡战场”中生存下来，敏锐的观察力是不可缺少的，虽然中年人刻意将自己隐藏起来，但是张玉仍然用眼角将他锁定住了。
    张小龙坐在田维对面的位置，背后是洪顺君和任雨田，只见他对著张玉微微一笑。接著，张玉便会意的敲著大腿，坐到他对面的位置，也就是田维的身后。
    “你想赌什么？”田维沉声问道。
    “随便，只要你没问题，我也没问题。”张小龙笑道，随后喝了一口侍者端来的咖啡。
    田维回忆起刚才张小龙与千门八将对赌时的情景，似乎并不层动过什么手脚，特别是梭哈、麻将和大老二，张小龙的动作根本就快得没有机会出老千，这究竟是为什么？难道是千门八将故意放水？不可能，他对于出生入死的兄弟很了解，但是他哪里想得到，其实就连监视器都无法补捉到他极为迅速、细微的小动作。
    “我们赌麻将，我对你在麻将上的表现感到非常惊讶。”田维不动声色的说道。
    张小龙无所谓的耸了耸肩，其实赌什么并不重要，因为结果只有一个；而他在意的是该如何能让田维的情绪失控，最好是拿著枪指著自己，那样计画就成功了。
    一百零八张麻将放到两人的面前，田维迟疑了一下后，打了骰子；两人抓牌的速度飞快，在抓完牌后，田维皱著眉望著面前的牌。
    张小龙轻笑一声道：“真是不好意思……”
    田维闻言停下了动作，一时反应不过来。
    只见张小龙推倒牌面，笑道：“天胡。”顺手拿起面前的银行支票笑道：“今天晚上的运气真好。”
    “你……”田维又急又怒的喊道，随后猛然站了起来。他实在不敢相信在他的眼前，张小龙竟然还能玩得出高招来，从洗牌、切牌、打骰子到抓牌，他都一直在注意张小龙的动作，只是除了脸上的笑容之外，手脚很干净，就在他感到心中踏实许多时，没想到张小龙又拿到了天胡。
    “我靠，有没有搞错？又来这一套。”田维火气十足的吼道，马上站了起来。
    张玉的目光一直注意著田维的双手，虽然身体仍然维持坐姿，但是已经蓄势待发，只要他一拿出枪来，一切就将结束了。
    张小龙拍了拍手也站起身，站得位置很巧妙，刚好在洪顺君和田维之间，他下意识的望了张玉一眼，余光扫到周围至少有六把枪对准了自己，笑问道：“怎么，你觉得我有出老千吗？”
    田维冷哼一声道：“你当我是傻子，怎么可能一个晚上会出现两次天胡！”他的面目开始变得狰狞。
    洪顺君饶富兴趣的看著两人，暗想道：“这下子有好戏看了。”
    在座的众人都很清楚，田维是一个心狠手辣的角色，星龙堂千百年的根基最终一样败在他的手上；现在张小龙如此惹怒他，在他们看来是很不明智的行为，而一旁叶钰儿的忧虑和洪顺君的幸灾乐祸，便成了截然不同的对比。
    张小龙正色道：“你想杀人灭口？”
    “所谓盗亦有道，你正大光明的来挑战我，我很欢迎，可是你接二连三的作弊，这就怨不得我了。”田维阴笑道。
    “证据呢？”张小龙问道。
    田维摇头道：“一个高明的老千是不会留下任何证据的，我不需要证据就可以让你死！”
    张小龙点头道“我当然知道你是流氓嘛！你准备怎么杀我？”
    “哈哈，只要你把自己的手砍下来，我就饶你一条命，或是你也可以选择为自己留个全尸。”田维的手放到腰间狂笑道，那个突出的部位放的就是一把小型的激光枪。
    张小龙皱眉道：“你认为你能杀得了我吗？”
    田维缓缓的抬起手，用枪指著张小龙，说道：“你可以试试看。”
    张玉眼中闪过一道寒芒，暗想道：“老子已经很久没有杀人了。”
    张小龙微笑道：“你最好要想清楚，开枪之后就回不了头了。”
    张玉见周围的保镖开始靠了过来，逐渐形成一个包围圈，他手中拿著一个水杯，彷佛什么都没看到一样，眼睛直视著张小龙。
    田维怒吼道：“妈的，我看到你这副笑嘻嘻的样子就觉得恶心，去死吧！”
    一声闷响刚起，接著就传来一个男子的惊叫声，而田维彷佛中了魔法一样，整个人都呆掉了。
    赌桌旁的张小龙早已不见踪影，中枪的人竟然是洪顺君。
    随著后方一声玻璃破碎的声音响起，就听到有人发出一阵惨叫。只见张玉手中拿著一块碎玻璃，先是划破了三个保镖的喉咙，随即抓住田维的头发，狠狠的将他压在赌桌上，一条手臂缠住田维的胳膊并扣住他的脖子；而另外一只手，则是握著沾著血的玻璃抵在他的大动脉上，同时用膝盖顶住他的腰际，在这种挟持的手法下，田维根本无法做出任何反抗的动作。
    “我早就说过了，开枪就回不了头，你怎么还是这么莽撞呢？”张小龙缓缓的说道。
    张小龙脚下踩著一个昏迷的黑衣保镖，没有人看到他是怎么过来的，更没人知道那个黑衣保镖是怎么昏倒的，让人惊奇的是，他的手还放那个中年人的肩膀上，而对方竟然没发觉。
    田维吼道：“你……放开我！”他的声音里夹杂著愤怒和恐惧，更带了一点歇斯底里，他真的是被弄疯了。才一个晚上，千门八将竟然全败了，甚至连他自己都没能赢过对方；想杀人灭口竟然失手杀掉了自己想巴结的人，还有什么比这更令人难以忍受的，而且自己居然还落在敌人的手中。
    张玉皱眉道：“别叫了，你的手下现在都拿著枪对我，如果不想出什么意外，就要他们安分一点。”十几个黑衣保镖此时全都拿枪指著张玉和张小龙。
    田维闷哼了一声，便不再说话。
    任雨田惊慌的喊道：“大少爷、大少爷……”他的话里竟然还带著哭腔，也难怪这个纵横官场的老油条会有这样的反应。洪遥远只有洪顺君一个儿子，如今却死在他的面前，洪遥远是绝对不会饶过他的，毕竟，洪遥远早就想让他从这个世界上消失，只是为了顾及儿子的感受，才勉强留他的这条狗命。
    任雨田抱著洪顺君的尸体泣不成声，继而用怨毒的目光望著田维。至于，在场的两个女士对于眼前的景象，陆雪音因为早已见惯，并不觉得惊讶；而叶钰儿则是惊吓的连看都不敢看。
    张小龙身边的中年人刚想有所动作，就感觉到搭在肩膀上的手彷佛有千斤重一般，根本无法动弹。
    “先冷静一下，我现在不赶时间了。”张小龙笑道，回头对著花容失色的叶钰儿和面无表情的陆雪音，说道：“暂时忍耐一下，待会儿就没事了。”
    田维挣扎了好一会儿，还是无法挣脱张玉的束缚，毕竟张玉的手法可是经过多年验证，最具束缚力的一招，他回头对张小龙道：“别浪费时间了，现在该怎么办？”
    张小龙环顾左右道：“哦，无关的人全都出去，监视器关掉，还有，没有我的吩咐任何人都不许进来，当然这位大哥你要留下来。”
    黑衣保镖都望著张小龙旁边的中年人，中年人费力的点头道：“你们先下去。”
    其余的人都出去了，而监视器早在赌局结束、田维开枪之前就已经关掉了；现在贵宾室里只剩下张小龙、张玉、田维、任雨田、陆雪音、叶钰儿和那个不知名的中年人。
    张小龙对张玉说道：“玉哥，放开他吧！再这样弄下去，这家伙就要憋死了。”
    张玉松开手，顺手拿起丢在一旁的激光枪站到一旁；田维起身时面如死灰，看来他已经有所觉悟了。
    张小龙松开了手，对中年人道：“我们需要好好的谈一谈，是吗？”
    中年人不解的望著张小龙，问道：“你是怎么看出来的？”
    张小龙奸笑道：“这个问题以后再说，我们现在要商量怎么应付眼前的事，不要妄想要我来揹这个黑锅，杀人的不是我，他们都看到了。”
    中年人神情复杂的看了田维一眼，摇头道：“唉，这不能怪他，或许正如你所说的，我们是该好好谈一谈。”
    张小龙点头道：“很简单，星狼帮很快就会消失在宇宙中了，洪遥远的儿子死在你的地盘上，我想他会狠狠收拾星狼帮的。”
    中年人微微沉吟道：“确实如此，虽然他在北方，但是我相信他有这个能力和决心，没想到辛苦建立起的帮会这么快就走到了尽头，真是……”
    张小龙说道：“真是可惜了你的抱负是吗？”
    中年人诧异到了极点，吞吞吐吐的说道：“你……你怎么知道？”
    “这并不难，你处心积虑的将星狼帮从一个默默无闻的小帮派扶植成坠落之星的帮派之首，你的志向肯定不只一颗行星，对吧？”张小龙笑道。
    中年人也笑了，说道：“看来你对我很了解。”
    张小龙向前走了两步，说道：“不是很了解，只是我们的目标比较类似罢了。”接著，伸出手自我介绍道：“我是张小龙，怎么称呼？”
    “屈天放。”中年人握住他的手说道。
    张小龙笑道：“我很欣赏你，想和你成为伙伴。”
    屈天放狐疑的问道：“为什么这么说？你大可杀了我，我根本无力反抗。”
    张小龙挑眉道：“杀你？不，我不喜欢杀人，相反的，我喜欢帮助人，就像现在这个局面，我想只有我能帮你，你不妨考虑一下。”
    “你一点都不恨他？”屈天放指著田维问道。
    张小龙真诚的说道：“换成是我，我也会这么做，没什么恨不恨的，坦白说，我需要一个优秀的参谋长作为我的智囊。”
    屈天放赞赏道：“你本身就是很优秀了，不必……”
    张小龙解释道：“错了，我需要的是团队而不是一个人，即便我再有智谋和眼光，也不可能面面俱到，相信你一定能明白。”
    屈天放沉默了，对方完全看透了他，发生的一切让他对这个年轻人佩服不已，他点头道：“希望我不会成为你的累赘，谢谢你给我这么高的评价，希望我能称职。”
    “哈哈，欢迎你。”张小龙亲切的笑道。
    张玉不耐烦的喊道：“别再啰嗦了，接下来怎么办？死的可是一个大人物。”
    张小龙对屈天放说道：“事情很简单，只要公开承认是星狼帮杀了洪顺君，然后主动解散星狼帮。”
    “什么？”屈天放惊叫道。
    “如果你见了另一个人，就会明白我的意思了，解散其实就是不解散。”张小龙微笑道。
    屈天放听了脱口说道：“你的意思是……改头换面？”
    “嘿嘿，我果真没看错人，没错，就是改头换面，这个头面是任何人都无法猜测到的，你知道吗？”张小龙赞赏道。
    屈天放发现和一个聪明人对话是相当耗费脑力的事，摇头道：“猜不出来……难道是方家明？”
    张小龙得意的说道：“哈哈，没错！是人都知道方家明对星狼帮的态度，很少人能想到星龙堂的大当家会帮星狼帮度过眼前的劫难，我们就要出乎常人的预测，应该可以顺利过关。”
    张小龙环顾四周，说道：“叶小姐、陆小姐，还有任先生，我宣布从这一刻起你们被绑架了，没有时间限制，直到某天我认为可以放你们走的时候，就会放了你们。”





    第九集 脑域开发 第八章 冒险伙伴
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:25 本章字数:7915


    屈天放单方面与张小龙达成协议之后，田维自然无话可说了，他是屈天放的手下，又是张小龙的手下败将，光凭这两点他就得老实听话，更何况他现在还不想死。
    任雨田不愧是打滚多年的老狐狸，很快就意识到一个严重的问题，现在他处于一个进退两难的困境，若是回到洪遥远身边是必死无疑，而一味的对这些人报以仇视的态度，后果肯定也是死；不过在听了张小龙与屈天放的对话之后，他已经猜出了一些端倪，但是却不敢完全肯定。
    叶钰儿在知道自己被绑架之后，一种莫名的熟悉感令她有些茫然。她心中暗想：“是不是巧合？半年前在塔那被人绑架时，听到的声音和这个声音几乎完全一样，难道那个人没死？”
    陆雪音一言不发，不知道在想些什么，张小龙望著她问道：“陆大当家，该不会是想走吧？”
    陆雪音知道这个笑嘻嘻的年轻人不是一个好惹的角色，摇头道：“怎么会呢？既然你怕我们泄露出去，我当然会配合，我可不是一个会跟自己过不去的人。”
    “这样最好。”张小龙阴险的笑道。
    张玉奇怪的看著张小龙，他第一次用这种眼神看张小龙，因为张小龙笑得确实太阴险了，让人看得心里发毛。
    屈天放问道：“是不是该和方家明见个面，不知道你们是什么关系？”
    张小龙看了众人一眼，说道：“我们是伙伴，冒险的伙伴！我想必须马上离开这里，找到当事人详细的谈一谈，我觉得机会应该很大。”
    屈天放略作思考道：“这样最好，我们从地下通道走，你和他从大门出去。你们住在什么地方？”
    “方家明的私人别墅，你应该知道在什么地方吧！”张小龙整理了一下衣服，顺口说道。
    “知道，走吧！”屈天放回答道。
    张小龙点了点头表示同意，便招呼张玉一起出去。
    两人进了电梯后，张玉急忙问道：“为什么我总感觉你好像变成另外一个人，你以前不是满嘴脏话吗？现在为什么反而像一个绅士，动不动就面带微笑？”
    “呵呵，有什么差别吗？需要说脏话的时候我自然会说，就像和你说话我一定会带髒字的。***，不要用这种奇怪的眼神看我，我***即使很帅，也不是同性恋，靠！”张小龙笑骂道。
    张玉这才放心的点头道：“你知道你刚才笑得有多阴险吗？”
    张小龙摸著鼻子，贼笑道：“知道，我就是要让屈天放知道我有多阴险，这样他才不会跟我耍花招。”他顿了一下，又分析道：“屈天放实在太厉害了，我第一眼见到他就被他完全吸引住了，你有察觉到田维看他的眼神吗？他一直都是田维的智囊，是真正掌握星狼帮的人，没有屈天放的田维，只是一只失去爪牙的病狼，构不成什么威胁。”
    张玉惊讶的问道：“难道你从一开始就知道屈天放的存在？”这件事除了田维自己知道，就连千门八将也不知道，屈天放攻于心计，善于隐藏于幕后指挥。
    张小龙解释道：“当然不是，还记得下午方家明是怎么说田维的吗？很有政治手腕。第一次见到他时，我觉得他除了没脑子之外，其它都还可以，也就是说，是他自己告诉我他身边有一个很厉害的角色。安排赌局肯定是屈天放的意思，他想收服我，为他所用，所以才会故布疑阵，要不然在大厅时，田维恐怕就已经派人杀了我们。”
    “我们好像一直都很受野心家的注意哦？”张玉打趣的笑道。
    张小龙忍不住开怀笑道：“当然，我们可是人才中的人才，只是我们的志向和眼光都比他们还要远大，所以注定了他们非但不能用我们，反而会被我们所用，这个世界是强者说话的世界。”能够让屈天放向自己低头，他心中感到非常的兴奋和高兴。
    张玉忽然问道：“方家明会同意吗？昨天才刚向田维低头，今天田维就去求他帮忙，这样的转变会不会太快了？”
    “没问题，他的心思我了解。”张小龙笑道。
    张玉转念又问道：“屈天放会不会杀了那三个人，然后再反咬我们一口？”
    张小龙肯定的说道：“不会，他是个聪明人，选择我这样的对手是他最不愿意面对的事，更何况我相信他已经知道自己的斤两了。”
    “靠，你就这么有信心？”张玉瞪大眼睛道。
    “当然！”张小龙耸了耸肩说道。
    电梯到了一楼，张小龙和张玉一前一后的走出电梯。大厅里的赌客们都注意到了两人，张小龙春风满面，微笑的向四周的赌客点头致意。
    张玉低声骂道：“你发什么骚，还在浪费时间。”
    “没什么，跟他们打个招呼而已，走吧！”张小龙漫不经心的说道。
    两人到了大厅，张小龙抬头看了看上面的四兽图腾，心中对今晚的决定相当满意。他看著青龙、白虎、朱雀和玄武四个图腾，忽然开口道：“我找到最厉害的玄武了，真是不容易啊！”
    “什么玄武？”张玉愕然道。
    “青龙骄横，我觉得很像你，感觉如何？”张小龙指了指上面的图腾问道。
    张玉也抬起了头，说道：“我比那个怪物好看多了，按照这种逻辑分析，白虎是不是方家明？”
    “没错，粗暴了一点，不过很贴切。”张小龙赞同道，他继续向外走去，回头道：“屈天放的内敛和玄武很相似，你认为呢？”
    “那朱雀呢？四兽图腾该不会差一个吧！”张玉不在意的说道。
    张小龙的脚顿了一下，说道：“如果所料不差的话，应该是……”
    “是谁？”张玉饶富兴趣的问道。
    “不告诉你，哈哈！”张小龙大笑道，说完便步出了大门。
    张玉摇著头追了上去，两人便开著下午刚租来的悬浮轿车离开了锦绣山河。
    张玉坐在驾驶座上，忽然说道：“他们跟上来了。”
    “是吗？动作很快，口头表扬一次。”张小龙点头道，随后打开音响，悠闲的摇晃著头。
    张玉既好气又好笑，随便骂了几句，立刻用力踩油门，向前高速行驶而去。
    过了二十多分钟，终于看到了白色的别墅，张玉惊叹道：“住得真够隐密的，如果不是的ＧＰＳ定位，我肯定会迷路。”
    “这也是我一直坚持租用这辆车子的原因，我知道你是一个超级大路痴，有备无患嘛！”张小龙笑道。
    后面跟上来的两辆车，一辆是黑色的宾斯卡九○○，一辆是墨绿色的ＴＴ悬浮车。张小龙一只脚才刚落地，方家明就已经从屋子里迎了出来，但是看见张小龙后面跟著的两辆车子，神情立刻转变为愤怒。
    张小龙暗叫糟糕，连忙说道：“支票还你，先别发怒，我没出卖你，听我说！”
    方家明看著田维从车里出来，先是一愣，等瞥见他垂头丧气的模样，才渐渐的平静下来，他看著后面的众人，问道：“妈的，你是从哪里找来这么多的人？”
    “进去再说，这件事肯定会让你心花怒放，我保证。”张小龙催促道，他巧妙的将支票塞进了方家明的口袋里，带著一脸狡黠的笑容走进屋内。
    张玉无奈的摊手说道：“别看我，我什么都不知道。”
    方家明一头雾水的暗想道：“这到底是怎么回事？”
    众人显然没有心思理会这个主人的想法鱼贯进入屋内，不过两个超级美女倒是让方家明看得两眼发直，但是人家根本就没有注意到他的失态。
    方家明觉得很奇怪，为什么张小龙不过出去一下，居然就带回了这么多人，而且那些星狼帮的人看起来都很和善，实在与他的印象不符。
    方静雅从二楼下来，见到这么多人不禁一愣。她看见张小龙站在门口，和一个中年人低声说话，而那个黑衣中年人听了不停点头，看起来很听话。
    方静雅暗想道：“这家伙的花样还真不少。”迳自走到咖啡机前倒咖啡，当她回头时，见到一个人的身影，不由得惊叫道：“叶……叶钰儿？真的是你！哦……天哪！”就连热咖啡溅到她的小手上也没有发觉。
    方静雅毕竟只是一个少女，她很喜欢叶钰儿的电影，几近痴迷，能亲眼看到叶钰儿，难免会有失常的反应。
    她的惊叫声引起了众人的注意，不过除了叶钰儿面带微笑的回应之外，其它人都没有太大的反应，张小龙更连看都没看一眼。
    屈天放听了整个计画后，不放心的问道：“方家明会接受吗？虽然我对他不是很了解，但是他粗暴的个性我多少还是知道的，我们以前那样对他，如今反而要开口求他，是不是……”
    张小龙瞥了呆滞的方家明一眼，笑道：“对于一个粗暴的人而言，你可以把他当成一个单细胞动物，我想我的面子多少会有点帮助吧！”
    屈天放顺著他的目光望去，不由得的点头道：“哦，我明白了……”
    “把大家召集在一起说明一下吧！至于其它的人，如果没什么意外我会全部带走，也为了方便你在这里行事。陆雪音的九凤帮我想最好也能加入，这样不用一年的时间，星龙堂就能把势力拓展到整个坠落之星，成为一个有很大用途的情报站。”张小龙低声的说道。
    屈天放听了大吃一惊，占领整个坠落之星只是为了从事情报工作，张小龙的目标还真不小。
    “我随便说说的，进去吧！”张小龙拍著惊魂未定的屈天放，走进了客厅。
    张小龙清了清嗓子，说道：“好了，我来说几句吧！反正事情都到了这个地步，如果大家想过安稳的日子，我有一个很好的建议。”众人的目光聚集到张小龙的身上，但是有一道目光却令他感到很不自在，正是来自美女故人──叶钰儿。
    他继续道：“大家将会成为伙伴，因为今天晚上如果有谁不同意，只有一条路等著他，我虽然不喜欢血腥，但是并不反对使用暴力。田维，败在我手里并不丢脸，比你厉害的战舰和几十万人的地面部队也曾经败在我的手中，所以你应该感到荣幸才对。”为了树立未来的伙伴们对他的信心，他搬出了一个很有说服力的事实，话里意味著今天晚上在场的人只有两个选择，一是跟著他一起干，另一个就是消失在这个世界上。
    屈天放听了面无表情，田维抬头望了他一眼，而千门八将等人站在田维的身后，陆雪音的眼中闪过一丝惊异之色，而叶钰儿则是兴奋不已，因为她已经肯定这次绑架她的人，就是上次绑架她的那一个。
    “任先生，洪顺君死了，你如果选择要回到洪遥远的身边，我没意见，你比我还清楚洪遥远是怎样的人，只怕你回去以后一样难逃一死，不妨考虑留下来，成为我的伙伴，当然你也可以拒绝。”张小龙首先锁定了最滑头的任雨田。
    任雨田连忙说道：“我不回去，我要留下来。”
    张小龙点头道：“这样最好，至于田维和千门八将，你们的命已经是我的了，应该没有任何意见才对；问题的关键就在于两位女士的身上，说实话，我很为难。”
    陆雪音皱眉道：“看你说话行为都很斯文，没想到居然这么霸道，可是我有一个条件。”
    张小龙喝了口水后，说道：“什么事情都可以商量，只要你答应就行，说吧！”
    陆雪音缓缓说道：“九凤帮的人要跟著我，我不放心把她们留在这里。”她选择妥协，但是相较之下，比任雨田和田维他们显得更有尊严。
    张小龙点头道：“没问题，我接受，那么现在……”他转头望向叶钰儿。
    “我没问题，你不把我当累赘，我已经千恩万谢了，我决定要跟著你们。”叶钰儿不停的说道，好像深怕对方会临时改变主意一样。
    屈天放皱眉道：“不过她是个明星，如果带在身边，恐怕会惹来麻烦。”
    张小龙点了点头，叶钰儿的身份和知名度确实是最棘手的问题，扔下她显然不能让人放心，但是杀了她更是不可能，因为如果那样做的话，自己和许可言有什么差别呢？
    叶钰儿满心期待著答案，她相信张小龙一定不会扔下她不管。
    张小龙无奈的说道：“麻烦也要带著，总不能让她泄露我们的秘密吧！”他明白屈天放的意思，解决掉叶钰儿是最好的办法，但是这个做法显然已经遭到他的否决。
    屈天放若有所思的望著张小龙，他需要张小龙给他一个答案。
    张小龙略带深意的笑道：“生命虽然贫贱，但是也不能这么浪费，好歹人家也是一个明星，说不定以后能成为我最得力的助手！”回想起了在国防学院学习的外语课程，如果有个美女外交官就太完美了。
    “等一下！”一个口气坚决的声音突然响起，原来是张玉。
    张玉说道：“既然大家都是伙伴了，我想应该要让某人交代一下犯罪行为了，龙哥，老实说吧！”
    众人不解的看了看张玉，又看了看张小龙，完全不明白他们到底想说什么。方家明多少知道一些，只是他现在的心思却不在这里。
    张小龙尴尬的说道：“这件事情以后再说。”
    张玉一副得理不饶人的样子，说道：“不行，就是今天，你忘了在锦绣山河时你是怎么对我说的吗？”不说别的，田维开枪张小龙竟然能够轻易躲开，光是这一点就让他心里就大生疑窦。
    张小龙故作茫然的问道：“我说了什么？”
    “***，你再给我装啊！”张玉不爽的骂道。
    在场的人都忍不住开怀大笑，一想起先前那个阴险的坏蛋，他现在这副模样，倒是让人倍感亲切。
    张小龙指著张玉笑骂道：“服了你了，好吧！我招供，大家都坐下好好听著，故事有点长，而且还有许多不可思议的地方，不要随便插嘴，直到我说完为止。张玉，我不得不对你的毅力感到佩服，甘拜下风！”
    “这还差不多。”张玉找了个地方坐下并回应道，其它人则都等著要听张小龙的故事。
    “其实，我原本是一个……”张小龙开始说起他的故事，他并没有直拉说出刘末的名字，但是听者之中，很快就有一个人露出了惊讶的神情，他是唯一一个知道张小龙口中导师姓名的人。
    事实上，张小龙还是隐瞒了许多的事，从“死亡战场”、铁血女军到塔那会战，再到土星，他都是以最简洁的言语带过，只字不提关于在学校发生的事情。而战争末期的可可口战役，他也只说是用化学武器打败了对手，对于当时惨烈的情景没有多加阐述，尽管如此，听者还是感到无比刺激。
    张小龙没有刻意渲染他的经历，张玉更不时的用点头来肯定他所说的一切，这一切最有资格见证的只有他，因为张小龙把死亡战场描述成“一个枯燥无聊的训练场所，在里面结识了七个像张玉这样的鸟人。”
    张小龙说道：“后来就借机脱身，离开了国防学院，因为不想成为别人的棋子，张玉也是一样，不是吗？”喝完第四杯水之后，他终于将一大段故事说完了。
    此时，李远忽然开口道：“为什么你能够修复机甲的漏洞？”
    张小龙摇头道：“那是一个很特别的巧合，回头我们再详细谈。”
    张玉沉吟道：“说的是没错，不过你还是没有交代清楚啊！”
    方家明赞同道：“我同意，今天早上他和我对打的时候，你看见外面地板上的洞了吗？就是这小子一拳打出来的，我怀疑他是人造机器人。”
    “去死吧！乱说什么。”张玉反唇相讥道，他完全不相信方家明的话，他相信张小龙是正常人，只是还有些什么没有交代清楚。
    方家明反驳道：“我推测有什么不对。”
    眼见两人就要起争执了，张小龙连忙说道：“今天就到此为止，方哥、玉哥、雪音大姐和天放兄，你们到我房间来一下，我有事要和你们商量一下，大猛、小壮安排其它人去休息。”四人互看了一眼，便跟著张小龙上了楼梯。
    来到房间里，张小龙脱掉外套，转著脖子道：“这衣服穿起来还真别扭，简直就是活受罪，我开始同情你了，方哥。”
    方家明不耐烦的说道：“啰嗦什么，有话快说，我的精神差不多用完了，该睡觉了１确实如此，时间已经到了凌晨一点，除了张小龙还是精神奕奕外，其它人多少都有些疲倦了。
    “长话短说，方哥，有个机会能让你在坠落之星大展拳脚，不知道你有没有兴趣？”张小龙笑问道。
    “说吧！我在听。”方家明打著哈欠道，眼角不自觉的瞄了美女一眼，任何时候他对美女都很有兴趣。
    张小龙解释道：“星狼帮惹了一个大麻烦，田维杀了洪遥远的儿子──洪顺君，洪遥远肯定会要对付星狼帮，所以需要你的帮忙。天放兄，你来说吧！”
    屈天放清了清嗓子道：“星狼帮这次在劫难逃和我有很大的关系，但是让辛苦建立起来的势力就此瓦解，我实在不甘心。小龙提醒我就此改头换面，让星狼帮变成星龙堂；坠落之星的人都知道两家向来不合，而方家明是迫不得已才会向星狼帮低头，如此一来就可以掩人耳目，所以我选择解散星狼帮，由你来接手管理。”
    方家明并不是笨蛋，早已听出了端倪，摇头道：“我拒绝，我是不会帮我的对手做事的。”
    “你错了，从刚才那一刻开始，我们就是伙伴了。不要被怒火和怨恨蒙蔽你的理智，我知道你会同意的，对吗？”张小龙插嘴道。
    方家明大叫道：“为什么你总是把我吃得死死的？我不过想摆一下架子，你没必要说得这么清楚吧！”
    “我是在为你们争取休息的时间，雪音大姐，你的人就挑一部分跟著，其它的人就由方家明来管理，这样大家都方便。虽然他是毛躁了一点，但是我相信他不是个苛刻的老大。”张小龙微笑道。
    陆雪音心里暗想：“只是一个晚上的时间，就莫名其妙的将自己的势力送给了一个年轻人，我是不是太草率了？”
    女人对权力的欲望远不及男人，陆雪音支撑九凤帮也只是为了一份责任感，女人不适合独当一面，因为她觉得这些粗重的工作是男人应该做的。鬼使神差之下，她竟然接受了这个提议，其中当然还有一些别的原因，她确信如果不答应的话，张小龙是绝对不会放过她的，一个聪明的人就该拿得起放得下，再说，张小龙也答应了她的条件，使她更加心安理得。
    “让我考虑一下。”陆雪音回答的很含蓄，不过也算是清楚的告诉了张小龙她的心意。
    张小龙吩咐道：“其它就没什么事了，天放兄，明天再和方哥商量细节，之后就立即著手去做吧！玉哥，我们明天去人才交易市场，找些有经验的战舰驾驶员回来，顺便采购一艘战舰和器材，后天我们就能出发了。”
    “出发？去什么地方？”屈天放不解的问道。
    “一个我们该去的地方。”张小龙笑道。





    第九集 脑域开发 第九章 招募人马
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:25 本章字数:6481


    浩云飞船市场坐落在坠落之星的南部城市──北蓝市，这里是全中傲最大的交易市场，飞船型号齐全，冒险者和商家都十分乐意到这里来选购飞船。除了市面上各种型号的飞船、战舰，还能针对客户的个别需求对飞船进行改造，这也是另一个吸引客户的重点。
    大到像离子激光炮、操作平台、能源系统，小到一般的维修保养，在这里只要客人能提得出来，他们就能做得到，他们的口号是：“只有客户想不到的，没有他们做不到的。”
    张小龙走在光云通道中，光云外侧陈列著各式各样的战舰和飞船，数量和种类都非常齐全。
    张玉大叫道：“想不到走私也能变得正大光明，中傲的死角太多了，那些警察不知道都是干什么的！”
    张小龙忽然笑出声，张玉瞪著他骂道：“我警告你，不要用你对田维的笑容对我笑，我如果受不了刺激，可是会揍人的。”
    张小龙眯著眼睛笑问道：“是吗？我偏要这么笑，你动手吧！”
    张玉故作不屑的说道：“老子现在没心情，你刚才在笑什么？”
    张小龙用手摸了一下质感滑手的光云壁说道：“笑你啊！笑你做了这么久的情报监察工作，居然连浩云的背景都不知道，监察司长是干假的啊！如果没有幕后势力支持，浩云就算再嚣张，也不可能发展到这个地步，随便想一下，不难猜出背后有很大的势力支持。”
    “你为什么知道……”张玉嘟嚷道。
    “因为我的脑袋比你的好用一点啊！”张小龙得意的笑道，随后望著一艘精巧的陈列品，问道：“你看那艘船怎么样？”
    张玉抬头一看，说道：“要看看性能介绍才知道。”
    张小龙若有所思道：“我觉得我们需要一艘轻型信息战舰，而不是重型常规战舰。”塔那之战让他对“信息”一词有了深刻的了解，拥有一艘优良的信息战舰是可以媲美一支常规作战舰队的。
    张玉点头道：“先看看再说吧！”
    漂亮的导购小姐从光云离子门中走了出来，带著一脸职业笑容道：“欢迎光临，请问有什么可以帮忙的？”
    “我需要那艘信息战舰的性能介绍。”张小龙指著不远处的战舰道。【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】
    导购小姐微笑道：“请您到八七二号导购平台，那里会有您需要的资料。”
    “谢谢！”张小龙和张玉走进光云门内，真正的进入到浩云市场之中。
    宽大的离子屏幕高高的悬挂在正对著入口的位置，上面播放著各种先进战舰飞船的信息。
    张玉看著大厅内熙熙攘攘的人群，皱眉道：“这里就象是一个超级市场，现在走私军火的人未免也太明目张胆了吧！”
    张小龙点头道：“我有同感，不过我更关心最新的信息战舰的性能如何？”他发现不少人都围在一个信息平台前小声交谈著，便拉著张玉走了过去。
    “哎，凑什么热闹，有什么好看的！”张玉不悦的叫道，而张小龙则是一言不发。
    两人走了过去，听见众人的议论声，张小龙低声道：“这些人好像都是佣兵，哦，今天是交易日，怪不得会有这么多人。”
    “听听他们在说些什么？”张玉皱眉道。
    张小龙和张玉听著众人议论著最新型的ＳＳ级战舰──火龙号，新式火力配置及动力系统引起人们注目。张小龙仔细看了一下上面的火力配置，主炮为ＴＵ巨炮，另有军方标志性的武器黑炮作为超级武器，光是这两种武器就能卖到天价了。
    张玉看了大为心动，怂恿著张小龙买下这艘战舰，但是当他看到上面的标价之后，便闭上了嘴，因为实在是太昂贵了，居然要价一百亿。
    “还要我买吗？”张小龙笑问道。
    “当我什么都没说！”张玉叹气道，如今花钱买战舰全得自己出钱，不能再靠公家了，所以精打细算是免不了的。
    张小龙拍著他的肩膀道：“最贵的不一定是最好的，你要知道有时候越是强大的事物，弱点越是致命的，火龙号虽然完美，但是我觉得即使买下了，我们也养不起。”
    “我当然知道，这么大的家伙消耗一定很厉害！”张玉点头道。
    张小龙的目光落到那艘精致的信息战舰上，说道：“我还是认为信息战舰是上上之选，不过我要亲自测试一下战舰的性能。”
    张玉惊叫道：“我的天哪！你到底在想什么，信息战舰的火力配置和装甲厚度、防护层都是战斗舰中最差的，要一艘战舰给人家当靶子打是不是？”
    “你不明白，以后你就会知道了。”张小龙神秘一笑道，随后走到战舰的信息平台前，翻看著战舰信息介绍，不过很快就摇著头走开了。
    张玉上前问道：“怎么了，不合意？”
    “这算什么狗屁信息战舰，信息操作平台很普通，我需要一种最先进的信息平台，看来这里不一定有货。”张小龙摇头道，他对一日信息战舰的印象非常深刻，一般的信息战舰肯定是无法和顶尖的一日信息战舰相比，他不由得皱起了眉头，暗想道：“该到哪里去找一艘顶尖的信息战舰呢？”
    “到底还要不要买？”张玉问道。
    “再看看别的！”张小龙无奈的说道。
    这时，张小龙发现有一个中年秃头的男子正在和现场的工作人员激烈的争吵著，张小龙不由得的上前走了两步，在看到了男子平庸的长相后，又将目光转到别的地方。忽然间，他全身一震，好奇的目光再次回到秃头男子的身上。
    张小龙回过神来对张玉说道：“或许那个灯泡头能给我们一些帮助！”
    “他看起来像个酒鬼，能从他这里得到什么？”张玉比画著自己的头问道。
    张小龙点头道：“纯粹是意外，我也不太确定，聊聊就知道了。”
    张玉笑道：“我对男人没兴趣，要去你自己去，我不奉陪了，那边有个小妞看了我好久，我去去就来！”
    张小龙也不阻拦，只是笑道：“别被美女吃了。”
    张玉大笑道：“哈哈，谁吃谁还不一定。”
    张小龙无奈的撇撇嘴道：“死性不改！”
    当工作人员兴趣缺缺的离开之后，秃头男子似乎被气得不轻，龇牙咧嘴了一番，准备要离开这里，此时张小龙上前叫住他道：“等一等。”
    秃头男子见一个少年叫住他，一阵没来由的恼火叫道：“叫什么叫！老子又没欠你钱，滚开！”
    张小龙没有生气，继续笑道：“我是想询问一下，关于ＰＧ２系统的一些情况？”刚才秃头男子在和工作人员争论的时候，他恰巧听到了这句话。
    很多信息书籍中都有提到关于ＰＧ２的情况，这是一种信息技术与多媒体技术结合的先进信息平台，它能凭空制作出虚拟影像，并连接到对方的信息频道中，破坏对方的信息判断，扰乱对方的视线，但是这个操作系统有一个致命的弱点，太过于复杂，即便有专业影像系统和专业技术人员，在短时间之内，也无法按照预定的想法，制作出合适的虚拟影像。
    另外有一点更为关键，这种虚拟信号即便是最普通的战舰也能辨识出来，这牵扯到能源波动的问题，每艘战舰都具有区域能源探测装置，所以ＰＧ２系统虽然好，却也发挥不了太大的作用。
    “你懂什么？什么ＰＧ２系统，我开发的系统是第三代ＰＧ３，ＰＧ２只是一个雏形，笑话！”秃头男子傲然的讥讽道。
    张小龙笑问道：“不管是ＰＧ２还是ＰＧ３，找不到买家就是一件垃圾，虽然系统本身有存在的价值，但是只有一个人知道又有什么用，你能得到你想要东西吗？”
    “狗屁！老子喜欢干什么就干什么，用不著你来教我。”秃头男子大骂道，随后转身就要离开。
    张小龙拉住他的胳膊道：“听我把话说完，我想大概没有人会相信ＰＧ系统能解决能源波动的问题，在这里你应该是找不到什么好买家，不如让我先看看行吗？如果觉得合适，我会用适当的价钱买下来。”
    秃头男子瞪著他一眼，忍不住讥笑道：“你要买我的系统？哈哈，小子，没事别在这里骗人，老子可不是你这种小骗子能骗的人！我开价十亿，你出得起吗？”
    只见张小龙眉毛一挑，嘴角微扬道：“是吗？”这个笑容就和田维昨天晚上见到笑容是一样的。
    秃头男子甩开张小龙的手，大步朝著另外一个方向走去。
    张小龙抱著臂膀，眼睛缓缓闭上，脑电波辐射到秃头男子的大脑中，过不多久便睁开眼睛，自言自语道：“原来是在利用能量压缩技术，将影像以电磁波团的形式进行压缩，再以信息状态与能量状态同时输出，如此一来就能解决能量波动的问题，创意还满不错的，不过既然你能做到，我也能做到。”
    张小龙望著秃头男子摇晃的背影，暗想道：“这个人在信息、通讯方面也是个人才，不如招揽过来用。好言好语的说肯定行不通，那就只能用强迫的手段了。
    张小龙刚才使用他的超级大脑探索到对方技术细节上的关键部分，这让他省去了不少麻烦，同时也知道男子有酗酒的毛病，每天晚上都会固定到一家酒吧去喝酒。
    张小龙暗想道：“绑架一个酒鬼，应该不是一件太困难的事。”
    张玉正在和一个火辣的女子聊得起劲，张小龙无奈的走了过去，拉著他一起到订货室去。
    张玉临别还不忘和女子挥手道别，张小龙看了不禁笑道：“我的大情圣，看样子你还真是如鱼得水呀！一副乐不思蜀的猪哥样，你不觉得那个女人很俗气吗？”
    “靠，至少她是个女人，总比对著一个中年灯泡好多了吧？”张玉眨著眼睛笑道。
    张小龙不和他争辩，继续道：“就买下刚才那艘信息战舰，我想到了一个很好的主意！”
    张玉收敛起嬉笑，正色道：“说说看。”
    张小龙认真的说道：“我要改造它的信息平台，待会儿去人才市场招聘几个帮手就可以做了，我想大约几天之后就能出发了。”
    “那还说什么废话，赶紧去招人。”张玉叫嚷道。
    “不急，我们先把战舰订下来再去也不迟！”张小龙缓缓说道。
    两人从人才交易市场走出来后，都感到一阵轻松，辛苦了一天总算找到了四十几个合适的人选。
    张玉看著手中的名单，说道：“我真不明白，为什么好端端的硕士你不要，偏要这些人，你的脑袋进水了吗？”
    “我看重的是能力，不是学历，如果我告诉你那个硕士其实是个草包，你会怎么选？”张小龙反问道。
    “可是我认为他不是草包，草包能有硕士学位吗？”张玉不以为然的说道。
    “草包会把草包两个字写在脸上吗？”张小龙笑问道。
    张玉看著名单怀疑道：“应该不会吧！可是你为什么要用雇这个身份不明的人，就是……白飞穹，他自始至终什么都不愿意说，却要应征这份工作，你居然还放心用他。”
    张小龙拍了拍张玉的肩膀，笑道：“这个嘛！我自然有我的用意，你要是知道他脑袋里在想什么，就不会这么说了，而我知道这些人不管是在能力，或是忠诚度上都比较可靠，相信我。”
    “老弟，昨天晚上是不是还有什么话没说？我再给你最后一次机会。”张玉贼笑道。
    张小龙怅然叹气道：“你还是不肯放过我！”
    “怎么了？”张玉诧异道。
    “没什么，只是突然想起一些事，有点感慨罢了。”张小龙神色黯然的说道。
    张玉自从与张小龙相识至今，从来没有见过他有这种反应，怎么能不好奇呢？
    张小龙低头说道：“没什么，看到白飞穹脑袋里的东西，忽然觉得自己不知不觉放弃了一些东西，还辜负了一些人，一时感慨罢了！”
    张玉问道：“你……你有心事？”他察觉到了张小龙的异样，刚才还好端端的，可是几句话之后却黯然神伤，似乎想起了一些伤心事。
    张小龙摇头笑道：“不是心事，是感触，只是觉得一切似乎变化太快了，让人目不暇给，虽然我要带领众人造反，但是还没有完全融入角色当中，这点值得我去深思，我是在想以后的去向。”
    张玉想了一下，才说道：“这确实是一个伤脑筋的问题，我觉得坠落之星很不错，在这附近的星球也都不错。”
    张小龙奇怪的看著张玉，问道：“你没发烧吧？”
    “没有，有什么不对？”张玉一脸正经的问道。
    张小龙反问道：“你觉得呢？”
    张玉不解道：“为什么在这里不行？”
    “第一，因为这里是坠落之星，第二，因为这里是坠落之星，第三还是因为这里是坠落之星。”张小龙缓慢的说道，一脸好笑的看著张玉一副不解的模样。
    张玉听了笑骂道：“这算狗屁的道理。”
    张小龙晃著手中的合约书，回过头对张玉说道：“你不相信就算了，即使将根据地选在地球，也比坠落之星好；更何况不久之后，洪遥远也会有所行动，我们的时间越来越少，要把握时间离开这里。我们赶快回去，要屈天放尽快列出该采购的物资，下一站我想去双鱼星区，那里距离洪遥远和许可言比较远，我们相对的就会安全一点。”
    “你很怕这两个人？说实话你大可不必躲藏，正大光明的去杀掉他们不是比较干脆？真不明白，洪遥远我是不了解，可是对于监察部长我可比你了解得多，或许是你突然失踪引起了他的怀疑，所以他派人盯住我，幸好我够机灵，抢了一辆车子跑到机场，用假护照脱身。”张玉说道。
    “如果一枪干掉他就能解决问题，我早就动手了，问题是杀了他，不仅解决不了问题，反而会使矛盾升高，再等等吧！”张小龙叹了口气道。
    两人坐上能源车后，张玉拿著名单询问道：“这些人怎么安置？”
    张小龙发动能源车同时说道：“一般的技术人员当然是让当我和李远的手下，前期主要以赚钱为主，军备训练在机甲开发成功之后，才可以全面启动；在这之前，就要辛苦你带领大家多多锻炼身体，为以后打下好的基础。”说完，车体慢慢升空，离开地面数十公分后，他踩下能源器让车子缓缓行进。
    张玉好奇的问道：“为什么我不知道你还会生物电子技术？”
    “你不知道的事情可多了，不止这一件，大哥，坐稳了。”张小龙笑吟吟的回道。车子的速度骤然加快，张玉吓了一跳，赶紧系好安全带，不停的对张小龙白眼相向，而张小龙仍是一脸微笑。
    “他***，你现在一笑，我就浑身起鸡皮疙瘩，笑得实在太阴险了，你怎么会变这么多？”
    张小龙听了一愣，问道：“哦，有吗？”
    “废话，当然有，要不然还是我冤枉你吗？尤其是昨天晚上，你根本就是一个魔鬼，吓死人了！心脏不好的人，肯定会被你的笑给吓死。你知不知道你现在就是一个让人看了会害怕的阴险家伙，就算是我这个老朋友也有点不太懂你，才半年的时间为什么会有这么大的变化？以前那个满嘴脏话，人见人爱的张小龙跑哪里去了？”张玉瞪大眼睛道。
    “有这么夸张吗？我没有那么阴险吧！”张小龙用手摸著自己的脸，自言自语道。





    第九集 脑域开发 第十章 秘密会谈
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:25 本章字数:12795


    时间到了夜晚，天色又暗了下来，张小龙和屈天放坐在别墅的客厅里闲聊，屈天放问了一些问题，不管牵涉到哪一方面，张小龙总是能对答如流，屈天放不柰对他敬若天人，至少以前很少有人能回答他的问题，而且更难得的是，答案还如此令他心服口服。
    屈天放看著墙上的钟，说道：“搞什么飞机？绑架个人都这么慢吞吞的，是不是我以前对他们的要求太松了！”
    张小龙笑出声来，那种神情就象是听到一个很好笑的笑话一样，屈天放狐疑的问道：“有什么问题吗？”
    “没有、没有……”一连说了几个没有，张小龙总算是把笑声止住了，又继续说道：“这种事情如果也有考核标准，那样绑匪也得要考执照了。天放兄，耐心一点吧！
    过了一会儿，张小龙没头没脑的说了一句：“你应该看出来了吧？”
    屈天放点头表示知道，他说的是田维依然对张小龙存有浓重的恨意，演变成今天这个情形，不得不说是张小龙一手造成的。屈天放当然关心田维，所以他很害怕这个新任老板会有什么偏激的想法。
    谁知张小龙竟然说了一句让人跌破眼镜的话：“年轻人经历挫折未必是坏事，他需要时间去反省。天放兄的做事方法我很欣赏，但是你有没有觉得自己似乎太过急功近利了，下面的人一旦遇到挫折就沮丧，以致于士气低落，在短时间内无法调整心态。”
    “你说的是田维和千门八将，是我让他们养成这样的脾气，这件事我以前没想过，如今看来，你说的似乎很有道理。”屈天放点头道。
    张小龙喝了一口水，扔给屈天放一根香烟，说道：“有想过怎样去解决这些问题吗？”
    屈天放无言的皱起了眉头，张小龙点著香烟，淡淡的烟气从暗红的燃烧点不断弥漫开来，看似简单的问题，却是最为复杂的。
    在世界上，机械和计算机的复杂远远不及人心，想熟练操作一台机器或是一台计算机只需要一段时间学习；而要了解人心，就算是花上一辈子也未必能完全了解，屈天放现在才发现自己竟然束手无策。
    “你有什么主意？我现在才知道我并不了解他们，我了解的只有权力和金钱。”屈天放叹气道。
    “我需要时间，我也一直想跟你说这件事，我想让他们九个人一直跟著我，在这段期间无论我做什么，我希望你都能相信我，过程虽然艰苦，却是为了他们好，你舍的吗？”张小龙漫不经心的问道，毕竟出生入死的手下，有哪个老大不关心，没有屈天放的首肯，张小龙是不会对他们做什么的。
    屈天放眉头一扬，不悦的说道：“你这话是什么意思？看不起我吗？屈天放虽然不是什么顶天立地的人物，但是绝对说一不二，既然我们兄弟跟著你干，就是把性命交给你了，你这么说未免太伤人了！”
    张小龙笑了一笑，听到屈天放的这一番话，并没有开口反驳。而屈天放的眼神几乎可以用愤怒来形容，因为他觉得自己受到了侮辱。
    张小龙放下水杯，上前拍了拍他的肩膀道：“你误会了，我是怕他们吃不消，因为我的训练方法是惨无人道的，你最好先跟他们好好谈一谈，我没有看不起你们的意思。别忘了，我已经把自己最大的秘密告诉你们了，明白吗？”
    屈天放点头道：“我不会出卖你，他们的性命你需要牺牲就牺牲，不管怎么说，我都相信你。”
    张小龙开玩笑道：“那他们知道之后，岂不是会很伤心？大哥，你居然把他们给卖了。”
    屈天放正想争辩，门口传来了能源车的声响，两人出门迎接，看见田维和荷官正抓著一个肥大的躯体，从能源车上下来。
    田维怒斥道：“死胖子，再乱动，就宰了你！”他的耐性被这个胖子消磨得差不多了，一脚就踢在胖子的大屁股上，胖子立刻惨叫了一声。
    张小龙和屈天放看到这个情形，互望了一眼，都摇头不已。
    屈天放说道：“行了，辛苦你们了，回去休息吧！下面的事交给我。”
    屈天放的话音一落，田维立刻转身走开，一句话也没有，转身之际，看著张小龙的双眼闪过一丝寒芒，怨毒之色表露无遗，而张小龙则象是没有察觉到一样，一直站在屈天放的身边。
    “你叫什么名字？”张小龙扶起地上的胖子问道，这家伙竟然吓得浑身发抖，看来田维是真的吓到他了。
    “郑德……”男子颤抖的回答道，头始终低著看地。
    张小龙看了屈天放一眼，露出无奈的表情，屈天放会意的说道：“抬起头来！”
    郑德“扑通”一声跪在地上，求饶道：“大爷，求求你们放过我，我什么也没看到，我没有钱，我失业都快一年了，一无所有，求求你们放过我，等我有钱了，你们再绑我吧！”
    张小龙既好气又好笑，气得是田维居然把他吓成这样，笑得是被他一副求饶的糗样给逗乐了，说道：“好了，别跪著，我们请你来没恶意的，只是想和你谈一笔生意。”
    郑德一听才慢慢的抬起头，一看到张小龙，突然跳了起来，喊道：“竟然是你！”
    张小龙皱眉道：“有什么好大惊小怪的，我早说我们还会再见面的，我的伙伴脾气不好，我不杀人，可是不代表他们不会。”
    张小龙看著郑德，心里暗想：“这家伙怎么变得这么快？”
    “你的手不要了，是吗？”站在张小龙身后的人突然发话道。
    方家明的一头乱发，让人看了很不舒服，他打著哈欠揽住张小龙的肩膀，对郑德说道：“要有礼貌，不要乱指乱点，后果自行负责。”郑德听了赶紧收起了他那只肥手。
    张小龙笑道：“睡醒了？”
    方家明甩了甩头，说道：“嗯，妈的，我现在才知道睡觉原来那么舒服，比抱女人还要爽，当然，如果有女人让我抱著睡就更好了。”
    “这就是你的色狼逻辑，算了，天放兄等你很久了，快去梳洗一下，待会儿跟他去星狼帮。”张小龙笑道。
    接著，张小龙走进了客厅，郑德也乖乖的跟进去了。
    屈天放坐在张小龙身边，开口道：“知道为什么要绑你来吗？”
    郑德冷汗直流，连忙点头又摇头，头垂得更低了，张小龙无奈的摇头苦笑，暗想道：“这家伙比想象中还要胆小。”
    张小龙皱了皱眉，低声在屈天放耳边说了几句话，屈天放先是一愣，差点笑了出来，只见张小龙拍了拍他的肩膀，又伸手指了指郑德。
    屈天调整语气道：“上个月，你是不是偷看了一个住在天府路六十五号的女人洗澡？”
    郑德闻言打了个冷颤，还没说话，屈天放继续说道：“上周一，你在明月酒吧调戏过四个女人，你知道你调戏的是谁吗？”
    “她们都是……做黑的……”郑德迟疑的说道。
    屈天放用力拍著茶几，大喝道：“放屁！你调戏的是我兄弟姐姐的表妹的阿姨的亲妹妹的小姨子，你是长了熊心豹子胆了啊！也不看看大爷们是不是好惹的，今天晚上这件事得要有个了结，说！你是用哪只手占她们便宜的？”
    张小龙对站在一旁的大猛使了个眼色，大猛连忙转身跑进厨房，拿出一把新买的菜刀，交给了屈天放。
    郑德当场被吓傻了，没想到随便调戏、偷看的风尘女子，竟然有这么大的来头；像这种劣质的恐吓手段在平时是吓不到他的，只是田维先入为主的狠劲，让他觉得对方说的都是事实。
    “其实也用不著剁手剁脚，直接把他杀了不就了事了吗？”张小龙捂著嘴巴嘟嚷道，声音不大，却正好让郑德听到。
    郑德听了差点昏过去，这个笑嘻嘻的年轻人竟然是最狠的。
    “也好，大猛去后院挖个坑，准备埋尸了！”屈天放附和著叫道。
    “求求你们，不要杀我，只要不杀我，你叫我做什么都行，求求你们了，你不是想要ＰＧ３系统吗？我给你，我全都给你！”郑德再次跪倒在地哀求道。
    屈天放看了张小龙一眼，见他点头，便站起身道：“太迟了，必须杀了你，像你这种废人留著有什么用，杀死一个少一个。”亮晃晃的菜刀拍打著郑德秃头的脑袋，响声相当清脆，但是在郑德的耳中，无疑是死亡的召唤。
    接著，张小龙开始扮起了白脸，说道：“先等一下，其实这家伙还是有点用的，我看不如留他一命，再说，就当是卖我一个面子吧！”
    “可是我刚才已经说要杀他了，要是不杀他，叫我以后在弟兄们面前怎么立足？”屈天放坚持道，一副非要杀掉郑德的狠样。
    张小龙上前拿走屈天放的刀，说道：“没事，我刚才什么都没听见，你听见了吗？胖子。”
    “我什么都没听见，我是聋子，什么都没听见……”郑德已经被吓怕了，赶紧挥手道。
    张小龙和屈天放偷笑著坐了回去，张小龙喝了口水，双腿翘起并靠著椅背，十足大少爷的模样，说道：“起来吧！ＰＧ３系统对我们还有点用处，为了让你心服口服，本公司正式聘用你为信息主管，负责信息系统的开发，年薪委屈一点，就十万吧！但是声明在先，如果你敢不老实，本公司会杀人的人才很多，有一千多种死法，我会让你一个一个慢慢尝试的。”郑德虽然真的有才能，可是人太不可靠了，张小龙有意想让他死心踏地，不得不用些手段。
    郑德喜出望外，拼命的感谢著。方家明忽然一脚踢在他肥胖的屁股上，不耐烦的说道：“有完没完，再***啰嗦我就宰了你１
    郑德不敢再乱动，屈天放站起来说道：“我该去忙那边的事了，如果顺利的话，三天就能完成。”
    “辛苦你了！”张小龙也站了起身，嘴角挂著微笑说道。
    “死小子，照顾好我的侄女，如果她有什么事，我一定打得让你比郑德还胖！”方家明顺手将梳子扔给大猛，再次“叮嘱”道。
    “这个你就放心好了，肯定不会有事的。”张小龙点头道。
    “小壮跟我走，大猛留下来照顾小姐。”方家明吩咐道，随后就和屈天放一起离开了。
    张小龙望著两人的背影，摇头笑了一笑，心想：“幸好周子桦被许可言给控制住了，要不然眼前的局面还真不知道该如何去处理。”看来许可言又帮了他一个大忙，真要好好感谢这只老狐狸才是。
    张小龙见郑德呆站在一旁，说道：“你手上有ＰＧ３的资料吗？我要看看。”
    由于刚才的惊疑未定，郑德拘谨的说道：“在我家里，我没带在身上。”
    “没关系，现在去拿，回来之后洗个澡，今天晚上你就睡在这里，没意见吧？大猛，你辛苦一点，和郑德去拿一份资料。”张小龙端起水杯并吩咐道。
    张小龙上了二楼后，大猛也抓著郑德出门去了，他想今天该和李远好好的谈一谈了。
    “李教授睡了吗？”张小龙敲门问道。
    李远的房门是虚掩著的，张小龙听没人应答便迳自走了进去，却发现李远正在专心的坐在计算机前。
    “一直想和您老人家谈一谈，没打扰到您吧？”张小龙坐在一旁的椅子上说道，手中的水杯还冒著热气。
    “年轻人，我们有什么好谈的？”李远对著计算机屏幕喃喃说道，彷佛是在自言自语。
    “关于机甲的研究，你应该有兴趣吧？”张小龙笑道。
    “我已经不研究机甲了，三代机甲的失误差点让丽星科技破产，我没有信心再研究下去。”李远冷漠的说道，彷佛是在说一件与自己不相干的事。
    “也不尽然，水能载舟，亦能覆舟，其实你所犯的错误，在几十年前也有人犯过，不同的是，他没有让一个企业破产，却是让数千人失去生命，看来科学研究失败时，总会有很糟糕的后果。”张小龙语气正经的说道。
    “什么？在数十年前就已经有人研究机甲了？”李远诧异的说道。
    张小龙解释道：“不是机甲，是另外一项技术，百年前海格特主持的人体改造，同样是利用生物电子技术，它的重点是对于人体内部的改造和优化，而您所研究的机甲则是著重外部，有相通之处。”
    “能具体说一下吗？”李远很有兴趣的问道。
    张小龙暗想道：“我要是拿你没办法就奇怪了！”随后，继续讲述道：“具体来说，相通之处是在计算程序，在检查机甲代码的过程中，我发现你们所运用的计算法则是相通的，只是等级不同罢了。打个比方，做一道高中的几何平面题目，你运用高中的公式和计算方法，而人体改造计画用得却是大学的微积分，甚至是更优越的运算方式，也就是说，您如果能够使用这种运算法则，我相信机甲性能将会提高许多。”
    “原来是这样，还有比我的计算方法更先进的……”李远恍然的笑道。
    “也不是先进，双方的重点不一样，你所侧重的是电子方面，而我的导师侧重的是生物方面。”张小龙更正道。
    “你的导师是？”李远询问道。
    “他叫刘末，你认识吗？”张小龙说出了他一直没说出口的秘密。
    “哦！是他，怪不得，怪不得……”李远喃喃的重复道。
    “李教授，你没事吧？”张小龙关心的问道。
    李远点了点头，说道：“没事，我认识刘末，以前在一次学术论坛会议上，我们曾经接触过，当时我们谁也不服谁，和你说的一样，我认为电子是重要的环节，而他认为生物代码是最基础的部分，为此我们辩论了好几个小时，最后仍然无法说服对方。”
    “这样啊！原来你和导师是旧识，我是他的学生，也是唯一完成人体改造的实验者，事实上他成功了。”张小龙有些黯然神伤的说道，因为在实验成功之后，刘末也去世了。
    “真是恭喜他，唉，各有千秋，如果有你的协助，我对四代机甲的研制就更有把握。”李远终于说出了他真实的想法。
    张小龙笑道：“相信您会成功的，已经很晚了，先生早点休息吧！”他改变了对李远的称呼，或许这个“先生”更加适合李远，毕竟教授是一个职称，只代表身份，却不代表尊敬，先生倒显得有几分敬重的意思。
    叶钰儿端著一杯冒著热气的咖啡走到张小龙的面前，终于找到了一个合适的机会能接近他了，她有很多话想问他，虽然只是萍水相逢，而且时过半年，可是塔那的一幕，依然时常出现午夜梦回中。
    张小龙在卧室里静静坐著，手中翻阅著郑德给他的ＰＧ３资料，他接过白色的咖啡杯时，无意看到她腰间上的红线，说道：“谢谢，这么晚了，你怎么还不休息？”
    “失眠，不可以吗？”叶钰儿眨著眼睛，一脸调皮的说道。
    “哦，我知道了，你是来找安眠药的，去问问张玉，他可能会有。”张小龙喝了一口咖啡并说道，一股暖意从心底缓缓升起。
    叶钰儿接话道：“我没有吃安眠药的习惯，上次在塔那是不是你……绑架我的？”
    张小龙看著她，过了一会儿才说道：“被你看出来了，没错，就是我！”
    叶钰儿笑道：“其实我早就猜到是你，不过听你亲口承认我才敢肯定。”
    “还有什么事吗？”张小龙看了手上的资料一眼问道，他是在下逐客令了。
    不过，叶钰儿显然不吃这一套，坐在他的对面就是不肯离开，说道：“没事，你忙你的，不用理我。”
    张小龙皱起眉头，想用感知了解她在想什么，不过这次却没有成功，低头沉吟一下，才说道：“你在这里会妨碍我的，没看见我手中还有这么多资料要看，你认为我会有时间陪你聊天吗？”
    叶钰儿高举双手，叫道：“我可没有那样想啊！如果你坚持放弃工作，陪我聊天的话，我也不会介意的。”因为她长得绝色俏丽，所以令人无法开口拒绝。
    张小龙不禁笑道：“真是荣幸，能和星际大明星这么近距离的谈心聊天，要是传出去不知道有多少男人想要取代我，无论如何，这次我得向你说声对不起，再次绑架你，不是我想要的。”张小龙放下了手中的资料，侧坐著和她聊了起来。
    “没关系，一回生两回熟，我不害怕。”叶钰儿高兴的说道。
    张小龙也笑了，叶钰儿的笑容让人看了心旷神怡，美女的杀伤力和治疗效果是双重的。他点头道：“谢谢你的理解，可是你要知道，从今以后你就不是娱乐明星了，因为你得要一直跟我们这些亡命之徒在一起，没有锦衣玉食，也没有鲜花赞美，短期之内将是一段相当艰苦的时期，你愿意吗？”
    叶钰儿想了一下，说道：“我是不愿意，如果真的能选择的话，我会选择一边和你们冒险，一边享受生活，但是你会同意吗？”
    “是没问题，不过前提是我能负担得起，你是冥王星民族大学毕业的学生，对吗？”张小龙摸著鼻子问道。
    叶钰儿摇头道：“不是！还没毕业。”
    “你是什么科系的？”张小龙又问道。
    “文学，才过了三门课而已，连写论文的资格都没有。”叶钰儿噘嘴道。
    张小龙继续问道：“我想知道你的外语课程如何？”
    叶钰儿回答道：“还好，斯莱语过了四级，已经算是不错了，我在学校的时间很少。”
    张小龙若有所思的点头道：“哦，我有一个建议，我想你一定会喜欢的。”
    “说来听听吧！”叶钰儿很有兴趣的说道。
    “让你成为一个出色的外交官，在政治舞台上继续发挥明星魅力，这将是比大屏幕更能让你发挥表演天赋的舞台……”张小龙边说边比画著，看得出来很投入。
    叶钰儿只是静静的看著他，就象是在听一个优秀的老师讲课一样，时而露出一抹笑容，时而两人一起笑出声，时而沉默。
    张小龙终于将他的意思表达清楚，叶钰儿不停的点头，可是脸上却不是很确定，因为她怀疑自己是否真能达到张小龙所说的那样，从容自若、机敏善辩。
    叶钰儿迟疑的说道：“你的提议很好，可是我觉得我好像……”
    张小龙重新拿起了资料，说道：“能力不足是吗？可以学，你的天分很好，如果再经过我这个超级油条的调教，就算想当总统也不是难事，问题是你愿意吗？”
    “你很臭屁哦！”叶钰儿开玩笑道。
    张小龙认真的说道：“我说的是事实，我不骗自己的伙伴，再问一次，你愿意吗？”
    “让我考虑看看。”叶钰儿应道。
    张小龙低头继续看著ＰＧ３的资料，说道：“明天给我答复，时间很晚了，你快去休息吧！”
    叶钰儿终于离开了，张小龙没心思再看资料，望著天花板发呆了一会儿，便走到浴室去泡热水澡。宽大的浴盆里冉冉升起的蒸气将他笼罩起来，他仰望著上方白色的屋顶，回想著张玉下午的那一番话，再次让他陷入了沉思。
    湿热的毛巾盖在张小龙的脸上，就连他自己也不清楚，是什么时候变成这样的。他的性格里有太多精神体遗留下来的性格，本性逐渐被替代，这种狡诈阴险的个性，他知道是谁留下的，就是那个该死的总统。
    张小龙拿下毛巾从浴盆起来，对著外面的镜子端详著自己的脸，感觉实在太陌生了。他尝试著笑了笑，随即又摇头叹气道：“张玉说的没错，我的确变太多了！***，这也难怪，我一个人的时候，倒是没感觉有什么变化，一面对敌手就会不自觉的笑，而且是那种非常阴险的笑容，***……这是怎么回事？”
    张小龙摸著自己的脸，摇头道：“管他的！只要我知道自己没变就行了，慢慢的他们就会了解的。”随后披著浴巾，便回到卧室睡了。
    ＰＧ３系统要改造信息平台的过程十分复杂，而且郑德的ＰＧ３技术无法和操作系统完全兼容，会出现一些很特殊的情况，张小龙早就预想到了，所以便决定要进行修改。郑德光秃秃的脑袋在灯光下显得更加光亮，甚至有些刺眼，他正在修改著关于ＰＧ３的测试部分。
    郑德一早起来就开始按照昨天晚上张小龙的意思改造系统方案，只见他忽然哈哈大笑起来，因为解决了一个比较难的ＢＵＧ，让他相当得意。
    突然传来一阵笑骂声：“笑的这么难听，乌鸦都比你叫得好听，妈的。”
    郑德回头望去，赫然发现说话的人是一向斯文的大老板──张小龙，瞠目结舌之余，更显得手足无措。
    张小龙拉开了衬衫，随手将外套扔在一边，说道：“看什么看！没见过这么帅的老板吗？”
    “不是，是有些意外，我很难相信『妈的』这两个字是你说的。”郑德怯懦的说道。
    张小龙笑道：“都是自己人，说两句粗话有什么鸟事，以前我和张玉的对骂要是被你听到了，你大概会昏倒吧！”随后他伸展一下懒腰，又说道：“妈的，爽死了！运动一下，物超所值。郑德，有时间也去运动一下，老是吃完睡、睡完吃，你养猪啊！”
    “我……”郑德被说的下不了台，可惜他又不知道该如何反击。
    “你什么！我是你的老板，你得听我的，从今天开始，每天两个小时的体能时间，不能让我满意，就不给你饭吃。”张小龙大喝道。
    “你不如杀了我吧！”郑德惨叫道。
    “我会考虑的。”张小龙点头道。
    郑德叫道：“我抗议！”
    张小龙耸肩道：“那就扣工资好了，两条路随便你选。”郑德认命的不再开口，乖乖的改造系统方案。
    张小龙顿了一下，说道：“郑德，你不是信心满满的说，不用四十八个小时就能搞定，进度如何？”
    “呃……有点小麻烦，就快好了！”郑德心有余悸的回答道。
    “未必吧！你的ＰＧ３虽然研究成功了，但是还有几个ＢＵＧ，在和操作系统衔接时仍会发生冲突，如果想完全融合在一起，你的程序还要再做修改才行！”张小龙反驳道。
    他看了郑德的程序之后，看出一些端倪，但是想彻底解决是很难的，他考虑了一个晚上总算有了一些头绪，因为他打算在原有的基础上，再做进一步的修补，ＰＧ３系统在改造之后，或许就可以运用到战舰以外的地方。
    郑德坚决的说道：“这是不可能的，我研究的ＰＧ３绝对不会有任何ＢＵＧ，我会用最认真的态度来优化方案，完成之后的ＰＧ３，绝对会有任何的瑕疵影响到它的性能。”
    张小龙看到郑德信誓旦旦的样子，只是笑了一笑没有多说什么，这时门外走进了一个人，张小龙光是听脚步声就知道是张玉。
    “时间还早，今天有什么安排？”张小龙转过头好整以暇的望著亲密战友问道。
    张玉打著哈欠道：“房间还满舒服的，睡得太晚了。我考虑好了，是不是从今天就开始我们的魔鬼地狱训练大法？”他的语气有些无赖，又有些严肃。
    郑德不知道张玉说的话有几分可信度，当他把目光移到张小龙的脸上，刹时明白了张玉绝非是开玩笑的。
    张小龙回头看著两人，暗中考虑了一下，才说道：“不急，等战舰改造好了再训练也不迟。对了，我需要一些进口的测试器材，等吃完早餐以后，你去采购一下，如果钱不够，直接找方丫头拿就行了，这是清单。”
    张玉接过清单后，摇头道：“我觉得你现在更像一个学者，善变的男人。”
    “哦，多谢夸奖！”张小龙微笑道，随后又低头继续看著郑德改造的情况。
    张玉晃著脑袋走出客厅，喃喃自语道：“不知道今天早餐吃什么？有没有人做还不知道呢！”摸了摸肚子又暗想道：“昨天晚上就没吃饱，还好现在有三个女人在，如果光靠方丫头一个人，这几个月恐怕就只能减肥了。”
    方静雅对做菜实在没什么天赋，昨天晚上的宵夜差点让他吐了出来，幸好强忍住了，但是仍然遭到她眼神的谋杀。
    张玉在餐厅找到正在吃早餐的方静雅，大喊道：“丫头，给钱！”不过，美女故意装作没听见，继续吃她的早饭。
    张玉一屁股坐在她对面，问道：“很香，你做的？”
    “你管得著吗？”方静雅没好气的回答道，顺道瞪了他一眼。
    张玉死盯著盘子里的食物，哀求道：“美女，能不能给我吃一口，看起来好像很不错。”
    方静雅低头将盘子里的食物一扫而空，嘴里都塞满了，眼睛望著天花板，一副怡然自得的样子。
    张玉懊恼极了，肚子又不争气的叫了一声，让他脸上无光，暗想道：“我又没招惹到你，干嘛一副我欠你钱的样子，算了，先办正经事，早饭到哪里都能吃，不要跟她一般见识。”随即伸手说道：“方家大姐、方大财主，张小龙要我来领钱去买仪器，到底给不给啊？”
    方静雅拿起手巾轻擦嘴角，问道：“多少？”
    张玉二话不说，拿出清单递给她，说道：“自己看！”
    方静雅看了一下便还给他，沉吟了许久，说道：“大概需要四千万左右，我先给你五千万，不过你必需找一个人跟你一起去，以免你中饱私囊没人知道。”
    张玉一听，立刻大叫道：“我难道没见过钱吗？”
    方静雅转著眼珠说道：“这我就不清楚了，你找袁葙和荷官一起去吧！顺便也能帮帮你。”
    方静雅拿出支票，在上面写下了数字后递给了张玉，说道：“给你，辛苦了。”
    张玉接过支票，象征性的做了一个凶恶的表情后才走开，方静雅看了不禁撇嘴轻笑，随后收起餐具走进厨房。
    厨房的设备齐全，里面的炊具都是全新的，一个漂亮的女子正在里面为其它人准备早餐。
    只见叶钰儿一身大厨的打扮，系著白色的围裙，手中拿著一把小铲子，转头问道：“吃完了？”早上方静雅看到这个情况时震惊不已，没想到大明星也可以如此随性。
    方静雅将餐具放进洗碗机里并按下清洁键，说道：“很好吃，还有没有？”
    “小心会胖哦！女孩子胖了可是没人喜欢的。”叶钰儿微笑道。
    方静雅闻言一愣道：“我倒是没想过，对了，你昨天去那个坏蛋的房间做什么？神神秘秘的，有什么事，说来听听！”
    “没什么，他只是要我帮他。”叶钰儿回答道。
    “你答应了？”方静雅疑问道。
    叶钰儿摇头道：“没有。”
    “哦，那就是拒绝了。”方静雅扬起头道。
    “也没有。”叶钰儿摇头道。
    方静雅叫道：“没答应也没拒绝，到底是怎么了？”
    “我说考虑看看。”叶钰儿做了个鬼脸笑道。
    “你真的好漂亮，比我还要漂亮。”方静雅没头没脑的说道，这句话不禁让叶钰儿想起了塔那的那个女色狼，不过还好方静雅看起来不像。
    “有早餐吗？我饿了。”张小龙带著郑德站在厨房门口，好整以暇的看著里面的两人。
    欣赏美女是一件赏心悦目的事，不过有的人就是喜欢在这种时候大煞风景，郑德看到叶钰儿口水都流出来了，再加上一个方静雅，简直连鼻血都快流下来了。
    “注意你的形象。”张小龙忍不住提醒道，郑德闻言一惊，连忙恢复过来。
    “马上就好，等一下啦！”叶钰儿忽然小脸一红，转过头说道。
    这个情形让方静雅比发现新大陆还要惊奇，不禁暗想道：“难道她和他……”
    张小龙带著郑德坐在餐厅吃著早餐，他今天的任务是要帮助郑德优化方案，用一天的时间解决，然后就要动手改造飞船了。
    张小龙匆匆的吃完早餐，才发觉和昨天吃的简直就是天壤之别。郑德一副囫囵吞枣的样子，有人看在心里，觉得真是糟蹋粮食，而叶钰儿则是在厨房的转弯处偷看著张小龙，心中喜孜孜的。
    “还有没有？”郑德的意犹未尽，舔著嘴角问道。
    张小龙才吃了几口就不想吃了，将自己的那份推过去，说道：“你要是还想吃就吃我的份，我不饿。”郑德不客气的继续狼吞虎咽，不过可是气坏了一旁的叶钰儿，她辛苦的做早餐又不是为了让郑德增肥的，于是跺著脚走进了厨房。
    张小龙两人吃完了早餐，便开始埋头在客厅的茶几上修改程序，李远过了早上九点才起床，下楼时张小龙点头向他问好后，又继续埋头苦干。
    下午四点左右，总算修改得差不多。由于里面有许多程序语言不对，与战舰操作系统不相符，没办法顾全战舰的使用情况，所以只能一些系统简化。张小龙知道，如果想做到让战舰与ＰＧ３完全相融只有一个办法，就是制造一个全新的信息平台，专用于ＰＧ３。
    张小龙忽然想起了一件事，急忙拿起电话拨给张玉，问道：“东西买得怎么样？”
    张玉立刻大呼道：“我靠，足足有十大卡车，我才知道方丫头原来真的很关照我，如果我一个人恐怕一天都买不完。”
    “呵呵，辛苦了，这些东西全都送到战舰上去，你记得在哪里吗？”张小龙喝著水笑道，眼角的余光望见不远处有一个婀娜的身影。
    “废话，可能会晚点回去，记得给我准备吃的。”张玉嘟嚷道，说完便挂了电话。
    张小龙信步走到那个身影的背后，问道：“晚霞很美，是吗？”
    叶钰儿则是点了点头，没有说话。
    张小龙问道：“昨天的事考虑的如何？”
    “我有点担心，万一……”叶钰儿支吾道。
    “你是想当厨房的大师傅，还是想做外交官？”张小龙开玩笑的问道。
    “当然是大师傅喽！看别人吃自己煮东西是很有成就感的，你不会烧饭当然不知道其中的乐趣。”叶钰儿微笑道，不过她嘴巴上虽然是这样说，但是心里却不是这么想的。
    张小龙摇头笑道：“看来你已经有了主意，我就不再强人所难了。”
    叶钰儿本来是想摆一下架子，没想到他竟然信以为真，连忙道：“不，我想通了，我接受你的提议。”
    张小龙闻言又笑了，笑容犹如火云一般绚烂。他抬头望著天边的缤纷云彩，不禁暗想道：“我又捡到宝了！”
    他曾经也看过同样的美丽景象，只是事过境迁，人事已非，他也早已不是当时那个单纯的大男孩了。





    第十集 桃色阴谋 第一章 特训
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:25 本章字数:8573


    坠落之星是一个在宇宙之中，看起来和地球极为相似的蓝色星球。望著窗外的男子，一脸平和的神情，让人感觉他的心情相当不错。
    战舰操作人员维持著战舰的正常航行，信息战舰的空间与一般的战舰相比，显得狭小许多；但是仍然足够容纳五千人。战舰在众人一致通过之下，取名“零点号”，这个名字是由叶钰儿提出的，由于她的聪慧大方，这个提议很快就赢得所有人的认可；同时她更不辞辛劳的负起李远三餐的重责大任，换作平常，真的很难想象，大明星也有如此贤慧的一面。
    在坠落之星滞留了大约一周的时间，才将所有相关事宜处理完毕；方家明顺利的接手了星狼帮，留在坠落之星负责情报站的建立，过程相当的艰苦，最后屈天放也被留了下来。
    屈天放显然没想到张小龙会对他如此信任，面带疑惑的问张小龙为什么，张小龙则回答道：“疑人不用，用人不疑，如果连这点气度都没有，我还配当你的伙伴吗？”
    只是简单的一句话，就令屈天放拜服了，确实方家明的身边需要一个有头脑的人替他出谋划策，屈天放无疑是最佳的人选。田维和千门八将则跟著“零点号”一起出发，虽然田维很不情愿，但是仍然上了飞船，相较之下，千门八将就显得温顺许多了。
    张小龙和郑德利用四天的时间，将“零点号”的信息平台改造完成。郑德对总是笑嘻嘻的绑匪有了新的认识，张小龙所掌握的信息知识比他更加丰富，许多关键部分技术的改造，全都是张小龙所提出的，效率之快往往在提出质疑之后，不到四个小时就能设计出新的雏形，让他不禁在心中大喊：“这个人根本是个疯子。”
    不过，出于对强盗们的畏惧，郑德选择明哲保身，不随便作任何的评论，只是每次在看到笑嘻嘻的张小龙时，总是让他有种被人看透的错觉。
    李远第四代生化机甲的前期资料准备也在两天前开始了，没有人敢去打扰他，疯狂工作的他，脾气变得非常暴躁。前天，方静雅不小心闯进他的卧室，还被骂了出来，当然这个情形只有一个人例外。
    “张大老板，你能不能去关心一下李远先生，晚饭时间都过了两个小时，他还没有从房间里出来。”叶钰儿站在张小龙身后开玩笑的说道，这个固执的老人真的很令人担心，再这样下去，他的身体肯定会支撑不住的。
    窗外的坠落之星越来越小，张小龙收回目光，望著叶钰儿说道：“别去打扰他，他正在享受工作，你不会明白他有多么快乐。记住，他的食物营养含量要非常高，我想他大概会两天吃一餐……别这样看我，他对我的态度虽然比较温和，我还是不敢随便去捋虎须啊！”
    “你总是能说的头头是道，告诉我，你的脑袋里究竟还装了些什么？”叶钰儿露出小女生般调皮的神色问道。
    张小龙看著她，没有任何特殊的反应，说道：“我也说不清楚，应该没什么吧！我想从明天开始，你除了负责他的三餐之外，要开始你的课程了。”
    叶钰儿纳闷的问道：“什么课程？”
    “有关如何成为一个出色外交官的课程……”张小龙喝了一口水，若有所思的说著，忽然问道：“你知道什么是外交官吗？”
    叶钰儿想了一下，才回答道：“是不是国家之间的使节，在一个国家代表另一个国家负责交涉的官员？”
    张小龙沉吟道：“不完全正确，我记得远古时代有一句古话：『外交是用谈判的方式处理国际关系』，所以一个合格的外交官是非常有魅力的人，虽然处理的是国际关系，执行者却还是人。一个有魅力的人，容易与人沟通，博得对方好感，这样办起事来，就能省去不少麻烦。”
    “你的意思……是说我很有魅力？”叶钰儿一直对自己的魅力很是自信，不过在张小龙的面前，却似乎不太有把握。
    张小龙笑道：“外貌是一个很重要的因素，直接影响对方的第一印象，但是却不是最重要的，最重要的是『智能』，立场坚定、举止优雅、能言善辩、机灵敏锐、品德高尚、博学多才等，都是一个外交官必备的素质，同时还有一点更重要的，就是说谎不眨眼。”
    叶钰儿为难的说道：“说谎不眨眼？可是我不喜欢骗人，我最讨厌就是被人骗，为什么要骗人，说实话不行吗？”
    张小龙点头道：“这个我能理解，没有人愿意被欺骗，外交官所面对的是利益对立的国家或是盟国，你不骗人，别人可不一定就不会欺骗你。简单的说，你不是为了自己而说谎，你是为了你所代表的组织或国家而说的，或许因为你的一句谎言，就能挽救无数百姓免受战乱之苦，也或许因为你的一句实话，而导致多少人家破人亡；谈笑风生之间，能决定多少人的命运，你觉得我说的有道理吗？”
    为了让叶钰儿尽快的融入角色，首先要让她有一个正确的认知，整个团队中，只有五个人对他未来的远见是信心满满的，张玉、屈天放、方家明、李远还有他自己，其它人的心思还不能完全稳住，缺少凝聚力的团队，实非长久之计。
    叶钰儿眨了眨眼，说道：“你不觉得这些太过遥不可及吗？你对将来很有信心，不代表每个人都和你一样？其实，我倒希望你是一个胸无大志的小混混，当一个纨裤子弟未尝不可，为什么你会是一个喜欢造反的人呢？”
    张小龙站了起身，望著窗外越来越渺小的坠落之星，淡淡的说道：“我也想知道，你能告诉我吗？”
    “是我在问你耶！”叶钰儿惊叫道。
    张小龙摇头道：“并非所有的问题都有答案，要知道世界上没道理的事情很多，没有绝对正确的事情，也没有绝对错误的事情。或许现在你觉得我是错的，但是并不代表将来我也是错的。”
    说完，张小龙回头笑道：“今天教你第一课──太极！”
    叶钰儿似懂非懂的看著他，觉得他就像在说绕密码一样，从他的话里似乎能听出些什么，却又象是什么都没说。
    张小龙笑道：“慢慢领悟吧！”说完，便端著杯子离开了大厅。
    张玉的声音清楚的从三百多坪的训练室里传了出来，听著粗俗不堪又刺耳的叫骂声，张小龙晃了晃透明杯子中的清水，自言自语道：“好熟悉的感觉，为什么暴力男总是没长进？什么事都要跟我学。”
    要建立一个团队很简单，但是并不代表这个团队就是一个合格的团队，至少很多人都不知道自己要去做什么；有些人或许知道要去做什么，却隐约觉得这种想法太过疯狂，每个人的心思都不一样。
    在登上战舰之前，张小龙和星狼帮、九凤帮的当家，仔细的谈过该如何安置这些跟随他们冒险多年的小弟们，三个人在房间里密谈了差不多三个小时，最后达成了一个协定。
    “零点号”上有八百九十七个人员，这些人按照张小龙的想法，不久之后将成为一批很厉害的手下，当然前提是他们得听话才行。因为，许多人都有著不一样的想法，要让这些人完全接受他的想法，是需要一段时间的；对于这点来说，他并不著急，因为他有过类似的经历，他知道该怎么去做。
    张玉十分不满训练室里的这群家伙，三三两两的围坐在一起，三百坪的训练室里，几乎每个角落都不时会有尖叫声传来，接著就是一阵激烈的唇枪舌战。
    再看看众人的打扮，竟然有人只穿了一件胸衣和短裤，一双腿几乎全都露在外面，张玉见了不停的吞咽著口水。当他走到那个女子面前时，女子媚眼如丝的笑道：“帅哥，今晚有空吗？到我房间里来，我等你！”
    众人见状哄堂大笑，这群人什么场面没见过，大庭广众之下露骨的言语挑逗根本算不了什么。此时，一个雄浑男声传来：“红叶，你是想拉客？来，狮子哥今晚陪你过夜，不过，你要有心理准备，今晚别想安稳的睡了，哈哈！”男子笑得很暧昧，不过看得出来他说的这句话，赢得了在场绝大多数男子的支持。
    女子气忿的骂道：“就凭你？送给老娘也不要，也不照照镜子！”
    众人哈哈大笑，张玉也笑了，流氓和流氓之间，存在许多共同语言，特别是彼此没有利益冲突存在的时候；张玉知道想成流氓的朋友很简单，于是笑道：“才多大就自称老娘，小心长出皱纹来。”说话间，张玉的眼睛闪烁著精光，毕竟女子近乎裸露的胸脯，诱惑力太强烈了，想不看都不行。
    女子挺著胸部叫道：“我高兴叫老娘，你管得著吗？”
    张玉吹著口哨走上前，轻挑她的下颚，嘿嘿笑道：“其实，我并不想管你，甚至想泡你，但是没办法，老板说从今天开始，你们都要听我的，如果有什么意见，自己去找他说。”
    女子问道：“老板？是那个整天笑眯眯的帅哥吗？”
    张玉点头道：“没错，就是那个宇宙超级大帅哥。”
    “那好，我现在就去找他。”女子说完便往外走去。
    “不用了，我已经来了。”张小龙穿著一件白色衬衫出现在训练室的门口，数百道目光聚集在他的身上，令人惊讶的是，一时之间整个训练室里安静了下来，众人看他的眼神，有惊叹、有爱慕、有嫉妒……
    不过，这一切并不重要，重要的是张小龙接下来所说的话：“从现在开始，你们必须无条件的服从。如果，有人有自信能让我或是张玉躺在这里，那么我就会无条件的服从你们。”
    他若无其事的喝了一口水，下巴一扬，对张玉说道：“接下来，你自己看著办吧！只要不出人命，一切随便你，但是尽量不要麻烦我。”说完，便倚靠在墙边静静的看著众人，众人都处于极度的迷惑之中，为什么自己会觉得这个外表斯文的帅哥，说起话来却像一个黑道霸王？
    张玉无奈的说道：“我也得听他的，现在你们知道是怎么一回事了，我问一次，有谁想找我或他的麻烦，尽管站出来，机会只有一次。”
    众人互相对望，交头接耳的讨论著，终于有一个不怕死的壮汉走了出来，说道：“我来！”
    张玉无奈的点头道：“你要小心了。”
    壮汉大约两百公分高，全身都是硕壮的肌肉，大块头的体型和大猛有得比，张玉活动了一下筋骨，算是热身；而壮汉则示威的展示著自己的肌肉，赢得了下面流氓们的鬼叫。
    张玉招手示意壮汉上前，壮汉挥舞著比张玉大腿还粗的胳膊跑了过去，张牙舞爪的很像一回事；张玉直盯著他，无奈苦笑著，这根本就是一个用来练拳的最佳沙包。
    等到壮汉进入他的攻击范围之后，擦得油亮的军靴直接落在壮汉的耳根处，这一招是借监于张小龙打架的经验。事实上，他有时候也想不明白，为什么张小龙能想出这样的动作，通常只要出手，肯定是一击就倒；壮汉飞出后，便趴在地上一动也不动。
    张玉淡然问道：“还有谁？我在等。”
    或许是太过震撼，这个大块头在张玉手下竟然如此不堪一击，男人的脸上露出了恐惧的神色；女人的眼中则多了羡慕和赞叹，原来强壮和体型并非成比的，至少在张玉的身上这个理论无法成立，不知道张小龙会是如何？是不是更加恐怖呢？
    “张玉，不要老是剽窃我的创意，行吗？”张小龙眯著眼睛说道，彷佛快要睡著了一样，不过看在其它人的眼里，却是给人一种高深莫测的感觉。
    “我来！”声音是从张玉的身后传出来的，回头望去赫然是田维站在训练室的门口。
    张玉见状不禁皱了皱眉，田维自从那天晚上的赌局之后，一直是阴阳怪气、要死不活的样子，张玉看见他的那一刻，立刻猜出了他心中的想法，看来他还是耿耿于怀，真是一个“不见棺材不落泪”的家伙。
    一个声音从田维的身后传来：“你的对手是我！”说话的人正是张小龙。
    在场的所有人，都知道张小龙是一个阴险的家伙，这都要归功于那天晚上的赌局，他被人渲染的神乎其神，虽然夸张却也是不争的事实。
    田维的脸色丕变，说道：“你除了会玩阴谋伎俩之外，还会什么？凭你那一点小聪明，是没办法收服我的，我已经忍你很久了，不要以为屈天放被你收买了，我就会跟著你走。”
    张小龙冷冷的说道：“你想怎么样？要我放你走可以，要嘛你就大摇大摆的从船舱门走出去，要嘛就是变成一具尸体被抬出去！这可是跟你学的，你该不会忘了那天晚上你也给我出了一道类似的选择题？”
    他垂著眼帘没有正眼看田维，他知道越是表现出蔑视的态度，田维就越容易被激怒，他已经看透了田维；他所担心并不是田维会扰乱军心，而是怕无法凝聚军心，团队才刚建立起来，需要将众人的想法调整一致，田维无疑是一个难题。
    田维冷哼道：“你很能打吗？”
    张小龙回答道：“普通，如果是对付你这样的角色，一、二十个应该没问题。”
    张小龙弯身将水杯放在地上，面无表情的说道：“如果你坚持要试试我拳头的强度，我会满足你的；但是打完之后，我不想再听到或看到你对我有任何的嫉恨，因为我没有太多的耐性僵持在这件事上。”
    田维哈哈大笑道：“笑话，你以为你是超人，一、二十个？既然如此，我就不客气了，我会找出一、二十个人来和你对打，如果你能赢，田维从此绝无二话！”
    “君子一言！”张小龙高声说道。
    “驷马难追！”田维接著说道。
    张小龙笑了一笑，走到张玉的面前低声道：“感觉如何？”
    “唉，又一个笨蛋被你算计了，你能不能换一种比较和平的方法来解决这个问题？你现在的能力很恐怖，别伤到他们的性命啊！”张玉担忧的说道，心中暗骂田维笨蛋，这摆明是张小龙设下的圈套等著他来跳，居然连这个都看不出来，真是笨到无药可救了！
    “姜太公钓鱼──愿者上钩，更何况我也看他不顺眼，顺便教训他一下，有什么关系？”张小龙微笑道。
    张玉看著十几个星狼帮的人从人群中走了出来，说道：“随便你啦！我现在要开始为他们祈祷了。”
    张小龙转过身看到逐渐围拢的人，回头对张玉说道：“有些时候，使用暴力是解决问题最直接的方法，人心……确实是最让我头疼的难题，其实我根本不想打架。”
    “别再说风凉话了，开始吧！”张玉无奈的笑道。
    田维率先发难，正如他所说的，他已经忍张小龙很久了，打从第一眼开始，两人的矛盾就不断产生，而他始终不是张小龙的对手；见张小龙一副斯文的模样，他虽然听人说过张小龙能打，却始终不相信，他认为这次一定能好好的教训张小龙，出了胸中的这股怨气。
    张小龙伸手将衬衫的钮扣解开到第三颗时，便有人握著拳头冲上前去，如果说张玉的一记飞踢，起了震撼的效果，那么张小龙的表现，无疑是更加巩固了震撼效果。
    因为根本没有人看清楚他是如何出手的，三个人才刚靠近距离他两公尺的范围，就被无情的击倒在地，甚至连一声惨叫都没来得及发出，便飞出十几公尺之外，趴在地上无法动弹。
    众人见状大惊，田维更是一脸骇然；谁也没想到看似瘦弱的张小龙，竟然如此强悍。
    张小龙秉持他一贯的宗旨──一旦出手绝不手软，眼中闪现的寒芒似乎在告诉众人这一切还只是开始而已。田维感到心中一寒，他并非贪生怕死之人，只是眼前的场面，让他真正意识到自己以前的运气是多么好；而包围住张小龙的其它人则都在思考著一个问题──这个老板还是人吗？
    举手投足之间，张小龙已经放倒了十几个弟兄，可见他是何等厉害的打架高手；而且与张玉相比，他的动作来得更狠，转眼间，只剩下田维一个人呆立在金属墙边。
    张小龙弄昏了最后一个保镖后，转身朝田维走去，每一步看起来似乎都很缓慢，但是田维根本无法移动，强大的气势令他感到窒息，冷汗沿著鼻梁流了下来。
    张小龙站在他的面前，一双寒冷的目光令他感到恐惧，这是他从来没有过的感觉。忽然响起一声巨响，田维双目紧闭，过了许久才缓缓睁开双眼，只见一只手臂深深没入金属墙壁中，张小龙仍是一副冰冷的神情，他刹那间只觉得脑中一阵空白。
    “记住，这是最后一次，下次我的拳头绝不会打在钢板上。”张小龙冷冷的说道。
    冰冷的语调将田维拉回现实之中，强悍的王者！这是田维第一时间的思维反应，望著不是非常强壮的身影，田维第一次产生了挫败感，他无力的坐在地上。
    张玉情不自禁的拍著手，这是他第一次见识到张小龙的霸道，这小子的气势实在太强大了。
    张小龙的声音再次响起：“从今天开始，你们必须按照我所说的去做，你们没有选择，一是死亡，一是接受训练，不管你们愿不愿意，从这一刻开始，你们没有选择，无论男女，都是一样！”
    相较之下，张玉刚才的手段实在是太温柔了，张小龙寒著脸对田维说道：“你和千门八将，跟我出来。”
    在众人的注视之下，张小龙拿起水杯走了出去，千门八将等人面面相觑，跟著走了出去，而田维过了好一阵子，才艰难的站了起来。
    张小龙等人都到齐了，才缓缓说道：“你们不必参加张玉的训练，从今天起，你们就跟著方静雅和叶钰儿，袁葙、张磊、黄觉，还有武源跟著叶钰儿，其它的人则跟著方静雅。”
    “请问……老板，我们跟著她们做什么？”袁葙眨著眼睛问道。
    张小龙的目光扫视著众人，露出了一个灿烂的笑容，说道：“学习。”
    或许是时间紧迫的缘故，“零点号”越往北走，张小龙的训练强度就越大。他并没有忘记要训练这群招募来的战舰操作人员，他以绝对专业的态度，花了一个月的时间去纠正、改进七十六个人在驾驶战舰、信息操作、排查故障、能源检测等方面的技术。
    在一个月的时间里，七十六个人分为两组，每一组的工作时间为十二个小时，而张小龙平均每天和两组人的相处时间，大约是各三个小时左右。
    张玉负责训练星狼帮和九凤帮的人，包括体能、格斗、战斗常识、各种武器的使用等，因此他每天都累到不行；而张小龙每天会例行抽出两个小时与这些人进行格斗对抗。
    相比较之下，张小龙的任务比张玉还要繁重，几百个人分为六组，平均一次战斗时间为十五分钟，目的是要透过这种不断挨打的训练，使得这支流氓队伍的战斗力飞快提升。
    与此同时，叶钰儿和方静雅等人，每天必须接受张小龙两个小时的专业知识教学，他是一个十分称职的老师，因此在同一时间之内，叶钰儿的外交团队和方静雅的管理团队都有长足的进步。
    在这样的教学之下，叶钰儿变得更加活泼，张小龙给了她一个特权，可以随便捉弄“零点号”上的任何一个人；不过，条件是必须要说谎才行，每天至少要成功三次。
    这使得叶钰儿必须费劲心思的想出一些匪夷所思的点子，去捉弄众人，其中张玉被捉弄了十七次，田维三十九次，方静雅九次，陆雪音二十七次，其它的众人合计共一百七十六次；唯一没有被捉弄的人便是张小龙，因为他简直将叶钰儿看透了，无论是什么花招，在他面前都显得十分幼稚。
    而方静雅的理智冷静则与叶钰儿形成了鲜明对比，或许是因为管理工作的重要，也或许是她对丽星的事念念不忘，因为丽星就是在管理上出现了致命的漏洞，才会使有心人有机可乘，所以她是十分用心的在学习。
    虽然，她对张小龙仍然没什么好感，不过在学习之中，她是非常认真的，而张小龙也毫不吝啬的教她各种商业经营和管理的技巧。在张小龙看来，昔日暗恋的女子，似乎慢慢的学会独立，离开亲人的她明显和以前不同，她学会了坚强和变得更加成熟。
    李远的工作正进入十分关键的时刻，为了避免发生在电子语言和生物代码上的失误，张小龙每天必须进行一次全面、仔细的检测，并且时常提出一些改进意见；第四代生化机甲的研发果然是困难重重，光是一开始的基础资料，就已经让两个人忙得焦头烂额。
    平均三个月下来，张小龙每天的睡眠时间保持在二至三小时之间，这根本无法满足一个正常人的睡眠需求，他的辛苦众人都看在眼里；只是令人好奇的是，即使是有如慢性自杀般的工作方式，他的精神状态依旧很好，每天的食量也没有什么变化，丝毫没有任何体力不支的迹象。
    众人之中，田维、张玉、叶钰儿和陆雪音都曾有劝过他，他却笑著说没事，彷佛是在说和他不相干的事，依然我行我素。或许是老板的辛苦激发了团队的积极性，各个团队的训练情况和成效，都令人十分满意。





    第十集 桃色阴谋 第二章 恶作剧
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:26 本章字数:6132


    郑德终于将ＰＧ３改进成为完美的信息系统，而在“零点号”上的使用情况，也步入了正常的轨道。
    在最后一次测试之后，所有的操作人都员兴奋的高声欢呼，因为他们体会到了团队协力合作的好处；因为如果一个人去操作ＰＧ３，简直就是天方夜谭，图象扫描、精确制作、能源合成、信息判断、释放能量、发射信号等这一系列极富有专业性的工作，一般来说，只有通过各类专业硕士考试人才，能有些资格操作这个系统。
    但是在众人的努力之下，只花了三个月的时间，便完全掌握了ＰＧ３的操作方法，简直就是一个奇迹。
    郑德正想要感谢张小龙时，却见他已经走进了训练室，印象中的他每天的时间都是非常紧凑，一个老板的工作显然不轻松，如果换成其它人，恐怕早已累得趴下了，对于这个笑眯眯的年轻人，郑德打从心底感到佩服。
    “你看他，真不知道他是什么东西做的，每天都是这么过，换作是我，恐怕早就累倒了，小方，你有时间去劝劝他吧！”田维自从上次一战之后，清楚的意识到这辈子张小龙都是他的老板。
    方静雅缓缓抬起头，望到那个背影，说道：“有用吗？你们不是都去说过了，他只当作是耳边风，如果他需要休息，他自己就会去休息。田维，他可是一个成年人，不需要我们太关心，况且身体是他自己的，如果他不爱惜，我去说有什么用？”
    她的话其实也是有道理，确实是张小龙自己不愿意休息的。可是话听在叶钰儿的耳里，却不是这么一回事，只听她抱怨道：“小方，你不能这么说他，你不想去就不要去，但是别把话说的这么刻薄。”
    方静雅看著叶钰儿，说道：“我是实话实说，本来他就是一个成年人，身体是他的，他不爱惜，我只能说，我管不著。”
    叶钰儿眉宇之间的愤怒一闪而逝，说道：“如果这些话被里面的那些人听到，你以后的日子一定会很难过，不要再说这种伤感情的话，这是对你自己负责，也是对大家负责。”
    方静雅不悦的说道：“哼！我说我的，又碍著别人什么了，我有我的想法，你不要把你的想法强加在我的身上。”
    “你怎么说话呢？大家现在是伙伴，互相关心有什么不对？”叶钰儿反驳道。
    “我不需要关心别人，也不想被别人关心，这个解释可以吗？”方静雅手中的笔用力的敲打著金属桌面，“锵锵”的声响显得格外刺耳。
    叶钰儿真的生气了，方静雅的强词夺理大大诋毁了她心中对这个女孩原先的美好印象，想不到她竟然会说出这种不负责任的话，更加让她感到不能容忍的是，她所攻击的对象竟然是张小龙。
    “我希望你能正视你现在的态度，毕竟我们现在还是伙伴，如果你认为凭你一人之力就可以完成你的目标，大可不必在这里和我进行口舌之争，用实际行动来证明，那样我会心服口服，那会比无谓的争辩实际得多；一个人如果不明白这个道理，即使有再高成就，也只是一个不识好歹的笨蛋。我希望你不要在错误的道路上，越走越远！”叶钰儿熟练的外交辞令在口舌之争上，展现了强大的优势。
    田维没想到自己竟然挑起了两个女人的争端，而叶钰儿的最后一句话更让他感到啼笑皆非，因为这是通常某个国家的外交发言人表示强烈的谴责和质问时才会用到的话；不过，从叶钰儿的神情看来，他知道事情严重了。
    方静雅清淡描写的说道：“辩证法告诉我们，错误只是相对比较而言，不是绝对的，你认为我是错的，但是不代表我就是错的，真理的实践过程是一个漫长的时段，我从来没表示过自己一个人能独立完成什么目标，准确的说，我没有目标，充其量只是别人手中的棋子，不要用激将法，对我没用的。”
    方静雅的言词十分犀利，理智冷静是她的特点；叶钰儿对此感到吃惊，稍加平复情绪后，说道：“我很高兴你能意识到个人的能力有限，同样我为你的明智感到高兴，平时你我同在一起，彼此也是有些了解，但是我想不到你对待一个真心为你好的朋友会是这种态度；用你不冷不热的语调去回应别人对你的热心，对待父母，对待师长，你会用这样的态度吗？或许你的想法是对的，也或许你的想法是错的，但是这样说话的后果只有一个，闻者心寒！换个角度想一想，把你的立场和张小龙对调，张小龙如此对你，你会有什么想法？”
    “叶大发言人，你要知道，我不是张小龙，我不知道他会怎么想？你所说的一切都只是猜测，没有事实的根据，即使在法庭上，你也不能判我有罪。这没有造成事实，何况这些话除了你、我、田维之外，没有第四个人听见，只要你们不说，又怎么会对他造成伤害？小题大作了。”方静雅反唇相讥道。
    在方静雅说完之后，叶钰儿出奇的没有表现任何的愤怒，而是依然心平气和，表现出一个外交官应有的气度，说道：“正如你所说的，这一切只有我们三个人听到，但是说出去的话，就是泼出去的水，既然说了，就不怕被人知道，你难道连这点承认错误的勇气都没有？”
    “我可以承认，注意你的用词，这不是错误，而是个人观点。”方静雅丝毫不退让的说道。
    叶钰儿冷冷的说道：“不可理喻，等你意识到你错在哪里的时候，再和我说吧！”说完，便转头走了出去。
    等叶钰儿走远了，方静雅才如释重负的松了口气，把玩著手中的笔，转头对田维笑道：“她还真不好对付，这次勉强给应付过去，不知道下一次会是什么样的情况？”
    “尽力吧！小龙要你尽量锻炼她用词的毒辣性，看来还是有他的道理，叶外的毒辣确实不如你！”田维摸著鼻子嘿嘿笑道，这一切原来都是事先安排好的；而“叶外”是张小龙替叶钰儿取的绰号，因为他将叶钰儿的角色定位为外交官，时间一久，其它的人也就都跟著这么喊她。
    “什么意思？夸我还是损我？”方静雅扬了扬眉问道，这个表情正是她发飙的前兆。
    田维连忙陪笑道：“说错话了，当然是夸你，因为你的理性分析能力太好，能抓住对方说话的空挡，老板知人善用，你也就能者多劳了，呵呵！”
    方静雅凝视著手中的笔，喃喃自语道：“这话还差不多，那个该死的混蛋为什么总是给我一些稀奇古怪的难题，下次一定要好好问问他。”
    田维轻声的走了出去，这个时候千万不能打扰方静雅，毕竟她是未来的上司，不能得罪的。
    “气死我了！”叶钰儿生著闷气，一是气方静雅尖酸刻薄的言语，二是恼自己居然连一个方静雅都斗不过，如何能成为张小龙期望中的外交官，她却不知道这一切其实都是张小龙刻意安排的。
    “一定得想个办法，整治一下方丫头！”叶钰儿无法原谅方静雅刚才所说的话，眼睛骨碌的转著，过了一会儿便眉开眼笑的说道：“我和方静雅就住在隔壁，而那些男人又没进去过Ｃ区，如果我……”
    半个小时之后，叶钰儿一脸病恹恹的出现在田维的面前，田维见她神色不对，关心的问道：“怎么了？刚才还好好的，怎么现在气色变得这么难看？”
    “还说呢！被小方气的，身体不舒服……”叶钰儿眉头频皱，神色憔悴的说道。
    田维吓了一跳，急忙说道：“你没事吧？我看你这个样子挺吓人的，赶紧回去休息吧！”
    叶钰儿故作感激的笑道：“不行，我还有几个问题没弄明白，想去找老板问一下。”
    田维摇头劝道：“算了，你别去了，老板正在画图纸，时间还早呢！你先回去休息，我会转告他，要他去看你的。”
    “那好……我房间是○九，真不舒服，我先回去了。”叶钰儿话一说完，转过身去，便露出了得意的笑容，缓缓的走回房去。
    张小龙平时的时间就安排的紧凑，基于长久策略考量，除了机甲的设计之外，他还考虑再开发新的武器；精神体的记忆提供了他许多有益的参考资料，只是设计出雏形之后，真正要研发的话，阻力并不小。
    每天他会花半个小时的时间吃晚饭，这是他自己定下的规矩，而晚饭之后，他就会到张玉的训练室去进行格斗对抗的训练。
    叶钰儿回到房间之后，先泡了两杯咖啡，一杯是给自己的，她一边喝著，一边体会著甘醇苦涩的味道；还有一杯则是为另外一个人准备的，电磁咖啡壶里，不断冒著白色的水蒸气。
    她打开立体屏幕，看著一篇用斯兰语写的文章，不时的抿嘴轻笑，看见时间已经接近六点时，便端著冲好的咖啡走出房间，轻敲了方静雅的房门，嘴角扬起一抹狡猾的微笑，一闪而逝。
    方静雅打开门看到是叶钰儿，先是一愣，随后冷冷的问道：“找我有什么事？”她看著叶钰儿一脸微笑，回想起不久的针锋相对，实在猜不透叶钰儿的来意。
    叶钰儿本来就是一个擅长表演的人，再加上刻意为之的说谎训练，想骗过方静雅并没有什么困难，她笑著说道：“我们之间没有什么矛盾，何必要整天冷言冷语的，难道不能和解吗？”
    方静雅释然道：“只是正常的辩论而已，进来吧！”
    叶钰儿偷笑著走了进去，两个人有一搭没一搭的聊著，从香水、化妆品聊到服饰穿著，方静雅对叶钰儿的印象很好，并没有把事情想得太过复杂。
    叶钰儿故作无意的将咖啡放在靠近方静雅的桌上，起身回头笑道：“是不是觉得每天的生活挺沉闷的？”
    方静雅笑了一笑，回答道：“不会啊！就是太累了一点，感觉上自己要学的东西太多了，我有点佩服老板了，好像没什么是他不明白的。”撇开张小龙交给她的任务，她倒是很乐意和叶钰儿聊天的。
    叶钰儿“哦”了一声，漫不经心的触碰到咖啡杯，早已冷却的棕色液体便全部洒在方静雅的脸、脖子和白色衣裤上，让她大吃一惊，立刻站了起来。
    叶钰儿不停的道歉道：“对不起，我替你擦一擦吧！”一脸惊慌的忙得手忙脚乱，看起来情真意切的，让方静雅直说没关系。
    方静雅擦拭著黏稠的液体，衣裤上也黑了一大块，感觉很不舒服，于是说道：“叶外，你坐吧！我去洗一下澡，顺便换套衣服。”
    叶钰儿假装一脸歉意的说道：“嗯，去吧！我一个人就行了。”
    方静雅走进了浴室，没多久便传来了“哗啦啦”的水声，叶钰儿蹑手蹑脚的走出房间，拿下门牌与自己的门牌对换；然后贼笑一声，躲在银白色的门后。她看了看手表上的时间，心想田维差不多该见到张小龙了，如果他不来的话，自己可就白忙了。
    田维将叶钰儿生病的事告诉了张小龙，听完之后，张小龙先是沉默了一会儿，心想一个人只身在外，情绪最容易低落的原因就是生病，这个时候不仅身体很脆弱，内心也会跟著变脆弱。
    所以，他觉得应该要去关心一下才对，毕竟，叶钰儿放弃演艺事业跟自己这群人在一起，让他觉得有些过意不去，便答应田维会去探望她；于是匆忙吃了些东西，就打算去看叶钰儿了。正当他要走出餐厅时，张玉突然拉住了他，脸上有种说不出是神秘还是幸灾乐祸的神情。
    张小龙奇怪的看著张玉，问道：“张玉，你找我到底什么事？”
    张玉呵呵笑道：“小子，你最近有没有感觉有什么不一样的地方？”
    张小龙淡淡的笑道：“你想说什么就说吧！别和我兜圈子了。”他从张玉的眼中看到了些什么，但是他没有多想，因为他曾说过，绝不随便窥视伙伴的思想。
    “没什么，今天两只雌性动物又开战了，看样子，她们两个都卯足了劲要压倒对方，听田维说，好象是你刻意挑起来的？”张玉一脸促狭的问道。
    “他说的没错，不过千万别让叶钰儿知道，这也是没办法中的办法，全都是为了训练她的口才。不过，小方的表现，倒是让我很意外。”张小龙点头道。
    “真有你的，有意思！”张玉哈哈大笑道。
    张小龙摆了摆手，说道：“好了，我还有点事，叶钰儿今天好像不舒服，我去看看，你回去看他们训练吧！”
    张小龙走进了Ｃ区，这一区的规划是女性住左边的房间，男性则住在右边的房间。张小龙朝著左边走去，自从上飞船到现在，他还不曾来过女性住区；田维告诉他的房号是○九，他很快就找到了，敲门后没有人回应，一看房门没锁，便不客气的走了进去。
    叶钰儿躲在门后，掩嘴窃笑，心中十分得意，喃喃自语道：“小方，你伶牙俐齿我说不过你，不过让帅哥看你出浴，这下子，就该换你感谢我了！”
    张小龙进入房间之后，发觉房里淡淡的香气十分熟悉，不禁心头一震，这并不是叶钰儿的味道，而是方静雅身上的气味。他失神的站在十五坪的房间内，听到一阵流水声响，急忙转身快步的向外走去，不料这时，浴室的门却打开了。
    方静雅以为叶钰儿已经离开，没想到居然有人站在房间里，并且怔怔的看著自己，等她回过神来，“啊”的一声尖叫，双手急忙护住重要的部位，手上拿著一条毛巾，全身湿漉漉，发育良好的娇躯完全暴露在张小龙的面前。
    听到她的尖叫，张小龙并没有太大的反应，皱著眉朝床铺走去，拿起一条被子扔了过去，说道：“别叫了，再叫你的都被我看光了！”
    方静雅接了被子，赶紧包裹住自己的身体，一脸绯红，又气又羞的质问道：“你怎么会跑进来？”
    “门没锁，而且我走错房间了。”张小龙没多解释，转身朝门外走去，心想：“被人耍了！”
    方静雅还想说什么，张小龙已经走出了房间，她捂著发烫的双颊愣在原地，这一切发生的太突然了，心里一点准备也没有。
    听到那声尖叫，叶钰儿在门外乐得手舞足蹈，自己的计画成功了。而张小龙走出房间时正好发现了她，冷眼看著她得意忘形，讥讽道：“恭喜你哦！策划的很成功，连我都被你骗了！”
    “小方的身材好不好？”叶钰儿打趣道，完全不理会张小龙的不悦。
    “还好，就是瘦了一点。不过，你要知道，小方肯定饶不了你，还是小心一点吧！”张小龙漫不经心的说道。
    “我不怕她，有本事就放马过来啊！”叶钰儿笑著说道。
    听到这样的回答，张小龙为之一愣，很快的便释然一笑，不管如何这也是一件好事，只是方静雅似乎太吃亏了。
    见张小龙有些失神，叶钰儿微怒的问道：“还在回味美女出浴？”
    “嗯，很值得回味的，而且我在想如果换成是你，你的身材应该要比小方的好多了，对吧？”张小龙揶揄的说道。
    “哼！可惜你看不到。”叶钰儿虽然嘴上这么说，心里却是喜孜孜的，看来他对自己并非视若无物。





    第十集 桃色阴谋 第三章 海盗
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:26 本章字数:8384


    星域浩瀚，不知不觉“零点号”就已经横越中部行政区，进入了北部行政区。各个行政区都是以地域方位命名的，并没有实质性的行政划分，三十六颗行星，共分为六个行政区。
    一路北上，不断收到关于中傲政局变化的消息，让张小龙十分担心李竖名，因为他继任了李系军阀领导人的位置；而许可言很明智的暂时放弃了在地球的势力，回到了南部，并且大张旗鼓的准备与李、周两系大干一场。
    从兵力上来看，周系不再具有任何的实力，因为许可言“先下手为强”的策略非常成功，周子桦在毫无防备的情况下，几乎全军覆没；而周系军队也被许可言用最快的速度接手了。
    周亚夫、柳元星、毕子建、陈晓岚、白迎雪、赵明宇、林建波、徐公乐、韩可欣九人一下子囊括了所有周系军队，九个星际兵团全部被许可言在一夕之间吃了下来，实力大增；不过，许可言也明白这样接手的军队有著很大的忧患，权衡利弊之下，暂时决定先回到南部，对部队进行编整之后，再作打算。
    换句话说，年未弱冠的李竖名对他并构不成威胁，在他眼中，中部这块地盘早已是他的了。
    “轻视对手”是一个政客致命的错误，在李天傲过世之后，李系军阀经过一段时期的混乱，最终决定由李竖名担任新一任的领导人；其实，这个决定也是出于无奈，因为李天傲手下的将领彼此之间都不服气，吵来吵去也没有一个合适的人选，最后孙文正提出由李竖名继任，这才使各个军团将领不再有意见。
    当时局势如果稍微处理不当，许可言肯定会趁虚而入，所以孙文正同时命令各个情报单位，务必暗杀许可言于逃脱的路途之中，不能让他顺利回到南部，否则势必会是一个心腹大患。
    可惜孙文正虽然想到了这一点，却忘了许可言的手中目前有九大兵团在，放眼中傲的星际作战部队，一时之间很难聚集更多的兵力拦截，于是许可言平安的回到了南部，并准备在半年之后发动内战，甚至就连公众舆论也倾向于这位为人正直的监察部长，可见他的心计之深，远远不是常人所能预料的。
    在得知这一切情况后，张小龙并没有任何反应，反而是张玉的反应特别激烈，愤恨的咒骂了几句。
    张小龙见状笑道：“你知道事情的原委，气愤是难免的，不过李天傲死了这件事，绝大多数的人应该都不知道内情吧？”
    张玉冷哼一声，说道：“我知道的也不多，但是我知道一定是许可言指使的，他的手段太阴毒了。”
    张小龙点头表示同意，在见到许可言第一眼时，他就意识到这个枭雄是怎么的人，意味深长的说道：“利益胜于一切，典型的功利型领导者，告诉你一个绝密的消息。”
    “什么？”张玉纳闷的问道。
    张小龙耸了耸肩，说道：“他嚣张不了多久的，最多三年，李竖名一定会灭了他！”
    张玉不相信的笑道：“你是铁嘴还是神算？按照你以往预言成功的比例来看，这次肯定也是会成功的，不过我想知道你凭什么这么肯定？”
    张小龙回答道：“你会这么说，是因为你不了解李竖名，如果你了解他的话，你肯定也会这么认为的。”
    说话间，张小龙看了一眼不远处正处于焦灼状态的舌战，无奈的摇头道：“早知道就让你和叶钰儿搭档训练口才，小方好像快招架不住了。”
    张玉好笑的看著两女，火药味很重，谁也不服谁，这样子看来，张小龙的安排相当成功。
    张玉笑道：“我不喜欢和美女吵架，很累人的。”
    张小龙说道：“至少她还是个美女，不是吗？”
    “你的嗜好还真特别，喜欢和美女吵架，很过瘾吗？”张玉哑然失笑道。
    张小龙摇头笑道：“当然不是嗜好，而是工作需要；如果能用别的方法解决，我肯定不会做这种吃力不讨好的事，就像你说的，这很累人的。”
    经过半年的航行，“零点号”终于到了最西部的行政区，这里暂时还是一片净土，至少能让他有时间建立一支军队。
    张玉说道：“几个月下来，这群兔崽子都已经很不错了，现在我赤手空拳也只能对上二十个了。对了，你说的生化机甲许可言好像也很重视，整个丽星的人都被他一起带到南部去了，那个生化机甲真的那么厉害吗？”
    张小龙嘿嘿笑道：“你自己去问李远不就知道了？”
    张玉摇头道：“我还想多活两年，老小子进了飞船后，除了吃饭时能见到他几面，其它时候别人要是敢踏进他的房间，肯定会被他轰出来，简直就是一个暴躁狂人，我可没兴趣去招惹他。”
    “事实上，李远已经完成的差不多了，半年的时间完成机甲设计的雏形，本身就是一件让人抓狂的事，何况他的年纪也是一个问题；接下来的技术设计，我会尽最大的努力去帮他，所以在我进入实验室时，你们不要随便来打扰我，如果有什么事情就由你全权负责。”张小龙缓缓的说道。
    目前第四代生化机甲的设计方案和基础资料准备已经完成了，而接下来要做的，是属于实质性的程序开发，他能够帮李远的地方不少，因为在十个精神体之中，就有一个是著名的电子机械专家。
    张玉点头道：“应该不会有什么问题吧？”
    “其实也不用担心什么，虽然战舰没有什么重型的武器装备，但是如果遇到什么情况，利用ＰＧ３做一个虚拟影像就能顺利逃脱的。对了，你的士兵现在都在干什么？”张小龙回答道。
    “十一点四十分……二十公里负重跑大概结束了，我该去看看了。”张玉看了手表上的时间，喃喃说道。
    张小龙笑道：“辛苦你了。”
    张玉埋怨道：“去你的，现在才说，你不觉得太虚伪了吗？”
    “滚蛋吧！小子。”张小龙莞尔的笑骂道。
    张玉哈哈大笑著走开了，张小龙则低头看著手中的资料，这是昨晚李远给他的，基本上该做的基础工作都已经完成了，李远希望他能全心的投入到下一步的研发工作之中。他仔细考虑了一个晚上，目前人员都已经达到他期望的素质，而李远一个人支撑确实不易，于是便在心中拿定了主意。
    两女的舌战还在继续，张小龙心想：“这该不会是在给自己制造麻烦吧？有两个超级吵架高手，以后的日子恐怕会很辛苦。”
    “先停一下，喝杯水再吵吧！”张小龙苦笑著端了两杯水过去，方静雅没出声也没接，稍微有些气喘；而叶钰儿则是对他微微一笑，面不改色的接过水杯，孰高孰低，一眼就分出来了。
    “感觉如何？”张小龙对著方静雅问道。
    方静雅没好气的瞪了他一眼，这个差事真是越来越难做，一开始叶钰儿明显不是她的对手，可是一段时间下来，她已经感到有些力不从心，而叶钰儿的表现，用出色来形容一点也为过。
    方静雅不满的说道：“你怎么不自己来试试？我已经后悔答应你了。”
    “可是你要知道，我并没有逼你答应这个差事，是你自己要答应的，我不负任何责任。”张小龙笑道。
    他的口才也是一流的，直觉告诉他，方静雅对上次走错房间的事耿耿于怀，虽然叶钰儿的做法他并不赞扬，但是潜意识里，他还是非常感激叶钰儿让他看到了方静雅赤裸的娇躯。
    叶钰儿呵呵笑道：“美人出浴，如此难得一见的美景都被你看到了，想好怎么报答我了没有？”她的这个玩笑一说出口，方静雅的小脸立刻浮现一抹红霞。
    张小龙一脸正经的说道：“没看清楚，下次记得不要开那么大的蒸汽，这么好的机会，都给浪费了。”
    “张小龙！”方静雅娇斥道，只觉得脸上越来越热。
    张小龙惊愕的说道：“哇，你的脸真的……红了！”
    叶钰儿早已抱著肚子，非常不雅的笑了出声，引起不远处的田维等人频频观望，一向冷漠的方静雅，实在很难得会露出这种恼羞的神情。
    “算了，当我什么都没说。”张小龙在方静雅发怒之前，扔下一句话，准备溜之大吉了。
    转头看到捧腹大笑的叶钰儿，摇头道：“别只顾著笑，要用心学！”
    叶钰儿闻言先是一愣，接著便明白了张小龙是在教自己如何掌握方静雅的弱点。
    “你不要走！该死的混蛋……我要杀了你！”方静雅终于吼了出来。
    叶钰儿顺势接话道：“应该是偷窥狂才对……”
    两个女人的战争再次爆发，张小龙心想：“对付女人的最佳人选就是女人，看来这次是选对了。”于是他便走进了李远的房间，打算去组建机甲程序了。
    张小龙一言不发的坐在一台计算机前，房间里十七个工作人员根本没去在意是谁坐了下来，就连李远也在专心的工作。张小龙轻出一口气，收敛心神的开始专心的敲击著键盘；接下来一个月的时间里，除了吃饭、上厕所和睡觉，他没有再做过别的事，一心一意的设计著程序。
    当一个人完全融入他的工作时，对于外界的一切都不会去理会；潜意识里，张小龙知道自己一旦接触到计算机程序，就会完全忘却自己的存在，这也是那位伟大的电子机械大师留给他的能力。
    一组一组的运算语言不停的出现虚拟屏幕上，主机已经连续运转了一千多个小时；换句话说，张小龙已经有快一个多月没有真正休息了，其它的人每天多少都会休息一下，但是他完全没有，因为时间是最宝贵的。
    李远时常会走到张小龙的身后去看张小龙所编写的部分──程序的整体设计，这一部分李远并没有参与编写，因为他无法将生物科学合理的融入计算机程序之中，而这部分最合适的人选，则非张小龙莫属。
    张小龙本身就是一个被生物科学改造过的人，还是刘末的唯一弟子，所以李远决定将这部分交由张小龙来编写，毕竟前车之监让他心有余悸，为了避免出现类似的状况，他对于这次的研发是相当小心谨慎的。
    张小龙浑然忘了时间，然而此时外面却发生了突发状况，张玉、田维、陆雪音、方静雅和叶钰儿，全部都在控制舱中观看著星际中发生的变故。
    白飞穹瘦长的脸上没有表情，他向众人说明著信息搜索的结果：“是星际海盗！由于资料库中没有星际海盗的相关资料，我也无法判断出究竟是哪一支海盗团，一共有十六艘战舰，其中Ｓ级战斗舰七艘，拥有很强的攻击力；其余九艘Ａ级护卫舰动力系统强劲，具有较好的机动性能；而被攻击的目标，是一艘Ｂ级民用飞船。以目前的情况来分析，再两个小时，这艘民用飞船就会成为海盗的战利品。”
    白飞穹说完之后，便将目光移到张玉的脸上；因为张小龙曾经交代过他，在张小龙参加机甲研发的期间，一切都听张玉的指挥。
    张玉哈哈笑道：“海盗，他***，老子很久没打仗了，突然之间还真有点紧张。”他的话一出口，众人便意识到他是一个好战分子，这种闲事他肯定是管定了。
    “全体各就各位，大家准备和海盗玩一玩，几位女士还是留在控制舱里吧！”张玉高声的喊出命令，然后转头对白飞穹问道：“老板有教过如何应付这种情况吗？”
    白飞穹沉吟了一下，说道：“你最好去问信息主管郑德，他会比较清楚，我只负责执行你的命令，无法提供你任何意见。”
    “是胖子吗？叫他过来。”张玉直接说道。
    不一会儿，郑德便摇摇晃晃的跑了过来，虽然在这段期间，张小龙已经减了他不少的体重，不过和其它人相比，他还是巨大了一点。
    张玉问道：“有什么办法能和海盗玩玩？”
    郑德对ＰＧ３系统很有信心，一听之下，心花怒放的说道：“二老板问的好，可以利用ＰＧ３系统来迷惑敌人，制造出一些虚假的能量影像，让他们以为有大批军舰出现，或是用一些别的手段，象是调错方向，让海盗朝反方向追逐，或是侵入他们的信息系统，让战舰按照我们的所要的方向行进，或是……”
    郑德滔滔不绝的说道，张玉不耐烦的斥道：“他***，我管你用什么办法，让他们自己人打自己人，放点烟火给老子看，老子无聊的要命！”
    “流氓……”方静雅低声道。
    “唉”的一声叹息传来，听的出来是叶钰儿的声音。虽然声音很小，不过还是被张玉听见了，说道：“怎么，听不习惯？”
    “某人虽然阴险了一点，不过修养还是很不错的，不知道你这个粗鲁的人，怎么会和笑嘻嘻的坏蛋是好朋友。”陆雪音说出了她们两个人的心声，只见她们频频点头表示赞成。
    张玉象是听到了笑话一样，肆无忌惮的大笑道：“你们说错了，我告诉你们一个秘密，龙哥是我们所有战友里脾气最差的一个，哈哈，他说起脏话比我这个粗人还要恶毒好几倍，只是这些日子以来，他不太喜欢说罢了！”
    众人听了这些话都半信半疑，毕竟在这里只有张玉是最熟悉张小龙的人，尽管粗鲁了一点，说的话还是可信的。
    就在此时，郑德已经跑到了信息控制的位置上，说道：“准备，图象组，复制战舰主体结构图；能量组，类比重型Ｓ级战舰信息能源，干扰对方正常通讯；地形勘测组，立即分析出战场的最佳位置，随时准备释放虚拟信息；监控组，注意搜集对方释放的信息！”
    “靠，他还蛮聪明的嘛！我只是随便说几句，他就知道该怎么做了，看来龙哥没少花心思来调教这群家伙。”张玉看著众人熟练的动作，感到有些吃惊，这些人的战争意识不比自己训练的机甲战士低；从他们脸部表情看来，那种沉著冷静，就象是打过千万次信息战争一样。
    张玉不禁回头说道：“我觉得我们现在唯一能做的，好像就是看戏！”
    众人从来没见过信息战争，看著郑德有模有样的指挥著，纷纷好奇的驻足观看。
    “图象组模拟完毕，Ｓ级战舰主体构造，空间图象模拟完毕！”图象组回报道。
    没过多久，一切的准备工作就已完成，让张玉感到相当意外，这个胖子性格奸猾，做事偷懒，他早有耳闻；但是今天看到的却非如此，有条不紊的指挥著信息战舰类比信息，模样看起来，倒是像个经验丰富的信息指挥官。
    “确定能源释放点，座标位置Ｓ７８９６５&#183;Ｗ５４５６２&#183;Ｈ２５８６５，可集群释放，区域内无任何战舰信息。”地形勘测组的动作也是异常迅速，整个控制舱内全是“劈里啪啦”的键盘敲击声。
    叶钰儿忽然说了一句话：“这些人好专业哦！”
    郑德得意的笑道：“大家都听到叶大美女的夸奖了，再加把力气，做得漂亮一点！”操作人员哄然应好，其中还夹杂了笑声；虽是如此，手上的工作却没有丝毫停顿。
    “能源组准备完毕，能量类比成功，信息干扰成功，对方的通讯装置被我方完全控制，耶！”一个年轻的男子情不自禁的欢呼道。
    张玉学张小龙摸著鼻子的动作，说道：“看来我真是小看了这些信息人员，龙哥在他们身上花了不少心思，他们现在可是一流的专业人士了。”
    方静雅看著屏幕中虚拟信息和类比能源点正慢慢的合成，不由得赞扬道：“真是大开眼界。”
    “信息监控成功，对方是一支名为『鸟过拔毛』的海盗团，实力在星际海盗团中名列第六位，主力战舰为Ｓ级战舰，一共十三艘，其它各战舰为Ａ级，三十艘；下一步是将对民用飞船进行精确打击，看来这些海盗并没什么耐性。”最后一个进行汇报的是白飞穹。
    他在最短的时间内，分析出敌人的战舰配置、信息资料及下一步的动作，这不仅需要高超的专业知识，还需要敏锐的观察力；张小龙对这个位置相当重视，所以他要求白飞穹必须完全掌握战场上所发生的一切。
    郑德呵呵一笑，命令道：“实施六号计画！”
    “收到！”在应下命令的同时，第一组类比信息和虚拟能源点释放了，在白飞穹面前的信息画面中，原本被追逐的民用飞船赫然消失不见了，而在海盗团后方，出现了庞大的战舰编队。
    “你的画面怎么和他们的不一样？”陆雪音纳闷的问道。
    白飞穹回答道：“因为我的画面就是对方所看到的画面，就象是我在对方的眼睛里装了录像器一样，他们看到什么，我就会看到什么。”陆雪音点了点头表示明白。
    忽然，白飞穹大叫道：“航道左移六十，注意一下，如果继续这个方向，我们会被发现的。”
    “该死！能源组将虚拟能源点释放到相反的方向，图形组注意配合。”郑德对于第一次的实战指挥，明显信心不足。
    “封锁区域通讯，信息屏蔽，让他们变成聋子和瞎子！”白飞穹命令道，监控组的人员立刻著手执行，而其它各组也在为下一步忙碌著。
    郑德高声叫道：“哈哈，上当了！现在他们的信息完全被我们控制，图形组放一个类比图象给他们，看看反应如何？”
    图形组放出了一组战舰虚假的图象，重合在一艘Ｓ级战舰上，没过多久，这艘倒霉的Ｓ级战舰就被周围的同伴无情的击毁了。
    张玉不由得鼓掌道：“现在我有些明白，为什么龙哥一定要买下这艘信息战舰了，他简直太……太疯狂了。”每个指挥官的最高胜利目标，正是“兵不血刃”。
    “到目前为止，我方的胜率为七十％！”一个久违的声音出现了。
    张小龙站在控制舱门口，面容有些疲惫，微笑道：“基本上，我对你们的表现还算满意，勉强给六十分；郑德，你应该检讨一下你在指挥过程中出现的失误，做了太多没必要重复的动作；白飞穹，在判断上，你的自信仍然不足，要相信自己的判断，你要记得你永远不会出错，也绝不允许出错。”
    一出现就立刻点评手下的表现，这也只有张小龙才做的出来，还好众人早已习惯了他的这种工作方式，所以白飞穹潇洒的说道：“我下次会注意。”
    “我会改进的。”郑德低声说道。
    张小龙点了点头，揉著太阳穴，苦笑道：“该死的机甲程序，快把我逼疯了，我需要换个脑子，休息一下。”
    张玉调侃道：“拜托，下次出现能不能先通知一下，这样突然跑出来，会让人以为你是鬼。”
    “抱歉，我听说发生一点意外就来了，白飞穹，胆子再大一些，对方只是海盗，没必要太过小心。”张小龙笑道，转头望著那艘被保护的民用飞船，不禁有些失神。
    首战告捷使控制舱里的所有人员热情高涨，在郑德和白飞穹的指挥下，再次对海盗的战舰进行信息攻击。
    张小龙看著民用飞船，问道：“不觉得有些奇怪吗？”
    “奇怪什么？”张玉反问道。
    “你不觉得这件事不太单纯吗？为了一艘民用飞船，需要动用这么多的战舰吗？”张小龙说道。
    “他们是抢劫，有什么好奇怪的？”叶钰儿附和道。
    陆雪音一脸无所谓的神情，毕竟这件事情与她无关，没必要表示意见。
    “或许是因为这艘飞船里，有他们想要的东西。”方静雅开口道。
    张小龙微笑道：“难道不能是人吗？非要是东西才行？”说完，又摇头道：“是什么等一下就知道了。”
    叶钰儿问道：“你对这艘民用飞船很好奇吗？”
    “是的，我好奇究竟是什么能够吸引星际海盗如此大张旗鼓的进行狙击？对了，你最近有没有偷懒？”张小龙笑道。
    “你要不要检查一下我的功课呢？”叶钰儿撒娇道。
    “不用了，让小方检查就好了。”张小龙转过身去，对郑德说道：“一个小时之内，让海盗消失在我的视线里。”
    “用不了那么久的时间，放心吧！”郑德自信满满的说道。
    张小龙对白飞穹说道：“封锁那艘民用飞船的通讯。”
    “明白。”白飞穹点头道。





    第十集 桃色阴谋 第四章 谈话
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:26 本章字数:8282


    “星长，后面追兵不见了。”站在控制台前的李冰浩高声叫道，灯光下，他额上的汗珠清楚可见。
    一个身穿深蓝色西装的中年男子缓步走来，沉声问道：“海盗不见了？”
    李冰浩回答道：“是的，星长，突然之间就消失不见了。”此次行程极度保密，但是从光芒行星回程时，半路就被星际海盗团给盯上了，一路上他不敢有丝毫懈怠，幸好这艘飞船的动力系统经过改造，在速度上有很大的优势，要不然，此时星长早已落在海盗的手中了。
    中年男子皱眉道：“应急舰队还没有消息吗？”
    “对不起……星长，我们的通讯完全被封锁了。”李冰浩支吾的说出了事实。
    中年男子眉头紧锁的说道：“算了，听天由命，你继续忙吧！”
    他叫杨玉明，天雨行星的星长，四十六岁，一直以来的政绩和名声都十分不错，是一位非常出色的星长。
    杨玉明坐在一张靠椅上，觉得头疼，因为长时间紧张、疲劳的缘故，他经常会有头疼的毛病；随行的秘书拿了药来给他，他吃下去后，便靠著椅背缓缓的闭上眼睛。
    秘书是一个从冥王星行政学院毕业的高才生，跟著他有八年的时间了，原本清秀的小女孩，也已成为精明干练的女强人了。
    杨玉明微笑道：“我没事，小何，你也去休息一会儿，我想暂时我们安全了。”
    听到杨玉明的话，何晶云摇头道：“星长，你休息吧！我不累。”
    “你这孩子，叫你去休息，你就去休息，别这么好强，这是命令。”杨玉明故作生气道。
    何晶云无奈的说道：“既然这样，星长，有事就喊我。”
    “去吧！”杨玉明闭上了眼睛，脑海里回想著不久之前在光芒行星召开的星长会议。
    会议是风燎原主持的，这次的议程就是宣布整个北部行政区进入行政戒严状态，对中傲政府的态度保持中立。杨玉明一直认为风燎原是一个不错的人，现在中傲的局势很乱，洪遥远的西部势力已经蠢蠢欲动，甚至开始对南部的许可言公然挑衅，眼见一场内战即将爆发，作为中傲经济最落后的北部，以风燎原为首的军事势力，并不打算插手内战，反而选择保持实力。
    没有人知道中傲的明天会怎么样，唯一能寄予希望的是李竖名，至少他是李天傲的儿子。在军界之中，他的名声不错，从这次在李天傲死后，成功的赶走许可言一事来看，他也是一个有魄力的人。
    打开一些尚未处理的公文，他心想或许这是最后一次批阅公文了，随即埋首于工作之中。当他看到员警部送来的公文时，眉头再次皱了起来，从上面统计出来这个月的罪案发生率，竟然比往常提高了十七％，这个数字显示必须要重视治安问题才行；他翻阅著各种罪案调查的详细报告，谋杀案件比以往多出六百多起，强奸、抢劫更是多的让他目不暇给，不禁怒道：“这个员警部长是干什么吃的！”
    杨玉明冷哼一声，大声的吼道：“小何！”
    话音刚落，何晶云立刻走了进来，杨玉明神情不悦的说道：“立即接周阳！”
    何晶云看了那个公文一眼，摇头道：“星长，我们的通讯被切断了。”
    杨玉明怅然若失的叹息道：“行了，我知道了，你出去吧！”
    何晶云见状暗想道：“现在这个时候，生死未卜，星长居然还在工作，他真是……”
    杨玉明心中十分火大，他需要周阳给他一个解释，为什么这个月的罪案发生率会这么高！
    过了一会儿，他听见熟悉的脚步声传来，只见何晶云走进门说道：“星长，通讯恢复了，有人要求与你通话。”
    “是吗？”杨玉明闻言一愣，看著秘书的神情察觉似乎有事情发生了，于是快步走到了控制舱，第一眼就看到通讯画面上，是一个面色和善、长得很漂亮的年轻人。
    杨玉明立刻走上前，从李冰浩手中接过通话器，说道：“我是杨玉明，请问你是谁？”
    “我姓张，请不要误会，我没有恶意，只是星际海盗还没有走远，所以我想提醒你一下。”张小龙仔细打量著眼前的人，只见他眉宇之间似有怒气，好象是被什么事给惹恼了。
    “这么说，张先生，你不是星际海盗？”杨玉明问道。
    “我本来就不是海盗，只希望我没有多管闲事。”张小龙若无其事的说道。
    通讯画面中有一个女孩子递了一杯水给他，他很有礼貌的接了过去，并说了一声：“谢谢！”
    “可是我很好奇，为什么我们飞船的通讯会中断？还有，你能告诉我，你是用什么办法赶走了海盗吗？”杨玉明饶富兴趣的问道，他发现和这个年轻人说话很有意思。
    “没什么，可能是因为他们笨了一点，也可能是你的运气比较好，所以我朋友帮你们赶走了他们。可以麻烦你帮我一个忙吗？”张小龙突然开口希望对方帮忙，让众人不明白他究竟想做什么。
    “请说！”杨玉明点头道。
    “我想知道海盗追击你们，是不是因为飞船上有什么贵重的物品？”张小龙笑问道，说话间，眼角还瞥了方静雅一眼。
    杨玉明忽然笑了起来，反问道：“你认为呢？”
    “就是不知道才问你的，请回答。”张小龙笑道。
    “不是因为飞船上有什么贵重的物品，我想他们的目标应该是我吧！”杨玉明的话一出口，可急坏了一旁的李冰浩和何晶云，如此随便的说出星长的身份，未免太儿戏了；万一张小龙和海盗是一伙的，怎么办？
    张小龙眉毛轻挑，满意的点了点头，转头对方静雅说道：“看吧！我就说肯定是为了一个重要的人物，不是因为钱财，我们的打赌，你输了！”
    没想到他问这个问题，居然是为了打赌，于是杨玉明呵呵的笑了出来，眼前的这个年轻人实在很不一样。
    方静雅冷哼一声没有答话，张小龙没有理会她，转头对郑德说道：“我想现在应该安全了，郑主管，报告海盗舰队的情况。”
    郑德点了点头，说道：“老板，战果辉煌，一共击毁七艘Ｓ级战舰，二十二艘Ａ级战舰，其中有六艘遭受了毁灭性攻击，基本上已经算是报废了，无法再对我们构成威胁。”
    郑德的话让杨玉明三人感到相当震惊，他们原以为只是单纯的赶走了海盗舰队，没想到竟是与海盗舰队发生了战斗。
    何晶云低声道：“他们究竟是什么人？海盗舰队如此强大的战力，在他们眼中似乎什么都不是，这些人到底是什么来头？”
    李冰浩低声回道：“你问我，我问谁啊？”
    杨玉明听到了他们的对话，顿了一下，才说道：“谢谢你们救了我们，如果不介意的话，身为天雨行星的星长，我想邀请各位到天雨作客，不知意下如何？”
    张小龙微笑道：“那我们就不客气了，白飞穹，打开星际导航，我们护送星长大人。”
    “收到！”白飞穹回答道。
    张小龙又与杨玉明寒暄了两句，才关闭了通讯。
    李冰浩问道：“星长，对方很奇怪，竟然能在如此短的时间内消灭几十艘的海盗战舰，而且看他一直都是气定神闲的样子，他究竟是什么人？”
    杨玉明喃喃自语道：“我也想知道……”
    正如李冰浩所说的，当杨玉明见到张小龙的第一眼，就知道这个年轻人不简单，短短的几句对话，他的体会就更加深刻了；就像对方问他的问题一样，与其说是问题，倒不如说是筹码，他感觉一直到他说出了答案，对方才真正对自己放心，如果刚才刻意隐瞒的话，不知道对方是否会立即发动攻击？
    杨玉明的种种疑问没有人能回答，这个问题，只能去问那个年轻人，就在这时，听到李冰浩的声音传来：“通讯装置恢复了，我们可以继续航行了。”
    “零点号”上──
    “你疯了吗？我们现在可是要造反，这么正大光明的和政府人员打交道，你究竟想干什么？”问话的人是张玉，他认为张小龙不应该接受杨玉明的邀请，这无疑是羊入虎口；万一杨玉明知道了自己是星际之中的头号通缉犯，后果可想而知。
    张小龙呵呵笑道：“我没想过这个问题，不过，我觉得这个星长很不简单。其实，我刚才在问的那个问题时，就是想把他们困死在星际中；是因为他的答案，我才会改变主意的。”
    叶钰儿好奇的问道：“可是你明明没说什么，只是问船上有什么东西啊？”
    张小龙没好气的白了她一眼，说道：“我发现不应该让你经常和张玉在一起，思考问题的深度有待加强，自己慢慢想吧！”
    叶钰儿嘟嚷道：“说话像猜谜一样，我又不是智能计算机，不可能什么都知道。再说，你刚才确实是问船上有什么东西啊？”
    张小龙无奈的解释道：“没错，我问的是这个问题，但是你有没有考虑到环境因素？他正被追杀，而且完全无法确定我是敌是友，但是他却明白的告诉我他是星长，知道这代表什么？”
    “星长，也就是被人追杀的目标，他告诉你，难道不怕你攻击他？”叶钰儿忽然想到了这一点，随后又问道：“可是我们已经先告诉他海盗被打败了，他没道理不告诉你，只是他为什么要相信你的话呢？”
    张小龙笑道：“自己慢慢想，小方，你跟我来。”说完，便迳自走了出去。
    方静雅迟疑一下才跟了上去，两人到了休息室，面对面的坐下来。
    方静雅疑惑的问道：“有什么事就直接说吧？”
    张小龙闻言一笑，从口袋中拿出一包香烟，点燃一根，深深的吸了一口，说道：“这包烟都已经买了半年，还没抽完，再不抽一根，恐怕就要发霉了。”
    “我不知道你还会抽烟，不过，你抽烟的样子比你说话的样子要顺眼多了。”方静雅竟然评论起张小龙的姿势了。
    张小龙不在意的笑道：“那以后就多抽一点好了，方哥最近有什么消息？”
    方静雅回答道：“小叔在坠落之星完全按照你的吩咐行事，而洪遥远亲自到了坠落之星，把所有与星狼帮有关的官员全部带回了西部；另外，军队把所有星狼帮的地盘都给扫荡了，幸好之前及时转移，保留了不少实力。”
    方静雅顿了一下，继续道：“之后就开始重建，三个月的时间把所有的社团势力全部消灭干净，如今坠落之星全是小叔的地盘了。另外，也已经在其它十三个行星建立了情报单位，情况相当顺利，几乎西、南两大部分的中心行星都有我们的人。”
    平时沉默寡言、冷冰冰的方静雅此时不再吝啬言语，或许因为看到的都是她冷傲的一面，许多人都忽略了她其实是从小失去母亲，又刚失去父亲的弱女子，方家明是她仅剩的亲人，所以张小龙特别安排让她负责与方家明联系。
    方静雅打量著张小龙，平常在众人面前，他总是一副老气横秋、高深莫测的样子，甚至有时候她非常讨厌他的那种神情。但是毫无疑问的他是一个优秀的领导者，无论在眼光、能力、心胸、魅力和智能方面都是上上之选，每当叶钰儿缠著他问东问西的时候，她的心里就会很不舒服，或许是嫉妒吧？嫉妒这个优秀的男人被一个漂亮的女人给缠住了。
    张小龙伸出手说道：“小方，把资料给我，我自己看吧！”
    方静雅从口袋中拿出一台精巧的ＰＤＡ交给他，他接了过去，笑道：“高档货，真不错！”
    “你要是喜欢就拿去用，我可以送给你。”方静雅说道。
    张小龙的手微微一颤，摇头笑了一笑，熟练的查阅著方静雅记录的资料，内容非常详细，每次联系之后，她都会完整的将内容记录下来。
    张小龙将ＰＤＡ递还给方静雅，说道：“方哥做的很好，转告他一件事，这些情报单位行事要尽量低调，赚钱是其次，它们的重点在于情报的掌握；要他近期内回报洪、许双方的将领资料和兵力情况。”
    “我会转告他的，老板，我想问一句我不该问的话。”方静雅第一次和张小龙单独谈话，她想藉此机会解除心里的疑惑。
    张小龙抬头望著她，眼前的面容曾经让他魂萦梦牵，如今看起来却有些不真切，他已经有了蓝静云，无论是叶钰儿还是方静雅，他都不能再有任何的非分之想。于是，缓缓的点头道：“我在听，你问吧！”
    “上次你所说的导师，是不是刘末？抱歉，你还记得那天在别墅里，你曾提起这件事吗？对于刘末的突然过世，校方的态度极为低调，后来有一批国家安全局的人前来调查，因为同时还有一个学生也无故失踪了，他是我的同学。”方静雅一直隐藏在内心的想法，直到现在才说出来，显然她早已对这个和“胖子”同名的老板起了疑心，如果刘末就是他故事里的导师，那么他肯定就是她的同学。
    张小龙脸上没有任何吃惊的神情，或许是手上拿著烟的缘故，他给人一种沧桑的感觉；只是这几年来，他所经历的事情是别人无法想象的。他吸了一口烟，淡淡的问道：“小方，能告诉我，为什么你想知道这些？这对你有什么特别的意义吗？”
    “老板，这些事情对我并没有什么特别的意义，如果你觉得为难，就不要说了。”方静雅回答道。
    事实上，张小龙不说，方静雅也无从猜测，她曾试图透过李远去了解，但是李远却始终一点机会也不肯给她。
    如果张小龙回答是或不是，都是最直接的答案；如果说他不愿意回答，那么她有八十％的把握他就是张小龙，因为以她对他的了解，面对解决不了问题，他通常会选择逃避。
    张小龙坦然一笑，洒脱的说道：“既然都是伙伴了，这些事情其实我不该隐瞒的，既然你想知道我就告诉你。”
    方静雅闻言有些失望，因为“胖子”从来不会这么爽快，她心里似乎已经有了答案。
    “我的导师是……刘末，我就是那个失踪的学生，你的同学──张小龙。方同学，很高兴你还记得我。”张小龙笑著回答道。
    张小龙的笑容令方静雅恍如梦中，怎么会如此简单就得到答案，实在太出乎她的意料了。
    她不可置信的站了起来，惊叫：“啊……”
    张小龙打了响指，高声喊道：“叶外，麻烦你送两杯水过来，谢谢。”
    “怎么了？”张小龙笑问道。
    只见方静雅瞪大了双眼，努力的想从他的身上找出一点“胖子”的影子，因为眼前的人和她印象中的完全不一样，从头到脚、从内到外全然不同。
    叶钰儿端著两杯水走了过来，方静雅的异常让她感到好奇，不知道老板是用什么方法，居然能让平时冷冰冰的方静雅如此失态。不过，她识趣的没多说话就离开了，而张小龙则是微笑的说了一声：“谢谢。”
    “喝口水吧！还有什么问题，你尽管问吧！”张小龙不动声色的说道。
    “你为什么会变成这个样子？”方静雅惊讶的问道，显然早已忘了先前张小龙所说的经历。
    看著她既紧张又兴奋的神情，张小龙的心中有一种说不出的快感，于是笑著说道：“我好像曾经告诉过你们了，不过这些都已经过去了，我找你来，可不是单纯为了叙旧。”
    “你变了好多……我都认不出来了。”她仍然无法从震惊的情绪中恢复过来，张小龙深邃的目光看透了她内心的想法，一股暖意充溢著他的思维。
    “都过去了，别说了，我想和你谈谈去天雨行星发展的问题。”张小龙喝了口水，将话题转回到正事上。
    “你想在天雨建立基地？”方静雅很聪明，立刻明白了张小龙话里的意思。
    张小龙点头道：“第四代生化机甲已经进入了实验阶段，需要一个固定的测试空间，虽然飞船上的各种仪器都有，但是却没有足够的空间；另外我们还需要建立一支自己的军队和第二个情报系统，负责对东、北两处的情报搜集。所以目前看来，我们还有很多事情要做，未来的日子恐怕不能像现在这么清闲了。”
    “你需要我做什么？”方静雅知道既然张小龙会说出这些话，表示已经有所计画，自己不需再多说什么，只要听从吩咐就行了。
    “你不是一直想重建丽星吗？我有个计画，先从普通的电子做起，然后进军金融市场，之后再进行机甲的生产工作；这需要一笔很庞大的资金，以目前我们的资金是绝对不够的。所以，我要你在北部打造一个金融帝国，时间是三年。”
    方静雅惊叫道：“金融帝国？我觉得自己无法胜任，毕竟我之前根本没有任何从商的经验！”
    “没吃过猪肉，总该看过猪走路吧？商业是靠天分的，在这几个月的学习之中，你已经掌握了足够的知识，而且我还为你培养了一批相当不错的助手，我相信不会太难，要对自己有信心，知道吗？”张小龙淡淡的说道。
    他眼中的笑意让方静雅一时之间不知所措，她有种错觉，这个男人似乎看透了她内心的想法。
    方静雅沉默了好一会儿，才开口道：“让我考虑一下，我没有什么信心。”
    张小龙喝了口水，说道：“可以，但是要尽快，我们现在是在和时间赛跑。如果你还想叙旧，或许我们现在还有一点时间。”
    方静雅好奇的打量著他，说道：“两年的变化真是太让我吃惊了，如果不是你亲口说你就是那个『胖子』，我还真的无法相信。”
    “是啊！有时候我也在想，为什么我的变化会这么巨大；这两年来，你受了不少苦吧？看你成熟了许多，我知道你父亲的死对你的影响很大，抱歉，让你唯一的亲人也离开你身边，我这样的决定是为了让你坚强起来。”
    “没关系，我已经习惯了，这种生活还挺有趣的，你……”方静露出了欲言又止的神情。
    “想问什么？”张小龙发现是他在掌握两人谈话的进度。
    “没什么，那时候你送我的生日礼物，我好像从来都没用过！”方静雅故作轻松的说道，虽然如此，眼睛却一直盯著张小龙看。
    张小龙爽朗的笑道：“多美的回忆，记得在死亡战场时，我还经常想起你，当时支撑下去的信念好象是你，是不是觉得很奇怪？其实，暗恋的感觉真的很好，不过很快的我就不再去想那些回忆了；因为回忆虽然美，但是终究已经过去了，我想人应该往前看，而不是沉溺于过去。后来，我去了塔那的铁血女军，在那里我认识了蓝静云，知道我为什么会使用化学武器吗？当我得知她遭遇不测之后，我整个人就像疯了一样，完全无法控制自己，我说这么多，你应该明白我的意思吧！”
    方静雅闻言心一沉，不动声色的问道：“蓝静云？能说说她是一个怎么样的人吗？”
    张小龙笑道：“她？她很漂亮、很体贴，也很有能力，我十分希望我身边能有多几个像这样的奇女子，不过很可惜，在大战之后，我们就失去了联系，她好像在地球，不过我一直没机会去找她，希望在不久的将来，能够见到她。”
    “你一定很喜欢她？”方静雅淡淡的问道。
    “我曾经也一样喜欢过你。”张小龙暗想道，脸上挂著笑容颔首表示承认。
    方静雅若有所思的点头道：“好吧！我想我考虑清楚了，我接受你的提议，但是我想知道你真正的目的？”
    张小龙微笑道：“为未来的丽星公司奠下一个良好的基础，我可不是一个闲得下来的人。”
    方静雅的眼中闪过一丝惊讶之色，张小龙这种高深莫测的神情彷佛给了她一颗定心丸，让她觉得即使是再艰难的事，只要有张小龙在，想达成目标，就指日可待。
    在不知不觉中，张小龙已经成为了团队的灵魂，方静雅回想著几年前的情景，心中怅然叹气：“或许这就是命运吧！”





    第十集 桃色阴谋 第五章 酒色
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:26 本章字数:11658


    杨玉明的飞船在宇航中心的安排下停靠在指定的位置，一场风波总算有惊无险的过去了；“零点号”之后也将停靠在这里，因为双方之间保持了一段距离所以“零点号”还需要一个多小时才能抵达。
    天雨行星的员警部队，在杨玉明抵达后，便立即对宇航中心进行了戒严，以确保杨玉明的人身安全。
    李冰浩向杨玉明请示要如何处置张小龙的信息战舰，杨玉明淡然道：“既然是我请来的客人，当然是先替他们安排好住处，晚一点我会邀请他一起晚餐。”
    李冰浩感到不妥，说道：“可是这些人来历不明，这么做我担心会有危险。”
    杨玉明摆了摆手，说道：“危险？人家如果想对我们不利，早在星际中就动手了，小李，你去把周阳给我找来，我有事情要问他。”
    “是，星长。”李冰浩接下命令便离开了。
    何晶云站在杨玉明的身边，能够清楚的感受到他此时的心情有些急躁，或者是有点生气。
    杨玉明一边翻阅著文件，一边吩咐道：“小何，去安排一下晚上的饭局。”
    何晶云低声问道：“星长，饭局应该以什么标准来安排？”
    杨玉明皱眉道：“标准？贵宾吧！”
    何晶云闻言虽然有些讶异，不过没有多问，立刻走了出去；因为该问的都问了，既然星长说是贵宾就是贵宾，只是那个年轻人究竟有什么地方值得让星长以贵宾级的待遇来接待呢？她实在想不明白。
    周阳接到通知后感到一阵心虚，咬著牙的来到了宇航中心，敲了敲门，听见杨玉明的声音传来：“进来！”
    周阳硬著头皮进去了，只见杨玉明正低头看著公文，头也没抬的指著对面的位置，说道：“先坐下！”
    周阳心想这简直就像等待审讯一样，之前听李冰浩说了，星长似乎很生气，他猜想一定和罪案发生率升高有关，心中难免有些忐忑不安。
    杨玉明看了他一眼，拍桌怒斥道：“解释一下，为什么这个月的罪案发生率上升幅度这么大？把原因一一给我列出来，如果你的解释不能让我满意，你这个员警部长也就不要干了！”
    他目光如炬的看著周阳，他极力的控制著自己的怒火，因为在他的政治生涯中，从未出现过这种破记录的罪案发生率，可谓是历史新高啊！
    周阳额上的冷汗，沿著两颊流了下来，低声道：“是……首先是因为近来我国局势动荡，造成民心不稳，进而有些不法分子趁机捣乱，这些比例占了十四％。另外，由于天雨行星的各个势力在蠢蠢欲动，不断滋扰生事，也大大的影响了社会的治安，从案件的性质来分析，约占了二十％……”
    “还有六十六％是什么？说下去！”杨玉明沉声道，他实在没想到这个员警部长居然会如此无能。
    “有一件事我要向您禀报，我们接获消息，有人想暗杀天雨行星军政高官的子女，而且消息确凿；因为各大星球都陆续发生了恐怖事件，而这些恐怖分子好像已经来到了天雨行星。”
    “恐怖分子？”杨玉明喃喃自语道。
    他早有耳闻在半年的时间里，各大星区连续发生恐怖的杀人事件，而且目标全都是军政要员的子女，一时之间满城风雨，人心惶惶。
    杨玉明慎重的问道：“这件事还有谁知道？”
    “现在只有我和反恐大队的黄思思知道。”周阳回答道。
    杨玉明交代道：“哼！算你有理，明天早上召开紧急会议，你和黄思思一起来参加。”
    “星长，明天是周末，您……”周阳有些胆怯的说道。
    “你是想过周末，还是想继续坐在员警部长的位子上！”杨玉明怒火中烧的斥道，他后悔当初怎么会让周阳当上员警部长的。
    “我不是这个意思，我是想问明天在什么地方开会？”幸好，周阳还没笨到在这个时候还想放假，否则难保杨玉明不会立刻将他免职。
    杨玉明的眼神闪过一丝不耐烦，叹气道：“明天上午九点，在我的住处。”
    “是，我知道了，如果没什么事，我先出去了。”周阳立刻点头道。
    周阳离开之后，杨玉明出神的望著天花板，端起桌上早已冷却的咖啡，面带疑惑的喝了一口，恐怖分子？他的脑海里浮现一个想法，那个笑吟吟的年轻人很可能就是恐怖分子！
    想到这里，他不再犹豫，立刻起身叫道：“李冰浩，你立刻进来！”
    “零点号”缓慢的进入了天雨行星的大气层，幽幽星光，在深邃无尽的宇宙之中，显得格外美丽。
    郑德指挥著众人进行最后降落的准备，忍受了将近半年非人待遇的众人，每个人心里都有自己的最想做的事，他们认为自己变得强大了，不管是身体方面，还是大脑方面。
    只是在大老板张小龙的面前，他们不敢说一句放肆的话，因为在他的眼中，他们的能力顶多只有中学生的水平。
    训练室里──
    张小龙只身站在正中央，额上微现汗珠，张玉自认他的训练强度已经很变态了，而且他对自己一手训练出来的手下很有信心。可是六百比一的结果，令他直摇头，因为张小龙简直就是一个怪物。
    “有必要这样吗？全都被你打得趴下了，你这样做会让他们产生阴影的，我实在不忍心再看你打下去了，不论男女好像都是你的仇人一样，只不过是一次对抗，用不著这么认真吧？”张玉无奈的说道。
    张小龙看了瘫倒在地的众人一眼，转身走向门口，说道：“要我放水是不可能的，他们的体能还是不行，要继续加强训练，否则会很麻烦的。”
    张玉问道：“我不明白为什么你一再强调体能，而不注重实战技巧，能稍微透漏一下吗？”
    “答案很快就会揭晓了，你不用心急，让他们去准备一下，可能有一个盛大的欢迎仪式在等著我们。”张小龙伸手抹去额上的汗珠，从张玉手中接过外套，说道：“整艘战舰上没半把枪，也不是办法，等降落以后，我再想想看要从哪里弄几把枪来。”
    “中傲对枪械的控管很严，没那么好弄，只是不知道这里有没有军火商，透过他们去买是一个不错的办法。他***，他们没事吧？”张玉看著倒在地上呻吟的众人，不禁问道。
    张小龙呵呵笑道：“应该没事，你放心，我下手有分寸的。”
    这时，有人匆忙的跑了过来，说道：“老板，马上就要进入宇航中心了，地面上有消息传来，那个星长特别设宴感谢我们的救命之恩。”
    张玉兴奋的叫道：“哈哈，真不错，应该会有不少美女才对。弟兄们，都***给我爬起来，有宴会肯定少不了美女，快给老子去打扮一下，别给老子丢脸了。”
    他的话一出口，立刻引来了女性们的抗议：“搞什么？老娘也是美女啊！是什么美女值得你激动成这样，靠。”
    “当我们是透明人吗？”
    “我坚决反对参加宴会！”
    原本被张小龙揍得瘫了一地的众人，男的立刻生龙活虎的跳了起来，而女的则是嘴里一边嘟嚷，一边爬了起来；由此可见，这群家伙已经就快练成“抗击打神功”了。
    那个人接著又低声说道：“白主管要我告诉老板，他截获地面上的一些消息，请您立刻过去看看。”
    张小龙点了点头，对张玉说道：“你让他们去准备一下，我过去看看。”
    说完，便快步的走到了控制舱，在白飞穹的身后低声问道：“截获了什么信息？”
    “对方调动了军队。”白飞穹回答道。
    “什么原因？”张小龙皱眉道，暗想该不会是那个星长在这个时候摆他一道吧？
    “恐怖分子！他们怀疑我们是恐怖分子，所以在我们下船之后，他们会立即监禁我们，等待身份核查之后再作决断。老板，我们这里有很多人的身份见不得光，你看我们该怎么办？”白飞穹一脸担忧的说道。
    然而，张小龙却释然一笑道：“就为了这个？我还以为是什么大不了的事。”
    “老板，你有办法？”白飞穹惊问道。
    张小龙笑道：“你忘了我们船上还有两个伶牙俐齿的美女吗？”
    白飞穹茫然的看著张小龙，不明白这和美女有什么关系。
    张小龙低声道：“替我找她们两个来，这件事有她们出面就好解决了。”
    “是，我知道了。”白飞穹立即派人去找叶钰儿和方静雅了。
    “老板，找我过来有什么吩咐吗？”叶钰儿笑问道。
    美女就是美女，就连说话的神情都别有一番风味；只见叶钰儿穿著一身白色的套装，方静雅则穿了一件粉红色的洋装，两人看起来都十分艳丽亮眼。
    “发生了一点小事，需要你发挥一下美女外交手段，等会儿下船之后，你负责和那个星长交涉；以你目前的水平，应该没什么问题。”张小龙若无其事的说道，就象是在说一件稀松平常的事一样。
    叶钰儿闻言一震，没想到张小龙这么快就把她这张“外长牌”打出来了，应该是一种磨练吧！缺乏自信的她，立刻想开口推托。
    没想到她才正要开口，方静雅立刻插话道：“没问题，叶外应付这种情况最拿手了。”
    “小方，你……”叶钰儿瞪了方静雅一眼，这摆明就是公报私仇嘛！
    一旁的张小龙则释然一笑，假装没看见，毕竟女人的事情还是由女人自己解决来得好，于是点头道：“那就是没问题了，麻烦你了！”
    叶钰儿深吸了口气，问道：“我该怎么说？”
    张小龙拍了拍她的肩膀，微笑道：“不需要多说什么，和他打打太极就行了，让他知道我们是一家正规的创业公司，到北部来完全是为了投资开发，相信没哪个政府官员会跟钱过不去的；小方也会在适当的时候，助你一臂之力的。不要慌，也不要急，如果真的不行，我会想办法的。”
    “那就好。”叶钰儿喃喃自语道。
    第一次的出场居然如此仓促，不过，有张小龙在，给了她强大的信心，她相信没有什么难题可以难倒张小龙的。
    方静雅露出俏皮的微笑，说道：“没关系，如果你真的不行，我也会帮你的。”
    “那样最好！”叶钰儿松了口气，她相信方静雅不会见死不救的。
    “如果他们坚持要检查飞船，就让他们检查，你负责全程陪著他，我相信美女的杀伤力是很大的。”张小龙笑道。
    “我也希望如此！”叶钰儿平复了一下情绪，回想起以前从容不迫的应付娱乐圈的老色狼时的情景，脸部表情瞬间产生了变化，顿时风姿卓绝、明艳动人，嘴角还扬起一抹若有似无的微笑。
    张小龙脱口说道：“真是美得让人想跑。”
    “让人想跑？什么意思？”叶钰儿听不明白张小龙话里的意思。
    张小龙笑道：“跑就等于追啊！”
    叶钰儿脸上浮现一抹红霞，却故意说道：“平时人家在你面前走来走去，也没听你夸奖过我，今天是吃了蜂蜜啊！这么会说话。”
    一旁的方静雅不悦的嘟嚷了一声：“油腔滑调！”
    “我不可能把全部的心思都用在看女人美不美上，何况你和小方本来就是美女，用不著我夸奖，张玉、田维他们每天不是都夸了你好几遍吗？我欣赏的美女，不单只有外表，最重要的是内在，至少一个美艳群伦的花瓶是引不起我的任何兴趣。不过，像现在的你们，我倒是有些兴趣，只是这得等我们顺利过关之后才算数。”
    “真会说话，听得我心里舒服，我发现最有外交天赋的人不是我，而是你。”叶钰儿调侃道。
    “我也是这么认为！”张小龙认真的回答道。
    “那你为什么还要让我学什么外交课程呢？”叶钰儿反问道。
    “因为我只有一个人，明白了吗？”张小龙笑著解释道。
    毕竟，大家相处的时间长了，彼此也都有了默契，像这种聊天式的对话，对于张小龙而言，是难得一见的，因为绝大部分的时间，他都有忙不完的事。
    “我可不是花瓶，不要因为美貌而忽视我的智能，那样你会吃大亏的。”叶钰儿恶狠狠的说道，这句对白是她想了好久才想出来的。
    张小龙摇头道：“我以前没那么想，以后也不会，我一直都认为你是一个很有智能的人。”
    “算你会说话，还有多久会抵达地面？”方静雅忽然问道。
    “三十分钟。”白飞穹回答道。
    张小龙吩咐道：“信息人员就不要下船了，飞穹，辛苦一点，今晚加个班，把天雨行星商业部的计算机搞定，我需要里面的商业资料，顺便搞定信息产业部的。”
    白飞穹笑道：“老板，要算加班费哦！”
    张小龙点头道：“没问题！其它的人也不要下船了，免得让人起疑，就让田维他们几个跟著我就行了。”
    “零点号”终于平稳的降落在宇航中心，杨玉明心中的大石也放了下来，因为他很担心张小龙他们会半途逃走，现在看来，担心是多余的。李冰浩部署的武装员警已经就位，只要确定这些人是恐怖分子，便能用最短的时间制服他们；整个宇航中心里，布满了狙击手。
    何晶云站在杨玉明的身后，低声道：“星长，黄思思队长想请你回大厅去，这里不是很安全。”
    杨玉明摇头道：“告诉她，我的安全会有人负责，不用她操心，她只要负责执行命令就行了。”他有自己的主见，对于别人的劝说全然不放在心上。
    那个年轻人终于出现在他的视野范围里，他不禁开始紧张起来；在年轻人的身后跟著和他年龄差不多的几个人，有男有女，一共是十七个人。
    杨玉明迎了上去热情的说道：“我们又见面了，欢迎来到天雨行星。”
    “有劳星长亲自接待，我们真是受宠若惊，自我介绍一下，张小龙，『零点号』的船长。”张小龙谦卑的态度成功的赢得了杨玉明的好感。
    他转身介绍道：“这两位是我的上司，方静雅小姐、叶钰儿小姐。”
    “哦？”杨玉明上下打量著方静雅和叶钰儿，两人的绝色美貌，令他眼睛一亮。
    何晶云站在他的身后，有种说不出的惊奇，低声的对著微型通讯器说出三人的名字，立即有人开始调查他们的资料。
    “星长，很高兴认识你，我代表新星公司全体员工感谢您的接待，请允许我献上我们为您准备的礼物。”叶钰儿优雅的握住杨玉明的手说道，从容大方的态度令在场的人为之拜倒。只见她一招手，后面便有人送上了一个礼盒。
    “你太客气了，我还没感谢各位的救命之恩，若不是你们及时出手，恐怕这时我早已是海盗的俘虏了。对了，怎么会只有一艘飞船，你们的舰队呢？”杨玉明奇怪的问道。
    叶钰儿微笑道：“我想星长可能误会了，我们只是一个普通的商务团队，你应该感谢张船长才对，是他救了您，我们两个可不敢居功。”
    杨玉明上下打量著张小龙，发现这个年轻人长得非常俊俏，身材瘦长，双颊微凹，神色之间略带倦意，挂著一抹淡淡的笑容；于是，好奇的问道：“不知道张先生是如何退敌的？我看飞船并没有护卫舰队，只是一艘普通的飞船，而对方却是数十艘火力强大的战舰，这让我感到很奇怪。”
    张小龙笑著解释道：“星长，请听我的解释，事实上新星公司是一家电子开发公司，或许是星长的命不该绝，在航行过程中，方静雅总经理替我们的飞船装备了一种最先进的信息控制系统，刚才就是利用虚拟图象类比信息，迷惑住了海盗，然后他们就自己人打了起来，星长便因此获救了。”
    “信息系统？”杨玉明喃喃道。
    何晶云收到了三人的资料，好奇的目光落在了张小龙的身上，这一行人确实有些奇怪。
    杨玉明微笑道：“我已经安排了晚宴，请你们跟我来。”接著转过身对何晶云点了点头，示意她在这些人离开之后，立刻对飞船进行检查。
    “等一下！”叶钰儿突然出声，众人的目光瞬间都集中她的身上；一旁的方静雅惊疑的望著她，不知道她要做什么。
    叶钰儿笑著说道：“按照中傲的星际航行条款，我们的飞船必须接受检查，所以我想陪同星长指派的人员一起检查飞船，因为我们方总经理有特别交代，飞船里有一些涉及商业机密的资料，而这些资料都是由我负责的，所以我希望星长能够批准。”
    她的做法是化被动为主动，一切显得正大光明、合情合理，看在外人的眼里，更是清楚的表明了他们是正当的商人，完全不怕接受检查。一旁的张小龙听了之后，微微的点了点头，表示赞许。
    杨玉明听到对方主动要求检查飞船，这让他有些意外，答应道：“当然没问题，我同意。”
    张小龙见状立刻说道：“叶小姐，就麻烦你了！船员们就留在这里协助叶小姐，等检查完毕了，大家再一起来！星长，请！”
    方静雅接著说道：“既然是海关要查，不管涉及到什么机密资料也要全力配合，钰儿，你就多费心了，我和张船长先走一步。”
    “总经理放心！”一场戏就在叶钰儿的职业笑容中结尾。
    杨玉明笑道：“方小姐、张先生，你们是客人，先请！”
    等张小龙等人离开后，叶钰儿长出了一口气，虽然不尽完美，但是她觉得自己下次可以做得更好。
    “叶小姐，我是宇航中心海关部门的检测员，请你们配合我的工作。”检测员走到叶钰儿身边说道。
    “没问题！”叶钰儿心不在焉的望著远去的身影，心想：“应该不会出什么事吧？”
    何晶云将调查的结果详细的告诉了杨玉明，虽然之前做了许多猜疑，但是看到结果时仍然感到震惊，杨玉明忍不住回头多看了叶钰儿一眼，然后看著张小龙的背影，暗想道：“这些人究竟是什么人？”
    一行人走在空旷的走道上，张小龙知道现在至少有二十把枪正指著他和方静雅；而方静雅虽然身在险境，却没有露出丝毫惊慌的神情。他转头看向杨玉明，发现杨玉明的双眸中闪过一道慑人的目光，并没有人察觉；不过，这下子张小龙更肯定一直到现在，他们仍然很安全。
    杨玉明快步的走到方静雅身边，说道：“方小姐，恕我冒昧，我有一个问题想请教你。”
    “星长，您太客气了，有什么话就请吩咐。”方静雅微笑道。
    杨玉明点头道：“放眼中傲的经济布局，最有潜力的电子科技工业在各大星区都是十分热门，而且在中部和南部也有很大的开发市场；中傲北部地处偏僻，经济发展落后，实在不是这种高科技产业会选择进驻的地方，为什么方小姐要放弃有利的环境，到北部来呢？”
    杨玉明在得知“零点号”唯一停靠的星球是坠落之星，自从离开坠落之星一直到现在，都没有再靠过岸，而且完全是依照正常的飞船行驶，没有利用空间技术，据推断至少需要半年的时间。一个商人的时间就代表著金钱，会轻易浪费半年的时间在航行上吗？况且还放弃绝佳的市场选择北部，就更不合情理了。
    方静雅笑了一笑，偷看了张小龙一眼，只见他从容自若的模样，风轻吹起刚好遮住眉毛的头发，发丝轻扬，眉目中带著一种飘逸和洒脱，让人猜不透他在想什么。
    过了一会儿，方静雅回过神道：“星长说的很对，北部是太落后了，但是落后并不代表没有商机；身为一个商人，利益当然是最重要的，然而利益也有长久和眼前之分，目光短浅的人，所获得的利益不过是蝇头小利罢了。星长，您不会把我当成那种短视近利的商人吧？”说完，她轻笑了一声，因为她察觉自己的话有些过当了，只好用笑来掩饰。
    不过，杨玉明却惊讶于方静雅的见识，完全没察觉话中有任何的不当之处，继续问道：“我想再请教一下，长久和眼前之间的差别究竟是什么？”
    “星长，别这么说，其实我也闷了很久，你也看见了我的这些员工对我这个决定是何其不满；不过，能和你这样聊天，实在是我的荣幸。”方静雅轻笑道，心里却暗想：“不好意思，为了得到这个星长的信任，各位就破例当一次坏人吧！”
    杨玉明略带深意的望著方静雅，说道：“你尽管说，我洗耳恭听。”
    “星长真是客气，以后在天雨还要多多仰仗你的帮忙。首先是因为时局的关系，如果时间倒退到三年前，我无论无何都不会选择北部的；可是当前政局动荡，军阀意向不明，多少让我有些担心，一旦战争爆发，无论我的产业做得多好、多大，都逃避不了厄运。其二，北部并不如星长所说的那样，身为一个商人，用我的眼光来评断这里，我感到很欣慰，因为一个完全空白的市场在等著我的到来，是我的荣幸。”方静雅侃侃而谈，即便是杨玉明这样精明的人，也分不清楚这些话是真是假，因为她所说的一点都不牵强，合情合理。
    杨玉明点头道：“方小姐目光如炬，中傲女子不输男儿呀！一眼就看出其中的关键所在，我代表天雨行星的所有人，欢迎你的到来。”
    对于这位年轻貌美的总经理，杨玉明感到深深折服，他非常佩服她如此年轻，就能有这样的眼光和抱负。
    “是我的荣幸。”方静雅非常得体的回应道。
    一段不算长的路终于走完，张小龙等人便被安排在休息室中休息。而另一方的李冰浩已经有了检查结果，飞船上没有任何违禁物品，也没有安装武器装备，这个消息让杨玉明原本烦躁的心，暂时平静了下来。
    过了好一会儿，叶钰儿和田维等人终于到了。
    “情况如何？”张小龙笑问道。
    “顺利过关！”叶钰儿呵呵笑道，神情看起来洋洋得意，看来刚才是成功的耍了检测人员了。
    张小龙没有多问细节，转头望著方静雅，说道：“果然不愧是方家的后人，到目前为止，这个星长大人完全被你的才智所折服。”
    方静雅听了张小龙的赞美，脸上没有太大的表情，淡然一笑道：“全倚仗老板平日教导有方。”说完，便笑了出声，引起周围的人频频注目。
    众人一同前往杨玉明所安排的住处，宴会厅就在距离宇航中心两百公里外的天雨饭店，这是一家很不错的五星级饭店，光是从外观看来，就能猜得到天雨饭店的价位不凡。
    张小龙突然对著同伴露出一个微笑，看得众人一愣，不明白他为何而笑。
    杨玉明下车后，说道：“今天不醉不归。”众人闻言不解，第一次见面有必要喝醉吗？
    张小龙微笑不语，心想：“他应该是愧疚刚才怀疑我们是恐怖分子的事，这个人的心地未免太过善良了，这种事也值得自责吗？看样子今天晚上将有一场酒桌上的大战！”
    由于杨玉明对刚才的做法颇感不安，所以在宴会上频频向众人敬酒，直喝得满脸通红，在何晶云的劝说下才停了下来。而“零点号”上所有的人并未全部下船，绝大部分的人仍然留在船上，就连张玉也未出席这个宴会；毕竟，他现在是星际中的头号通缉犯，为了慎重起见，所以没有露面。
    张小龙的酒量并不好，幸好有叶钰儿和田维在场替他挡下了不少酒，而最令人吃惊的是，叶钰儿的酒量非常好，一连应付十几个政府官员，让一旁的田维看得瞠目结舌，暗想：“真是看走眼了，这小女孩的酒量竟然如此惊人，至少喝了三瓶红酒。”
    张小龙没想到杨玉明会如此热情的劝酒，有过醉酒的教训的他，知道喝醉的滋味很难受。眼看在车轮攻势下的叶钰儿已经露出了醉态，于是帮著挡了几杯，才几杯红酒下肚，就感到有些飘飘然，暗咒道：“为什么不改造一下我的酒量？***，真是量到用时方恨少！”
    杨玉明又端著酒杯走了过来，笑道：“老弟，年纪轻轻就有这样的本事，这杯酒为我们的相识乾了，顺便感谢你的救命之恩。”
    张小龙也笑道：“以后承蒙星长多照顾，这杯酒我乾了。”一饮而尽，甘醇的红酒入喉，一开始没什么，到后来胸口一阵翻腾，头昏脑胀了。
    杨玉明又倒了一杯，说道：“再喝一杯。”
    张小龙长出了一口气，明眼人一看就知道他已经不能再喝了；但是酒精能让一个冷静的人变得冲动，只见他笑著接过酒杯，说道：“喝！”
    杯子才刚举起，就被人夺了过去，张小龙依稀能分辨出对方是方静雅。
    方静雅豪气的说道：“我来替他喝吧！”说完，仰头喝下杯中的红酒，俏脸上浮现一抹红霞，显得娇艳动人。
    杨玉明赞许的点头道：“好！今天我总算见识到什么叫『巾帼英雄』，酒场如战场，方总经理，你不找我，我待会儿也会去找你的，敢不敢再和我喝？”
    方静雅看了微醺的张小龙一眼，倔强的神情一闪而逝，微笑道：“求之不得，能和星长对饮是静雅的福气，就算喝醉也无妨！”
    她是赌气的说出这些话，因为见到张小龙频频为叶钰儿挡酒，心里很不高兴，暗想：“凭什么你只替她挡酒，当我是透明人啊？哼，你能替叶外挡酒，我也能替你挡酒，看谁厉害！”女人一旦嫉妒起来，这可是男人最致命的痛处。
    看似弱不禁风的方静雅，一杯接一杯的喝著红酒，除了脸颊上的红霞之外，全然没有醉态；杨玉明在喝了六杯之后，便推说要上洗手间而跑了出去。
    没有人敢再靠近这三个人，方静雅没想到自己今天会喝这么多酒，只觉得头好晕，迷迷糊糊中被人牵著手走了出去。
    张小龙左手牵著叶钰儿，右手牵著方静雅，虽然酒喝多了，却没忘记要照顾这两个女伴。吹著微凉的夜风，头脑稍微清醒一点，他找到一个服务生，用平稳的语气说道：“麻烦给我一个房间，我的朋友喝醉了。”
    服务生不敢稍有怠慢，毕竟对方可是星长宴请的客人，连忙安排好了一间套房，并请来两个女服务生将喝醉了的叶、方两女送进了房间。
    张小龙站在套房门外，用手揉著太阳穴，觉得头痛欲裂，一阵倦意袭来，便不自觉的靠坐在套房门前睡著了。
    两个女服务生从套房里走出来时，被倒在门前的张小龙吓了一跳，或许是因为太久没有好好睡觉的缘故，他睡得很沉，让人看了不忍心叫醒他。
    “总不能让他睡在这里吧？要是被领班看到了，肯定会被骂死的。”其中一个女服务生说道。
    另一个女服务生点头道：“我想也是，他是星长的客人，要不要去跟星长说一声？”
    “星长也醉了，你刚才没看见他被何秘书给拉上车了吗？要不然我们再安排一间房给他住好了？”
    “不行，领班知道会骂的，我们只是服务生，哪能这么做，干脆让他也进去里面睡吧？”
    “好主意，如此一来，我们就不用为难了，呵呵……”
    好心的女服务生费了九牛二虎之力才把张小龙抬进房去，早已累得香汗淋漓，而张小龙依旧在酣梦中。
    “看他不怎么胖，没想到这么重，累死我了。”
    “真是的，睡得那么死，早知道就不上来了，走吧！”
    将张小龙扔在套房里的沙发上后，两人便离开了。模糊之间，张小龙觉得身上不停出汗，十分难受，心想去洗个澡或许会好一点；迷糊的站了起身，在黑暗中胡乱摸索著方向，碰到一扇虚掩著的房门便走了进去。
    他的脚下被东西绊了一下，倒在柔软的被褥中，觉得全身疼痛，实在不想再动了，心想：“就这样睡吧！”
    睡梦中，他的双手碰触到温暖、柔软的东西，身体燥热异常，象是某种欲望爆发了一样。那一夜，他不知道自己究竟做了什么……





    第十集 桃色阴谋 第六章 尴尬
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:26 本章字数:7597


    发丝凌乱的叶钰儿穿着少得可怜的内衣走出房间，方静雅衣衫不整的也从卧房里跑出来，上身赤裸的张小龙无力的坐在宽大的床上，二滩触目惊心的血迹告诉他，昨天晚上他做了什么事情。二女脚步看上去都是那么别扭，腿好象受了伤一样，走路不太顺畅，张小龙懊恼地坐在卧房的地毯上：“天呢！我究竟干了些什么！糟糕！这……唉！”
    第一次他知道了什么叫手足无措，完全想不出解决问题的办法，他竟然同时和两个女孩子发生了关系，而且这俩人都是他亲密的伙伴，自己无法原谅自己。
    “啪！”“啪！”二记耳光挥打在自己的脸上，一阵麻木，这样能让他清醒一些，头脑一阵疼痛，该死的酒！该死的酒！
    抓起扔得满屋都是衣服，利索地穿好，又看了一眼屋子里其他凌乱的衣服，默不作声，收拾起来拿到了外间的客厅，方静雅背对着他站在窗户前，洗手间里传出来流水的声音，大概是叶钰儿在洗澡，她有洁癖的。
    “对不起……”张小龙喉头好干，说话非常费力，不知道该说些什么，但看到方静雅上下抽动的肩膀，一眼就知道小方在啜泣，拿着上衣走了过去，披在方静雅柔弱的肩膀上，“我不知道自己会……这样，而且会和你们两个……对不起。”
    方静雅没有说话，只是愣愣的看着窗外漂浮的云彩，白色的云朵看上去象一颗硕大的棉花糖，这一切好象是一场梦，方静雅惊慌中带着点点喜悦，她不知道该去如何面对这样的处境，张小龙的道歉不是她想要的，也许给些承诺会更实际一些，但是她依旧没有说话，眼泪顺着面颊流淌着。
    “我会保密的！”张小龙不知道怎么说出这么一句话。
    方静雅转过头来，眼睛红红的，用一种很生气的眼神望着他：“为什么要保密？难道和我发生关系很没面子吗？”
    “不是的……可是还有叶钰儿……我也不知道该怎么办？”张小龙说话结结巴巴。
    “事情是你搞出来，你不能说一句不知道该怎么办就放这，我告诉你张小龙，不管怎么说……你是我第一个男人，也是最后一个，这件事情你自己看着办吧！以你的智慧肯定会想出一个办法来！”方静雅的小脸憋得通红，连她自己也惊讶自己会说出这样的话。
    “问题的关键是，这是我们三个人事，我一个人的意见根本就构不成决议，还是等叶外出来吧！”张小龙有气无力的坐了下去，望着适才那块云朵发起呆来，叶钰儿在洗手间肯定在想怎么收拾他，他想从记忆中借鉴经验，可惜没有一件案例可借鉴的，按照常例来说，一个正常男人应该感到兴奋才对，轻而易举就把多年前暗恋的对象和一个超级大明星弄上床，这在男人的世界是一件极有面子的事情，但是张小龙却觉得有一种负罪感，前所未有的负罪感，或者这叫做背叛。
    “我不管，你要承担责任，事实清楚，难道你想抵赖吗？”
    张小龙怅然长叹，然后自嘲一笑：“如果能抵赖我自然不会承认，我想我的责任感和良知还没有泯灭，至少现在没有，我会负责，前提是我们必须要想出一个办法，这不是一个说得算的！”
    方静雅上身披着那件白色的外套，下身只穿了一个白色的底裤，一个正常的男人看到这种情况都会有生理反应，她好象没有注意到，站在张小龙面前皱起眉头，看得当事人心中一荡：“我和她你只能选一个，不要把女人都想成笨蛋。”
    张小龙干咳一声讪讪道：“你能不能先把衣服穿好，你这个样子，我……”
    “你怎么了？我又怎么了？”方静雅故做不知。
    张小龙把目光放在别的地方，长出一口气：“没什么，你穿得太少，我怕你着凉而已。”
    方静雅脸上一红：“你的眼睛为什么不看我，你心虚吗？”
    “那有，不要咄咄逼人，我在考虑事情。”张小龙心情烦躁，有些生气地说，“我不心虚，我只是觉得惭愧。”
    方静雅气鼓鼓瞪着他，张小龙突然之间生气了，让她有些诧异，从来没见过张小龙生气，但是这件事情显然并非张小龙的本意，因为之前在和她谈话的时候，张小龙提起过蓝静云，他所说的惭愧，是对蓝静云感到惭愧，想明白这点方静雅不再责怪张小龙，反而更加的欣赏他。
    “小方，该你去洗澡了。”一身湿漉漉的叶钰儿出现在客厅里，方静雅望了张小龙一眼，进了浴室。
    叶钰儿拿着一块白色的毛巾在整理头发上的水滴，坐在张小龙旁边的位置上，若无其事的哼着小调，她越是这样，张小龙就难坐得住，转过脸说：“你准备怎么办？”
    “什么怎么办？”叶钰儿反问。
    张小龙笑笑也不说话，慢慢平静心绪，已经不象刚才那般没有思路了，不管怎么样事情已经发生了，解决的办法不该由他来说，应该由两名受害者达成共识，转念一想：“我好象也是第一次…………”
    叶钰儿似笑非笑地看着他，眼神温馨，好象是妻子看丈夫一样，张小龙一怔，一身白衣素裹女子半依半靠的坐在沙发上，嘴角边带着一丝幸福的微笑。
    想起两次绑架叶钰儿，这样的遭遇想起来很是荒诞，拉她入伙也是出于别的目的，对于这个小女子，也没怎么放在心上，不料如今却发生了关系，张小龙懊恼之余，心下对于这个无辜的明星女子，更多是内疚和亏欠，此时见她的笑容，心下更是惭愧的很，口中叹气道：“你不怨恨我吗？”
    “一点也不。”叶钰儿笑颜如花，摇头道，“我们都喝了酒，责任也不在你，刚才你和小方说得话我都听见了，她是气你才这么说的，你不要在意，就当是一场梦，醒过来当作什么都发生过。”
    张小龙低声道：“叶外……”凝视片刻，舒展双臂抱住柔弱的娇躯，叶钰儿几句话中允满了抚慰之情，张小龙愧疚万分，听得此话心头一热，情不自禁的抱住了她，叶钰儿慢慢抬起头来，看到自己被一个男子抱在怀中，脸上一红，先前的镇定自若不怎么跑到什么地方去了，只觉得一颗心怦怦乱跳，过了良久才缓缓推开张小龙，羞涩地说：“老板有什么吩咐吗？”
    张小龙轻扳着她的肩头，仔细端详着那张面孔，木衲半响才结巴着说：“你…………”
    叶钰儿粉拳敲打他的胸口低声道：“我怎么了？”
    “这么快就抱在一起了？”方静雅不知什么时候也出来了，发梢水渍未干，看上去别有一番风情，“看来我已经被人抛弃了。”
    凝造温馨的气氛终止了，叶钰儿责备地瞪着方静雅，张小龙松开手臂起身道：“随你怎么说，给我点时间吧？我会负责！”
    叶钰儿、方静雅望着他，一时间气氛压抑极了。
    方静雅又问：“你准备怎么负责？”毕竟还是少女心情，又忧又喜，更多是心思都关注在这个男子身上。
    “不知道！”张小龙深深吸口气。
    二女惊奇张小龙话，三人你看我我看你气氛很是压抑，叶钰儿凝思半响，眼中露出温柔的目光：“你只要对我好，心里有我，我就心满意足了，我不要你负什么责。”这话说得张小龙大为感动，一时间不知道该说什么好，紧紧攥住那双纤手，双目中满是感激。
    方静雅心中一黯，看得出张小龙对叶钰儿很是关爱，一丝惆怅上了心头淡淡道：“哼！你想得到美，平白无故的把自己送你，我可不干这样的傻事，本姑娘还不嫁呢！”
    这次轮到张小龙吃惊了，转念一想，方静雅毕竟是女孩子，矜持总是要有的，站起身走到她面前，凝视着方静雅道：“小方，我……”
    方静雅先瞥了叶钰儿一眼，又望着张小龙，打断他的话：“让她做你的黄脸婆，我要做我的情人，情人和老公总是有区别的，对吧？叶外！”
    叶钰儿释然一笑也接口，任凭张小龙来应对，她也想听听张小龙的答案。
    张小龙正要说话，房门敲响了，对二女做个稍等的手势去开门，开门一看，赫然是田维站在门外。
    “老板……”田维惊愕地看着他，这时传来里面穿着叶、方二女声音，不过他的一双眼睛死死盯在张小龙的脸上，好半天才结巴地说，“杨星长……派人传话过来，他想和你、小方还有叶外谈一谈。”
    “他不找我，我也要去找他，约了几点？”这到在张小龙的预料之中，点点头问道，但他总觉得田维今天的眼神有些不正常，先是惊愕然后就是一脸想笑却又不敢笑的怪相。
    “上午11点，去他的住处，他派人一会来接你们，还有20分钟就到了。”张小龙看时间已经9：47了，不想起得这么晚。
    “我知道了，你们昨天过得怎么样？”
    “全喝多了，都不记得是被谁给扶进宾馆里的，老板……你和她们没事吧？”田维多嘴地问了一句，张小龙使了眼色，那意思是不该问的别问。
    出经人事的张小龙没有瞒过在花丛冲打滚长久的田维，从眉宇之间已看了出少许端倪，会意一笑走了。
    “那么暧昧，田维看出来了！***见鬼了！”张小龙暗骂一声赶走田维，关上门，叶、方二女低声在说着什么，方静雅的眼睛不住在他身上打量着，象是打量怪物一般，直看得张小龙心惊肉跳的躲进洗手间，念着一会和杨玉明的会面勉强说道：“杨玉明想和你们二位谈一谈，快些换衣服，我去洗澡！”
    张小龙打开浴房的门站了进去，脱下衣服洗澡，木然站在镜子前呆住了，怪不得田维会有那种表情，才看到脸上有几道口红的印痕，懊恼极了，真是丢脸！
    客房里二个女人窃窃私语着昨天晚上的事情，叶钰儿的笑容里带着狡猾，方静雅一张脸都变得通红丝毫不是先前那副模样，昨天晚上张小龙醉酒了好象一只死猪一样，再大的声音也没吵醒，叶钰儿的酒量很好，吹了会冷风就已经没事了，张小龙扶她二人上来的时候她很是清醒，方静雅在午夜的时候也已经醒酒了，当看到张小龙爬在床上的时候，都吓了一跳，赤裸着上身，香甜的睡容，但看到穿着一身睡衣的叶钰儿的时候她却被吓了一跳，因为她正在解张小龙的衣服。
    “别大惊小怪的，象他这么好的男人放过不是可惜了，我要给他留点记忆。”张小龙如果知道叶钰儿算计到他的头上，说什么也不会让她学得那么狡猾。
    “叶外……你想干什么？”方静雅看到她把张小龙的裤子解了下来，一张脸好象火烧一样的烫。
    “别误会，我不是想和他那个！”叶钰儿咯咯地笑道，“我只是想让他醒来之后知道自己错了。”
    方静雅狐疑地看着她，又见叶钰儿连张小龙的内裤也一并解了下来，口中惊讶道：“没想到他身材这么好，看上去就让眼热，啧啧少儿不宜哟！”一双眼睛乱动，脸上绯红一片，毕竟还是第一次看一个男子的身体。
    “我觉得你好象女色狼！”方静雅把目光转移开，实在没明白叶钰儿想干什么。
    叶钰儿哑然道：“看男人的身体就是色狼吗？你知道不知道这家伙在塔那的时候让帮他查一个人，我的一个女色狼占了多大的便宜，差点被她拉去上床，这次算便宜他，想不想明天早上看一场好戏？”
    方静雅疑惑道：“什么好戏？”
    “他醒过来发现和我们俩个那个了，你猜会怎么样？”叶钰儿眨着眼睛笑道，鬼派作风不由得想起了上次的浴室事件。
    “你不是真的要和他…………”方静雅变色道。
    叶钰儿哂笑着说：“当然不是，看见那是什么吗？”指了指桌台上的东西，一个黑糊糊的物体，看不真切，叶钰儿把那东西递到她手中道：“是墨水，红色的。明白了吗？”眨着眼睛鬼精灵的笑容一下就让方静雅明白过来了。
    “噢……我知道了。”方静雅刹时间明白过来，眼中满是笑意，或是酒精的作用没完全退去的缘故，沉吟一会答应下来：“嗯……我觉得没问题。”
    “别闲着了，开始布局了。”二人忙碌开始安排作案现场，被单床缛一番整治之后，很象那么回事，再加触目惊心的红色“血迹”，张小龙想赖帐都不行，恶作剧的叶钰儿在张小龙的脸上涂抹了几道口红，最关键的“凶器”部分也点缀了点点“血迹”，就算是警察来了，看到这种情况也会认定张小龙把二女搞定了。
    二女嘻嘻哈哈的低声说着，换上衣服坐在沙发上，方静雅想起刚才只穿底裤面对张小龙，不由得一阵脸热，但是她又很苦恼，虽然没发生什么事实，看到张小龙一副沉重的模样心不由得软了下来，回想对他一副咄咄逼人的语气，连她自己也不知道为什么。
    “叶外，我怎么也学不会你的柔情战术，我怎么那么笨啊！本来可以说几句温柔点的话，可是一到嘴边就说不出来，唉！”方静雅失落地坐下，叶钰儿似笑非笑的看着她说：“你现在也挺好的，外刚内柔，也蛮好的，你看出来没有？大老板，对你其实要比对我好，我看他的眼神就知道了。”
    “叶外，你是从哪学的这么多？”
    “呵呵，这要感谢我们的老板，他让我博览群书，还从星际网络里给我找了许多外国文学作品，我就找一些自己感兴趣的小说看了，有爱情的、有心理学还有一些财经类，所以我要比知道的多一点点，其实他现在挺矛盾的，如果换做是我的话，我真不知道该怎么办，小方你以后要记得，别对他那么凶！”
    “可是我们三个人，不能总是这样，传出去还象话吗？”
    “他也是在为这件事苦恼，而且他心里还有一个人，唉！我们真是命苦，怎么喜欢一个这样的男人？”
    “我可没说自己喜欢他，如果没有发生这种事情，我才不会对他有什么好脸色！”
    “是吗？果真和你说那样，昨天晚上谁好象色狼一样，眼睛都没离开他的那个位置？”
    “要死了，还是你把墨水点上去呢！”
    “我承认就是了，可是不象某人又害羞又想看，看他就大大方方的看，反正他又不知道，哈哈……”
    “死叶外，不许笑…………”方静雅小脸通红，窘迫不已，叶钰儿知道她脸面薄也不纠缠下去，拿起电话，看了看服务单上的号码拨了出去：“是客房服务中心吗？哦，小方，去看看房间号是多少？”
    方静雅看了回来说：“E1321！”
    “麻烦给E1321送一套男士西装，最新款式的那种，灰蓝色条纹，PLAYMAN，大小XXL吧！”叶钰儿对于穿着和打扮有着她独有的心得，酒店服务人员说五分钟之后送到。
    叶钰儿挂了电话说：“小方，我给你一个机会，待会你就帮着他穿衣服打领带，别理会他的脸色，嘿嘿。”一副奸计得逞的样子，美女狡猾起来果然不是一般的厉害。
    方静雅点点头，没有说话，一副忧虑的神色，她害怕张小龙如果知道真相了，会不会生气呀？毕竟这种恶作剧太恶搞了，换了是谁难保不生气，不一会服务生把衣服送来，当然还有帐单，叶钰儿签了单据后，仔细看了看衣服比较满意。
    她低声说：“小方，你去叫他的门，看看他干什么呢！”
    方静雅现在好象没什么主见了，听了她这话，犹豫一下还是敲门了“你开门！”是方静雅的声音，张小龙身上沾着水高声道：“有什么事？”
    “先开门！”
    “我在洗澡！”
    “我知道，我就是要进去！”方静雅任性地说。
    “不行！我在洗澡！”张小龙粗略冲洗一下，叹气一声穿着衣服，敞着胸口走出去了，“干什么？”
    “这么快就好了？”叶钰儿在一旁偷笑道。
    张小龙转过头看见方静雅手中拿着一套崭新的西装：“过来试试！”语气冰冷，不象让人穿衣服，到是很象审讯犯人。
    “…………”张小龙怔了一下，顺从上换上西装，更换裤子的时候抬头道：“我换裤子你们也要看吗？”
    “你现在是我们的男人，有什么不能看的！”
    方静雅难道你不懂温柔一点吗？张小龙回过看叶钰儿，她是一脸鬼笑的看着张小龙发窘，让你们看也没什么大不了的，想到这里，张小龙三下五除二脱下衣服。
    “你的身体真看不出来，这么壮！”叶钰儿惊讶道，平时穿着衣服到不显，此时一看，浑身上下没有一分多余的脂肪，肌肉成块，看上去让她震撼了。
    张小龙从里到外换上衣服，嘴上问：“这衣服从哪来的？”
    “我让酒店的人从服务中心拿得，嗯，还不错，蛮合身的，很帅哦！”叶钰儿慵懒的靠在沙发娇笑着，方静雅则一言不发的为他整理衣服，拿一条深色的领带，挂在他脖子为他打领带，张小龙怔怔站在那里，任她为之，这待遇简直是在做梦。
    方静雅认真的面孔令他心中泛起感动，即便是做一个商业课题也不见得比打这条领带要用心：“我好久没打这种领带了，叶外，你看看行吗？”
    叶钰儿点头称赞：“小方，没看出来，你是不是为了今天一直暗地里学的？”
    “什么嘛！我以前经常给我爸打领带……蛮帅的，这下出去看上去象个商人了，不过我可警告你，不许你在外边粘花惹草，否则我和叶外饶不了你！”恶狠狠的威胁张小龙，不过那样子到是非常可爱，张小龙心灵忽然之间被触动了，莫名的感动涌上心头，刻意被尘封的记忆画面回放在脑海中。
    思绪飘到了遥远的塔那，一辆军车急速飞驰在地下基地的通道中，军车开得很快，张小龙坐在驾驶的位置敞着怀，风吹得领带飘飞，身边坐的人是蓝静云，到了团部，下了车蓝静云一脸盈盈笑意地望着他，伸手理顺他的领带，开玩笑般地说：“领带歪了……”
    “小方，我……”张小龙开口道。
    “别说话，让在再看看看领带正不正？”方静雅认真地说，给人感觉却是故意避开话题，张小龙怔怔地站着。
    叶钰儿只是不住的笑，她的笑容落在张小龙的眼睛里感觉怪怪的，但是却又说不上来怪在何处。想感知对方的思想，转念一想打消了这个念头，他曾经说过对自己人不用这种能力，心想怪就怪吧！反正事情都到这地步了，随***自然了！
    “时间差不多了，我们走吧！”张小龙开口说了这句话，二女默契地笑容再次让他感觉古怪。





    第十集 桃色阴谋 第七章 星长
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:26 本章字数:9390


    张小龙三人从天雨酒店走出，立即有人迎了上来，田维递给他个PDA：“这是白主管让我交你的，今天早上送来的，他说这是昨天你让他查的资料。”
    张小龙肃容的接过来道：“等会，你们和上面二位一起回去，不要等我了。”
    “收到，对了，老板昨天晚上你们……”
    张小龙瞥了一眼身边的二女：“不关你的事，不要多问。”
    田维知趣地笑了，这还是第一次看见张小龙发窘，难得一见啊！后悔为什么出来的时候没带影象机之类器材，一辆悬浮式轿车停在张小龙的面前，走下一个人礼貌地问：“请问你们三位是张先生、方女士、叶女士吗？”
    “对，我就是，你是来接我们吧？”方静雅开口问道“三位，请上车。”中年男子声音一落，车门缓缓地开了，这是一辆国宾轿车，市价大约在300万左右，张小龙上了车，悬浮式汽车扬长而去。
    “老大，老板是不是今天有点不一样？”张磊在一旁低声问道。
    田维则回道：“不关你的事，不要多问！这是他这么跟我说得！兄弟，别问！”
    张小龙上了车子立即打开PDA查看资料，白飞穹弄到不少好东西，一边看一边不住点头，天雨行星是一个农业经济为主的星球，在电子科技，重工业方面环节较为薄弱，也就是说张小龙成了天雨行星科技工业开荒者，也难怪他会喜上眉梢，信息产业部简直就是一个相对来说的空架子，因为在这个星球信息产业非常落后，只有三家上市公司，主要经济类型是运输、农业、旅游、酒店业，真正的一家大型工业公司都没有。
    天雨行星自然条件优厚，旅游资源丰富，星球植被覆盖密度大，中傲政府一直将其定位为一个农业行星，附带旅游观光，简直是暴殓天物，除去六块大陆之外，还有若干无人居住的小岛。
    翻看完信息产业部的资料，奇怪为什么还有？张小龙继续翻看，警察部的资料调查，这个白飞穹连警察部的资料也捎带过来，仔细查阅一下，张小龙不仅摇头，难怪会怀疑他们一行人是恐怖份子，有这样的治安不紧张都是奇怪了。
    旁边的二女看他这副模样没有打搅他，只是低声说着二人的悄悄话。
    张小龙关了PDA道：“麻烦，把隔音玻璃打开，我们有些事要商量。”
    司机简单应下，按了按键，一道通明的玻璃将三人与司机隔开，方静雅先说：“杨玉明这么着急见我们不知道有什么目的？”
    叶钰儿接口道：“该不会是昨天喝酒没喝过瘾，还要找我们喝酒吧！呵，别这样看我，开玩笑啦！”方静雅一双美目瞪了她一眼，说来也奇怪，遇到私事上方静雅明显缺少主见，但是话题一旦涉及到公事，她马上就变得冷静得可怕。
    张小龙道：“我想可能有两方面吧！一是他希望我们留在天雨，稍微有政治眼光的人都能嗅出中傲将要打内战的气味，杨玉明一个星长在政界打滚这么多年，想在没打仗之前尽量充实北部的实力，毕竟现在北部缺得就是高科技产业，这第二嘛！说得就近了，我们也看到了天雨行星并不太平，海盗内患危及到他的安全，想来这次的遇险让他重视起来了，我想这海盗背后可能有其他势力，否则依照杨玉明的性格，早就该动手剿灭匪乱，怎会容它做大？小方觉得呢？”
    方静雅皱起秀眉，楚楚动人，思索道：“老板，你分析的背景我没意见，昨天亲眼所见那种境地，我们如果坐视不理，只怕他现在也活不成，他想扶植我们的新星公司，长远了去看是预防战争，近的说是为了星际海盗，我担心他会用什么方法来扶植我们？我想他也不能容我们做大，在扶植我们的同时也会制约我们，牢牢的把我们掌握在他的控制范围内，你们说他会提出什么条件呢？”
    方静雅说出这番话，说明她已经成熟了，不再是半年前的那个什么都不懂的丫头了，忽然之间张小龙觉得这个女孩子很有政治天分。
    “他肯定会开出条件，小方说得很对，我们不能任由他来摆布，岂不闻‘己所不欲，勿施于人’，把情况想糟糕一些大不了就是他漫天要价，我们坐地还钱，我约莫着杨玉明也会认真去考虑这个问题，我们要做好最坏的打算！”张小龙也露出慎重的表情，诚然能够得到杨玉明的支持，对他们的帮助很大，却又很难保证不会未来不会出来“丽星事件”，方静雅所担心是怕政府插人进来，等到企业发展起色步入轨道之后，随便找个什么借口把众人换掉，如此就等于给他人做嫁衣，空忙一场不说，甚至还会丢了性命。
    叶钰儿忽然笑道：“最好杨玉明不要有什么歪心思，否则他可真是聪明反被聪明误。”
    “古话有说，鸟尽弓藏，杨玉明敢打这个算盘，他一定会输，即便是他想吞了新星，我也不会给他时间和精力。”张小龙傲然笑了笑，二女看来有些奇怪，张小龙继续解释道，“从昨天的事情天雨内部并不太平，似乎还有别的势力在和杨玉明作对，海盗一事就说明这个问题，在来之前，我们截获了天雨行星回有恐怖分子潜入的消息，这个消息就有利用价值，换想一下，如果内部恐怖分子除不尽，外部的海盗时常骚扰，作为星长，杨玉明会有怎样的处境？”
    “按照以往的案例来看，肯定是背负社会压力，舆论谴责，上司痛骂，每天神经象是上了发条一样，寝食难安，前提是他解决不了这些事情。”方静雅接过话分析道，忽然双目一亮：“你的意思是制造些难题给杨玉明？”
    “不是这样，难道让我去帮助想吞掉我们的敌人？小方，你觉得如果让张玉去扮演海盗效果会怎么样？”
    方静雅目中放出异彩道：“这简直是他本来的职业，实在是在合适不过了。”
    “叶外觉得如何？”张小龙转过头问道。
    叶钰儿也觉得办法不错：“你不会是直接让张玉去做海盗吧？”
    “不是，我要把海盗全都收编过来，让他们替我们工作。”张小龙淡然一笑，让人看不透他在想什么，接着又道：“不管怎么说，还是先让我们听听这位星长大人的意思再做计较。”
    车子停了，下车只见一座很普通的小区建筑，门口站着警卫代表这里是管制区域，张小龙和司机进到里面，转了几个弯，看到一个白色的别墅建筑，司机告诉他们星长正在里面等他，然后就走了。
    张小龙举步上前，按了光云门旁边的门铃，不久主人家的面孔从影象器里传了出来，挺吃惊的，是一个三、四岁大的小女孩，一脸稚气打量着通过监视画面看到的图象：“叔叔，你找谁呀？”
    张小龙笑了笑，好可爱的小丫头，柔声道：“小妹妹，这里是不是星长家啊？”
    叶钰儿也叫道：“谁家的小妹妹这么可爱，你叫什么名字呀？”
    “你找星长应该去办公室，这里只有我爸爸，没有星长！我叫宝宝！你好，阿姨！”小女孩子眨着一双聪慧的大眼睛，那股精灵劲着实惹人喜欢，听她这么一说，张小龙也笑了，看来杨玉明忙于工作已经引起他女儿的抗议了，再看叶钰儿微一愣摸着脸蛋想道：“叫我阿姨，我有那么老吗？”
    张小龙说：“叔叔是找你爸爸，能让我见见他吗？”
    “我爸爸不收礼的……”不知道从什么地方拿出一个棒棒糖出来，在张小龙的画面前晃来晃去。
    张小龙失笑道：“叔叔不是来送礼的，乖，去你叫爸爸出来。”
    小女孩子半信半疑的进去了，不多会杨玉明就出来了，望了影象画面歉意，打开光云门道：“不好意思，在开一个会议，张先生，方经理，叶女士请进！”
    “没什么，这是你女儿吗？”张小龙微笑地低头和小女孩打着招呼，“宝宝今年几岁了？”
    小女孩望望杨玉明，后者一脸慈爱地说：“快回答叔叔的问题。”
    “今年四岁，你好叔叔！”
    “好乖哦！星长，如果有事你先去忙吧，我陪宝宝玩一会，这孩子真讨人喜欢。”张小龙轻笑道，他看见宝宝第一眼就非常喜欢这小孩，这句叔叔到没让张小龙生气，看到叶钰儿失常发呆，方静雅忍俊不禁地轻笑道：“宝宝，阿姨能抱抱你吗？”
    小丫头很听话，方静雅抱起她朝里间的客厅走了进去。
    “那我可就怠慢了，宝宝，要听叔叔、阿姨的话哦。”杨玉明进了他的书房，方静雅牵着宝宝手柔声道：“宝宝，平时都喜欢玩些什么？”说话间，仔细打量屋内，古朴典押却不失身份，主人的品位卓然可见，清流之士。
    “宝宝，喜欢玩。”这到是实话，这么大小孩子不玩干什么，张小龙从桌子上随便拿起一张名片：“宝宝，叔叔给你变个魔术，你要不要看？”
    叶钰儿惊道：“你还会变魔术？”
    张小龙潇洒地耸了耸肩低声说：“哄小孩子玩玩嘛！”
    “好啊，好啊！”宝宝雀跃的叫着。
    张小龙为之莞尔手中拿着两张颜色不同的名片：“看清楚了，红色是在左边，蓝色是在右边，宝宝要仔细看哦。”将名片用食指和拇指交叉扣好，在手里晃了晃了，“叔叔要动了。”
    宝宝睁大了眼睛看着，张小龙双手一动，宝宝惊奇的发现蓝色名片到了右手，红色名片到了左手，高兴的叫道：“叔叔好厉害，教我，教我！”
    张小龙也笑了，有些日子没这么轻松了，于是乎就手把手的教起来，打发空聊的时间，方、叶二女也陪着玩了起来。
    过了大约一个钟头的时间，从书房里走出一些人，脸色不怎么好，其中有昨天晚上见过的一人，三人友好的站起来打招呼，宝宝拽着他的裤脚，闹着非要让他再教一个魔术，张小龙无奈地摊手笑笑，那意思是说实在抽不开身过去和他们打招呼了，那人摇头勉强一笑，随着众人出去了。
    杨玉明终于从书房里走出来，他的脸色也不好，好象是刚刚发过脾气，方静雅抱着宝宝笑道：“连周末也要在家里开办公会议，星长真是日理万机，难怪宝宝刚才会说那样的话，我还以为找错了人家呢？”
    “宝宝说什么了？”杨玉明奇道。
    宝宝抬头望望杨玉明，又望望方静雅，眨了眨眼睛笑眯眯地说：“我对小龙叔叔说，这里没有星长，找星长去办公室，这里只有宝宝的爸爸。”
    闻言杨玉明哭笑不得，口中道：“三位别见怪，以前我夫人总是这么说，不想被她学去了，唉！这孩子真是……”眼中闪过一丝黯然，随即笑道：“来，请坐，宝宝，爸爸和叔叔、阿姨有事情要说，你先去玩去，一会爸爸给你做好吃的。”
    “宝宝玩去了。”小女孩手中拿着名片欢天喜地的走了，目送可爱的宝宝离开了客厅，杨玉明这方才说：“昨天你们喝多了吧？”
    “哦，好象没几个人没醉，星长大人的酒量却是好。”张小龙真不知道是该感谢杨玉明还是该埋怨他，好在他知道杨玉明也是无意的，要埋怨也只能埋怨自己，眼角余光偷看二女，面色如常。
    “昨天是谢你的救命之恩，今天找三位来，是想请你们留在天雨，我个人对方经理的眼光非常欣赏，你是我见过最有智慧的商人。”杨玉明话一入正题，三人立即仔细起来。
    方静雅轻笑一声，谦虚道：“星长先生真是风趣，我一个小女子何来的智慧，浅鄙之见，又错得星长欣赏，我真是汗颜。”
    杨玉明笑起来眼角有很深的皱纹，宽宽的额头，脸膛方正，一张国字脸让人看了有一种信任的感觉：“看来你比我风趣多了，不知道你对我的提议是否有兴趣？”
    方静雅淡然一笑，眼睛似是不经意间看到了张小龙的方向，后者轻轻眨眼，方静雅领会之后，面带难色说：“新星公司原计划是在天明行星开办企业的，星长先生突然之见提出这样的建议，我一时也拿不下主意，毕竟这个提案是我们董事会通过的，我私人来说并不能全当这个家！”
    杨玉明听出话外之音，对方想看看他会给出什么优越条件，没有好处这世界上很少有人会改变初衷的，只见他微微一笑道：“不着急，方经理还不熟悉天雨，等我介绍完之后，再做定夺如何？”
    “洗耳恭听！”方静雅微笑着回道。
    “天雨行星自然资源优越，土地矿藏结构丰富，本身有很大的工业潜质，由于政府制定以农业为发展的政策才会导致工业发展，特别是高科技工业落后于其他行星，在北方这种现象非常多，我们主要谈谈政策问题，天雨行星现在的政策是鼓励开办工业企业，特别对高科技工业，政府有相当大的扶植力度，首先是从资金上，政府做担保人为企业贷款，利息为最低标准0.09%。”说到此处杨玉明停顿了一下，看三人面色如常，并无多大热情，心下不由得暗暗吃惊，若不是三人城府太深，那肯定新星公司的资金充裕，于是接着说：“再次是土地，我们会按照投资方的要求提供土地作为厂房所在地，同时这批土地的使用权为60年，而投资方只需要一次性交纳每公顷10万元的费用，在前期建设方面我们会给予充分的帮助，建筑费用政府出资20%作为补贴，针对高科技工业，根据需要我们会派警力驻守，以确保商业安全，所有审批手续一步就位，绝不拖拉，这是天雨星政府的决心，希望能够挽留住一些高科技工业的厂家，不知道各位听了有何感想？”
    如此优越的政策，听得三人为之动心，换作任何一个商人都会毫不犹豫的答应下来，可惜这次坐在杨玉明对面的是方静雅，从表情上来看方静雅一点动心的意向也没有，沉默片刻才开口道：“星长先生，应该还有话没说，我不相信宇宙中还有一边倒的政策，作为交换政策的代价是什么，请星长先生明说吧？”
    杨玉明嘴唇微张，不可思议的看着她，没想到年纪轻轻的方静雅会如此冷静，察觉失态，干笑一声道：“方小姐，真是让杨玉明大开眼界，不想这个世界还有如此年轻冷静的商人，好吧！我再遮掩就显得生分了，毕竟你们还是我的救命恩人，条件是你们必须无条件给军警提供你们的产品，就是那种信息武器，并保证这种信息武器只能和政府所允许的组织交易。”同优越的政策比起来，这个要求显然是苛刻到极点了，三人互望一眼，张小龙摸着鼻子，食指朝下轻点两下，这些都落在对面方静雅的眼中，先是一愣后皱起眉头苦苦思索起来。
    杨玉明见没人说话，心知这种条件确实苛刻，但是却是必然的，方静雅思考的表情让他心里略有些底，至少这些条件她并不是全然不动心，他在等着方静雅的答案，三个人给他的感觉方静雅是做主的人。
    方静雅看出张小龙手势的意思，让他压压对方的条件，手指微动两下是什么意思，想了半天也想不出头绪来，趁着杨玉明喝茶的工夫，冲着张小龙摇摇头，意思是她不知道怎么压。
    张小龙心下苦笑一声道：“星长，方总，能不能让我说两句？”
    “张先生请说。”杨玉明不置可否的同意了。
    张小龙道：“优越的政策和苛刻的条件是一个正比，我想方总很难答应你的条件，不可否认您给的条件让我们都非常的动心，但是你开出的要求也让我们很是为难，一个企业的发展是靠产品的销售来维持，产品还没有生产出来就限制销路，试问这样一个企业如何能发展起来？从这点上来说，不仅是方总，怕是任何人都不会答应。”
    杨玉明没有摇头也没有点头，这话说得在理，他没有反驳，他想继续听对方是如何压他的条件，张小龙接着说：“政府和企业联手合作，这对双方都是有利的事情，继续新星公司所经营的项目是高科技信息产品，自然是它的产品进化，我们是不是可以考虑将您的要求缩减为无论在任何时候，新星给您提供的产品始终要比市面上的先进，并且完全保证您手上的产品能完全压制市面上产品的性能，您觉得这个提议如何？”
    高科技产品说坦白些就是比拼先进性，一旦具有了先进性就占了优势，这比限制产品销售渠道要高明许多，杨玉明点了点头：“这个提议我可以考虑接受，请继续。”
    张小龙冲着叶钰儿使个眼色，后者立即微笑着说：“星长先生，新星公司虽然是刚刚组建，但是资金充裕，但是对于厂房建设，我个人有一点小小意见，希望星长能为我们提供足够的建筑人员和设备，这些费用由我们一方承担，不再为政府添麻烦，您看这样行吗？”
    杨玉明的眉头拧在了一起，他不懂这些人究竟在想什么，优越的资金条件对他们没有吸引力，方静雅见他不说话，微微一笑：“星长先别忙着答应，另有一事，我们选择厂房的地点希望在一个岛屿上，如此一来，安全问题就不必劳烦警察和军队了，除此之外，我们不打算无偿为军队和警队提供信息武器，价钱方面我们可以谈得，肯定是要优惠，我们会按照最低廉成本80％来收费，其他就没有了，星长如果觉得没问题，我们就留在天雨，若不能接受，我们也只有按照原计划去天明行星。”
    方静雅用话套住了杨玉明，只给了他两个选择，要么接受，要么不接受。
    杨玉明过了良久才点点头：“果然是厉害，杨玉明总算知道了三位的厉害，好！我答应你们！”
    三人互望交换眼色，同时站了起来，方静雅微笑道：“我谨代表新星公司全体员工，感谢星长对新星的关心和支持，希望以后我们政企合作愉快！”
    “希望新星公司在方总的带领下蒸蒸日上。”说完爽快地笑了起来，杨玉明留下三人吃中午饭，亲自下厨做东西，这到让三个年轻人微微吃惊，没想到星长吃饭还要自己做，在客厅四处观望，叶钰儿发现一张照片，杨玉明、宝宝还有一个很端庄的女子，眉宇之间和宝宝非常象。
    “你看这是星长的全家福吧？他夫人真漂亮。”叶钰儿叫来张小龙，方静雅在一边逗着宝宝，也不忘看上一眼。
    张小龙忽然问道：“为什么看不到星长的夫人？”二女互望都摇头，这事还得去问杨玉明，但想起进门前，提起夫人瞬间闪过的黯然，张小龙大概也能猜到。
    “妈妈去很远的地方了，她在那里工作回不来了。”宝宝指着母亲努着小嘴说，惹得方静雅爱心泛滥，情不自禁抱紧了小丫头，原来星长夫人去世了。
    半个钟头，杨玉明亲自端着盘子招呼众人坐下就餐，菜还是很丰富得，而且味道十分不错，三人频频夸奖到不是奉承，席间气氛融洽，宝宝的存在更是给众人的谈话润色不少，这小丫头知道得还真不少，四人说话她非要插嘴几句，整个一个鬼马精灵。
    话题在张小龙刻意操作下转到了星际海盗袭击一事上来，在问到杨玉明如何应对时，他一怔目中一丝悲痛之色稍纵即逝，皱眉道：“军力有限，不是我不想动海盗，可是现在天雨行星的驻军战斗力根本无法歼灭海盗，说不定还会受到反噬，我必须要对我人民负责。”
    “星长购买我们信息产品的目的大概就是为了海盗吧？星长真是智谋远虑呀！”
    “此话怎讲？”
    “我也是乱说罢了，听人说最近警察部似乎有些传言，好象是针对政府高官的子女的，对吗？”
    “你是如何得知的？”
    “旁人闲话偶然听到，如果却有此事恕我大胆的问一句，这些高官里面清廉似星长者有几人？”张小龙这话问得尖锐，杨玉明明显一愣随即道：“我们的官员不能全部清廉，但至少也有80%的人是清官。”
    “是吗？”张小龙的笑了笑，“我看未必吧！”
    “何以见得？”
    “尊重事实，官场上的清与浊，可不是用眼睛能看到的，如果您认为有必要的话，可以做一个小范围的调查，以点看面，一定会有所发现。”
    “你很肯定我想法是错误的？姑且不说这些，你先说如何调查？调查什么？”
    “从消费档次和罪案发生率来调查，对天雨的娱乐场所调查消费帐单，再查查警察部的犯罪记录，不要查那些已经立案的，查就查那些没有违反刑法的小案件，大概能查出点端倪吧。”张小龙觉得话多了，点到即止不再说下去。
    “我很奇怪，为什么你刚来天雨，却偏偏好象熟知这里的一切，说句明话，我查过你的底，飞船是从坠落之星出发，历时半年才到达天雨，这半年里飞船没有任何停靠记录，但是你却偏偏好象对天雨很是了解，这我就不得不奇怪了。”
    “星长理解错了，我说得这个方法无论在什么地方都能用，并不是针对天雨星政府，换句话说就是我说得是一种共同的特性，不是单一的特性。”
    “哦？看来在你眼里，我们这些当官得都已经形成特性了…………我会命人调查，我敢保证天雨的清廉之官绝对要大于80%！”
    “那星长可真的要捏把汗了。”张小龙微笑的说。
    “什么意思？”
    “看到结果自然就知道了……”张小龙笑了笑心中想道，嘴上却说：“因为以后几个月天气会比较热，夏天嘛！自然要出汗的！”不伦不类的几句话把话岔开了，继续说：“不知道天雨的季节气候是否和坠落之星，寒暑差异大不大？”
    “这个嘛……”杨玉明接过话茬，二人闲聊起来，杨玉明是个很风趣的人，不时说起一些趣闻惹得三人听着不住的笑出来，不时也插嘴说出自己的意见，一场谈话下来，四人颇为谈得来。
    午饭过后，三人告辞回到“零点”号，临别的时候小丫头嚷着要跟张小龙一起走，惹得四人大笑不已，方静雅却有些舍不得宝宝，抱了又抱得，这到让张小龙很是意外。
    回到“零点”号，张玉、田维、陆雪音早已等候多时。
    “情况怎么样？”张玉第一时间问他。
    张小龙皱起眉头道：“还好，基本已经搞定，那个星长看样子人还不错，挺支持我们在这里搞工厂。”
    “你的意思是什么？我没听明白？”
    “在这里扎根，办一个工厂，发展我们的势力。”
    “想法不错，可是你有把握吗？”
    “我想短时间内，星政府会支持我们，基本上小方已经搞定了，等拿到土地批文就开始建设厂房，而且还要再拉拢拉拢那位星长先生。”
    “你准备怎么拉拢他？”张玉疑惑地问。
    张小龙微微一笑：“我已经有主意了，以后再告诉你，这段时间暂时休息，但是训练还是不能停，这个星球的势力虽然不是很复杂，但是我想完全控制起来还是有些难度的，田维他们很快就要干回老本行了，对他们是实力基本我比较放心，但是还是要训练。”
    张玉点点头：“我会继续督促的，叶外和小方今天好象有点不一样，发生了什么事？”
    一提到这个问题，张小龙面无表情的说：“没什么事，可能有点累吧！大家都早些休息吧！”





    第十集 桃色阴谋 第八章 砸车
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:27 本章字数:9650


    杨玉明在星政府行政例会上提出了规划荒岛的提议，没有遭到多少阻力就轻松通过，农业行星转变为科技行星，本身这就是一件好事，在政府大力倡导之下，土地使用批文很快就从国土资源部批了下来，按照批文上的数字交了金钱，新星公司拥有夏日岛100年的土地使用权。
    之后机械施工队在这座方圆600多公顷的岛屿上工作起来，建筑图纸是天雨设计院根据夏日岛的具体环境而绘制，工程进度比较顺利，用了三个月的时间建成了最基本的轮廓建筑。
    田维、张磊等人按照张小龙的意思在天雨行星查明了黑社会势力的存在，用了半年的时间横扫半个天雨行星社团势力，年底的时候天雨行星已经地下势力已经完全纳入了新星公司的控制。
    张小龙在夏日岛上却没忘记争取星长杨玉明的支持，如果没有他的支持，新星公司迅速坐大，很容易引起有心之人的注意，如今公司已经有了起步，开局不错，方静雅的商业天赋发挥出来，短短半年的时间，已经接洽了第三批客户定单，主要是PG3信息系统和其他新型武器的秘密生产，这些武器的设计者自然是张小龙。
    一个周末，张小龙离开夏日岛，方静雅和叶钰儿都不岛内，她们有各自的事情去忙，张小龙留下岛内参与机甲的研制，负担军事教学，日子过得异常忙碌，机甲研制工作进入瓶颈，暴露出大量的漏洞，这段时间来让每个研制人员都感觉脑袋变得两个那么大。
    田维出岛的时候，张小龙曾有过一个吩咐，田维连续数月终于确定了这一消息，张小龙今次出岛却是为了这个消息而去，因为今天是杨玉明女儿的生日，想起那个可爱嘟嘟的小丫头，张小龙浮现一个会意的微笑。
    雨明市坐落在华光大陆，这座城市是天雨行星的中心城市，星政府坐落所在，方静雅也将新星公司的办公地点安排在这里，商业繁华，人流众多，张小龙站在一处幼稚园的门口，漫不经心的看着手表，还有3分钟就该下课了，不晓得那个小丫头看见自己会有怎么样的反应？
    周五的中午家长们陆续已经来到幼稚园的门前等待着孩子们的出现，张小龙俊俏面孔，挺拔身资引得少妇们频频观望，不过他好象没什么特别的反应，一辆白色的德克悬浮轿车停在不远处，走下一个身穿职业装的女性，这个人张小龙倒记得，杨玉明的助理何晶云，当下也不迟疑上前笑着打招呼。
    何晶云先是一怔随即笑道：“张总，怎么会来这里？我记得你好象没结婚呢？”
    “何小姐真会说笑，这几天老是心里好象惦记着什么，今天没事，顺道走到这里，想起来宝宝好象在这里上课，于是我想看看她，这孩子确实让人喜欢。”张小龙这话说得到是言真意切，宝宝小丫头很招人疼爱。
    “张总，真是有爱心，哦，宝宝出来了。”何晶云刚要说话，宝宝从里面一蹦一跳的出来了，张小龙和何晶云同时微笑得招手，小丫头看见张小龙，高兴极了，连蹦带跑的一下扑到张小龙怀里。
    “小龙叔叔，我又见到你了！”宝宝开心地笑着。
    何晶云很奇怪地打量着张小龙，看他一脸欢笑，斯文有礼，惊异他和宝宝只见过一次面，何来如此亲近，张小龙抱起小丫头笑着说：“是啊，叔叔也很久没见宝宝了，上次叔叔教你的东西学会了没有？”
    “学会了，我们班里的小朋友都会了，是宝宝教他们的。”小丫头很是自豪的笑了。
    “宝宝真聪明，何小姐，中午有时间，我想请你和宝宝一起吃个午饭，不介意吧？”张小龙转过头询问道，怀里的小丫头欢呼起来，何晶云本不想答应，但宝宝一味的要去，只要由着她去了。
    别人巴结杨玉明的手段，何晶云见得多了，从看到张小龙的开始，她认识张小龙接近宝宝是为了博取杨玉明的好感，但走在半路她却有点动摇了，因为一路上宝宝吵着嚷着要玩具什么的，张小龙却没有给她买，反而用讲故事的方法告诉宝宝节约的道理，这个人还真是奇怪！更让她奇怪的是，宝宝竟然很听话，她努力回想每次在和宝宝在一起，好象都没有今天这种情形，这小丫头怎么那么没良心，见了帅哥就什么都听人家的，想到这里心中一动，偷目望去，张小龙依旧开怀地逗乐着宝宝。
    张小龙从口袋里拿出一条小巧的饰品，笑道：“送你宝宝的，你喜欢吗？”
    “爸爸说不能随便收别人的礼物，这是常识。”宝宝连忙推开，杨玉明平时对孩子的教育不错。
    张小龙却笑道：“这是叔叔送你的生日礼物，如果你不要叔叔可是要生气的，这是叔叔、小方阿姨和小叶阿姨的，你还要不要？”
    “宝宝今天生日吗？噢！天呢！我怎么把这事给忘了！”何晶云惊道。
    张小龙将小坠子挂到宝宝的脖子，小丫头还会害羞的红了脸，回头对何晶云道：“不如，我们一起吃午饭，就当庆祝宝宝生日吧！”
    “好啊！好啊！宝宝要吃圣代，最大的那种。”说到吃宝宝的双目中发出欢乐的神彩。
    何晶云看看宝宝，又望了望张小龙，耸了耸肩膀道：“既然她喜欢，我没什么。”
    三个人进了CFC的店面里，宝宝叫了一个大的鲜果圣代，何晶云要了一杯咖啡，张小龙也要了一杯咖啡和一些食物，CFC是星际有名的餐饮连锁店，其中的事物深得小孩子的欢欣。
    宝宝在一边津津有味的吃着，不时得和张小龙说着话，何晶云想不通，自己照顾她那么久也没见她对自己这么热情，今天果真是个特别的日子，不，或者说遇见特别的人了。
    “何小姐，为什么不吃点东西？难道下午你不要工作了吗？”张小龙喝一口咖啡慢慢地问。
    “还好，我不习惯吃过于油腻的食物，稍微喝点咖啡就行了。”何晶云淡淡地说。
    张小龙不多说，继续逗乐宝宝丫头，一眨眼时间过去了快1个钟头，何晶云起身说：“该送宝宝回家了，张总是个忙人就不要送了，我代表星长谢谢你。”
    “客气了，其实我也是为了我自己，这几天压力挺大的，见了宝宝我心头也宽松了许多，其实是我该谢谢你们，你们先出去，我去结帐。”张小龙去了收银台，何晶云带着宝宝先出去了，边走边问宝宝：“那个叔叔教你什么东西了？”
    宝宝嘻嘻一笑：“魔术啊！要不要宝宝教你，可是你要叫宝宝老师，宝宝才答应。”
    “好啊你个小丫头，竟然这么跟我说话，阿姨可要惩罚你了。”何晶云假意道。
    宝宝欢叫一声跑了起来，手中多了一支精致钢笔：“阿姨的钢笔，哈哈，在我这里。”
    “你什么时候拿到的！”何晶云一惊，才想起刚才在吃东西的时候宝宝曾在她的包里翻照纸巾，心中挂念钢笔，那是一个很重要的人送她的，忙上前追去，二人在路边追赶起来，看上去颇为融乐，宝宝身材娇小，活动灵敏，东躲西藏的何晶云一时间到追不上去他。
    忽然出现了变故，宝宝脚下失平跌倒了，小脑袋磕碰到一辆豪华的悬浮轿车，何晶云却在另一辆车后，听见宝宝哭声，忙跑过来，一个中年的西装男子快步走上前，心疼地看着爱车，抓起宝宝，抬手一个耳光，宝宝哭声更大了。
    何晶云看呆了，愤怒地上前抱过宝宝娇喝道：“你凭什么打人！她只是一个小孩子，你打她不觉得脸红吗！”
    中年男子余气未平发泄在何晶云身上，怒道：“瞎了你的狗眼，老子新买的车子被这小兔崽子刮花了，打她两巴掌还算轻的，看什么看，不服气吗？”
    何晶云在星政府待过几年，却没见过如此霸道的人，心中气愤难平道：“一辆破车就值得让你这么宣扬，要是一艘飞船你还杀人不成，我告诉你必须要为你的行为负责。”
    中年男子衣着光鲜，却是不折不扣的一个流氓，一双眼睛骨碌转着，在何晶云身上扫来扫去：“小美人不要说大话，要我负责的话，今天晚上到我床上来，我向你负责到底！”猥亵的笑声更是让何晶云气恼不已，周围逐渐围观起人群来。
    何晶云粉脸涨得通红恼道：“你你……”
    中年男子上前一步扬首道：“别你你我我的，要钱老子给你，别跟我在这瞎磨蹭。”
    “有钱未必什么事都能做得。”一个声音自人群外传来，何晶云望去赫然是刚刚付帐出来的张小龙，好似抓到了救命的稻草一般喊道：“张先生，宝宝被这人打了……”一气一急却说不话来。
    张小龙没有看到宝宝被打的一幕，听她一说，又见宝宝一边的面颊红肿，冲着何晶云点点头让她放心，转过头对那男子道：“听你的意思你很有钱喽。”
    男子哈哈大笑：“你是想替人出头，小子，量掂量自己的斤两，去打听打听大爷是谁再来给人出头。”
    张小龙从心里看不起他这种人，转眼望到宝宝还是啜泣，一股怒火慢慢从心中生起，眯起眼睛望着那人笑道：“不用打听了，这是今年新款悬浮轿车，可不便宜呀！宝宝也真是的，怎么能把人家这么名贵的车子弄花呢！”话锋一转，何晶云一愣，不帮宝宝出气，反而说起宝宝的不是，何晶云气坏了，可偏偏宝宝不停的哭，她也没办法，一时间急得只差哭出来了。
    张小龙没有理会又道：“既然车子坏了，我想和你打个商量，请问先生这车子的价钱是多少？”
    “算你识相，赔就算了，以后看好你们的孩子。”那人看对方软了下来，也不打算纠缠下去。
    围观的人对张小龙露出鄙夷眼神，更有甚者呸一声就走。
    那人不想把事闹到转身想走，张小龙一把抓住他的手笑道：“不行，车子这么名贵，不赔你你岂不是吃了大亏，先别忙走。”那人怒目相向，使劲挣脱，对方手劲其大，只觉得手腕一阵酸麻无力，脸色刹时间变得苍白。
    “名车嘛！自然有名车的赔法，明马豪华型轿车现在市场最低价格大概是300万左右，你等等，我打个电话让人送现钱来。”张小龙依旧微笑着，那人这时想说话被手上的酸麻弄得心神不安，他渐渐意识到自己惹到了不该惹得人。
    “电话给我用一下。”转向何晶云要来一部电话，飞快地拨通一个电话：“小方，是我。”
    “还知道给我电话，咦？这是谁的电话？”方静雅的声音。
    “有点私事要处理一下，你让公司派几辆车子过来，我有位贵客要用车子。”张小龙瞥了那男子一眼若无其事的说。
    电话那头的方静雅本想在问下去，但从张小龙话里听出一些事情来：“什么客人？用急弛行吗？”
    “可以，你看着办吧！我在幸福路CFC店门口，三分钟之后我要看见有人来，让黄觉也来，带一柄大锤。”张小龙低声说着。
    “你到底搞什么，还要大锤，还要车子的，真被你打败了，我立即让他过去，派10辆车够用吗？”
    “可以了，挂了。”张小龙挂了电话，笑着对那人说：“我们等一会。”
    何晶云紧紧抱着宝宝，眉宇中有不平之色，她到要看看张小龙想干什么。
    中年男子紧张的看着张小龙，但是仍叫嚣着道：“我就不信光天化日之下，你们敢对我怎么着！”
    警察闻讯也赶来，见二人纠缠着上前询问，何晶云上前亮出工作证低声道：“这里的事情你们不要问，就当什么也没发生，要是想看戏就在这看，如果有人投诉你们，我会跟你上头打招呼。”
    星政府办公厅主任的头衔，警察看了也不再过问，站在一边好整以暇看着，路上行人也纷纷驻足观看，宝宝也不哭了，好奇地看着张小龙，只见他依旧面带微笑，让人琢磨不透他想什么。
    不管那人说什么，张小龙只是微笑，目光一闪即逝的寒光，犀利好象一柄锋利的匕首一样，中年男人不由得一阵颤栗，但仍顾着面子叫嚣着，警察在一边也被弄得一头雾水。
    五分钟的时间过去了，一条长长的急驰车对自东向西，缓缓停在人群的旁边，中年男子为之变色，每辆车上走下二个人，一共是二十人，浑身精壮，身着黑衣气势威严，围观的人群不由得让出一条通道，为首的男子快步走到张小龙面道：“对不起，老板，路上堵车所以来得慢了一些。”
    “没关系！”张小龙淡淡道，转过头说：“你看这几辆车比起的明马车来如何？”
    中年男子默不作声，张小龙又道：“开名马固然了不起，但是名马和急弛比起来就差了一个档次，真正的有钱人该开急弛。”
    中年男子脸色要多难看有多难看，张小龙从上衣的口袋中掏出支票本，飞快地写好，一把扔给他：“赔你的名马，四百万，不用找了！”支票砸在脸上不疼，中年男子却感觉支票象刀子一样狠狠刮着他的脸面。
    “大家都看到了，现在这辆车是我的了，黄觉，大锤给我。”张小龙大声叫道，立即有人送来一柄大锤，中年男子转身想走，却被人拦住。
    “仔细看着！”张小龙抡大锤，结结实实砸在引勤盖上，砰得一声闷响，车盖凹下去老大一块，又是一锤挡风玻璃哗啦一声全都碎了，一些知情的围观人群轰然叫道：“象个男人干得事！”
    “砸得好！”
    在众人的叫好声，80千克的大锤在张小龙的手中轻若无物，上下飞舞，一下一下砰然砸在华贵的名马车身上，片刻之间车体千创百孔，整个车的轿子被砸凹下去，最后一下，砰得一声巨响，张小龙侧着身子抡起大锤，将车子掀翻在地，众人看呆了，没想到他力气如此得大。
    中年男子一身的冷汗，目瞪口呆，锤子被一个黑衣人接了过去，张小龙微有些气喘走上前去口中道：“光顾着砸车，到忘记一件正经事没做，车子既然是我的了，你打宝宝一巴掌，我自然要讨回来。”话音一落，张小龙抡起巴掌，“啪”得一声甩在男子的脸上，男子不待反应过来，反手又是一记清脆的耳光，“这是利息！”
    男子怒骂道：“你***欺人太甚！你给老子等着！”
    张小龙厉然瞪着他，甩手又是一记耳光，直打得脱落二颗牙齿：“说话不修口德，再来一下！”
    “你！”中年男子便要扑上去拼命，脸上又觉得火辣辣的疼，紧接着双耳钟鼓齐鸣，嗡嗡作响，眼前看不清事物，颓然坐在地上。
    张小龙转过身道：“对你这种人，只是评理是不够的，只是打他也不解恨，要边教育边教训，刚才你生气了是吗？何小姐！”
    何晶云怔怔地看着他，口中说：“没什么，谢谢你帮宝宝出气，不过看那人好象不会善罢甘休。”张小龙回过头去看那中年男子眼中闪过怨毒的神色，抹掉嘴巴上的血迹，呸一声走掉了。
    张小龙低声对黄觉道：“查查这个人底，其他人都回去吧！”
    黄觉应下去了，其他都坐车回去了，原本喧嚣的街道又变得平静了，围观人群大呼过瘾而散。
    宝宝，今天的事情过去了，以后再有人欺负你，记得找叔叔哦。”张小龙安抚受到惊吓的宝宝，却不想这一说，宝宝更觉得委屈哇一声又哭了出来，弄得张小龙直好抱过她，不停的逗她才逐渐好了，慢慢睡去。
    事情处理完了，人群也散了，张小龙陪着何晶云将宝宝放在她的车上说：“今天的事情真是不好意思，是我没照顾好你们，千万别告诉星长，我担心他会生气。”
    “星长知道了，感谢你还来不及，怎么会呢？”何晶云摇头笑道，回想刚才张小龙挥动大捶砸车，心中微微一动道：“今天的事情，谢谢你！”
    张小龙微笑客气几句才和她分开，并约定以后有时间还要一起吃CFC，人走了之后张小龙完全肯定何晶云一定回将这件告诉杨玉明，他心头的一块石头总算放了下来，杨玉明肯定会领他这个人情，新星以后的路就会好走点，想到这里不由的叹气一声，心中总算了却了这桩心事，这下他可以安心的埋头到机甲开发的工作中去了。
    张小龙举步朝着新星公司走去，来到新星公司，方静雅正在开一个行政会议，接待人员不认识他，在询问来意之后只是冷淡地说：“我们总经理在开会，不方便见你，请您下次提前预约。”
    没想到在自家门前吃了闭门羹，张小龙倒不介怀女接待员的态度，选了一处僻静的所在静坐起来，他本意也不想去见方静雅，每次方静雅见了他都是冷着一张面孔，他是在等黄觉回来。
    一个钟头过后，黄觉终于出现了，张小龙起身叫住他，黄觉忙快步走过来，上前低声说：“老板，你怎么在这？”
    “没什么，我在等你，消息查得怎么样？”
    “老板让我查得人名叫海明，明面上是一家进出口公司的老板，实际上却是一个人口贩子，从叶外那边的情报确认，这个人和星际海盗有勾结，而且上次杨玉明被人袭击，应该和他有很大的关系，这是我们从电话公司查到通话记录，在杨玉明出发前他连续拨打了二十多个星际长途，此人十分狡猾，刚才我跟他，跟到半路却把他跟丢了，这些资料都是从叶外那边找到的。”黄觉面带惭愧之色讪讪地说。
    张小龙笑道：“没关系，怎么说你不是专业的跟踪人员，好了，我知道了，我就不等方总了，带我向她问好。”
    张小龙离开新星公司，开始朝着叶钰儿的办公地点所去，她现在名义上是龙玉酒店的老总，，二个月前落成的一家五星级宾馆，实际上这里却是另外一个情报搜集机构，初具雏形，来到叶钰儿办公室，几个月不见她明显得成熟干练了许多。
    “我还以为你不来我这呢！一个小时前有人就告诉我，你去了新星公司，看来我还是比不上方大小姐在心目中的份量！”叶钰儿半真半假地说。
    张小龙微微一笑，也不在这话题上多说，径直说了他此行的目的：“帮我查查这个叫海明的人，我要所有和他有关系的资料。”
    叶钰儿立即吩咐下去，情报机构虽然初成，但在叶钰儿的经营下，也开始有了活力，不消多时，张小龙需要的资料就被人拿了过来，稍微瞥了一眼收起来笑道：“我是偷着跑出来的，机甲研究所的人还在等我，必须马上回去，麻烦你派人送我一程。”
    “你这就走？”叶钰儿皱起眉头。
    “我也不想，可是不走不行！记得下个月回去开例会，我走了。”张小龙笑了笑没回头走出了叶钰儿的门槛，后者无奈的叹气一声又重新忙碌起来。
    傍晚时分张小龙回到夏日岛，夏日岛的阳光充沛，平均每天的日照时间17个小时，居住在这里三月，张玉的脸膛变黑了，皮肤质地也粗糙了，张小龙看到他的那张脸产生了错觉，好象又回到了“死亡战场”。
    他的眼神告诉别人他的心思不在这里，张玉饶有兴趣的盯着他，半天不见张小龙有反应，耐不住性子笑骂道：“死小子，我站你面前10几分钟了，你正眼都不看我，嫌弃你老哥长得难看是不是？”
    张小龙哦一声，回味过来也笑了：“你难看不难看跟我没关系，刚才我想起来咱们在‘死亡战场’的日子，令人怀念，不晓得他们几个现在都怎么样了？”
    “怀念那鬼地方，你今天发烧了吗？我们在那么都差点永垂不朽，别跟我废什么话，有什么事就说。”张玉大大咧咧地笑着，他想用笑容掩饰了忽然被触碰的友情，内心热乎乎的，那段日子却如张小龙所说令人怀念。
    张小龙坐下，端详着桌子的一杯清水，水中透着张玉的影子：“你以后有得忙了，训练的士兵两周之后会有行动，最后的时间里增强实战训练，重点是行动配合，实战模拟，这个应该难不到你。”
    张玉先点点头，没有说话，沉默了过一会才道：“有件事我想和你谈谈。”
    张小龙眼光移到他的黑脸，表情严肃，于是就说：“什么事？这么郑重，外交会谈也用不上这种表情？”
    张玉干笑着说：“真的外交会谈也不用这么严肃了，上次你和叶外、小方的事想出个解决的办法没有，总不能这样干耗着，这两个女孩都很优秀，我原以为你能与其中的一个好上，可事情偏偏是你把两个女孩全都那个了，在你心里没把和她们的事当成露水情缘吧？”
    张玉正经说话的时候很少，象这种如临大敌的慎重表情更是难得一见，他的话张小龙听懂了，两个女孩都在独挡一面，情字如果处理不当，对他本人或者是整个团队都会有负面作用，甚至会出现很严重的后果，往往就是这些不值得一看的小事，就是导致最终覆灭的祸根。对他个人来说，良心和道德的压力也是很大，这么多天来，他没有去想这件事，一想起来整个人就是很烦。
    张小龙的左手抓住右手的手掌，轻轻地摩挲，突然说：“给我一支烟。”
    张玉给了他，他点起来喷出一到缭绕迷离的烟雾，目光始终落在那杯清水上，良久才说：“我想好了，这件事就当作没发生过，她们俩个人只要不提，我也就当作不知道，以后我会尽量少和她们见面。”
    张玉惊愕了，他想过张小龙的处理办法，但显然不是这一种：“你这样做就不怕伤了她们的心？”
    “怕。”张小龙怔怔的看着那杯水，目中闪过一丝苦楚和暴躁：“那我该怎么办？两个都要了，做不到！要一个伤了另一个？更做不到！妈的，我真想给自己两个耳光！”最后一句话说出来的是用吼得，涨得面目通红，象是跟人怄气受了委屈一样。
    “你……你怎么了？”不见了张小龙往日挥洒自如的微笑，张玉又一次愣住了。
    张小龙继续说：“你记得在土星的时候你提起蓝静云这个名字我的反应吗？”
    张玉记得那件事，他自责了好几月，因为一句话差点让张小龙自己杀了自己，点头说：“我记得，你想告诉我，你喜欢的是蓝静云？”
    张小龙没有说话，仔细回味着张玉的这句问话：“是喜欢吗？应该是吧！我经常做梦会梦见她那双大大眼睛，总是带着关爱，蓝蓝的头发象天空的蔚蓝又象大海的深邃蓝，看见大海我就会想起她，只是蓝静云现在还记得我吗？”思绪如决堤的水流刹时间让他沉浸在回忆中，不管怎么说那段回忆对他是刻骨铭心的。
    “怎么了？不说话？”张玉担心起来，他害怕出现和上次一样的事情。
    张小龙摇了摇头想了一会才说：“算了，不说这个了，和她们两个关系我会处理好，就象这杯子里的清水一样，把它放在一个平面，不倾不斜，始终平静，说到底这事虽然是我的私事却也是关系着大家，少不了你在中间的周旋，往后你要费心了。”
    张玉答应下来，尽管张小龙的答案给得是一个疑问句，就是这个疑问句让张玉知道了他的想法，拍了二下他的肩膀算是安慰，一言不发的走了出去，夕阳最后的光线照在张玉的身上，地面上拖起了一道长长的影子，张小龙再次无奈的闭上了眼睛，这是他心头的结。
    夏日岛的日子依旧平静的过着，张小龙埋头机甲的研究中，李远的身体不似以往，老弱自然和疾病沾上了关系，他在一个月前就病了，张小龙派人把他送到明雨医院休养治疗了，老教授临走的时候不住的叮咛张小龙注意电子程式和生物程式的兼容问题，张小龙记在了心上埋头实验所里；张玉每天带着日渐成熟的士兵在丛林中演习作战，他好象是一个机器一样，不知道什么是累，每天都折磨的所有人象只趴在地上狗一样才肯收队，士兵的进步也是巨大的，半个月的时间磨合的非常完美。





    第十集 桃色阴谋 第九章 来访
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:27 本章字数:4842


    如张小龙所想的那样，半个月后的一个清早，一架乳白色的直升飞机降落在夏日岛，从飞机上走下来七个人，其中有星长杨玉明还有她的秘书何晶云，最让人想不到的宝宝也坐这架飞机来到了夏日岛，其他三个人张小龙从白飞穹给他的警察部资料中全都见过，一个警察部长周阳，胖墩墩的身材，略挺的将军肚，到有些贪官的气质，另外一男一女较为年轻，男的叫吴之邈，女的叫黄思思，都是警察部炙手可热的人物，吴之邈是内务部的警官，黄思思是反恐大队队长。
    宝宝见到张小龙的第一反应就是笑，然后扑到他的怀里，引得众人为之莞尔，张小龙一路抱着这个小女孩陪着众人来到刚刚建成还未正式挂牌的新星生产基地，宝宝吵着要吃水果，张小龙叫来一名女员工领着她出去了。
    200平米的会客室只坐了八个人，杨玉明欢笑的神情中带着焦虑，这时候会客室的气氛闷了下来，张小龙亲自为众人端来茶水，自己也倒了一杯坐下。
    杨玉明目光移到他的脸上说：“你对我的来访一点都不奇怪？”
    张小龙点点头说：“夏日岛的风景在天雨很出名，休闲的时候来散散心是个不错的选择，我很理解。”他这话说得不尽不实，有意打岔，带着警察部的高官来夏日岛度假，杨玉明太清闲了吧？
    “哈哈……”杨玉明长笑道，“这样的话也只有你能说出来，上次宝宝的事多谢你了，让你破费了400万真是过意不去。”
    张小龙也笑了：“可别这么说，那人确实太过分，我是看不下去才会砸车。”
    杨玉明接着道：“我又欠了你一个人情，这可让我怎么还？我想给你看样东西，有没有兴趣？”
    “嗯？”张小龙一怔，随后笑说：“什么有趣的事物，我到要见识见识。”
    何晶云一言不发将一个电子文件夹送他面前，张小龙诧异地翻开，里面赫然是杨玉明派人在酒店和警察部的调查资料，只匆匆扫了一眼，他就合上了文件夹，摇头道：“这是政府机密文件，我一个外人看不合适，请星长收回。”
    杨玉明似早料他会如此，淡然一笑：“没关系，我觉得合适就行了，这全是按照上次你所的那样调查，果然调查结果让非常惊喜，看看吧。”
    张小龙沉吟片刻，才再次翻看，杨玉明目露喜色，继续道：“在这之前，我们也确定恐怖分子已经潜入天雨，半个月的时间里已经六名政府官员子弟遭到绑架和暗杀，这位是警察部长周阳，警察部采取强制措施，不过收效甚微，还有星际海盗时常袭击过往飞船，这些问题全都暴露出来。”
    周阳、吴之邈、黄思思的眼睛都盯在张小龙身上，来之前杨玉明一点都没透露此行的目的，此时可见，杨玉明来实则是为这个年轻人，知情的怕是只有何晶云，第一眼的感觉让三人眼前一亮，甚至黄思思比较之下，也不得不承认这个人非常漂亮，温文而雅得体的应对着实让他们大吃一惊，渐渐他们明白杨玉明来的目的了。
    张小龙看完资料，一言不发喝着水，杨玉明笑问道：“看完之后有何感想？”
    张小龙释然笑道：“星长说笑了，我能有什么感想，不如我带诸位在岛中走走如何？星长先生为我们提供了优秀的建筑机械和工程师，真还不知道如何感谢，不如今天晚上就在夏日岛吃个晚饭，让我一尽地主之谊。”
    杨玉明挑起眉毛，但看到张小龙眼底蕴涵的笑意，好象看出什么，随之淡然一笑应允下来，一行人新星公司新的厂区内参观，事前张玉已经把他的人带到丛林中了，诺大的厂区只有3000多人，看上免不了有些空荡，张小龙介绍第一代信息产品已经在生产中，听到这个消息杨玉明微微的笑了，时间很快到了傍晚，众人进过晚餐都去休息了。
    杨玉明一个坐在安排的豪华房间中出神，来之前他反复在想，既然张小龙能告诉他去调查这些东西，自然他解决问题的办法，但是这个人出奇的沉默，始终不肯透露一些，这些日子以来他烦不盛烦，恐怖事件接二连三的发生，身处星长一位责任不可推脱，每天早上他几乎不想去翻看报纸，生怕又看见某某官员的子弟被绑架撕票。
    三个月前他给警察部内务部长吴之邈调查的任务，三个月后吴之邈交上了调查报告，着实出乎他的意料，上面的数据显示80%以上的官员存在贪污受贿的情况，高干子弟依仗自家权势作威作福也是非常严重，在警察部留下案底的仅有6起，而没有立案调查却有6000多起，数字是最好的说明，杨玉明警惕的感觉到天雨政府内部歪风横行，已经到了不得不整治的地步；黄思思在几次反恐行动中，也发现恐怖分子能事先了解到警察的动向，行动扑空，人质没能救出，反而落到相当高的责骂声，这让这位年轻的反恐队长心中非常不平衡，几次向杨玉明反应警察有内鬼，可是却无从查起。
    实在是想不出解决的办法，杨玉明自然而然的想起了，提出调查的张小龙，回想起当时对话的语气和神态，半年的时间比较看来，年轻人确实有些未卜先知的本事，竟然一眼就能预料到某些关键的问题，在路途上他还在想，希望他能解决的办法。
    时间到了22：00，杨玉明的房门被人敲响了，慌忙起身开门，站在门外的黄思思和吴之邈，杨玉明奇怪问道：“这么晚了怎么不睡觉？”
    “刚才有人过来告诉我们，星长要找我们，难道没有吗？”黄思思奇怪地回问。
    杨玉明愣了一下随即道：“那你们进来吧！”
    吴之邈皱起眉头，看出来星长并为派人传话，却也不多问进屋了，刚刚坐下房门又响了，黄思思开门，却见张小龙手中拿着一瓶红酒和四个杯子站在门口，黄思思很是奇怪。
    张小龙晃了晃手中的红酒笑了：“长夜漫漫，我来请几位喝杯红酒，不欢迎吗？”
    “哦，不，请进张先生。”嘴上虽然这么说，黄思思却有不少疑惑。
    杨玉明起身相迎，却说出一句让吴、黄二人吃惊不已的话：“你终于来了，何必如此呢？若是能帮我解决难题我送你一箱红酒也行，来来，请坐！”其热情的程度让人直怀疑，他是在对一个年轻人说话。
    张小龙笑了笑说：“只怕我也不能完全解除星长的忧虑，所以只好拿来一瓶红酒抵过，先喝一杯再谈，如何？”
    “随你了。”杨玉明无奈地苦笑，这个年轻人实在是太会掉人胃口，张小龙给众人满上红酒，轻尝一口道：“我不喜欢喝酒，不过有时候酒对人的思维还是有帮助，喝点对考虑问题有益处，但是千万不喝多了，容易犯错误。”
    杨玉明微微着急道：“现在可以说了吗？”吴、黄二人更是惊异，显然星长和这个年轻人之间的默契超过了二人的想象，自始至终二人没有说过什么，但却明了各自心中所想，不由侧目观望，重新打量起张小龙。
    张小龙不答反问道：“星长在看到这些材料的时候有什么感想？”
    杨玉明心知开始切入正题了，皱着眉头抿口红酒，好半响才道：“又是心痛，又是生气，这些人简直是拿国法不当事，气得我真想把他们全枪毙了，但是这样做法显然行不通，真把他们全杀了，谁去为我工作去。”
    张小龙眼睛扫过吴、黄二人，淡淡地笑道：“若是真枪毙了，倒也省得烦恼了，这些人确实可恨，星长不能动他们，否则会有麻烦，但是却有别的人可以动他们。”
    “什么人？”杨玉明纳闷地问道。
    “恐怖分子，他们杀人没有会责怪。”张小龙扔出这么一句话，三人听得皱眉头，黄思思接过话说：“张先生我想政府内部的反腐败工作，内务部已经在做了，不需要恐怖分子多加干涉吧？”说话间望了吴之邈一眼，他却无动于衷。
    杨玉明插道：“想必小龙话中还有未解的意思，请你继续说下去。”
    张小龙继续说道：“既然恐怖分子暂时奈何不了他们，到不如利用他们镇镇这些官员的贪心，譬如这几名已经被绑架的官员子弟，政府可以利用一些通讯渠道揭露他们的都干过些什么，这些人值得不值得政府去救，相信天雨的居民没有糊涂到去解救无恶不作的纨绔子弟吧！但是只能做一次，待到恐怖分子再有行动，必须一网打尽，否则可能会事得其反！”
    “这样做有用吗？可能会引起内杠，甚至会激化矛盾。”杨玉明犹豫道，这种做法过于偏激，处理不当无益于自杀。
    张小龙摇摇头，眉目中闪过一丝笑意道：“恕我直言，在天雨好象还有别的势力在左右的政局吧？星长，你说呢？”
    杨玉明面色沉重下来，这话说中了他的心事，他忽然对吴之邈、黄思思正色道：“今天晚上的事，不许告诉任何人！”
    二人答应道：“是！”果然有警察雷厉风行的作风，神态坚定无比。
    张小龙喊来二人，却没有叫周阳，原因很简单，整个下午他看到每当杨玉明看到周阳的时候都情不自禁的流露出厌恶，只听杨玉明说道：“我无意分派相争，天雨的未来不容乐观，连商人都察觉到战争的气息，我又怎么没有感觉呢？在上月星际理会上，我曾向毕长官坦言天雨改变发展策略，席间虽有纷争，我也并不在意，这是很正常的讨论每次例会的时候各个星长都好象是打仗一样，不过我的副手候杰在散会之后独自走了，当时只是感到奇怪，可是在路上却遇到了海盗的袭击，这能完全说是巧合吗？我不相信，周阳嘿嘿……能坐在警察部长的位置上，多半是候杰的意愿，此人不足信，却也不能动。放在以前周阳我断不会有如此态度，大家为公，何来的私怨，即使在工作上有分歧这是很正常的，这件事发生太过突兀，让我不得不防备候杰，如果真有什么幕后势力，大概就是候杰——毕长官的外甥。”
    张小龙露出一个奇怪的表情，淡淡道：“既然如此星长先生不如早些辞职吧！反正天雨行星早晚也是候杰的手中之物，用人惟亲，自古以来就是蔚然成风，你也不必太在意，为了权利杀父杀兄的人伦大逆也比比皆是，早早退出却也不失为一个好办法。”
    “哈，候杰管理天雨行星，我真不敢想象天雨会变成什么样子？在这份材料上的50%的人，都和候杰有着关联，如果真是候杰接管天雨行星，天雨怕是要变成一个乌烟瘴气的贼窝了，从我遇袭一事上来看，他肯定和海盗有交涉，甚至我怀疑这些海盗根本就是他暗中培植起来的势力。”杨玉明忿忿地说着，这些话憋在心里有些时日，郁结的心愁终要找到可以倾诉的人，张小龙听完又对吴之邈道：“吴警官，你知道海明这个人吗？”
    “哦？知道，海明是本星星皇运输公司的负责人，长期从事星际运输公司，此人交际甚广，人格较差，为人反复不定，他之所以这两年能发展起来，很大关系上依靠了候杰的人脉，张先生为什么问起这个人？”
    “随便问问，星长先生，候杰是什么人我不清楚，但我觉得你是一个不错人，所以我现在说我的看法，自古以来官场上无不尔虞我诈，明枪暗箭，候杰既然想暗箭杀你，你何不用明枪杀杀他的威风，一来让他知道收敛，二来也要暂解眼前的燃眉之急。”张小龙品了一口红酒，晃了晃杯子里荡漾的红色液体，脸上似醉非醉的神情让人弄不明白他究竟是真的轻松写意，还是不胜酒力已经醉了。
    杨玉明低头思量，片刻果断地说：“先生高见，只好如此，但我却想请教对眼下的恐怖事件如何应对？”
    张小龙微笑道：“星长以为材料上的纨绔子弟如何？”
    “依仗自家余荫，威福施享，换个立场来说死活与我无关，唉！可是毕竟这是天雨官员的子弟，我总不能坐视不管？”杨玉明叹气一声说道。
    “这到简单。”张小龙眼中露出一抹戏谑的色彩，缓缓闭目道：“只是担心如此一来，星长面对的压力会更大，我实在于心不忍呀！”





    第十一集 争霸首战 第一章 出谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:27 本章字数:4237


    星光依稀，房间里的灯光不是很亮，柔和的光亮照在众人的脸膛上，折射出一种非常温柔的视觉效果，张小龙似漫不经心的尝了一口红酒，脸上盈盈笑意，他在等待杨玉明的回答，外人看来他笑得很是轻松，其实他在反复思量着一个问题，这么直接的帮助杨玉明是不是他正确的选择？
    随手摇晃高脚杯里的红色液体，一阵涟漪荡漾开来，微微出神，杨玉明沉默片刻才缓缓开口：“好像你是说的，做人的眼光要放长久点，不能鼠目寸光，暂时的压力如果能换来长久的安定，就算是杨玉明下台，那又有何妨？”
    张小龙拍掌笑道：“星长的胸襟令我叹服呀！”
    杨玉明自嘲一笑：“杨玉明这点胸襟还是有的。”
    “星长有容人之量，却是好事，不过不是所有的官员都会有你这样的心胸，那位和海盗有关联的副星长先生大概早就对你咬牙切齿了，毕竟他是风燎原的亲属，太过明显总是对你不利，如果能让风燎原主动把他调走或许就不会这么麻烦了。”张小龙后面说话好象是自言自语，听者眉毛微挑，杨玉明心思全部被这句“调走”牵动了。
    “你有办法吗？”
    “没有，哈哈！”张小龙摇头微笑道。
    杨玉明莫名其妙地望着他，不明白究竟有什么好笑，只听张小龙继续道：“现在是没有条件让风燎原调走候杰，但是我们要积极为风燎原创造条件，星长认为呢？”
    “没有条件创造条件？你不要每次说话都是说一半，我的耐性快被你磨光了，有什么话直接说好吗？”杨玉明又好气又好笑的说着，第一次被人逼迫得这么直接去求人，心想张小龙的耐性可不是一般的好。
    吴之邈、黄思思此时也被张小龙的话引得兴趣盎然，杨玉明对张小龙的态度二人大呼不可思议之际，也觉得张小龙确实是一个策划阴谋的高手，短短的几句话，已经将目的说得很清楚，但是却不说如何去做，怎能不让人心急，这边三人一头热，人家却是不冷不热的喝着红酒，如果不是碍于杨玉明颜面，这对特警出身的女警官怕是早已经严刑逼供了，控制住审讯的冲动，用平和的语气说话：“张先生，你能不能好好说话？”
    张小龙瞥了一眼她才点头说：“其实很简单，那些人如果说分散警力去保护，到最后恐怖剩不了几个活着的，看到资料上说这些恐怖份子心狠手辣，除了有两个人活着从他们手中赎了回来，其他人全都是尸骨不全，我想与其分散警力去保护这些人，到不如将他们集中起来，控制其活动空间和时间，在一定程度上这是最好的办法。”
    “你的意思是我让我把这些人全都抓起来？”杨玉明觉得很是棘手，没有一个合适的借口，贸然将这些抓在一起简直是自找麻烦。
    “错了，不是抓人。”张小龙摇头说道，随后顿了顿才说：“是让他们自愿寻求你的保护。”
    “这几乎是不可能的！”吴之邈太清楚那些纨绔子弟了，他们愿意花钱找佣兵来保护也不愿意和警察打交道，警察在他们眼睛中是谁沾了谁臭的黄白之物。
    “那倒未必，要看形势，这些人很在意自己的性命，如果能保全住自己的性命，那怕是让他们进监狱我想他们都是肯的，所以要制造一种让他们害怕的环境，呵，不要用这种眼神看我，我只是分析这些人的心理，有钱有权，当然珍惜自己的性命了，人之常情！”三人再次露出了奇怪的眼光，他想策划的东西实在有些令人吃惊，并不是主动找上那些，而是让那些主动来找上门，主动和被动就决定了主导权的问题。
    “那需要怎么做？警察部要得拿得出像样得的战果才能让这些人信服，另外怎么才能让他们感到害怕呢？”杨玉明象是在问张小龙，又好象是在自言自语。
    后者听了轻笑一声，不急不徐地说：“这有什么难的，多杀几个人自然就有这种效果了。”仿佛杀人这种事情在他口中好象吃饭一样简单，黄思思下意识的戒备起来，其他二人大惊。
    张小龙微笑道：“不必大惊小怪，我只是随便说说，你们可以不当真。”他说得是那么轻松写意，但是却让对着他的三个人不寒而栗，心中纷纷在想这个年轻人好重的心计。
    杨玉明皱了皱眉头问：“杀人？为什么会这么说，不能再有人死去了。”
    “哦，所以说你的心里素质要非常要，这么大的压力不是一个平常人能支撑的，一方面要去做一些违背良心的事，一方面又要在公众面前树立良好的形象，还要负担如果事情穿帮的压力，星长，我记忆里面只有一个人做到如此的境地。”张小龙不以为意地说着，说出的话是那么轻松，但是每一句话无一不敲打众人的心头。
    杨玉明听他将话说的如此透彻，心中倒是有了几分犹豫，反倒是吴之邈沉吟片刻说道：“在星长下定决心之前，张先生能不能先将你的想法说出来，让我们一起斟酌斟酌，计划如是切实可行，星长先生。”
    张小龙点点头继续道：“我的想法是这样的，第一警察部要在最近的时间里，要重新树立起威信，这是当务之急；星长应该有重点的去解决这些问题，首先是恐怖分子绑架的事情，再次是政府官员清理工作，最后才是星际海盗。”
    杨玉明长叹一声，他何尝不知道恐怖分子绑架才是燃眉之急，眼光转到黄思思的脸上，后者惭愧地垂下了脑袋，连续几个月的搜查未果，没有丝毫消息，动用无数军警力量却查不出一点消息，杨玉明苦笑一声道：“你说得不错，但是这些恐怖分子神出鬼没，便是有一群警卫守着，他们也能神不知鬼不觉的将人绑走，警察部却没有一点办法，如何去做？怎么才能找到这些人，这才是我最为伤神的。”
    张小龙抬起头，望到杨玉明无奈的表情，淡淡地笑道：“星长是想用我们的信息系统来寻找这些恐怖分子？”
    “权且死马当作活马医了，只要能解决恐怖分子，我才能腾出手来整治对手，新星的信息产品能寻找到这些人吗？”
    “尽量吧！老实说我也没底，不过我会派给您最精英的人员，有什么需要您尽可以提出来，我会尽力帮助你。”张小龙听了觉得奇怪，是什么人如此神通广大，警察连人影都没抓住，仔细询问黄思思与对方作战的情形，得到的回答却是：“我们只靠到几道影子，然后目标就消失了，什么也没看到。”
    张小龙喃喃重复着她的话：“影子？影子……什么影子？”心下一静，忽地皱起眉头。
    杨玉明问道：“怎么了？”
    张小龙恢复笑容笑道：“没什么，星长，今天就到这里吧！具体计划刚才已经说了，我那一点见识，尚不足为外人道，目前，信息武器还有些瑕疵，一周之后我亲自带人协助您，另外，那些秘密材料也请早些准备，以防止不测。”
    事到如今，杨玉明也想不出更好的办法，沉吟片刻点头：“也只好如此。”
    “夜深了，早些休息吧！”张小龙起步出了房间，杨玉明等人起身相送，何晶云忽然道：“这个人的心机确实可怕。”
    众人无不点头，反到是杨玉明却笑道：“我很高兴，我和他不是敌人，不然我一定会败得很惨，年纪轻轻就如此多谋善断，日后定成就一翻事业，唉！看来我不服老是不行了，现在的年轻人可厉害的很了！都回去休息吧！明天一早我们回程，今天晚上的事大家要守口如瓶。”
    何晶云、吴之邈、黄思思陆续离开，杨玉明解下衣服，不消多时酣然入梦了，心中有了对数，终于可以安稳地睡了。
    张小龙刚回到房间，电话响了起来，一接却是叶钰儿，张小龙边解衣服边道：“什么事？这么晚才打电话来？”
    “人家想你了，难道不能给你电话吗？”叶钰儿磨人的功夫，张小龙早就领教过，当下告饶道：“我说错话了，有什么事就说吧？”
    “明天有一艘船队从海蓝星开到天雨，运输的是能源矿石，海明的运输公司和一家名叫波澜的运输公司，共同承担运输，根据可靠情报显示，海明已将情报透露给海盗，将会有所动作。”叶钰儿好整以暇地把话说完了。
    张小龙笑道：“嗯，我知道了，我会安排下去。”
    “你只对我说这些吗？”叶钰儿不依不挠撒娇道。
    张小龙哑然道：“时间不早了，早些睡吧！要知道睡眠不足，可是美容的天敌。”
    果然美丽的叶钰儿在电话那头，下意识地摸了摸脸蛋，终于抵抗不住放弃了对话，早早睡觉了。
    张小龙一夜未眠，仰躺在床铺上，勾画着明天一战的轮廓，或许明天就是开张仪式也说不定。
    翌日清早，当河源恒星的阳光刚从鱼肚发白的天际探出头，杨玉明等人已经早早的离开了夏日岛，昨天晚上的一翻长谈，给了他很大的帮助，也让他下定了在政治上的决心。张小龙从窗口中目送直升机消失在视线里，毫无表情，又是一场看不见硝烟的战争开始了，想及此处，面上浮现苦笑和无奈，好像这一切都在按照他的意愿发展，转过头看到钟表的时间，中傲政权分裂之后，短时间内很难再兴战乱，各方势力都会加紧新一轮的军备竞赛，那就让新星公司借这场严酷的派系争斗的东风，大发横财吧！
    张小龙知道当务之急是开发新型机甲，只要超级机甲研制成功，他的手中就会多出一支无坚不摧的星际特种战队，如此一来，不管是星际海盗还是恐怖分子或者说是星际战舰他都不放在眼中，事实上拥有了PG3信息装备，单单在军事势力而言，在中傲没有任何一支星际战队能和与之抗衡，这是他的优势，信息优势。
    时间不等人，眼下杨玉明所遭遇的困境他颇为担心，他相信杨玉明是一个不错的星长，新星公司能在断断几个月的时间里建具规模，杨玉明在其中出力不少，给了他相当优越的经济条件，象PG3这种精尖的信息武器，无论是那一方军阀势力都想垄断，张小龙自然明白这个道理，树大就会招风的道理，给他两年的时间，他就会拥有星际争霸的实力，依靠别人是暂时的，只有拥有强大的实力做后盾，才能站得住脚跟。
    张玉悄悄得走了进来，蹑手蹑脚的没有发一丝声响，他缓缓地举起双手，准备给张小龙来个突然的惊喜，屏住气息，靠近张小龙2米的位置，正要发难，突然毫无征兆的，张小龙转过身来“啊”的一声大，险些将他吓趴在地上。





    第十一集 争霸首战 第二章 出发之前
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:27 本章字数:4971


    “干什么！”张玉摸着心口惊道。
    张小龙笑道：“偷鸡不成反蚀把米，自作自受，起来吧！别在地上装死！”
    张玉干笑一声，拍拍屁股站了起来：“今天有什么行动？”
    张小龙笑道：“刚刚送走了星长，你说我能干什么？”
    “我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道？但是我可告诉你，老子跟你出来快一年了，一场仗也没打过，在这样下去，老子可要走人了，无聊死了！”张玉不满地说嘟囔着，全然和昨天一副严肃神态大相径庭，不过这种说话的语气和神态，也只紧限于张小龙、方静雅、叶钰儿三人，其他人面其面前他是一个黑脸人物，铁面无情。
    张小龙为之莞尔，张玉的脾气喜欢挑战刺激，这点他十分清楚，长久让他这样闷下去，难保他不会闷出病来，心中有了主意笑了笑道：“老哥急什么，以后要打的仗多着呢！你手下的兵现在训练程度怎么样？”
    张玉白了他一眼，从口袋中翻出一包香烟，扔给张小龙一支，自己点上一支道：“你这不废话吗？有我在，这帮小子会差吗？”
    “既然这样，我们就合作一次。”张小龙笑道，回想昨天对杨玉明说过的话，那是一条躯虎吞狼的计策，自始至终张小龙没有提到海盗的事情，只是将杨玉明的目光转到内斗上，帮他在内斗上取得上风，而海盗的事情张小龙则有着自己的打算，“下午我再和你说，现在我要和叶外聊聊，海明的事，对了，把新型枪械武器全都发放下去，今天晚上我们会有行动。”
    张玉皱着眉头问道：“目标是什么？”
    “就是上次和我们打交道的星际海盗。”张小龙用力嗅了一下香烟的气味，气味比想象中的要刺鼻得多，当下皱眉头道：“你什么时候开始抽这么呛的东西了？”
    张玉喷着烟雾，撇撇嘴道：“这个才够劲，男人本色。”
    “是色狼的色吧！”张小龙哂笑道，眼中略带深意地看着他，张玉装做不知道，于是也不在多说笑，径直将话题转到正题上，沉吟道：“昨天杨玉明来访，你知道他为什么来吗？”
    “开什么玩笑，我怎么知道，我也很奇怪，好端端这家伙跑到这荒岛上来你干什么？”张玉上下打量着他，想从张小龙的表情和动作中寻找出一些蛛丝马迹，只是张小龙古井不波地笑了笑，转身坐到了沙发上。
    “你到是说话呀？神秘西西的做什么？”张玉不由地叫道。
    张小龙好整以暇地笑道：“我正在准备，你别着毛躁。”说到这里，顿了顿了，看张玉急火的样子禁不住笑了一会，才正色道：“他来是让我帮他出个主意，他现在被人逼进了死胡同，老实说我给他的出的主意也未必安得是什么好心，基本上和叶外这段时间传来的消息差不多，恐怖分子绑架高级官员的子弟轰动了整个天雨行星，如果杨玉明再不拿出些得力的措施，他这个星长也就到限了。”
    张玉啧啧称奇道：“我就纳闷了，为什么他会来找你，而不去找别人？”
    “很简单，我早就对他下了诱饵，到了关键的时候他自然会想到我，哈，不管怎么说，这次杨玉明的来访，多多少少对我们来说也是一件好事，我想天雨以后就没有平静的日子了。”
    “这话什么意思？我没听明白？你是不是又给别人出什么损招了？”张玉问道。
    张小龙不置可否地耸了耸肩：“机会找上没门，没道理我不把握，我只是让他们把目标集中到窝里斗上，这样一来他对新星公司依靠就会更大，总之一句话，他要钱给钱，要东西给东西，我们要想在天雨做大，杨玉明的支持是必然少不了的，他这么一来，却让我省了不少心思。”
    “噢？你是想让杨玉明依赖我们来维持势力，可是你想过没有，支持政客的活动需要一笔不小的开支，仅仅靠我们现在的情况，恐怕维持不了多长时间。”张玉明白了他的想法，却有他仍在担心的地方，政客和商人之间的权钱交易，数目不菲，风险很大。
    张小龙微微一笑道：“自然不会全由着他，我们现在和他之间还是属于利用与被利用的关系，自然不能推心置腹，差不多的条件，我们可以支持，太过分的要求，杨玉明肯定不会对我们提的，你要知道，他是政客，手中有权利的。再者说了，他想什么能逃过我的眼睛吗？”言罢朝张玉眨了眨眼睛，露出一个恶作剧的笑容，张玉刹时间明白了，他差点忘记张小龙能看透别人的思维。
    张玉只觉得心中一亮，暗骂自己蠢蛋，却忘记了张小龙的异能，放声大笑，看着那张既熟悉又俊俏的脸蛋，心下一阵佩服，只是好奇张小龙所说的计划，口中笑问道：“说说的阴谋大计，也让我这粗人长长见识。”
    张小龙许久没听过张玉如此的笑了，目带微笑，抬手将雪茄扔还给张玉，先说了一句：“不知道罗娜现在怎么样了？”顿了顿，目光中流露出缅怀之意，随即摇头自嘲道：“对不起，我又跑题了，其实也很简单，还记得上次海盗袭击杨玉明的事吗？我猜想肯定在天雨有人和他对立，记得远古一位哲学家说过，有人的地方就有斗争，这点说得很对，后来我见到了他本人，从他的思想里就印证了我的猜测，既然我们要秘密发展势力，现在就必须要依附于一些势力，否则我们的路会很难走，于是我就想，如果能让天雨陷入混乱，这样一来对我们也是十分有利，他们把精力都集中到别的地方，而我们就可以借机秘密行事。”
    张玉陡然间听到，先是一怔，随即骇然道：“你是蓄谋已久，存心让他们自己人打自己人？”
    张小龙颔首承认，脸上露出无奈道：“若非如此，恐怕不出半年时间，新星就会成为别人手中的玩物，你我都不是一个喜欢做棋子，任人摆布的人，所以在别人对我们不利之前，只好先把事挑起来，说起来也不是我刻意为之，他们已经有了很深的矛盾，正面冲突是迟早的问题，只是我的出现把时间提前了。”
    “那今天海盗的事情又是怎么一回事？”张玉感到很有趣，直觉得张小龙每做一件事，都有很深的含义，没想到一次来访被他抓住机会促成了天雨两个政客的正面对立。
    张小龙露出一个哑然的神情，惊愕道：“还没想到？天呢！我的话已经说到这个份上了，你还没听出来？”
    张玉狐疑地望着他，先是一愣，又深锁眉头，过了片刻，才恍然领悟他话中的潜台词：“壮大我们的军队？”
    “孺子可教！”张小龙心中笑道，面上缓缓的点头，在看出张玉面上的难色，显然张玉担心武器装备上的差距，星际海盗拥有大批战舰，自己却只有一群白装的士兵，数目上差距很大，这仗根本就是势力不对称，打起来也是一边倒的战争，张小龙开口慢道：“不用担心，几百条狙击步枪足够收服这些乌合之众，何况我们还有一艘超级黑兵部队。”
    “黑兵部队？”张玉惊愕了，他不知道队伍中还有一支所谓的“黑兵”部队。
    张小龙没好气地白了他一眼：“所谓黑兵部队就是‘零点’号，信息部队！笨蛋！”
    “不明不白的，我可听不明白。”
    “海盗一战我并不担心，我所担心的是恐怖分子，我答应杨玉明帮他找出恐怖分子，有点棘手。”
    “你究竟还答应了他什么？”
    “我只是答应他，帮他找出那些恐怖分子，只是我现在后悔了，反恐大队的黄思思并不是平凡之辈，可是连她也没有看清楚那些恐怖分子的样子，如果只是一次或许是意外，但接连十几次，这就有些不正常，我怀疑这些恐怖分子用了一种很特别的装备。”张小龙慢条斯理分析着这件棘手的事情，他只是怀疑，不能完全肯定，他只有80%的把握，他80%的肯定，换作别人就是100%，剩下的20%他要亲自看了之后才能肯定。
    “特别的装备？是战舰还是空间战机？或者是星际登陆部队用得防护装？”张玉尤自猜测着，他的概念很模糊，随口说着他的猜测。
    张小龙摇摇头，眉宇深锁，半响才缓缓启唇道：“是生化智能机甲。”
    听到这张玉也默不做声，张小龙使用过生化智能机甲，对其性能了解远高于其他人，塔那会战中生化智能机甲独木支撑整个战局，张玉从别人和张小龙的叙述中，对生化机甲的威力并不陌生。
    “这是你的猜测吧？”张玉不希望自己训练的士兵第一次就要面对如此强大的敌人，心下拿捏不定，只盼着张小龙说是。
    后者摇摇头不再言语，过了一会才释然笑道：“恐怖分子？恐怕也是一个阴谋，你不要担心，士兵的目标是星际海盗，至于恐怖分子就交给我来办，我有办法，这件事情还可以拖一拖，我们不需要着急，我们的目标是星际海盗。”
    张玉这才放心的点点头，张小龙继续道：“玉哥，你先去通知士兵今天晚上的任务，我会派白飞穹和你们一起去，你要注意一下，这支信息奇兵不管到什么时候都不能暴露，不然就算是再多人也打不赢那些海盗，信息作战计划我已经安排下去了，我比较放心，新型狙击步枪发放下去吧！让士兵熟悉武器装备，晚上我们行动。”
    张玉点头应下，出了房门，一路都在想生化机甲真的有那么大的威力吗？就连平素镇定的张小龙，也为之伤脑筋，张小龙的运气不是普通的好，才刚刚立好脚跟就接连有麻烦找上门来。
    空荡荡的房间里只有一个瘦长苗条的身影，张小龙静坐片刻，从桌子上拿起电话，拨打给了叶钰儿，表情显得凝重，他预感到这次交锋的对手，是一个他相当熟悉的人。
    “老板今天怎么有空给我电话？”电话听了那头响起叶钰儿娇柔的声音，捎带着一点幽怨，已经很多天，没有见到过张小龙了，而他更连一个电话也没有。
    张小龙一本正经的说：“我给你电话，自然是有正经事，昨天给我消息，你确定可靠，没有差错吗？”
    “你什么意思？信不过我？我查得情报自然错不了，拜托，难道你认为我在敷衍你？”借题发挥，听到张小龙的质疑，叶钰儿连消带打还给了他。
    张小龙苦笑一声，解释道：“叶外，你生气了？我也就是随口问问，行了，你也别生气了，我想问一下，你去查一下最近这段时间，天雨行星最近半年的时间，有没有南部的人潜入，这个比较重要，你要抓紧。”
    生气归生气，公事是公事，叶钰儿一转态度立即应下了，她和方静雅一样，全是知道轻重，大体的女性，迅速记下了张小龙所需要的情报，这才说道：“你最近老是躲什么，也不来明雨市看看我和小方，要知道我们可是很漂亮的单身女性，追求的人可多了，万一我要是寂寞难耐跟了别的男人，你可不要后悔。”
    张小龙干笑，一提到私人的问题，他感觉非常尴尬，毕竟那个晚上发生的事情，他还是记忆尤新，只好道：“我以后尽量抽时间，今天晚上还有一个行动，我要去准备，你那边也要多多小心才是。”
    叶钰儿心中一阵温暖，沉默一会才缓缓道：“小龙，我有话想跟你说……”
    “我在听，你说吧？”张小龙长出一口气，终于让他避开了这个问题。
    叶钰儿犹豫了，她不知道那天晚上的真相究竟该不该让张小龙知道，如果他知道了会不会不再理自己，毕竟这种玩笑开得却是过分了，深咬玉唇，下定决心才道：“其实那件事……”话到嘴边又说不出来，语气一转道：“我是想说，晚上行动的时候，注意安全，我不想你受伤，你不为自己想想，也要为我和小方想想，我们可都是你的人了。”这句话却是她心中所想，今番一急却说出来了，说完隔着电话，一张脸好象发烧一样，象一只秋天成熟的苹果一样红透了。
    张小龙嗯嗯两声，心头一阵温暖，许久没有人和他说这样亲密的话，少停片刻才道：“我会的，放心，我挂电话了。”
    张小龙放下电话，只觉得一头汗水，长出一口气靠坐在沙发上，口中喃喃道：“一不小心多了两个老婆，我究竟该怎么办？蓝静云知道了肯定不会放过我，唉……”用力敲打两下脑袋，将儿女私情抛了出去，举步出了房门。





    第十一集 争霸首战 第三章 打架
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:27 本章字数:10461


    一路上无心欣赏夏日岛热带雨林的风景，时而从海中传来一声声鲸鸣，海鸥伴着海浪偏偏起舞，深邃的蓝色海水泛着洁白的浪花，和风许来，却为海面增添了不少清凉的气息，空气的味道略为湿咸，好象是海水的延伸。
    中午的光线并不强烈，张小龙这段时间在海岛上，皮肤黑了一些，穿着白色的衬衣快步走在通道上，到显得黑白分明，不消过时，进到标着“技术部”的楼里，纯白色的外观，小巧却不宏伟的建筑，让一看就知道此处是一个重要之地，张小龙进了电梯，电梯使用的指纹控制，若是电脑不能确认的指纹，不但无法启动电梯，反而会引发警报系统，这是一项保密装置，四下全是监视器，毕竟技术部门是最为重要的所在。
    电梯启动光标直线下降，原来是技术部并不是在地面，而是地下，片刻时间，电梯停了，门一打开，只见三三两两穿着白色工作装的技术人员，正在忙碌着，左边的停靠场地上栖息着20多艘小型战舰，这些全是第一阶段开发出来的信息战舰，一直并向外界透露。
    白飞穹正在测试PG4（注：PG2为原型升级为PG3，PG4则是PG3的基础改进的成果）的系统的改良状态，只听旁边的助手低声道：“白主管，老板来了。”抬头望去，张小龙正朝着他走过来，吩咐助手继续测试，上前迎来。
    张小龙和他来到一处僻静的地方，观望着工作人员忙碌的身影，二人同立一线，张小龙问道：“准备得如何？”
    “已经按照你的意思，准备完毕，目前我们可以使用16艘信息战舰，另外还有5艘登陆舰，已经完成信息隐匿的设置。”白飞穹恭敬地回道，一年的时间相处对这位老板的脾气还有非常了解，他从来不敢拖延张小龙的命令。
    张小龙点点头，转过头笑道：“算起来，这是第二次使用信息武器了，你对于以后的信息武器的开发有什么设想？”
    一听老板问到工作上的事，白飞穹先是一怔，慢慢才道：“已我所知，PG4已经达到了信息武器的极限，从自身隐匿，信息保护，到对敌实施信息干扰，虚拟影象等，我觉得PG4已经是最完美的信息的武器了。”
    张小龙却笑着摇了摇头，指了指自己的脑袋笑道：“白主管，知道我为什么从那么多人挑中你来做技术部的主管吗？”
    白飞穹茫然地摇了摇头，张小龙继续道：“因为你是一个很认真的人，而且你让我很放心，虽然我不了解你的过去，但从你对信息技术的了解来看，至少你也是博士学历，甚至是专家级的人才，你应该知道只有更好，没有最好，这句话的意思吧？”
    白飞穹陡然一惊，他明白张小龙的意思，忙道：“老板，我知道了，我不该自满。”
    张小龙会意地笑了，拍着他的肩膀道：“不用这样，你能虚心接受我的意见，我很高兴，给你一个建议，你可以多看些电视，或者有意象不到的收获，今天晚上的行动，你和我一起去，虽然场面不是很大，可是你们必须熟悉战争，以后我们会有很多战争要打。”
    白飞穹擦着头上汗水，每次和张小龙对话，他那种隐隐摄人的气势，并不因为他的笑容而缓解，反而他的笑容更让白飞穹感到一种无形的压力，在他的眼中白飞穹觉得自己无所遁型，包括最隐秘的内心他也有种赤裸裸的感觉，却又想拜倒在他的脚下，臣服于他，这大概就是通常人们所说的——王者之气。
    白飞穹又报上了信息控制人员的名单，张小龙略看一下，觉得没什么问题，也就定下了人员，心中念及张玉的作战部队，离开了技术部，在停车场找了一辆军车朝着密林深处飞驰而去。
    在密林通道中扬起一道土尘，行驶了大约40KM，看到一群绿色迷彩的士兵，井然整齐的队列，正有三、两个人从绿色的军车上搬运着枪械。
    老远张玉已经看到了是张小龙，车子以时速120KM/S的速度噶然划了一道优美的弧线，稳稳当当地停在距离集合队伍15M的地方。
    张玉见壮命令人员原地休息，张小龙下车甩手关上车门，张玉上前问道：“你怎么来这里了？”
    “新型枪械是我设计的，有些地方我要讲解一下他们才知道怎么用？刚才我到忘了和你说了，我看你没少下力气训练这帮人，不管男的还是女的，我觉得和半年前已经是天上地下的差别了，真是强将手下无弱兵，但是不知道和我带的那帮女兵比起来究竟谁会厉害一些？”张小龙半真半假地打趣道，仔细打量着不远处的士兵，一年前还是一群拖拉没有纪律的散兵游勇，今次看到单凭气势，张小龙已经看出了士兵在训练中没少吃苦，不少人的脸上都有着疤痕，略显得黝黑消瘦的脸庞，古井不波的表情，目光中坚毅的神色，张小龙不禁对张玉树起了大拇指。
    这半年来，军事方面全权由张玉负责训练，他几乎从未过问过，因为四代超级机甲让他为之操心，张小龙所掌握的电子生物技术非常专业和高深，但是生化机甲却是一个非常让人头疼的课题，特别是在优越几项性能程序设计上，更是让人感到棘手，半年遇到困难不少，但是却也有了不小的进展。
    张玉哈哈大笑道：“你小子是不是手痒了，又想松动松动筋骨？”
    张小龙洒然一笑道：“还是玉哥明白我在想什么，几个月没有运动过，觉得筋骨好象生锈了，再不动动，恐怕就不是你的对手了，老规矩，谁先倒下谁输。”
    张玉舒展双臂，动了两下，扭动脖子，脸上笑得很贼，口中嚷嚷道：“我等你这句话等了一年多了，算起来，自从基地出来之后，我们就再也没交过手。”转过头大声道：“兔崽子们，免费让你们看一场实战对打，给点声音。”话音一落，队列中立即有人鬼叫起来，果然是什么样的人带什么样的兵，一群雕像陡然间复活成了一群流氓，口哨、尖叫和叫好声一时间充斥在密林的深处。
    张小龙颇为惊讶地道：“还没打我就失了气势，你也学会玩阴的了，不错有进步。”
    张玉瞪了他一眼，怪笑道：“快点热身，我可等不及了。”
    张小龙无奈地挽起衣袖，照着张玉刚才的动作做了一遍，这时只听周围的人群窃窃私语，张小龙和张玉的身手众人一年前都见过，张玉以一对众实力自然强横，而张小龙却能一拳打穿钢板，众人当时心中直以为张小龙的机器改造人，后来却听说他的光辉战果，心中不由得敬服。后来训练中，每天众人都要和张小龙、张玉二人打一次对抗，却从未见过二人交手，当即有人喊道：“我坐庄，要来买的赶紧投注。”
    “驴教官可能会赢……不过老板也有可能，哎呀，这可难办了？”
    “我赌老板赢！”
    “我买驴教官赢，靠！（小声说）教官小心眼，我买100块教官赢……1000块老板赢！”
    “我支持帅哥！老板我支持你！”
    张玉见状无奈地道：“别介意，训练太枯燥了，有时候不得不找些乐子缓解士兵的精神压力。”
    张小龙不以为杵道：”没关系，我理解，准备好了，我要出手了。”
    “来吧！”张玉冲他勾着手指。
    张小龙拳头微攥，纵身而上，右拳虚晃一点，张玉挥手拨开，抬腿便踢，脚跟生风，速度奇快，直踢腰肋的位置，张小龙脸上哑然瞥他一眼，身体猛地一侧，勉强闪过来攻，张玉略带深意地笑道：“速度下降很多！让老哥再教教你！”曲肘挥拳，张小龙抵抗住劲势未急的攻击，托住肘关节，张玉却借势小臂一弹，拳头自上而下砸在他的脑袋上，拳势已尽，张玉抬腿朝前便踹，急快狠准，好象利箭出弦，容不得张小龙有所应对，一脚结结实实踹在他的小腹上。
    张小龙闷哼一声，双手抓住张玉的左腿，脚下飞快一带，张玉身体顺势朝后飞去，空中身体猛地向下用力，双手撑地接连一个后翻避开张小龙后面的攻击，下地立即摆好攻击姿势，右拳抵在胸前，左拳微微前伸，双脚前后分开，重心集中在后方的右脚上，身体仿似一张弯弓，充实着危险的力量，又好象是一只面对猎物的黑豹，浑身上下充满了危险的气息，一双眼睛象刀子一样洞察着对手的动静。
    张小龙摸着被打疼的脑袋，抖了抖臂膀，露出一个灿烂的微笑：“过瘾，许久没被人打过了，再来！”
    张玉也笑了，旋身而上，飞起一脚攻他面部，张小龙全神贯注，只是眨眼的时间已经送到了他的面前，刚要还击，却不想攻来的却是虚招，旋身后踢才是正招，一个不防备胸口又挨了一脚，张玉见状，那肯放过如此良机，手脚齐上，拳影、腿影一时间似暴雨挥然而下，拳劲威猛，腿风强横，一时间将张小龙逼得手忙脚乱，众人在外围看得真切，不想张玉会如此厉害，而老板的表现和一年前简直是判若两人，蹩手蹩脚的攻击，速度也慢下了许多，一时间那些买张小龙赢得人，大呼倒霉，还有问庄家可以不可以换注。
    张小龙也不知道自己身上挨了张玉多少拳脚，事实上每一次的击打都让他兴奋不已，许久未有的战意，自体内熊熊燃烧起来，好象一块干旱已久的土地乍逢雨露滋润，流露出许久已无的盎然生气，拳脚加身张小龙一张略黑的脸膛，微微发红，微笑着露出雪白的牙齿：“速度很快，力量还差点，你是怕把我打伤了吗？用点力气。”
    张玉一惊，每打在他的身上，好象是打在一块坚硬的石头上一样，震得手脚发麻，外人看来是他在占在上风，其实不然，如果在这般打下去，张玉怕是没把张小龙打爬下，手脚就会被震断，心中骇然，想不了许多，全力攻出，张小龙还是一味的防守，动作渐渐灵敏起来，不似先前一味处在挨打，捉到间隙也有攻击，张玉一味强攻，手脚震得酸麻，气喘不已，足足了10分钟的攻势，即便是一个超人，恐怕这样不停的攻击也是吃不消的。
    张玉一记侧踢将张小龙逼退几步，喘着粗气骂道：“***，你个怪物，我这样攻击是个人都被打倒了，你是不是有意耍着我玩？”
    张小龙摸着被拳头打过的肩膀，略喘几下才道：“废话！我是还不了手，半年多没运动了，动作慢了不少，你当我想站着被你打！别***废话，还没打完，再来！”他拍了拍手，摆出格斗姿势，观战的士兵面面相觎，鸦雀无声，全然被二人给惊呆住了。
    一个攻的强横速猛，花样叠出，每个人心里都清楚，张玉如此攻击的威力有多大，但是奇怪的却是张小龙，却依然能屹立不到，甚至看上去，张玉比他还要狼狈，白色衬衣已经变成一个花里胡哨，什么颜色都有，打得起兴，张小龙脱去外套，露出健美肌肉，他穿着衣服的时候却不显得强壮，此时上身露出，竟惹得不少女性士兵口水直流，比例匀称的肌肉，几乎是所有男人梦寐以求的魔鬼身材，也难怪女性士兵会如此失态。
    张玉上前再攻，速度略慢了一些，张小龙并不直接还击，以闪避为主，偶尔还击一、二下，张玉的攻击强横速猛，此时气竭力衰，攻势自不能和开始相比，又过了几分钟，张小龙忽然笑了：“你干脆认输吧！如果非我把你打爬下，你会非常没面子的。”
    张玉竖起中指，口中嚷道：“靠！做梦！想让我认输除非让我爬下！”
    “满足你的要求！”张小龙冲他眨了眨眼睛，迎上张玉攻出的拳头，巧妙闪过，上身一弯，左腿呈V字型，向上踢去，刹时间张玉眼前金星闪闪，竟然被踢到了脑袋，不待他多想，一记速度奇快的勾拳再次击中了他，侧踹、横踢、摆腿、侧踢、侧摆一时间仿佛是刚才的情况重演了，只是这次攻击的是刚才被攻击的一方。
    张玉苦苦支撑，只觉得张小龙拳脚劲道强劲，每隔挡一下身体就多一份痛楚，而对方排山倒海的攻击，比他刚才不徨多让，甚至还要犀利，张玉猛地跳后几步，突然大声道：“停！”
    张小龙精壮的上半身随着呼吸的起伏，肌肉露出完美的纹路，听他喊停当即停手问道：“怎么了？”
    张玉龇牙咧嘴的揉着手臂、大腿叫道：“不打了！……哎呀……***，你小子是什么东西做的？我打你那么长时间，反被你震得手脚发麻，你的劲道太厉害，老子抗不住！妈的，认输了！”
    张小龙不好意思地笑道：“其实我也知道自己是什么状况，只是今天实在是忍不住了，你还好吧？”
    张玉撸起袖子一看，小臂上已经青红可见，瞪大眼睛不相信地看了好一阵子，咬牙切齿一番才道：“以后别想我和你打架！”
    张小龙身上汗光隐现，越发显得身材的健美，上前笑道：“你可是魔鬼教练，我听那些家伙私下里都这么说你，怎么这么娇贵，打两下就生气了。”
    张玉不理他的话却道：“你要知道我是人，你是怪物，我怎么能和你比！”
    二人说笑了几句，转过头却见所有的士兵都瞪大了眼睛望着他俩，不晓得是谁先鼓掌，引发一阵热烈的掌声，二人都是身经百战的职业军人出身，是以二人的格斗技巧，花哨动作很少，全是一些最简单，最直接，最有杀伤力的动作，如此高水准的实战，观者受益非浅，士兵心悦诚服自觉报以热烈的掌声。
    不少女性士兵也为之欢呼，有几个人甚至要冲上前拥抱张小龙，幸好被后面的人拉住了，不然场面恐怕就一发不可收拾了。
    一场友谊赛结束之后，张小龙也换上了土黄色的迷彩军装，张玉站在一旁静静的站着，张小龙抄起一把新星公司自行研制的新式镭射步枪，每一支步枪的击发器下方拴着一个金属底座的单边眼镜，镜片的颜色却是淡棕色，镜片和普通的眼镜没有特别的区别，只是每个都能看出来，那个眼镜只是戴在右眼。
    张小龙拿起眼镜带在右眼上，金属底座卡在耳朵上，看上别有说不出的飘逸，拿起手中的镭射步枪道：“大家都看到了，每一支镭射步枪都会配上一只单边眼镜，你们一定很奇怪为什么要带这个眼镜，这个眼镜是我们最新开发出的信息装备，有过常识的人都知道，士兵佩带眼镜的作用主要是为了方便于夜间作战，但是它的作用不仅是夜视器材这么简单，它的精确瞄准半径达到100KM，配合新式镭射武器，你们可以不费力气消灭100KM以内所有的敌人，金属底座是具有精确敌我信息定位，信息传递以及信息伪装能功能，你们每个人都学会在战争中以个人为作战单元的战术，这件新式武器就是专门配合个人作战而研制的，所以我给这个眼镜起了一个名字叫鹰眼！我介绍一下它的使用方法……”随着张小龙的讲解，士兵们包括张玉在内都对这种鹰眼的眼镜感到不可思议，精确瞄准半径可以达到100KM，这对任何一支军队来说，都是一笔宝贵的秘密武器，完成精确暗杀任务简直是屠夫杀猪一样简单，没有任何技术难度，众人好奇的摆弄着“鹰眼”，每个人都戴上了这个神奇的眼镜，确如张小龙所说的那般，即便是100KM以外的景物也能看得十分清楚，之前不少人觉得张小龙夸大了这个眼镜的作用，对比之下才发现，张小龙说得很是保守。
    张小龙拿起镭射步枪，造型很是普通，与一般的镭射武器似乎并没有太大的区别，看到众人有些失望又有些期待的神情，微微一笑道：“这支枪与普通的Z21镭射步枪外观没有什么区别，但是大家要注意，这支枪的击发器出有Z48的字样，5.56MM小口径，射速51.6发/秒，初速度150000公尺/秒，使用普通的能量弹夹，最大带弹量6000发，有效射程120KM，配合鹰眼与瞄准器使用，可以实现100KM内精确射杀，重量6KG，适用于中、长距离狙击，如果你想贴身近战我也不反对，大家可以试试武器，注意安全。”
    众人熟悉新式武器的时间，张玉好奇地问道：“什么时候开始研究这东西的？我怎么不知道？”
    张小龙微微一笑道：“在航行的时候我已经设计好了图纸，半年前开始做这个计划，除了执行者之外，只有我知道，毕竟这种精确的单兵射击武器是每个军人梦寐以求的好东西，不保密点，万一泄露出去，恐怕会引火上身，另外我也不想士兵过分的依赖武器，毕竟军事素质是第一位。”
    张玉拉着他的衣领，故做生气状道：“你连我也隐瞒，眼睛里还有没有我这个哥哥？”
    “不是有意隐瞒你，如果你知道我们有这样的武器，你还会这么拼命的训练他们吗？我也是很为难，你别生气，下次再有什么新玩意，一定第一个让你知道，这样总行了吧？”张小龙不住陪着不是，到不是有意隐瞒张玉，他也是用心良苦，不过他也知道张玉并不会在意这件事情。
    士兵拿着新式武器大感神奇，海平面空阔辽远，士兵拿着Z48新型镭射步枪佩带“鹰眼”，对数十公里以外的目标射击命中率在89%以上，部分士兵由于不太习惯这种射击方式，有些脱靶的情况，但在天黑之前所有的士兵都能熟练掌握新型武器。
    张玉下午问张小龙：“如果用Z48对生化机甲，你有多少把握？”
    张小龙皱着眉头道：“一点胜算也没有，生化机甲可以进行仿生模拟环境，还有各种作战状态，别小看一层这种名不见传的装备，它有六种型号三中作战状态，而且最让你头疼的就是超强的机动能力，如果四代超级机甲开发出来，那就预示着生化机甲的末日到了。”
    “那如果开发不出来四代机甲呢？我只是打个比方，用不着这么瞪着我？”张玉忽然说道，但见张小龙不友善的目光，慌忙解释道。
    张小龙白了他一眼缓缓道：“只是时间早晚的问题，再给我两年，超级机甲我一定能完成。”
    张玉喃喃地重复着他的话：“两年……两年………”
    夏日岛的傍晚在许风海浪的衬托下格外静谧，金色的夕阳余光映照下，岛的表面物体好象涂抹了一层淡淡的金色，天边火红色的云彩形成一个个瑰丽奇特的形状，捉摸不定的颜色变化，无法言语的奇形怪状，这一切都似乎让人感到夏日的宁静，不似白日那般热浪滚滚，此时暑气未消，踏浪沿着海滩赤脚漫步到是别有一番滋味。
    新星公司坐落在夏日岛的中间位置，厂地面积400多亩，半年的时间主要的生产厂房已经落成，整个建筑方案是由天雨设计院主持设计，考虑到厂地面积及海岛本身的土质结构，建筑主体分为地上、地下两部分，一般的产品生产在地上厂房，而属于机密性的产品生产是地下厂房，同时地下扩展巨大，按照防空洞的建筑手法构建，十分牢靠。
    阳光逐渐暗淡，夜空中星光闪烁，空气中流动着一些不安躁动的气息，整装待发的士兵集合在地下厂房里，不远处是一艘轻型登陆舰，张玉按捺住兴奋的心情，正在做着最后的战斗说明。
    张小龙和白飞穹及技术部的精英人员在商酌最后的信息作战计划，以前曾制定的信息作战方案，一共有11套方案，最终全体一致认为实行H9方案为最佳。
    操作人员经过张小龙和白飞穹调教，对于电子信息的掌握已经是专家级的高手，他们一夜之间轻松地通过空间信息传输中心搞定天雨各个重要部门的电脑，那些电脑资料仿佛是他们自家的后花园一般，来去自由，通常意义上来说，这些人是一群“超级黑客”，他们同时也是白飞穹得力的助手，协助其顺利完成PG4信息系统的开发，技术部的精英人员，在张小龙的心中是不折不扣的“黑客兵团”。
    “全体就位，再做最后一次信息巡检，检查完毕报告！”白飞穹丝毫不敢大意这次行动，异常小心的命令人员再次对设备进行检查。
    此次参加行动的技术部的人员，一共40人，这些人全是一年前从坠落之星招募来的技术人员，这一年的际遇是他们一辈子都无法想象的，超前的信息理念给了他们极大的震撼，但同时更多的是对老板的叹服，很难想象这么一个年轻人会掌握如此多的学识，而张小龙所给的优厚待遇更是让这些处于落魄的技术人员为之心动，是以更是死心塌地的跟着张小龙，在这个时代人情已经变得极为淡薄，老板招募人员要的是利益，很少有人去关心员工本身，张小龙却不是如此，他在工作中的要求是苛刻的，在众多部门中只对技术部曾经发过三次火，但是每一次事后，他都会对众人做一番检讨，承认自己态度不好，这点技术部的人员很是感动，而后来又发生了一件令人感动的事情，在夏日岛日夜赶工，开发PG4关键阶段，技术部员工徐天阳一度病倒，当时岛内缺乏少医疗人员，张小龙亲自带人将其送到医院，徐天阳病中思念家人被他得知，张小龙连考虑也没有考虑，直接买好了船票送到他的面前，待徐天阳痊愈后，亲自送他上了飞船。众人知道张小龙的秘密，却没想到他会如此轻易地放走徐天阳，万一泄露出去只怕后果非常严重，将心比心，这件事情过去之后，技术部的人更是死心塌地了。
    人与人相交，贵在交心，古人常说：“投之以栗，报之以桃。”落难之际，张小龙收用了他们，更是以心相待，这些人大多都是受过高等教育，饱受过人情冷暖，他们之所以会出现在坠落之星的人才招聘市场，其实并非他们的本意，坠落之星的人才交易市场，说开了就是卖身还债的地方，那些来坠落之星赌博赌客，输得精光，最后无法还债，赌场却把他们当作货物一般在人才交易市场里明码标价，他们不是庸碌之辈，他们曾经都是青年才俊，沦落到卖身的地方，却是因为赌博的关系，如此老板，如此部属，自然就形成了一个和谐、凝聚的团队。
    “信息隐匿检查完毕，一切正常。”
    “信息监控检查完毕，一切OK！”
    “能源检测完毕，无异常！”
    “影象制作完成，没问题！”
    “能量波段制作组完成，一切正常！”
    “热量隐匿组完成，OK！”
    “战舰控制组完成检测，一切无异常！”
    白飞穹点点头，先前曾经有海盗交锋的情况，就是在那一战中，信息战的威力让白飞穹大开眼界，因为PG2存在的弊端，无法模拟战舰能量波动，一般普通的民用飞船也能清楚分辨出虚拟影象，使得信息战一度沦为封锁信息、拦截信息的单面操作，张小龙修改成功了这一系统，兵不血刃的战争不再是一个：“老板，‘零点’号检查完毕，随时可以出发。”
    张小龙静静地站在白飞穹背后，听到众人信心满满的回答，士气高涨，略为点头道：“我们这次执行的H9计划，调动敌人的战舰离开他们的基地，掩护‘飞熊’号登陆，对敌作战，H9计划比较复杂，平时大家都有训练，而且诸位都是我引以为荣的超级黑客，我没有特别的要求，只有一点，不许出错，明白了吗？”
    “是！老板！”众人异口同声地喊道，声音嘹亮，一支士气高昂的“黑客兵团”无论如何在战场上都是一支不容小窥的力量，更难得是他们拥有星际中最为先进的信息装备，即便是面对十倍、百倍以上的敌人，张小龙也有信心去赢得胜利。
    每个人员都佩带了“鹰眼”，与作战部队不同的是，“黑客兵团”使用“鹰眼”，只是为了方便于传递信息，方便对话。
    张小龙的“鹰眼”滴滴两声，薄薄的棕色镜片上显示出请求对话的提示，张小龙接下：“可以出发了吗？”
    张玉发出爽朗的笑声，听得出他很是兴奋：“我已经迫不及待了，哈哈，他***，终于有仗可以打了。”
    张小龙忍不住笑了一声，笑骂道：“狂热派的好战分子！***，我也很是迫不及待，启动飞船，2分钟后出发。”
    “遵命，哈哈！”张玉大笑着结束对话，转过头对士兵连喊带吼道：“兔崽子们，现在我命令等船，一分钟的时间，谁慢了看他不踢他的屁股！快！快！快！”
    700多名精装士兵飞一般朝着“飞熊”号的登陆舱口狂奔而去，队列整齐有序，速度奇快，张玉快步上前仍在大喊着快快快，士兵整齐划一的脚步声，踩着固定的节奏片刻光景全部就位。
    张小龙在“零点”号上看到这一切，不禁对张玉甚是感激，若是单单依靠自己，如何能有时间、有精力训练出这样一支军事素质强硬的部队，虽然是自己的兄弟，张小龙却仍然觉得自己亏欠了张玉许多，他总是站在自己的背后默默支持着自己，有时候他也会骂人，不过那些都是他表达关心的方式，想到此处喃喃道：“上午是不是应该让他赢？”
    “出发吧！”张小龙长吸一口气说道，一声令下，地下建筑的天穹盖顶缓缓打开，“零点”号能源器轰然一动，发出一种低低响声，方向指示灯亮起，白飞穹通过“鹰眼”向正在监控室的郑德道别：“郑胖子，我走了，看好家，等我凯旋了回来再找你喝酒。”
    郑德胖巍巍的身体坐在老板椅上，闻言没有说话，打开信号指示灯，三红两绿一黄，那意思是“一路顺风，马到成功”，白飞穹看到了挥了挥手，他知道郑德看不到，彼此之间深厚的友谊尽在不言中。
    “飞熊”号紧紧随其后缓慢升起，从天穹顶盖跟在“零点”号之后朝着无尽的星空飞去。
    随着两艘战舰的升空，牵动得不止是郑德的心，明雨市的龙玉酒店顶层，夜色中依稀能看到两个婀娜的身影，翘首观望天际。
    “他这就去了？”一个娇柔的女声轻声说道。
    回答她的是另外一个清约的女声：“是啊，他去了，不过他很快就回来了，小方，你怎么了？”
    方静雅苦笑摇了摇头，无尽的星空此时在她的眼中，更是显得静谧，她的心神已经全部跟着张小龙去了战场：“一定要平安回来！”她在心里默默地说着。
    叶钰儿跟着叹息一声，一双美目中流露出一丝惆怅，伴着二女的牵挂和祈祷，张小龙星际争霸的步伐终于踏出了关键的一步。





    第十一集 争霸首战 第四章 海盗团
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:27 本章字数:3623


    KT8航道，这是天雨行星唯一的星际航道，北部区域是中傲经济最为落后的地区，天雨行星坐落在北部区域的东部的位置，KT8航道是星际宇航局对天雨开发的唯一一条星际航道，这片区域内存在无数的陨石和大小若干的黑洞，航行条件十分恶劣，是以这条KT8航道也是一条经常遭受到星际海盗袭击的航道。
    大大小小存在上百颗行星，却因为环境因素，没有被政府开发，星际海盗就躲身在KT8航道周围的某颗行星中，天雨政府曾经试图剿灭海盗，却因航行条件恶劣，地理环境复杂，无法找出星际海盗的藏匿地点而终止了计划。经营星际运输的商人，每个月总会汇一笔钱到一个特别的帐号上，交纳通行费，才能保证不被星际海盗打劫。
    茫茫的KT8星际航道中出现了一队运输船队，前后十艘B级“云鸟”型运输飞船缓缓而行，左右周围6艘A级星际驱逐舰、6艘护卫舰护航，队伍颇为庞大，时常发出能量探测，检查周围是否有战舰隐匿。
    这支船队是从海蓝星运输能源物资的船队，星际宇航局特许军用战舰护航，船队承载数亿元的能源矿石，供给给天雨行星政府下半年使用，承担此次运输任务是二家星际运输公司，一是波澜运输公司，还有就是海明运输公司，天雨行星是农业行星，虽然自身拥有丰富的矿物资源，未得到星区政府的许可，不能进行开采，只能进行普通金属矿物的开采。
    海明端坐在运输飞船上，一脸高深莫测的静坐着，心中却在暗暗得意，这些能源等于是白送给自己的，海盗团是他和一个名字叫高明的亡命之徒合作，一直以来双方都达成默契，定期海明给他情报，抢劫过往商船，所得物资和钱财五五分帐，从海蓝星出发前他已将航行路线传送出去，按照以往的惯例，海盗团会倾巢而出埋伏，待到船队行驶到一半的位置，才发动攻击，单凭着12艘驱逐舰妄想抵抗数十艘星际战舰的攻击，星区政府实在是太自大了，想到这里，海明露出一个奸诈的笑容，如果不是星区政府自大，又怎么能白白送给自己数亿的能源物资，他觉得应该给星区政府写一封匿名的感谢信。
    波澜运输公司此次运输的负责人殷峰，手中夹着一支刚刚点燃的白色烟支，微青色的烟气蔓延开来，一副悠闲的模样说道：“海总，其实您大可不必亲自押运，随便让自己手下一个经理跟着船队也好多自己如此辛苦，等到了天雨行星，兄弟请客给你找两个小妞疏散疏散筋骨。”
    海明心道：“只怕你未必有命到天雨，敢和小子竞标，这次我容不得你！”面上一团和气，装做感激状道：“殷经理真是客气，到了我自家的地头，那能让你破费，象兄弟这样的才俊，业界的强人我想请也是请不到，今次就由老哥我来安排，你就等着享受吧！”
    殷峰哈哈大笑道：“早就听说海总为人豪爽，果然名副其实，您这个朋友我可是交定了。”
    海明赔笑说了几句，心里暗骂殷峰不知死活，船队航行速度极慢，KT8航道情况非常恶劣，避开各种陨石和小黑洞费时不少，大约过了1个小时的时间，海明有意无意地看了看航行图标，已经进入了海盗团的埋伏地域，心中冷笑不已。
    驱逐舰的探测由于受到小黑洞的影响，探测装置不时失灵，待到进入这一区域，在船队左侧大约5000KM处有一中型黑洞，船队操作人员只想尽快远离这一区域，是以速度快了一些，星区政府派遣负责押运的人员是一名草包，名叫郭傲，他只想着下了船之后如何去逍遥快活，待听到信息探测人员说到此处有不明能量波动，心中也不在意，不耐烦地说道：“***，有什么大惊小怪的，这破航道上全是黑洞，有点异常能量波动也是正常，别***给我废话，开足马力赶快离开这破地方。”
    信息人员再也不说什么，他们了解上司的脾气，如果扫了他的兴头，肯定不会有好结果，继续保持航行速度，试图在最短时间内穿越这一黑洞区域。
    陡然间一声巨响，首当其冲的护卫舰遭到攻击，毫无预兆的攻击，护卫舰来不及开启能量罩，舰体遭到重创，尚未进入战斗状态，暴雨一般的蓝色镭射光束准确的破坏了护卫舰的外挂武器和左部能源驱动，三道红色的火焰在暗黑的星际中特别耀眼，B77穿甲钢弹发出，一阵剧烈的震动，蓝色的电芒隐现在护卫舰的周围，绚烂的烟花轰得一下爆发了，数息之间一艘A护卫舰遭到了毁灭的命运。
    郭傲没做出反映，旁边的士兵大叫道：“海盗！是星际海盗团！”闻言郭傲面无血色一片苍白，大脑停止了运作，没有丁点反应。
    与此同时船队的后方忽然冒出了一支舰队，疯狂地攻击后方3艘护卫舰，护卫舰不及还击和防备，前后开花，瞬间护航的战舰被解决了大半，郭傲胆战心惊的看着传来的画面，身边的士兵颤巍巍地问道：“队长，怎么办？”
    郭傲颓然坐到在地板上，丧气地道：“你问我怎么办？我问谁去？海盗兵强势大，A级护卫舰几下就解决了，你说该怎么办？”
    一阵急促的脚步，殷峰和海明一脸惊慌的跑进了控制室，海明一副焦急的神情叫道：“郭上校，我们遇到海盗了吗？”
    郭傲面色很难看，沉重地点头，殷峰大惊叫道：“这个月的供奉我们已经交了为什么还要攻击我们？”
    郭傲不耐烦地回道：“你问我，我问谁去，你自己去问海盗吧！”话刚说完，负责通讯的时间报告：“队长，对方要求我们投降，你看。”
    果然在通讯屏幕上赫然出现一行字：“我给你们3分钟的时间，不投降全杀！”众人见字无不触目惊心，众人目光都放在郭傲的身上，他环顾四周道：“你们也看见了，不投降我们全都没命了，反正老子不想死，你们谁想死谁自己站出去，我投降。”
    殷峰大急道：“我们要陪上几亿的违约金，投降还不如死了的好，郭上校，千万不能投降呀！如果你投降，我们波澜公司就全完了！”
    海明拉住殷峰劝解道：“兄弟，眼前的形势危急，海盗势大，我们根本打不过，抵抗只会害了我们所有的性命，你要三思，钱没有了还可以再赚，要是命没有了就什么也没了，其中厉害你要想清楚。”
    郭傲下了决心道：“时间无多，立即告诉对方我们投降。”在他看来投降就是活路，殷峰气愤之下，恼怒地甩袖而去，海明心中却乐开了花，没想到如此简单就得到了上亿的能源矿石。
    海盗舰队轻车熟路的将运输船队围了起来，最前端是一都轻型战舰，速度飞快的带领着庞大的舰队朝着海盗基地驶去，船队上的人长嘘短叹，个个愁眉苦脸，他们在想同一个问题，海盗真的能让他们活下来吗？
    大胜而回高明心情大好，吩咐人员加速前进，避免节外生枝再生意外，上次袭击杨玉明失败让他多了一份小心，直到现在他还弄不明白，究竟是怎么回事，为什么会突然之间出现那么多虚假的影象，不明不白的自相残杀，那一战几乎损失了三分之二的战舰，心中吐血，心疼损失了的战舰，大发雷霆，却又找不出原因，事后通过侯杰才知道，是一家名叫新星公司的人在搞鬼，心中嫉恨不已，却因为杨玉明对新星公司的照顾安置于荒岛之中，没有机会还以颜色。
    “吩咐下去，到了基地之后先把货物放置好，然后凡是超过22岁的人全部杀掉。”高明年纪约莫四十多岁，说话的声音很是阴冷，高耸的鼻子好象是一柄锋利的尖刀，散发着冷冷的杀意，一双鹰眼深陷眼眶中，阴鹫的眼神望上去令人不寒而栗，瘦窄的脸膛看上去给人一种坚毅的感觉，语气冷寒，面不带笑，说话不带表情，让人捉摸不透他在想什么。
    高明有两个副手，两人是双生子，相貌非常相象，只是性别却不一定，哥哥叫高雷，妹妹高云，二人是孤儿自小被高明收养，一直跟在他的身边，高明原是职业军人，服役于某星际特种部队，而高雷和高云是他同一部队好友的子女，不幸参加一次秘密行动，搅进了一场政治纷争，不幸高雷、高云的父母被人逼死，高明一怒之下杀了逼死自己好友的政客，带着高雷、高云远走北部。
    高雷190公分的身高，肤色黝黑，五官俊秀，身材匀称，走起路来虎虎生风，高明的话他唯命是从，雄厚的声音响起：“是，父亲。”抬头看见高云目光中流露出的不忍，眉头微皱说：“高云，你和我一起去。”高云性情温悯，高雷这样做是想让妹妹学会坚强，他们是亡命之徒，心存怜悯对他们来说是致命的弱点。
    “父亲……”高云向高明求助道。
    高明淡淡叹气，流露出他慈爱的一面，目带关切柔声道：“跟你哥哥去，你要习惯杀戮，这个世界是弱肉强食的世界，你要想生存就要学着适应一切，去吧！孩子！”看到酷似亡友的两张面孔，心结又被触动了，强者的世界，只能选择让孩子成为强者。
    高云秀眉微频，犹豫地站了起来，望了望高明，又看了看高雷，转身走出了控制室。





    第十一集 争霸首战 第五章 牛刀小试
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:27 本章字数:20368


    “老板，发现锁定，对方火力很猛，商船的护卫舰不堪一击，啧啧……这些军舰太逊了。”白飞穹欣赏着远处释放的烟火，尤自说着风凉话，张小龙坐在他身边侧目看着星际中的激战，一时微微出神。
    白飞穹见状问道：“老板你在想什么？”
    张小龙回过神，笑了笑道：“我在想这个海盗到还有几分本事，用不到10分钟的时间搞定前后的护卫舰队，中间的防护力量就等于虚设，若我商船队的指挥官，遇到这种情况也只能认输了。”
    白飞穹点点头，一旁的信息监控组工作人员道：“监控到海盗对船队发出最后通牒，要求对方投降，否则将会杀光所有的人。”
    张小龙笑了笑：“船队有什么反应？”
    “他们选择了投降，我们查到了他们基地的坐标位置了，是不是现在开始调度对方？”
    张小龙摇了摇头道：“暂时不要惊动对方，尾随其后，注意保护‘飞熊’号的位置，不要让对方发现了。”
    “明白。”工作人员继续监控海盗舰队的动向，白飞穹下令道：“保持距离，继续监控。”“零点”号隐匿位置跟踪海盗舰队缓缓而进，2个多小时的航行之后，已经看到了对方的秘密基地所在。
    白飞穹接到最新的情报：“老板对方已经有一半的舰队进入星球的大气层。”
    “在等一等，多点耐性。”张小龙低头尤自看着电子报纸，说得很是轻松。
    白飞穹惊愕地看着他，海盗快要全部进入了，在这个时候实施调度是最佳时机，张小龙却仍要再等一等，过了半响张小龙问道：“外围还有多少舰队？”
    “三分之一，商船差不多全都进入了大气层。”白飞穹回道。
    张小龙合上电子报纸，抬起头笑道：“是时候了，开始动作吧。”
    “是！”白飞穹立即应下，忙不及待的下达信息作战命令，影象组模拟影象完成了好一阵子，能源点模拟也已完成，一声令下，监控组顺利将对方的信息监控目光吸引到模拟影象点上，所模拟的画面是3支大约900艘星际战舰的虚拟部队，对方看到竟然有人尾随，大吃一惊，舰队略有骚动。
    过了一阵时间，张小龙静静地看着画面上出现的情况，问了一句：“对方反应如何？”
    “开始有些惊慌，已经着陆的战舰又飞了出来。”白飞穹回道。
    张小龙摸了摸鼻子，看着立体荧幕上图标的移动痕迹，哑然道：“看不出来，海盗头子还有一套，竟然想将我引进伏击圈，是个人才。”
    白飞穹没看出什么问道：“老板怎么了？”
    “他让轻型战舰急进，与模拟舰队先头接火，却让真正的攻击主力移动到大气层的左右两侧隐匿，在配合地面火炮部队准备伏击，这一步走得很是精妙，轻型舰队是炮灰，一个引子，如果我是指挥这支舰队，轻易打跨了先头部队，肯定会有轻敌之心，定会急进，正好迎合了他的心意，是个高手！很会揣摩人的心思。”张小龙一口点破了其中玄机，目中尽是笑意，令他好奇的是对方如此精妙的布置，对方不是一般的海盗，张小龙忽然有一种错觉，他忽然觉得对方是倒象是中傲的某位将军。
    “老板对方的先头舰队，快与模拟舰队碰头了。”白飞穹不慌不忙地说着。
    张小龙点燃一支烟，深深吸了一口，才笑道：“你看着办吧！你才是这艘战舰的指挥官，不必理会我。”
    这是在考较白飞穹的指挥能力，当下也不推让，冲张小龙微微点头，下令道：“监控组立即断了对方的通讯。”
    “明白，1分钟之后将隔绝6艘轻型战舰的通讯。”通过“鹰眼”监控组组长立即回道，手指飞快地运行在操作键盘上，轻点在无颜六色按钮上。
    “影象组，模拟对方战舰形态，割断准备实施掉包计划。”
    “明白，立即模拟。”
    “信息隐匿对方战舰位置。”
    “是，立即实施。”
    三个命令下达了，张小龙赞许道：“果然长进不少，很是不错。”
    “谢谢老板夸赞，下一步，我们准备怎么做？”白飞穹擦了擦额头上的汗珠问道。
    “等待！通知张玉，可以实施登陆，避开敌人的伏击圈。”张小龙一阵兴奋，浑身血液沸腾起来，霍地站起来，拍了拍白飞穹的肩膀道：“许久没有上过战场，真想好好的冲杀一场，这里交给你来负责，我到地面上溜达一下，另外赶紧让信息监控组绘制好扫描出下面的地形和兵力部署，你就在上面好好的和他们玩玩捉迷藏。”
    “老板！”白飞穹叫道，张小龙亲自涉险，万一有所差池，他如何敢回天雨，方静雅和叶钰儿非杀了他不可，“不行啊！老板，你不能去啊！”
    张小龙一愣问道：“有什么不妥吗？”
    “万一你出了什么事，我……我们还怎么办呀？要是让叶外和小方知道，我肯定生不如死，求你了，老板。”白飞穹哭丧着一张脸，眼见就要哭出来了，张小龙笑道：“你就放好心，好好指挥信息战，别忘记，我和张玉都是一样的，地面战还没人能奈何我，放心好了，一个小时以后，切断地面的通讯，记住。”当下不分由说，按倒白飞穹坐下，快步出了指挥舱，光云门自动打开，进入电梯按到B1层。
    白飞穹却阻止不了他一意孤行，起身用最大的声音，略带哭腔地喊道：“老板！不要啊！”可惜张小龙已经进了电梯，没有听到，无奈急道：“都愣什么，快把地面上的情报搞清楚，绘制好地图发出去。”
    众人忙应下，急忙扫描地面情报，张小龙进了紧急登陆舱后，拿了一柄Z48镭射步枪，关上了舱门后，选择逃避，设置好坐标，轰得一声小巧的登陆舱如炮弹一般朝着目标星球飞射而去。
    白飞穹在指挥室内大叫：“注意保护老板的行踪。”心中暗暗祈祷，老板你可千万别出什么事，否则我就是死一千次也不能平民怨。
    “白主管，敌人的先头部队停止了，下面我们该怎么办？”
    白飞穹长吸一口气道：“制造敌人先头部队与模拟舰队交火的场面，结果是敌人全灭，然后模拟舰队长驱直入，进入敌人伏击圈。”
    “时间设置呢？”工作人员又问道。
    白飞穹不假思索地道：“5个小时，我们要为老板争取时间。”
    “OK，明白了。”指挥室重新恢复了平静，只有沙沙的键盘敲击声，每个人都在专心的进行手中的工作。
    37分钟之后，无名星球，张小龙从救生舱中走了出来，利用周围的环境隐匿好救生舱，提着步枪行动了，点开“鹰眼”上的地图，白飞穹20分钟前已经准备好了，当下看看，庆幸的是他所在位置，距离海盗总部大约有15KM路程，整理枪械完毕，查看张玉等人的位置，只有若干的白点出现在自己周围，距离大约有10-20KM，按照张玉的作战意图，突袭端掉海盗的总部，然后守株待兔。看了看时间，大约需要还有23分钟，“零点”号即将切断海盗本部的通讯，急步狂奔，朝着“鹰眼”中的红色区域奔去。
    张玉的声音从“鹰眼”传出来：“动作要快，我们要配合‘零点’号信息封锁，谁***敢耽搁行动，我回去饶不了他，听清楚没？”
    人员分散，但话却听得非常清楚，士兵们轰然应道：“听清楚了！”士气异常高涨，“鹰眼”上的白点朝着同一目标，从同一方向分散到不同的位置，完成合围之势，一组人占领了制高点，其他各组人分散到海盗总部外围的隐匿起来。
    张小龙所降落的位置距离较远，待到众人部署完毕，他才赶到预定位置，张玉奇怪怎么会多出一个人来，通过“鹰眼”问道：“那个移动的家伙，你是哪一队的？”
    张小龙笑着回道：“是我。”
    由于是全频道通话，所有的人都听到了张小龙的声音，不由得大惊，张玉更是合不笼嘴巴，结结巴巴地问：“你……你怎么……来了？你不是‘零点’号上指挥信息作战吗？”
    张小龙确定张玉的位置，飞快地跑过去：“我在船上闷得慌，陪大家一起玩玩。”
    张玉叫道：“你是故意害我，要出什么岔子，你让我怎么和那二位姑奶奶交差？”
    张小龙这时已经来到他的身边，看到张玉气急败坏的样子，摇头道：“你就那么怕她们二个？别废话了，待会行动起来，只需要让他们失去活动的能力，尽量不要杀人。”
    “靠！什么意思？你改信基督教了？”张玉不明所以地叫道。
    张小龙摇头道：“照做就行了，这批海盗比我们想象中难对付。”
    张玉只好答应，传令下去，命令人员不许杀人，打伤就行了。
    “全体都有，瞄准可见目标，注意，不要伤了人的性命，听我命令射击。”张玉明白了张小龙意图之后，配合他的行动。
    张小龙冲他点点道：“派一队人跟我进去，掩护我。”
    张玉沉吟一下，他也想跟着进去，考虑到外面必须要有一个人主持大局，勉强同意道：“你自己要小心，三队跟老板进去。”
    “收到，三队，到老板这里集合，快！”三队长立即执行命令，5分钟之后12名队员集中在一起。
    张小龙扫了众人一眼，语调刹时变得异常冰冷，用不容人质疑的语调说道：“一切听我命令行事，不许轻举妄动。”
    “老板放心！”三队长一愣干脆答道。
    张小龙带着一队人靠近海盗总部，这颗无名星球，环境荒凉无植被覆盖，在移动中众人格外小心，如是一个不小心就会惊动敌人，张小龙点动“鹰眼”连接与白飞穹：“立即切断海盗总部的通讯。”
    “立即执行，老板放心。”白飞穹正在指挥“黑客兵团”模拟星际战争，忙得不亦乐乎，回头高声道：“监控组，切断敌人地面通讯，快！”
    “是！”命令得到了实施，白飞穹立即回复，张小龙带着众人小心翼翼的朝着外围的高大钢墙移动。
    海盗总部是一座金属堡垒，外围是一层，闪着暗淡的黄色金属墙壁，高约30M，围城而建，没有间隙，有前后两个通道，四个宇航通道，完全封闭式的堡垒建筑，“鹰眼”接收到的“零点”号扫描出的精确信息，一眼明了，金属墙壁厚度大约50公分，墙壁中间是混凝土建筑，外层有30公分的金属防护层，乍看之下，心道：“真是奢侈，用金属来建城墙，你也算是古今第一人了。”
    不容多想，“鹰眼”清晰告诉众人接近的入口处，有6名海盗兵巡逻，空中，地面，城墙共有4个监视器，众人脚步停下，张小龙环顾左右，轻拨开镭射步枪保险，道：“4个人干掉监视器，6个人搞定守备士兵手里的武器，注意别伤人性命，其他2人跟上前，打昏他们，听我命令行事！”
    三队长名叫赵大毛，曾在田维手下是一个堂口当家的，他弟弟赵二毛也在三队，兄弟两人精明仔细，领会张小龙意思立即分配人员行动，他和他的弟弟赵二毛跟随张小龙上前，张小龙反挎步枪，调好“鹰眼”通讯频率，后头道：“跟我走，听我命令开枪。”弓着身子借助大小土包的遮蔽快速前进，一只监视器移动到3人的位置，3人刷地报着头趴在地上，幸好前方微微突起的土包遮挡，虚惊一场，3人象前爬了数米，距离6名守备士兵有10米的距离停了下来。
    “行动！”一声低吼，电光火石间，只听零星响声，“啪”“啪”几声摧响监视器冒了青烟，随即守备士兵惊叫，手中武器被淡蓝色的镭射光束击落，三道矫健的身影忽地突起，似猛虎下山蛟龙出海，坚硬的枪托向长了眼睛一般，毫不吝惜砸在6名守备士兵的下巴上，几声闷哼，软倒在地上。
    “做得漂亮！”张小龙赞许地对赵大毛、赵二毛和士兵们伸出大拇指，“过来，清理战场，把他们捆了，留下3个人换上他们的衣服伪装守备，其他人隐匿起来，监视情况。大毛、二毛换上衣服跟我走。”三人快速换装，伪装成海盗成员进入通道内，走了一段，停了下来，张小龙打个手势，伸出4个手指，手掌过顶，双手交叉，左右摇指，赵家兄弟明白点头，左右分开贴墙而行，他的意思是：“左右两侧有4个成年男子，分开行动。”
    “鹰眼”清楚出的显示出敌人的位置，左右两侧有两间休息室各2名士兵，三人密切配合下，看张小龙右手猛地一挥，迅猛无比破门而入，守备士兵一愣的工夫，被两记枪托狠狠砸昏过去。
    赵家兄弟做个OK的手势，张小龙低声道：“前门守备注意，派4人进入通道，伪装守备士兵，看守休息室，明白回答！”
    “明白。”士兵立即回道，急步向前奔来，三人继续前进，一路上神不知鬼不觉，打昏六十多名守备士兵，张玉等人陆续渗透进入，并派遣人员接应张小龙的行动，“鹰眼”电子地图上显示出海盗总部的分层建筑路形，张小龙三人一路见人就打昏，监视器也不知被干掉了多少台，大约过了10分钟，一阵警铃大作，约莫是监视器管理员发觉有人偷偷潜入了。
    三人心叫不妙，赵家兄弟面上一惊，却听张小龙冷笑一声：“怕什么，一点小场面，跟我来。”
    “鹰眼”地图上明确表示出监控室的位置是三层最右侧，三人放足狂奔，一路却没见到有人阻挡，因三人所穿服装以为是自己人，总部出现了状况，人员稍乱，没人在意他们三人形迹。
    三人速度急快，耳边生风进了电梯，赵大毛刚想要干掉电梯里监视器，却被张小龙摇头，连使眼色制止住了，大毛不明所以，张小龙指指监视器，又指了指三人身上衣服，兄弟二人顿时明白，如今穿着这身衣服，海盗敌我不分，如果砸了监视器反而露了行迹。
    电梯到了，三人寻了方向，足下生风，飞快地接近监控室，抬脚破门而入，大毛、二毛一跃而进，手持枪托，毫不留情砸在操作人员的下巴上，张小龙一眼看到红色的警报器，在记忆中神偷司空对警报器最为熟悉，一把扳了下来，警铃声停了下来，转过身来却见大毛、二毛托着枪指着一人，张小龙走过去低声问道：“怎么了？”
    “老板……是个女人。”二毛小声地回道，混过黑道的人特别在意不打女人这一条“江湖规定”。
    张小龙皱了皱眉头，抬头打量那个女子，唇红齿白，五官秀气，一双美目中隐现惊恐的神色，颇为惹人怜爱，他慢步上前，左右打量一番，思感瞬间进入到女子的思想中，冲着女子笑了笑，毫无征兆地抄起枪托砸了下去，女子倒地昏迷。
    大毛、二毛一时看呆了，张小龙明白二人心中所想，口中冷冷道：“你们现在不是社团成员，你们的身份是职业军人，不能因为对方是老弱妇孺就心寸不忍，记着一句话，对敌人宽容就是对自己残忍，即便对方是老弱妇孺，他们也有杀死你们的能力。”
    二人羞愧地垂了头，张玉经常这样说，可惜事到眼前，却下了不手，反而被老板责怪，张小龙见状拍着二人的肩头道：“这是你们第一次作战，我不责怪你们，但是以后一定要记得。”
    二人互望一眼用力地点头应道：“我们一定记得。”
    张小龙颔首笑了笑，点开“鹰眼”地图，适才从女子的大脑中，探到一个重要的消息，找到目标位置道：“下一个目标在地下1层，他们准备屠杀俘虏，快，我们快去。”
    三人迅速进了电梯，下到地下1层，张小龙将行动进展传给了张玉，张玉命人占领监控室，2个小时内，张玉等人基本上控制了所有的重点位置，其行动效率，即便是中傲特种部队也不遑多让。
    地下1层是一个巨大的宇航基地，三人出了电梯就看到数百艘飞船。
    高雷硕壮的背影在昏暗的灯光下，煞气逼人，数百名全副武装的海盗士兵手持Z21戒备着望俘虏们，场面平静，透着死亡的气息，压迫着众人求生的欲望，海明站在俘虏的队伍中，冷眼看着面前的死亡表演，殷峰脸色刹是难看，不知道在想什么，一双眼睛左右来回移动。
    接到舰队入侵信息后，高雷、高云二人带着小部分舰队，押着战利品先行回到基地，高明自领舰队迎战，按照他的要求，装卸完矿石之后，立即杀光所有成年男子。
    张小龙和赵家兄弟轻步慢慢移动到一艘飞船后方，角度很刁，三人能清楚看到不远处的情景，却不易被人发现，张小龙回头作握拳手势，竖起食指，垂直置于唇上，赵家兄弟连连点头。
    高雷冷笑一声用枪指着一名穿着中傲军装的男子道：“在死之前你还有什么想说的？我会尽量转话传达给你的家人。”面前的人战栗若鸡，不停抖动，面无人色的表情流露着恐惧，此时连话也说不出，这人就是郭傲，高明的命令是杀光所有超过22岁的成年人，在黑洞洞的枪口压迫下，郭傲刷地一下跪在地上，颤抖着嗓音道：“你们……不是不杀投降的人吗？我求求你们放我一条生路吧！求求你了！”
    高雷俊朗的面孔上浮出嘲笑，不慌不忙地回道：“是我父亲答应不杀你，我可没答应。”枪在高雷的手上，他怎么解释都有道理，张小龙心里好笑，愚蠢的军官竟然相信海盗会遵守信约，真是蠢到家了，他们都是脑袋挂在腰带上，不知死是什么的凶狠毒辣之徒，信义和承诺只是他们赢得胜利的手段，换句话说，只是一句空话，算不得数，同时也为这种无胆懦夫求生的行为大为皱眉。
    当下回头指了指大毛，用食指由下方向上，向左再向下，作出开口矩形的手势，代表门口的形状，手背贴在脑门上，双手十指反转六次，随即平放胸前，作合围之状，然后双手攥拳，手部作握拳状，然后屈曲手肘，举起手臂作上下运动.大毛伸开手，大拇指和食指成圆形状，悄无声息的离开了。
    张小龙指着前面的人，又指了自己和二毛，伸开手臂，食指直指高雷，抓住左手抓住自己的脖子，手臂向身旁伸出，手肘屈曲，手腕举至面颊高度并作握拳状，掌心向着二毛作询问状，二毛先是一愣，却见回应是略为屈曲手臂，掌心向上，举到肩膀高度，摇着头耸了耸肩。
    张小龙又好气又好笑却也无法，当即摆摆手，用食指遥指高雷，食指、中指、无名指并排伸直，横放在另一手臂上，作完这一动作，伸直大拇指及食指，互成90度，呈手枪姿势，后把手举到头上，弯曲手肘，掌心盖住天灵盖，再次询问二毛，二毛这次明白张小龙的意图，伸开手，作OK状手势，表示明白。
    张小龙点点头拿下“鹰眼”，轻手轻脚的从暗处走了出来，并未惊动海盗，慢慢接近海盗集合处，表面平静，无声息的融入其中，有几名海盗士兵注意到他的行动，张小龙身着海盗士兵的服装，不紧不慢地朝着众人点头微笑，海盗士兵也没在意，只以为是自己人。
    忽然一声怒吼让人心神一震，只见高雷舍下吓傻的郭傲，从人质中拉出一人，细细打量，年纪大约30-35岁之间，穿着讲究，神色愤怒，高雷将那人拖了出来，口中冷冷道：“你刚才说什么？”
    适才张小龙部署时，郭傲等一众人俘虏被高雷羞辱不堪，殷峰本就主战，郭傲、海明主降，心中早有不平，待见这情景，知生已无望，于是放声说了一句：“匪类无信！”撞了高雷的枪口，高雷杀人般的目光似能将他千刀万刮了，脸上冷笑不停。
    殷峰不禁心头胆气一壮，心知今日必死无疑，尤自不肯低头，口中怒骂道：“说你们是一群无信匪类，开枪杀我啊！啊！我就骂你是无信匪人！杀我啊！”几句话犹如雷霆咆哮，着实出人意料，张小龙心赞此人胆色过人，心知已无生路便生必死之心，无所顾及。
    高雷脸上阴晴不定，不怒反笑，甩手一记耳光打去，殷峰站立不定，向后坐倒，高雷的枪口指着殷峰的太阳穴，厉声道：“你急着找死是吗？我偏不让你痛快，我要一刀一刀把你千刀万刮，你的嘴最让人讨厌，先割你的舌头，怎么样？”
    殷峰丝毫不惧，嘴角边上血迹滴落下来，却转过头对跪在地上的郭傲大声道：“郭傲，今日不该投降呀！即是战死，却不失男儿本色，郭傲，象个男人一样站起来，屈膝向人下跪，你要是男人就站起来，不就是死！谁能不死！站起来！站起来！”殷峰震耳发溃的声音，俘虏闻者无不低头，海明微微皱眉，在人群中连连向高雷使眼色，手掌向下劈切，意思是让他杀了殷峰，生怕俘虏反抗起来，误伤到自己，这番动作却尽落张小龙的眼底，心中一声冷笑，思感瞬间侵入海明的思想，第一次见面时，张小龙没在意他的存在，待看到关于海明的情报之后，心中疑念陡生，这让他想起了一个人，算起来二人也是同行了，一经验证，张小龙心中大惊不已，不由得多看了两眼，表情十分难看，象是看到一件极为恶心的事物。
    高雷也担心长久生变，抬手就准备开枪，殷峰毫无惧色，放声长笑，其情其景，颇为惨烈豪迈，让人不由得心生敬意。
    张小龙迅速将手放在背后，冲着二毛所在位置所了一个下切的手势，不待高雷开枪，凭空飞出一道蓝色镭射光束，准确无误射中高雷手腕处，手枪掉在地上，高雷惨哼一声，殷峰看到生存的希望，反应极快，上前就抓手枪，猛地手上一疼，手枪却被高雷起脚踢飞。
    海盗士兵惊而不乱，立即有人向外围搜索而去，俘虏中间发出一声声惊呼，高雷阴冷一笑，强忍着手腕上的痛楚，抓住殷峰的衣领，另一只手从皮靴中拔出一柄锋利的匕首，狠狠道：“我他妈活刮了你。”忽觉背后生风，大力涌来，身体失去重心，被扑到在地，回头望去，竟然是满脸惊慌未定的郭傲，高雷气急败坏地骂道：“你***找死！”甩手一记耳光将郭傲打飞，大声叫道：“把这些人全都杀了！给我杀光！”
    围在四周的海盗士兵，还未及反应，只听后方传来几声惨叫，搜查的士兵遭到攻击，慌忙往回跑口中大叫：“大少爷，不好了，有军队打进来了。”
    张小龙心中叫好，张玉带人及时赶到，否则场面真的不好收拾，慢慢地朝高雷所在位置移动。
    “投降不杀！全***给我听着，投降不杀，抵抗者死！”张玉刺耳的叫骂声响彻整个地下空间，海盗们先一愣，高雷大声喝道：“放屁！全体散开！”海盗士兵顾不上俘虏，各自找着隐蔽点，高雷转身朝着一艘战舰跑去，张小龙大喜，正是朝着自己跑来，暗自乐道：“跑！你朝还真会选地方，运气真背。”
    殷峰趁机大叫道：“兄弟们，拉住他们，不然我们就没命了。”俘虏无首，一听有人发号使令，也不多想，三三两两拽住正在四散的海盗士兵，场面混乱异常，近身被缠住的海盗传惨叫，远出隐蔽的海盗心怕误伤自己人，不敢随便开枪，但也有几人开了枪，倒下几人，却没想到俘虏更是拼命的拉扯海盗。
    高雷快步跑着，时不时手上传来锥心的疼，血流不止，心中忿忿之际，更是疑惑从那来的人，竟然跑到了基地，忽地一惊，难道高明被打败了，中傲的军队打进基地了？
    脚下慢了些许，忽地一人站在对面拦住他的去路，看着却是自己人，口中不耐烦地骂道：“不长眼的东西，滚！”不想对方一动不动，反而朝自己微笑，高雷一下明白了，这人是敌人：“来……”正待高呼人来，嘴上一疼，耳边一声清脆的响声，一记耳光直让他眼生金星，耳鸣锣鼓，那人出手迅猛，拉扯住高雷一支臂膀，一记窝心肘撞在心口，面目涨得通红，脚下一空，身体向前趴去，凌空时只感觉到手腕受伤的臂膀，被人扭曲得异常疼痛，趴在地上整个身体被锁住，对方更是压住了他的腰眼，这下一动也不能动了。
    张小龙趁着高雷分心之机，不费周折将其制服，当即厉声喝道：“叫你的人都出来！”
    高雷冷哼一声，默不做声，张小龙眯着眼睛道：“看来不能指望你合作了。”用力将高雷提起，另一只手将“鹰眼”带上，命令道：“实施攻击，注意不要伤人性命。”
    张玉带领5个小队的人早已就位，一声令下，行动如深山虎奔，雄鹰扑兔，“鹰眼”准确的显示着众人行动的位置，张小龙拖着高雷寻到一处隐蔽处，暂时躲避起来。
    时而传来惨叫，紧接着就是一声：“举起手抱头，蹲下！”
    要么就是：“举手抱头，趴在地上！快！”
    这些士兵一年多训练都有着长足的长进，但作战时却仍有一些不足，有4名士兵受了点轻伤，没有人员伤亡，不消多时，海盗们一个一个被押了出来，唯一的伤出都是手腕，而且非常巧合的是，全部都是右手腕。
    俘虏们惊疑未定的看着身着土黄色迷彩装的张玉他们，他们没有佩带军衔，不象是正规军队，但是毫无疑问这支队伍比一般军队更具有战斗力，十几分钟的战斗轻易解除了海盗的武装。
    张小龙拖着高雷与张玉众人会合，一名士兵上前接过高雷，将其押到一边，张玉瞪了他一眼，气道：“你是不是真得想害死我？为什么不等我到了再行动，***，让我看看有没有受伤，希望这事不要被她们两个知道。”
    张小龙笑出声，张玉的表情实在滑稽，连连摇头道：“没事，我好好的，你的时间把握的非常好，上面情况如何？”
    “乌合之众，障碍被你扫清了，很顺利就控制了整个基地，你为什么要冒险救他们？”张玉不解地问道，为这些笨蛋冒险一点都不值得。
    张小龙瞥了一眼不远惊疑未定的“俘虏”们，正色道：“很简单，因为我们都是中傲人，不得不得以，我是不会杀中傲人，除非他实在是该杀。”
    “就这个狗屁理由？我以为他们抓了你们的小情人呢？让我担心一场，你呀！”张玉真不知道该如何批评张小龙孤身犯险，为之气结不已。
    张小龙笑了笑，朝着殷风、郭傲走去，二人戒备地打量着他，张小龙友好的伸出手道：“好样的，象条汉子。”
    殷峰伸出手相握，奇道：“你是谁？为什么要救我们？”
    张小龙笑道：“救你们只是意外，我们的目标其实是海盗基地，捎带就把你们给救了，不过二位的表现很是让我钦佩，一个胆色过人，不知死为何物，一个关键时候舍身救友，我这个旁观者感动不已呀！”郭傲脸上露出惭愧之色，垂下了脑袋，殷峰拍着他肩膀道：“不管怎么样，你还是一条汉子，如果不是你那一扑，我早到下面去找段飞元帅报到去了。”
    郭傲羞红脸色，回想适才竟然对海盗下跪求生，暗骂自己无能，不管二人说什么，他都默不作声，殷峰忽然问道：“你准备怎么处置我们？”
    张小龙笑了笑道：“我没有权利处置你们，如果真要和海盗那样杀了你们，我就不会救你们，战斗还没结束，希望你能配合我们的行动，早点铲除星际害虫。”
    “你们究竟是什么人？”殷峰点头应下，但是终究按捺不住好奇，显而易见，这些人一定不是中傲军队的人，郭傲抬起头也望向张小龙。
    张小龙笑而不答，这时张玉走来道：“一共是407人，全部伤在右手腕，没有大碍，下一步，我们是不是要做口袋阵？”
    张小龙低头看了看时间，正容沉吟道：“白飞穹那边大概也快结束了，我们要抓紧部署，将环境恢复，全员换装，不要暴露情况，选择视野开阔的高处安置20人，听我命令给他们一个下马威，宇航通道的只许进人不许出人，务必要将他们全部控制这个堡垒里。”
    张玉眼角余光扫过那群“俘虏”，低声问道：“这些人怎么处理？”
    “让他们帮忙看守一会海盗，反正闲着也是闲着。”
    “狗屁，我是问善后怎么办？”
    “我自有打算，你放心好了。”张小龙笑得高深莫测，张玉小眼一瞪，又好气又好笑地看着他，点击开“鹰眼”通讯频道：“全体注意，十三小队立即撤进目标内部，选择内部制高点埋伏，听命令随时准备射击。”
    “十三队收到，立即执行。”
    “六队，目标宇航通道入口，要求：敌人进入时不许开枪，待到十三队攻击后，若有人逃出，格杀勿论。”
    “六队明白。”
    “其余人员占领位置，见机行事，看管好你们的俘虏。”
    “明白。”
    一连串的作战命令下达，张玉转过头大声道：“你们，把这些人带到五层的大房间看管好，谁要是败露了形迹，可别怪我辣手无情。”不管是海盗还是商船人员，都不由得打个冷战，给众人一个错觉张玉比高雷更加可怕，他的杀气更是浓重。
    张小龙忽然低声在张玉耳边说了几句话，张玉露出一个怪异的表情，然后点点头，抬手招来距离最近的赵家兄弟，又是一阵低声吩咐，二人领命而去。
    殷峰看着这一切，心里说不出的震惊，从下达命令方式来看，对方使用的通讯器材是一种极其先进的信息装备，最让他吃惊的是，先进信息装备的造型竟然是一个单边眼镜，而且造型还非常的酷，他很想问问这种眼镜在那里有得卖，但终究没有问出口，因为他看见赵家兄弟架走了海明。
    海明心下骇然，对着殷峰大声呼叫：“兄弟，这是怎么回事？他们想干什么？”
    殷峰不明所以上前拦道：“你们这是干什么？”
    大毛瞪他一眼道：“不关你的事，让开。”兄弟二人径自推开殷峰自去了，张小龙和张玉对望一眼，摇了摇头，当即不在停留带立即回到地面上。
    海盗总部内部建筑颇为宏伟，约莫30M的建筑高度，总体结构框架为16层，圆桶式设计，中间空档，没有一根支柱，楼层旋绕成一个圆柱体，若不是亲眼所见，张小龙等人会认为这是一家经营正当贸易的商业机构。
    前后两个通道，后通道是通往无名星球外部，适才众人已经见识过，片地黄土，寸草不生，环境异常恶劣，能在这种地方建筑出如此规模的堡垒，众人心中对这个海盗头目也有几份钦佩。
    殷峰没有随众人上楼，跟在张小龙身后问道：“究竟为什么要抓海明？”
    “殷先生。”张小龙漫不经心地说：“你相信我吗？”
    殷峰一愣随即点头道：“我的命是你救的，我自然信你。”
    “那就不要问了，不用等太长时间，你自然会知道了。”张小龙说罢，继续观察周围的地形，只留得殷峰一人愣愣站在原地。
    这时传出一声惨叫，是海明的声音，殷峰大急忙跟上了楼层，却被二名士兵牢牢抓住，塞进了另外一个房间。
    张小龙微笑朝着殷峰那个方向望了一眼，张玉不耐烦地道：“***，这家伙还真是麻烦，直接告诉他不得了。”
    张小龙摇摇头，目光露出思索的神色，低声自言自语道：“一直以来我怎么把这件事给忘了，该死！我大概能猜到那批恐怖分子的身份了！如果事情真是这样的话，那中傲可就危险了。”
    “什么？你说什么？”张玉没听清楚连声问道。
    张小龙勉强一笑，低声道：“中傲有大批一日人安置的间谍，我怀疑恐怖分子和一日人有关系。”
    张玉刚要说话，“鹰眼”中传来白飞穹的声音：“老板，老板，信息计划执行结束，海盗正在回程中，请求下步指示。”
    张玉冲他撇撇嘴，张小龙看了看时间，比预计的提早一些，但却正是时候：“OK！你的任务已经完成，不过还是在辛苦一下，继续目标星球封锁信息，2个小时以后再联络。”
    “明白，立即执行。”白飞穹长出一口气，下达命令后，整个仿佛被掏空了一般瘫靠在坐椅上，心想平时训练中得心应手，真正指挥信息作战，却又好象忙不过来一样，几个小时下来，不敢丝毫懈怠，直到此时才能将心放下。
    张小龙在堡垒里也下达了准备战斗的命令，监控室的士兵报告：“老板，敌人请求着落，是否应允，请指示！”
    “让他们进来，所有人员注意，不要打草惊蛇。”张小龙和张玉隐藏在一处静待鱼儿上勾，20多分钟过去之后，一阵脚步声传来，稀稀落落，颇为杂乱，监控室报告：“老板，敌人数量大约在4000人左右，马上就要进入中央大厅。”
    张小龙嗯一声应下，继续观察，巨大的金属圆门刷一声轻快的打开，为首的是一个中年黑瘦男子，身着一套旧藏青色的中傲军装，看上去有些年月，挺拔的身躯，铿锵的脚步声，尤为突出，面目上冷俊的神色，张小龙心赞好一副将军相。
    宇航通道入口，距离电梯大约500M距离，中年男子脸色很是难看，眉宇之间隐现怒气，显然是在某件事情发怒，不时训斥着身后的下属，没人敢做声，是以只有他的声音在空气回荡。
    “负责情报的人全是猪脑子吗？对方用虚拟影象就把你们骗了，要你们那双眼睛干什么用的，一群饭桶！饭桶！”高明非常生气，他已经知道是谁在搞鬼，又是新星公司，可恨的是找不出这群藏头露尾的鼠辈，只有将怒火撒在部下身上。
    众人走得很满，高明一人走在最前，身后的部署排成整齐的队伍缓缓的跟着，由此可见高明治军严谨之风，责骂部下无一人有不服之色，在是唯唯诺诺跟在其后。
    高明怒气使他忽略周围的异常，若在平常他已有警觉，今日的大厅异常安静，只是此时他的心里全是怒火。陆续海盗们都跟了进来，大约有2000多人左右，高明距离电梯只有50M的距离。
    “关门！”张小龙下达命令，轰得一声，沉重巨大的金属圆形门关闭，高明一惊大喝道：“出了什么事！”
    “不知道！”不知道谁说了这么一句。
    “废话！”高明冷冷喝道，回头看到宇航通道圆门关闭，其他的门应声也关，海盗们忽感受到危险的气息，高明此时如梦方醒，终于明白为什么会出现模拟影象舰队，眼前情景分明在告诉他，基地已经失守，被人控制了，中了别人的调虎离山之计了，急而不乱掏出胯间的手枪，大声喝道：“是什么人！有胆出来见我！”
    张小龙正要走出去，却被张玉拉住：“你疯了，这么出去肯定被人轰成蜂窝。”
    “放心，我不会有事。”言罢拍拍张玉的肩膀长身而出，慢步走到中间位置停住，高明为之一震，不想竟然真喊出一个人来，仔细打量张小龙，面带微笑，举止从容，带着一个奇怪的眼镜，后背反挎一支镭射步枪，当下厉声喝道：“你是什么人！”
    张小龙却笑道：“先别激动，能不能先把枪收起来？”
    高明冷笑一声对着张小龙便要开枪，砰得一声手枪被打落在地，抬头望去，楼层中布满了伏兵，数百个黑洞洞的枪口对准了他们，只待一声命令就可将众人打成蜂窝煤。
    高明不动声色扬手，示意手下收起枪械，冷冷看着张小龙道：“你究竟是什么人？”
    “好说，我叫张小龙，还没请教？”
    “高明。”
    张小龙笑道：“初次见面，满意我为你安排的星际大战吗？”
    高明面色更是难看，就要发作，张小龙却连连摇头道：“不要发火，你应该知道作为一个指挥官，怒火通常会让你失去理性的判断能力，要克制你的情绪。”
    高明面色数变，形势不由人，如今落入别人的圈套中，若是贸然反抗只怕会全军覆没，适才对方轻易准确击落他手中的枪，却没伤到他，由此看见对方是狙击手射杀能力之强，沉默片刻，将糟乱的思绪整理一番，语气稍作缓和道：“费如此周折，你的目的是什么？”
    “不如我谈谈吧！”
    “谈谈？谈什么？”高明冷冷问道。
    “就谈谈你的海盗团日后的走向？”张小龙笑得轻松自若，一副运筹帷幄，千机于胸的样子。
    高明道：“这是我自家的事，与你何干！张先生费心了，你占领我的堡垒究竟意欲为何？”
    “说来也是巧合，最近海盗活动较频繁，我一个朋友为此寝食难安，他找上门来，我不能眼见不理，所以今天登门拜访就是想和高明先生你谈谈，是不是最近一段时期内可以收敛收敛？”张小龙双手插入裤袋中，目光炯炯盯着高明，思感直逼高明，只觉得一阵眩晕，却是失败了，心中惊奇不已，却仍旧是一副若无其事的样子。
    “这么说，你是来铲平我们的？说这么多废话，你究竟想让我怎么做？”
    张小龙忽地笑了，思感再次延伸，几经努力终于进入对方的思维中，短短几秒钟的时间，将高明的记忆思维看了个透彻，闭目思量，心中微微一动，已有对数，朗声道：“高明上校，如果我没猜错的话，中傲编号KILL885697的通缉令就是你的吧？”
    高明猛地一惊，张小龙究竟什么人，竟然连这种事情都知道，骇然之下，面色极为难看，只听张小龙继续道：“你祖籍海王星，今年47岁，原在3110部队服役，多次出色完成任务，8年的时间提升为上校大队长，也算是得志之人，后因好友雷云卷进一场政治分端，被人逼死，你一怒之下杀了元凶，带雷云一对子女远走北部，至今已有10多年了，不知道我说的对不对？”
    高明又惊有怒，心神乱了，口中奇道：“你是如何得知？”
    张小龙欠身不答反问道：“我有一事不明，高明上校杀人避祸，为好友报仇，我非常理解，换做是我也会如此，只是不明白为何要建立这么一支海盗团，这其中是否有隐言？”
    高明冷冷道：“这和你没有关系……”话到此处却被张小龙打断：“我说出来，自然是和我有关系，大概经过我已了解，一切开始都是因为海明，其间细节就不必说了，他说服了你，提供资金和装备让你训练出一批星际海盗，这几年来颇有收益是吧？”
    高明更是惊讶，极其隐秘的事，却好象家常闲话一样被张小龙一语道破，高明一言不发额头隐现光亮，一席话竟让他生出冷汗，犀利的眼神望向张小龙，对方也在望着他，两个目光交会，高明只觉得对方眼神深邃，向是无尽的海洋，瞬间便将自己的目光吞噬。
    高明没有回答，神情颇为奇怪，张小龙继续说道：“高明上校，你是一个经过中傲严格训练的军人，难道你心中就没有自己的信念？当年雷云的死，不能说全是别人的错，他也有错，他错在太贪心，妄想以手中的秘密要挟那人，所以才有杀身之祸，这些你应该清楚，你杀那人为他报仇，本也无可后菲，可是你和海明狼狈为奸，为害一方，在此祸国殃民，真是讽刺，你忘记了自己是曾经也是军人，只为雷云一人之死而害千人万人，说你泯灭天良一点也不为过，你那双沾满鲜血的手，在你拥有无数财富之后，能让你的心安静下来吗？”这翻话句句击中高明的要害，长夜漫长，午夜梦回，常有死怨噩梦僵生，寝食难安，使得近年来高明身体每况愈下，脾气更是暴躁。
    高明胸口上下起伏，仿佛受到极度的惊吓一般，眼神离散，张小龙冷眼静看，当他得知高明心中的秘密，心念一动，想起了心理医生韩千，尝试着催眠高明，没想到竟然一试成功：“太神奇了，心理学！竟然能将这老家伙给催眠了，我明白了，他早生悔恨之意，只是自己尚未发觉，这样看来催眠他到不是一件坏事，虽无坏心，却成坏事，高明呀！究竟是命运和你开得玩笑太过了，还是你和命运开了一个过火的玩笑，谁能分得清楚。”多愁善感是韩千的脾性，不想捎带着给激发出了，张小龙发觉之后，当即平复心境，暗中告诉自己，现在还不是为他人感慨的时候。
    “我想问你，你知道海明是什么人吗？”高明此时神志混沌，顺口答道：“奸诈之人，我与他只是互相利用，他出钱，我出人，事成之后五五分帐。”
    张小龙点点头道：“这么说来，你并不知晓他的来历了？”高明茫然地摇头，神识随在，意识却模糊，一切心中明了。
    张小龙叹气道：“唉！如果我告诉海明是一日帝国的间谍，而你却是帮助间谍破坏中傲安定民生的帮凶，不知觉间已成了身负骂名的奸人，不知道你会作何感想？”
    此话一出，犹如平地一声雷，惊得众人一头冷汗，高明迟钝地问道：“海明是一日间谍，可有证据？”此时他已被催眠，但见其双手用力劲攥，这是他的浅意识行为。
    张小龙轻点“鹰眼”命令道：“大毛、二毛把海明带出来吧！”然后双目望着高明等人继续道：“我也是偶然之间发现这个秘密，从一个一日间谍口中得到这个消息，知道一日人称这项间谍计划为什么吗？”众人摇头，神色茫然，张小龙顿了顿道：“千里之堤，溃于蚁穴，这项计划名为‘蚁穴’，就象蚂蚁掏空古代河堤一般，一点一分蚕食，从内瓦解，他们长久处心积虑制定这一计划，几十年来分作数批，秘密向中傲遣送30万人，这些人当时最大10几岁，最小的5、6岁，但却如今或是已成军中将领，或着星际中的富豪，甚至政府高官，各行各业都有，他们的任务只有一个，从内部破坏，瓦解中傲力量，当年的蚂蚁此时却成了硕大的蛀虫。海明先生，我说得对吗？或者说你的一日名字更为准确，井上泽仁先生。”海明嘴上鲜血直流，本以为是张小龙肆意报复停车场一事，不想一路走下，听到的言语，心头犹如雷击一般，方寸尽失，对方竟然对“蚁穴”计划知之甚详，手脚不住颤抖，这才明白赵家兄弟为什么要敲掉他的牙齿，就是不让他服毒自杀。
    张小龙悲愤不已，说得动情：“高明上校，你被人利用，一直在充当蚂蚁的爪牙，可叹、可悲的是你竟然毫不知情，若到了中傲破国覆灭之日，我真不敢想象你该如何，便是你死上千次万次，如何能赎祸国之罪！”此番话语说得甚重，高明气急不顺，血气翻腾，大叫一声喷出一口血来，身后部下急上前搀扶，高明甩开众人，双目失神口中喃喃道：“我到底做什么！啊！”悲上心头，又喷一口鲜血，颓然坐到在地，年轻时抱着矢志爱国之心，报效国家，虽然犯有命案，却仍心中仍没放下报国之心，不想到头来却被人利用成祸国之人，高明连气带急之下，竟然吐血，可见其心中悔恨和愤怒。
    每一个有血性的中傲人都没有淡忘那段历史，每一个爱国的中傲人都记得那段耻辱，民族仇恨又岂只言片字可表出，张小龙从大毛手中接过用一包带血的物品，打开展现在众人面前高声道：“这是方才我命人打落海明的牙齿，这些牙齿里其中有一颗带有剧毒，服用着1分钟之内会立即死亡，另外海明，不，井上泽仁先生的背后有一刺青，上面刺得是一条黑龙，大毛！”大毛会意，伸手撕裂海明的衣衫，转了对准海盗诸人，赫然见一只张牙舞爪，面目狰狞的黑龙，“这是一日的情报机构，黑龙会的标志！如果你再不相信的话，我就真的没办法了！”
    在场的每一个人都看清楚那条狰狞的黑龙，高明血色涨红一张窄长的脸膛，双目无神地慢步朝海明走去，张小龙没有制止，他知道高明想干什么，手中多了一柄明晃晃的匕首，停在海明面前，此时海明已是面白唇紫，站都站不稳当，自知已无活路，高明怒吼：“混蛋！我活刮了你！杀！”明晃晃的匕首没入海明胸口，高明赤红着双眼，拔出匕首一股血液喷出，又插他一刀，反复刺了几十刀，直刺得海明一身血肉模糊，众人侧过目光不忍目睹，张小龙长吸一口气道：“既然事情说完了，上校，该明白我第一句话的意思了吧？”话中去了高明的姓名，直呼其军衔。
    高明浑身是血，分不清是海明的血还是他的血，神情骇人，闻言神情古怪，声音却平静异常道：“你的情我领了，虽然我不知道你什么人，准备干什么，但我相信你不会蠢笨到象我一样为人所利用，唉！高雷和高云在哪里？我想见见他们。”说话间，已不见其迷离眼神，却已从催眠状态摆脱出来，张小龙心道：“看来我的催眠本事还差些，没办法做到韩千那么完美！”对着“鹰眼”吩咐下去，不消片刻人到，高雷右手腕受伤，高云颈部带着淤痕，眼见二人没被伤了性命，高明叹道：“多谢你手下留情。”
    张小龙耸了耸肩膀，打个手势让士兵将人放了，高雷、高云远远已见高明浑身血迹斑斑，甚是骇人，不明情况，却以为是张小龙等人所为，二人怨毒地瞪了张小龙一眼，才快步跑过去。
    高云娇声软语，夹带关切之情道：“父亲，你怎么了？你还好吗？”
    高雷上前搀扶住他，只是一个劲的看着高明，却说不出话来。
    高明目带慈爱，缓声道：“父亲没事，你们不要担心。雷儿、云儿，父亲这么多年来都错了，仇恨蒙蔽了我的良知，却反为小人利用，成了祸国殃民的帮凶，父亲错了！……错了！”张小龙心中一惊，不想高明如此刚烈，竟然萌生死念，脚步慢慢朝高明走去，以防不测。
    高明继续道：“你们知道吗？海明是潜伏在一日的间谍，我们之前的一切都是在帮着一日对付中傲，可笑，我竟然帮着外人对付自己的国家，还有你们！”高明猛地转过身去大声道：“你们身上流淌着中傲的血，为虎作伥的事却也没少做，这一切错不在你们，有道是将熊熊一窝，我是这个领头人没带好你们，不过我现在已经给你们找了一个很好的带头人。”所有的人都惊讶地看着高明，不知道他想说什么，张小龙却明白高明在干什么，偌大一个大厅，此时静极了，掉根针众人也能清楚听到。
    高明转过身向张小龙招手，语音不高，但每个人都能清晰听到：“年轻人你过来！”
    张小龙也不推让上前走去，高明一把抓住他的手，面色凝重高声道：“我不知道你什么人，但是你所做和所说的一切，使我相信了你，不管日后如何，我希望你能善待他们，就当是我一个小小的心愿。”说完这些声音一低道：“我知道你此来的目的，我成全你，这支我建立起的海盗团可以送你，但你要答应我，善待海盗团的每一人，同时，如果有机会帮我一雪耻辱。”
    张小龙忽地伸手夺过高明手中的匕首，上面血迹未干，甩手没入金属墙壁中。
    众人一惊，只听张小龙说道：“上校决定以死赎罪这份豪情令人佩服，可我觉得你这样做实在是傻到极点。”顿了顿继续道：“一个人生活在这个世界，从出生到死亡也不过短短百年的时间，生老病死这是自然定律，谁也不能更改！死虽是最终的归宿，但如何去死则是有区别的？老死、病死这是自然，战死、自戕这是行为，在我看来自戕的人不过一个没有勇气面对现实的懦夫，不管是什么难题，总是有办法去解决，死不是唯一解决的办法，我很不赞同上校以死谢天下的做法，人生在世谁无过错，知错而改就是善，还请上校斟酌思量，生命可贵呀！”晓之以理，见高明反应不大，张小龙暗叹一声，高明的脾气果真倔强，晓之以理行不通，只能动之以情了，微笑着望着高雷、高云，冲二人眨着眼睛，一努嘴示意让他俩去说，比画一个手势，却是下跪的动作。
    高雷直挺挺的跪下，高云也跟着跪到，悲鸣哀泣，高云哀求道：“父亲，你真的舍得云儿吗……”
    高明默默无声，张小龙见他心意动摇，于是道：“现在不怕做错事，怕只怕错了还不知道，高上校，今日的中傲内忧外患，列强觊觎，内斗不止，战争只是早晚的问题，何不如趁此机会干上一翻事业，一则为国进忠，救民于水火，二则成就一翻事业，也为后人留下一片安定的乐土，不知道上校以为如何？”看透了高明的心结，一是对高氏兄妹的亲情，另一则是民族情节，张小龙在这之前从没想到，一个丧心病狂的海盗会有如此强烈的民族情结。
    高明的下属面显期盼之色，只望从高明点头应允，再跟着高明星际闯荡。
    时间一点一点的过去，高明面色犹疑不定，终究点了点头答应下来，张小龙终于放下悬着的一颗心，再为自己争取到一员大将，海盗更是为之欢呼，一场兵戎相见，一触即发的恶斗，消于无形。
    被张玉等人攻击过的海盗，却仍旧耿耿于怀，手腕上的伤，不过看到高明既然决定，他们无条件的服从，心中却有芥蒂，日后张玉的“飞熊”战队和高明的“雷云”战队每次见面总是互服气，几次险些出了大事。
    殷峰内心说不出震惊、愤怒和无奈，远远站在楼层上，面目全非的海明此时已经是一摊死肉，士兵将尸首拖了出去，殷峰微微出神，肩膀被人一拍，回望却见张小龙一脸笑意的站他身后。
    “场面太过血腥，没有吓到你吧？”
    殷峰却问道：“你刚才所说是真的吗？”
    张小龙正色道：“若是片言虚假，日后不得善终，这样你相信吗？”
    殷峰狠狠拍着栏杆骂道：“该死的一日人！居心叵测，用如此卑劣的手段坏我中傲，气死我了！”
    张小龙笑道：“气也不行呀！气坏了身体，以后靠什么打一日人！”
    殷峰一惊，迟疑片刻才问道：“你究竟是什么人？”
    “我嘛？我是一个叛逆的人，却又是一个爱交朋友的人，我唯一的目标就是让中傲成为星际中最强大的国家，只此而已。”张小龙气势猛然一盛，殷峰不由得一惊，转瞬即逝，恢复一个温和的笑容问道：“做我伙伴吧！我很欣赏你！是条汉子！”说完望着下面的士兵慢慢道：“虽然我们的实力现在并不强大，在夹缝中寻找着生存的道路，但是有一群聪明、热诚的伙伴，会使整个过程充满无限的乐趣，我们会成为一个和谐的团队，相信我！”眼神真诚，语气不容质疑，再次凝视殷峰，殷峰用力一点点头，随即又笑道：“若是我不答应，恐怕下面的士兵不会放我走的，如此看来，只有跟你了。”
    张小龙不可置否地耸了耸肩膀，笑道：“确实是这样，哈哈！走吧！”
    二人平行进了电梯，殷峰胸中激昂，一种前所未有的自信充斥着整个内心，张小龙则还是一副处之淡然微笑的样子，这时殷峰才发现，自己的新老板似乎年纪并不大。





    第十一集 争霸首战 第六章 恐怖分子
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:28 本章字数:11804


    “零点”号和“飞熊”号返航了，悠然从无名星球冉冉升空，明亮的指挥舱内，人员轮班，张小龙和白飞穹二人端坐在控制台前，飞船除了原来的“黑兵”和作战部队，还从海盗中挑选了一部分人，这其中就有高明的一对子女，高雷和高云。
    殷峰和商队人员留在了海盗基地，张小龙一个人也没有放出去，这些人在不久之后会成为他得力的下属。
    想起昨天对峙的时候，用韩千的心理知识竟然催眠的高明想要自杀，张小龙感到不可思议，原来一个人的思想和行为，如此容易就受到外界的干涉，作出违反本能意识的行为，当下对这位成就非凡的心理大师更多了一层敬重，人心的奇妙变化，确实是一门高深的学问。
    白飞穹将昨天的信息战记录拿给了他，张小龙随手翻看几眼，又交还给他，给了他一个评价：“战术谨慎平稳，白主管，除了有两个命令没有用处之外，基本上很不错，给你70分，有时间再看一些信息战例，虽然我们的装备比外面的先进了一些，但却仍有值得借鉴的东西。”
    得到70分的评价，白飞穹颇为满意，以往模拟信息战争中，白飞穹最多只得了50分。
    白飞穹不住地点头，轻敲键盘调出星际作战的图象，完成任务心中感触良多，一下冒出了许多新的方法，道：“老板，我突然之间有些想法，这是昨天作战画面，我个人认为我们的信息作战理念虽然先进，可是作战手法过于单调，PG4的许多潜能没被我们开发出来，譬如就是信息影象这一方面，我们可以不单单拘泥于模拟战舰，我们可以模拟人，模拟星球，模拟离子风暴，甚至可以模仿宇宙黑洞，同样可以达到我们预期的效果，根据战场环境的不同，使用不同的手法，如此一来，目标就更加容易控制，还有在信息监控这一方面，我们不止可以对作战部队进行监控，甚至可以通过星际网络传输，直接攻击其大本营，从根本上瓦解敌人的指挥系统……”白飞穹滔滔不绝地说出心中所想，张小龙饶有兴趣听着，不住点头，按照白飞穹的意图，针对现在“技术部”的现状，提出细致人员分工，具体分为，设备开发组、设备维护组、信息控制组、信息影象组、信息保护组，加强组专业能力，尤其是信息作战人员，一定要是精英中的精英。
    白飞穹自顾说着自己对信息部队的设想，完全忘却了时间，张小龙听得入神，白飞穹所说的，也是张小龙心中所想，自从塔那会战后，张小龙对信息部队尤其重视，《信息发展史》一书曾说起过信息化作战与精确制导攻击相结合，预示着发现就意味着摧毁，若干年后，信息保护设备的产生，使得这一定理失效，信息武器是矛盾的结合，星际战争中尤其显得重要，而信息作战也不仅局限于发现，通过各种手段对敌实施有效打击，破坏敌指挥系统和战斗部署，作战手法层出不穷，令人防不胜防，白飞穹不知不觉说了近2个钟头，说完最后一句话，张小龙大力的拍他肩膀道：“不错，非常好，你的设想非常合理，你所说的很客观，不过，我要说信息作战手段不要设定框架，多吸取其他的元素，你会得更好。”
    白飞穹不解地望着他，话中有话，却无法完全听明白，问道：“老板，你究竟是什么意思？”
    张小龙合目笑道：“个中奥妙，自己体会，白主管，你肯定不会令我失望的，我想不久你就能明白。”
    白飞穹摸不清楚他的意图，怔怔地出神，好在已经习惯张小龙这样说话，当下暗自思索，不再多问，因为再问也无用，张小龙话只是点到为止，不会直接告诉他们答案。
    一名士兵报告道：“老板，叶外和方总有对话请求。”
    张小龙皱了着眉头道：“不要把影象转到我这，白主管你来接，就说我在睡觉。”
    白飞穹面带难色：“老板……”
    “别废话，快点照做。”张小龙笑道，直打手势，因为对话请求已经被接受，转到了白飞穹的位置上，白飞穹慌忙挂上笑容道：“叶外，你好！方总，你好！”笑容妩媚多姿，张小龙直叹方、叶二人真是这群男人们的噩梦。
    叶钰儿轻笑一声，见是白飞穹奇道：“老板干什么去了？”
    白飞穹目不转睛地对着镜头，私下里直摇手，意思是说自己撑不住，还是你来吧！张小龙懒得理会翘腿晃悠着怡然自乐，装作什么都没到，白飞穹无奈只好答道：“老板在休息，刚刚睡了。”
    “真的吗？”叶钰儿不信。
    方静雅精巧的秀眉微频，细目微瞪，语气不善呵斥道：“白飞穹，你很聪明嘛！要知道我和叶外都很讨厌说谎的人，听说叶外最近你的手下又研究出一种新玩意专门对付那种说谎高手，不知道效果怎么样？”
    白飞穹不由地打冷战，忙道：“我记错了，老板就在我身边！”说罢将通话转到张小龙位置上，张小龙刷地站了起来，指着白飞穹，还没说话就听见叶钰儿的声音：“哟，有人还能站着睡觉呀！睡觉的还把眼睛睁得那么大，是不是眼皮抽筋呀！”
    舍下白飞穹，张小龙笑了笑道：“其实我有点累，刚刚才在工作台睡着了，白主管不忍心吵我，你们别怪他。”那个笑容包含很多意思，最为明确的潜台词就是告诉白飞穹，一会我再收拾你。
    方静雅略带深意地看这他，冷冷道：“你昨天都干了些什么？真是风光呀！一个人站出来和人家谈判，我到想问问你，如果你出了什么事，你让我叶外怎么办！今天你不说清楚，咱们可不能结束！”显然是有人泄露了昨天在海盗基地发生一切，张小龙已经知道是谁泄露了机密，当下笑了笑道：“那我就解释，我做事一样不做没把握的事，既然我站出来，自然就有把握保护自己的安全。”
    方静雅还想反驳，叶钰儿抢道：“全宇宙只你最聪明了，别人全是傻子，不要怪我和小方老是这样，如果万一你出了事情，我们辛苦建立起来的一切都完了，不要太要强，不为自己想想，也要为跟着你出生入死的兄弟和我们两人想一下，拜托了！”
    方静雅冷哼一声，张小龙真得被打败，竟然用这么冠冕堂皇的理由压自己，二女的关心和情意，这在团队中是一个公开的秘密，不过张小龙只觉得这种关心和情意，对他来说是一种压力。一个是炙手可热的明星出身，一个是昔日心仪的女子，若换做常人早已享齐人之福，张小龙却无法平和心态，一直以来他选择的方式是逃避。
    张小龙点点头道：“我知道了，我以后会注意，没什么事的话，关了吧！我累了！”话音刚落，对方就断了通讯，看来二女是在生气。
    张小龙按着脑袋心中一阵苦闷：“我究竟该怎么办？……或许我该尝试着去接受她们吗？自问我值得她们对我这么好吗？头疼！蓝静云如果你知道我现在的处境，你会有什么感想？”出神地望着空荡荡的屏幕，思绪飘飞，白飞穹刚还在担心张小龙找他的麻烦，虽然张小龙是老板，感情上的事情却不见得处理得好，就好象跟叶钰儿和方静雅二人的关系，一直是捉迷藏一样，其中好象有什么隐情，只是没人敢问。
    在这个时代男女之间，存在婚姻只是形式，倘若真的是感情融洽，不存在婚姻关系也可以在一起生活，众人已经见多了这种事情，自当不新奇，张小龙面上闪过忧郁的神色，很少能看见什么事能难住他，白飞穹从未见过他这种表情。
    “老板，你还好吧？”白飞穹关切地问道。
    张小龙点点头站起身，解开太空服道：“我有些累了，回去休息了，你在照看。”朝出口走去，临出门前停下回头道，“刚才的事先记着，回头再和你算帐。”门关上，白飞穹无奈地苦笑，希望这场男女游戏能早些结束，不然自己恐怕不得轻松，事实上不仅是他有这样的想法，张玉等人也身有同感。
    不可否认的是张小龙确实是一个魅力非凡，风度偏偏的俊美男子，高拔的身形，英俊得的面孔，深邃的眼神，非凡的智慧，渊博的学识，举手投足展示的自信和用不完的精力，不只有叶钰儿和方静雅喜欢看到他，夏日岛上的每一个人都喜欢见到他，每次看到他脸上微微的笑容，总有一种让人说不出的舒服。
    张小龙一路上神色如常，待回到自己的休息室，怅然失神，这件事情必须要有一个交代，再这样拖延下去，对人对己都不好。
    眼前出现了叶钰儿乖巧可爱的面孔，不得不承认她是一个极美的女子，一双扑朔的大眼睛，时常流露出皎睫的笑容，那双眼睛又大又黑，清澈晶莹，乌黑的秀发散落双肩，使她更是多了一份柔美，张小龙却知道，这个柔美的小女子却是一个让人头疼的角色。
    方静雅的变化是让人欣慰的，每每一提起方静雅来，给他的第一反应是想逃，她一年多来成熟了许多，她的内在和她美丽的外表一样，清澈智慧，理性分析，只是脾气也越来越冷漠，说起话咄咄逼人，她在经商上反应出极大的天赋，只是短短的半年时间，新星公司在天雨站住了脚，并且她还掌握着整个团队的经济命脉，是个不能得罪的人物。
    张小龙犹豫地徘徊在二女之间，二女各有千秋，他心中原本并不男女之念，好象经过人体改造之后，对于男女之间的事情看得很淡，在精神体教导他的时候，他记得仓木卓出现曾经让他有过欲望的冲动，可后来随着仓木卓的却就消失，也慢慢淡了。
    他忽然发现一个奇怪的事情，每次用到大脑中的记忆时，便会使他做出一些记忆拥有者的特有习惯或者是直接改变脾气，在国防学院用到祁远的记忆，为人处事淡漠远之，尤其对美丽的女子，祁远年轻的时候是一个浪子，后来爱上一个女子，却被抛弃，不禁恨起了全宇宙的女子，对女子更是敬而远之；坠落之星收服田维等人，风子俊调情的恶习让他占了兔女郎的便宜，在以前那是绝无仅有；星际航行中，使用了何仁机械电子的记忆，从那个时候起好象又变成了一个道学先生，对女人一点都不感兴趣；而在为杨玉明出谋划策的时候，他又用到了李会明的狡诈和阴险，表面在帮着杨玉明，实在是在帮自己创造计划。他意识到问题的严重，经常迷失自我本性，被记忆中精神体脾性所影响，摸着面孔，记忆中他完成“死亡战场”训练之后很少有笑容，可昏迷之后微笑就挂在脸上，完全是不由自主的，想及此处，俊眉深锁，若是如此下去，或许有一天他真会迷失本性。
    张小龙陷入了思考，大脑飞快地运行着，灵光一现，陡然间明白了：“或许我是喜欢她们的，只是我自己不知道，我应该去将我最初的实现，也许那样我能找到真正的自我。”他茫然了，拥有超凡智慧和强横武力张小龙，发现他对自己并不了解，而感到茫然，头脑中空白了。
    猛地打了一个冷战，一股刺疼从神经中枢传来，来不及反应，瞬息之间只觉得大脑好象被火烧着了一般，紧接着慢慢的他闭上了眼睛，靠在椅背上失去了意识。经过脑域开发后的大脑，拥有强大的自我调节能力，第一次脑域开发将他的自然能力大幅度提高，也就是非意识行为，他在胡思乱想的时候，其实却间接激发了大脑对精神体记忆的同化，精神体记忆独立占了一部分大脑空间，而经过脑域开发后的超级大脑，不排斥也不同化这一部分记忆，使其一直独立存在，是以张小龙每使用一中记忆能力，就会不自觉受到记忆体本身脾性的影响，在潜意识中大脑排斥这种行为，而就在刚才他思考这一问题时，想要恢复本性，大脑立即执行了指令同化原本独立精神体记忆，是以陷入昏迷。
    张小龙再次睁开眼睛他感觉到前所未有的舒畅，比第一次脑域开发还要舒畅，他放声大叫，释放出积压在胸中沉闷，这一刻他觉得正常了，找回了自己。
    “飞熊”号战舰回到了夏日岛，白飞穹的任务还没有全部结束，从进入天雨行星的那一刻，“零点”号战舰所有战斗单元激活，全面监控表面积5000万平方千米的天雨行星，张小龙苏醒以后与杨玉明联络，告知对方他已经开始行动，尽最大的努力找出恐怖分子藏匿的地点。
    长方形的天雨行星表面图，放置在屏幕的中央位置，灵敏的信息搜集系统在技术高超的人信息人员操作下，精确地分析着搜集到每一份信息波动，平均每小时上亿万条的信息输入，使得分析工作很是庞大，2天时间过去了，不见丝毫起色。
    白飞穹心头急噪，沉不住气了，漫无目的的搜索见效甚微，每次他向张小龙汇报，张小龙只说一句：“你看着办！”就把他打发了，好象这事和他没有关系一样。
    终于到了第7天，白飞穹快被折磨疯了，每一名操作人员的精力和体力都浪费在漫无目的的寻找上，他瘦长的脸膛更是消瘦了一圈，看上去好象是动物园里的猴子一样，来到张小龙的休息室前，没有敲门径直进去了，看到老板正在出神样子，象是在思考问题。
    白飞穹叹气一声，道：“老板，已经一周的时间了，我们仍然无法找出对方的行迹，虽然警方能在第一时间给予我们对方的行动消息，但是对方却没有任何电波通讯，我想是不是该放弃了。”
    张小龙回过神，起身舒展懒腰，清淡描写道：“去看看情况，再说吧！”说罢，径直出门而去，白飞穹忙急步跟了上去，张小龙走路的速度很快，眉宇微皱，几天来他很少去询问信息进展，这种情况的出现也是早已预料到的，如果没有一点难度，杨玉明又何必低声下气跑到夏日岛来。基于对三代机甲特性的了解，自从进入天雨以来，他一直在思考对策，以现在他们所拥有的装备，如若是和机甲正面交锋，只有一个结果是全军覆没，他太了解机甲的性能，如幽灵般神出鬼没，如雷电般急速移动，防不胜防的模拟形态，进入转换状态后的强大攻击力，这些都机甲潜在的优势，唯一能让张小龙感到存在优势的就是最新开发出的PG4，几天的思考，渐渐有了一些主意。
    张小龙步速飞快，白飞穹加快脚步勉强跟上，偷瞄张小龙一眼，却见他神色安然镇定，丝毫不见表情波动，分不清此时他的喜怒哀乐，更看透他。
    一段并不长的路走完，白色的光云刷地一声开启了，张小龙径直坐到主控位置，白飞穹坐在副控位置，张小龙的目光落在天雨平面地图上，看了一眼对白飞穹道：“你先把这几天在恐怖分子行动时间内的信息归类调出来，我想看看。”
    白飞穹点点头，手指飞速运行在键盘上，输入一连串的指令和密码，眨眼间庞大的信息数据汇总表出现了，按照一共是10亿6千多万条，按照波长、时间段和通讯时间分类。
    张小龙扫了一眼复杂庞大的信息汇总，眉头微微一皱，轻敲几下键盘，将波长和通讯时间蔽屏，上面只有按照时间段分类，眼睛自上下而下扫视，缓缓闭上眼睛，随后蔽屏掉时间段和通讯时间的分类，只留下了波长分类，同样简单看了几眼，又换成了通讯时间分类，看完之后，目光留在屏幕上，摸着鼻子淡淡问道：“这些你都看过吗？”
    白飞穹老实地点点头：“我看了好几遍了。”他是全都看过，全然不象张小龙这般走马观花一般的看，而是仔细的查看，但仍没有结果。
    张小龙指着屏幕上一个数据组道：“这组数据调出来。”
    白飞穹应下，立即调出那组数据，看了一眼皱眉道：“这是一组生物电波，不是电子波段，应该没有什么用处。”
    张小龙稍做停顿，才“零点”号的主机程序中调出了电码破译程序，口中轻声问道：“是吗？”手指已经快速活动在键盘的各个键上，输入一个个翻译命令，只是零点号的破译程序并不确认这组生物电波，几次尝试没有成功，张小龙没有放弃，反而激起了他的兴趣，露出一个兴奋的笑容道：“这不是一组没用的生物电波，这就是敌人所用的通讯波段，很难想象，竟然会是生物波段吧？如果你知道敌人使用的是一种先进单兵作战装备——生化机甲，你就不会说他没用，你唯一的弱点就是缺少经验。”说话的时候却手指没有休息，重新建立一个程序编辑面板，片刻之间已经输入一组代码，白飞穹看着茫然，这组代码显然是电子代码，但却又不全是，其中一些奇怪的符号是从未见过的，不禁问道：“老板，你输入的代码，我从来没见过，这是什么代码？”
    张小龙微微一笑，解释道：“生物电子代码，也是生化机甲的源程序代码，要想破译这种生物代码，除了这个办法，我想不出其他的办法。”
    白飞穹惊愕地望着张小龙，暗骂自己愚蠢，为什么偏偏没想到是生物电子代码呢？转念一想，自己对生物电子技术一窍不通，也不能埋怨自己太笨，静静看着张小龙编辑生物波段翻译程序，他再一次见识了张小龙的不同寻常，没有停顿，没有错误，整个编辑过程几乎是疯狂的输入速度完成，看时间用了24分钟，完成了一个前所未有的破译程序。
    张小龙吁出一口气，轻轻点头道：“差不多，应该能破出来，先试试。”不理会白飞穹在一旁目瞪口呆的表情，轻敲入一个翻译命令。
    奇怪的事情出现了，原本出现“目标对象错误”的提示没有出现，看到的却是一个“正在运行”的字幕，张小龙起身走到不远处，倒了杯水回到位置上，一行行消息内容清晰地出现在屏幕上。
    “太不可思议了。”白飞穹惊呼道，恐怖分子利用生物波段进行信息传递，这本身就是闻所未闻的怪事，张小龙举手之间就看出端倪，片刻工夫编辑出破译程序，这一切实在是太快的，快得令人害怕，白飞穹忽然看到，即便是在自己最专业的领域也和这位老板有着天上地下的差距，一时间感慨满怀。
    张小龙精神一震，点头道：“还不错，一下就搞定了，下面的事情就交给你了，白主管。”
    闻言，白飞穹点头沉声道：“老板放心，我会努力做好。”
    张小龙喝了口水，忽道：“白主管，你不用有什么想法，我所掌握的能力是来自别人，不是依靠自己本身学得的，而你是靠后天的学习得来的，所以你不必有自卑的念头，要知道我可不是一个正常人。”
    白飞穹怔怔望着他，张小龙拍着他的肩膀笑道：“别想太多，你的任务是找出这些讨厌的恐怖分子，不要惊动他们，有消息随时向我报告。”
    白飞穹苦笑一声道：“我只能尽力了，在你面前我好象是一个才启蒙的小学生，老板，其实你亲自来操作把握更大。”
    张小龙俊秀的面孔浮上笑容，抿了一口清水咽下，道：“什么事都用我亲自来做，那还要你来做什么？”
    白飞穹愕然望着他，张小龙又道：“慢慢来，总有一天你会超过我的，真的，我有预感，你将成为全宇宙最伟大的电子机械专家，要知道我的预感都是很灵的，你要努力！”
    白飞穹一刹那明白老板的苦心，要想有所提升，单靠别人提携和提示是不够的，自己的内在元素才是主导因素，探索自己未知的领域，了解不了解事物和知识，突破自我，才是真正的提升，感激道：“谢谢老板，我一定会做好！”
    张小龙笑不出声，让出了主控位置，自己坐在副控位置微微出神，点开“鹰眼”通讯，停了停然后才发出对话请求，“鹰眼”通讯波段是封闭式，发送和接收只能以“鹰眼”为终端，采用电波加密方式和独特的通讯编码。
    张小龙听到对方传来不悦的声音：“我是方静雅请问你有什么什么事？”语带忿忿，看来为上次张小龙冷淡拒绝二人关心的好意，仍在耿耿于怀。
    张小龙暗笑一声，苦恼地道：“当然有事，而且是大事，我遇到麻烦了！”
    方静雅闻言，不再冷漠，惊问道：“什么事？你现在怎么了？”
    张小龙装作沮丧的语气道：“别问了，明天晚上你和叶外有时间吗？”
    “到底什么事？急死人了，快说呀！”方静雅不明张小龙现在的情况不由急道。
    闻言，张小龙一阵感动，口中仍道：“晚上到夏日岛来，我们要碰面商量对策，另外这件事情要严格保密，不能让任何人知道。”
    “哦，我知道了，究竟出了什么事？”方静雅的一颗心如今都飞到了他的身上，而张小龙一阵长嘘短叹关闭了通讯，白飞穹忽道：“老板，生物电波又出现了。”
    张小龙哦一声，面色凝重地问道：“在什么位置？”
    “在西莱山脉一个荒山藏匿。”白飞穹指出位置所在，一共有三个目标点，使天雨高官终日不得安生的恐怖分子，竟然只是三个人。
    张小龙释然笑了笑：“锁定位置，继续监视。”
    白飞穹忽道：“目标全部是女性。”
    张小龙心头有种不好的预感：“分析通话记录中的内容，看看有没有三人姓名吗？”
    白飞穹点点头沉声道：“她们的姓名是林小韵，任飞儿，曲玲玲。”
    张小龙眉头皱得更深了，面色难看得很，冷冷道：“连接与通讯的通讯，***，这帮丫头怎么跑这来了。”
    白飞穹听出张小龙居然和恐怖分子是旧相识，当即发送对话请求。
    机甲拥有两种通讯方式，是以与普通通讯也可以连接，对方没有接，张小龙心中一动命令道：“飞船立即着陆，我去会会她们。”
    白飞穹惊道：“老板，她们在移动，速度很快，不好她们发现了我们，正以音速速度赶来，三分钟之后就能到达，你这样孤身涉险，好象不妥吧？”神色略有慌张，总体反应倒也镇定，谁料张小龙说道：“我就是要看看她们，***，我就不相信她们敢对我动手，这群丫头不在南部待着，跑到北部做什么！”出乎意料的是恐怖分子竟然是他的老部下，女军跟随许可言远走南部，这肯定又是许可言的阴谋。
    “老板来了！”白飞穹低呼道。
    “降落到地面上，先不要动。”张小龙转身出了控制室，不消片刻“零点”号微微震动，降落在地面上，周围是葱郁的树木，青翠碧绿，青山绿水风景怡人，银白色飞船降落在一大片草地上，惹得一阵飞鸟惊飞。
    “零点”号的登陆舱门缓缓开启，慢慢露出一个人影来，张小龙快步走下飞船，赫然看到三个娇小玲珑的身影，严阵以待，微微皱眉，还没开口说话，林小韵熟悉的声音就响了起来：“你是什么人！”
    张小龙望了她一眼，冷冷道：“你们又是什么人！为什么要绑架暗杀官员子弟！”
    林小韵听到声音，直觉得非常耳熟，好象在什么地方听到过一样，但见是一个陌生人也不在意，冷冷回道：“既然被你发现，那我们只能很抱歉结束你的生命。”说完就要动手，张小龙一挥手，不耐烦地训骂道：“***，林小韵，你是在跟我说话吗？你胆子不小！”
    林小韵霍地一下呆住了，对方显然清楚三人底细，而且那种说话的腔调，又是那么熟悉，一时间却又想不起是谁。
    “你……怎么知道？你是谁？”带着震惊和疑惑她问道，全然忘记刚才要杀人的事情。
    张小龙瞥了三女一眼，转身朝飞船走去，声音传来：“卸了机甲滚进来我再告诉你们！妈的，还想杀我？你们真是长本事了！”
    曲玲玲一下反应过来拉着林小韵道：“你听见他说什么没有？他说话的声音和语调简直和老大一模一样，难道他就是老大？”
    “废话，老大已经挂了，可是我也拿不准，怎么办？”林小韵犹豫不定，其实一眼望到那人，对方的眼神就让她感觉很熟悉。
    张小龙脚步停在门口皱着眉头：“还要我说请吗？”
    “其实听他也无妨，你看他穿着显然不是作战部队，跟他进去，弄明白是怎么一回事，我就不相信在星际中有人还能赤手空拳伤得了我们。”曲玲玲激动地道，说得理由也是非常勉强，但是却得到了认可。
    三人卸下机甲，巨大的机甲原始形态显现，张小龙瞥了一眼，走进“零点”号，三人交换眼色，林小韵在前，曲玲玲、任飞儿在后，呈品字型快步进了“零点”号，张小龙回头望了一眼，也不多话，点开“鹰眼”通讯道：“白主管，注意周围环境，一有情况象我报告。”
    “老板放心。”
    一路上，不少工作人员颇为惊异打量着三女，三女相貌清丽，英气勃发，一身白色的防护装看去更是动人，体态凸凹诱人，直惹得信息人员眼睛瞪得老大。
    张小龙好笑敲了一记爆粟在一人头上笑骂道：“看什么看，她们又不是没穿衣服！真是丢老子的人！”
    这些话勾起三女的回忆，这人说话的语气和神态简直和张小龙一模一样，可是偏偏是相貌不一样，林小韵望了望曲、任二女，二女也摇头，良好的默契只需要一个眼神就能领会对方的意思，曲、任二女摇头。
    走过一段不上很长的通道，走廊明亮的光照出张小龙的影子，跟在身后的林小韵看到熟悉的走路姿势，微微震惊，眼中泛起难以相信的神色。
    张小龙开了一个扇走了进去，回头对三人道：“进来吧！”待到三人进去后，指着位子道：“坐吧！”
    然后坐在三女的对面，稍皱眉头问道：“你们来天雨做什么？”
    林小韵本能地答道：“执行任务。”
    张小龙哦一声没有言语，思感延伸进入林小韵的记忆中，片刻间已明白了，来龙去脉，心下一阵怅然，没想到女军现在竟然被分解为逐个的恐怖小队，在各个星区执行恐怖行动，口中忿忿骂道：“这个老王八挺会来事，把你们分别到各个星球绑架暗杀，弄得人心惶惶，然后他厚积薄发，等到时机成熟发动战争，依次吃掉，他蛮会打算盘，这个老王八真是不简单。”
    三女心中大惊，不想这么严密的计划会被此人知晓，只听他一口一个老王八，说话时的语气神态，简直是象极了张小龙。
    林小韵一双美目中闪过激动神色，声音微微颤抖地问：“请问你是？”
    张小龙面色缓和，忽然笑了：“妈的，我忘了自己现在的样子变了，不好意思，我没自我介绍，我是张小龙。”
    “连长！”三女狂吃一惊同时叫道。
    曲玲玲又多问了一句：“你还没死？”
    “怎么说话呢！你是巴结着我死是吗？”张小龙假意佯道，曲玲玲嘿嘿一笑又道：“我刚才就说你象极了连长，说话、走路、表情一点都没变，可是连长许部长不是说你已经处死了吗？”
    “这个老王八糊弄你们呢！他没杀我，反到把我救了，他想让我去青俄去偷一份能源机密资料，不过你们头儿我可没傻到替他卖命，我就逃了出来，跑到北部来了，我知道你们会跟着他回南部，但我没想到这老王八会让你们干起恐怖分子的勾当，确实让我惊奇，你们都是猪脑子呀！不会想想他这么做的目的！”张小龙说着说着语带责备，更多是痛心，自己辛苦建立的一支队伍，原本想成一支奇兵，不想却被人用做这种见不得人的勾当，又见女兵们一副茫然不知为何的样子，想不发怒都难。
    一见面就训斥起人，毫不留一点情面，直接就把老部下骂成了猪，三女面如火烧，心中没半点怨恨，只希望他能经常这么训斥自己，自从张小龙离任183团长后，新任团长根本管理不了这支队伍，不说别的了，只是特务连的女兵就够人头疼的，何况军团长韩可欣明显偏袒183团，是以新任团长也只好放任自流，好在蓝静云升迁为183团参谋长，这些谁都管不了士兵，只有她能降伏得住，但蓝静云却很少责备女兵，女兵也非常尊敬她。
    张小龙一痛责骂完了，林小韵等人眼框中已是泪光闪闪，看的张小龙心中倒有些内疚，当下叹息一声道：“好了，其实说到责任，应该是我的责任，是我没有领导好你们，我检讨，别哭哭啼啼的，我不喜欢看，把眼泪都擦了吧！”
    林小韵擦拭泪痕道：“连长，如果副连长知道你还活着，肯定会高兴得不得了，你知道吗？知道你被实施死刑后，她就直接向军团长提出了退役，那个时候没人能劝说她，整个一下就呆了，幸好韩可欣军团长每天劝说，才逐渐好转过来，要是她知道你还活着，而且还变这么帅，不知道会怎么样！”听林小韵说得动情，张小龙亦点头道：“是呀！一年多没见她了，她现在怎么样？”
    “不好，不过很快就会好起来！”林小韵破涕而笑道。
    曲玲玲也跟着搀和道：“就是就是，连长比以前帅多了！”
    张小龙笑骂道：“不要拿我开涮，先不说这些，具体你们在天雨做了些什么，我已经知道了，北部别的地方，你们破坏我管不着，但是这里绝对不行，你们破坏这里就等于掘我的墙角，明白吗？”
    林小韵犹疑道：“连长，你在这里做什么呢？”
    “造反呢！”张小龙若无其事地道，“你们还想不想跟着我干？”
    曲玲玲抢着道：“想！当然想跟着连长混！”
    林小韵白了她一眼也道：“肯定是想跟着您拉！”
    任飞儿点点头，她话不多，不象曲玲玲和林小韵那般爱说话。





    第十一集 争霸首战 第七章 设局
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:28 本章字数:7339


    张小龙忽地笑道：“其实我也想你们跟着我，你们是带过第一批士兵，也是让我最骄傲的士兵，如此一说，我心中就有数了，你们的任务什么时候结束？”
    “最近一周内会有飞船来接我们回去，到时候会和我们联络。”曲玲玲负责通讯联络径直回道。
    张小龙一听心中已有对数，目光扫过三人的面上，沉声道：“时间上刚刚好，其实我来寻找恐怖分子的行踪，主要是为了帮天雨的星应付过眼其眼前的难关，如今既然是你们惹起的事端，就要想办法补救，你们杀了多少人？”
    三人对换眼神齐声道：“3个人！”
    张小龙皱眉道：“不对，这个数字不符合？一共绑架了多少人？”
    “绑架32人，释放29人，3个死亡，其中1个是因为心脏病发作，另外2人企图偷袭我们一失手就给杀了。”林小韵详细地说出来数字。
    “这就奇怪了，难道除了你们还有别的恐怖分子？你们是不是把人质交给了接头人？”张小龙疑窦一生，女兵们是不会骗他的，但是却和黄思思给出的数字不一致，就不得不令他好奇了。
    林小韵奇道：“连长，你怎么什么都知道？”
    张小龙淡笑一声：“乱猜的，按照许可言的行事风格，在天雨肯定有他的卧底，那人叫候杰对吗？”
    “没错，是候杰，好象他还是天雨的副星长。”
    “我知道了，预定这次什么时候交人？”张小龙问道。
    “明天下午，在西莱山的一个溶洞中。”林小韵知无不言。
    张小龙对她们的行动步骤似乎非常了解，三人心中暗想，幸好张小龙不是敌人，否则怕是死也不知道怎么死的。
    张小龙点点头：“好吧！反正下周，哦，也就是后天你们就返航了，临走之前帮我做件事，听我说……”
    三女一丝不苟的听完他说的计划，面面相觎，然后齐齐点头，脆语嫣然答道：“明白，保证完成任务。”
    ※※※
    张小龙拉出一个抽屉，扔出三副“鹰眼”交代道：“将这个东西选择好角度放在你们会面的地方，其他你们就不要过问了，我来告诉你们用法……。”
    “明白。”
    “完成任务之后到夏日岛，张玉会安排的。”
    “明白！”三女说话的语气依旧象是在受领命令。
    “其他的没什么了，后天上午，我另外有别的事和你们说，别迟到了。”三女临走之前，张小龙没有忘记嘱咐一声，虽然这些女孩子已经是非常优秀的军人，但是在他的眼中，林小韵、曲玲玲、任飞儿还是以前初到183团的新兵。
    送走了林小韵等人，白飞穹请示下一步的行动，张小龙淡淡道：“任务已经完成，可以返航了，这件真是出乎我的意料，幸好是林小韵她们，要是别的人恐怕就没有这么简单了，我觉得幸运之神已经光顾了我，小白，回家了。”
    一句小白，让白飞穹惊愕不已，记忆中好象没有人这么叫过自己，“小白？”白飞穹苦笑一声，“老板好象忘记我比他大不下10岁。”
    “零点”号返航，张小龙回大夏日岛第一件就是给了杨玉明电话。
    “真的查出来恐怖分子的位置？”杨玉明怀疑是否是自己听错了。
    张小龙嘿嘿一笑道：“星长不会怀疑我在谎报军情吧？”
    “不，不，怎么会呢？连警察部都没办法都束手无策的难题，没想到短短几天已经被你轻易拿下，我高兴还来不及，怎么会怀疑呢！要知道，我已经把你当作我最亲密的战友了！”杨玉明连忙解释道，生怕引起了张小龙的误会。
    张小龙闻言知其心意，也不拐弯抹角道：“我们截获了恐怖分子的信息传递，发现在天雨有人接应他们的行动，而且这个人的地位只比星长低一点点，是个至关重要的人物，这些人是从南部来的，根据他们的对话我们了解到，他们是在许可言的授意下来到北部进行恐怖破坏活动，目的就是打乱和平的秩序，制造混乱，看到许可言部长觊觎北部这块宝地已经不是一天两天了。”
    杨玉明遣散了手下的人，一个坐在星长办公室的靠椅上，皱着眉头问道：“有人做内应？许可言的内应？这不可能，我很了解我手下的官员，他们或许会贪污受贿，但是绝对不会和许可言有所沾染，许可言是什么人，天雨的人非常清楚！”
    “问题的关键是：这些都是你的想法，为了权利和利益，很多人都会做出让人惊愕的事情来！人都是有贪念的，区别是只是在于，贪念的大小，小有小贪，大有大贪，为了得到自己想要的东西，他们会选择铤而走险。”
    “你能告诉我是谁吗？”
    “这不能猜，整个天雨行星，还有谁在觊觎你星长的位置？”
    “你是说候杰？这更不可能，要知道风燎原是他的亲舅舅。”
    “所以说星长对人性并不了解，虽然我没见过侯杰本人，但从所听的一切来看，这个人是一个极端功利的人，为了权利他可以做任何事，他的表面和内在是一个截然不同画面，星长，我有一个办法，能让你轻松地赶走侯杰，不知道你认为怎么样？”
    杨玉明沉吟片刻道：“我相信你所说的，既然能有不伤害他的法子你就经管说，最好不要太过明显。”
    张小龙在电话那天，轻抿一口水道：“方法很简单，只需要……”
    杨玉明也觉得办法可行，既不伤他性命，又可以让他离开天雨，当下喜道：“小龙兄弟，我发现你真是上天赐给我福星，遇到你一切问题都迎刃而解，我真不知道该怎么说了！”
    张小龙淡然一笑：“先别忙说谢字，等到问题解决之后再说后话，请星长慎重部署此事，不该外人知道请不要泄露，万万不可打草惊蛇，前功尽弃。”
    “我会慎重的，对了，田维这个人你认识吧？”杨玉明忽地问道。
    张小龙先是一愣，随即道：“不错，我认识他，怎么了？”
    杨玉明笑道：“最近在三个行政区社团闹得很凶，如果你认识他，不妨劝劝他，事情要快些处理，如果拖得太久，警察会很难办的！”这是在暗示张小龙，在天雨不要闹出大事来，显然他已经知道新星公司在暗中发展社团势力，其态度也显而易见，只要不给捅漏子，他就会装看不见。
    张小龙闻言知意道：“我会好好的劝劝他，星长，真是费心了。”
    杨玉明满意地笑道：“如此最好，其他还有什么吗？”
    “没有了，先祝星长马到成功！”张小龙笑道。
    杨玉明心情大好，寒暄几句关了通讯，当即点到何晶云的电话道：“小何，通知黄思思和吴之邈到我办公室来，立刻就来。”
    何晶云感觉到好象会事情发生，不敢拖延立即通知下去，不多久，黄思思和吴之邈飞快赶到，进了办公室不多久，杨玉明又吩咐：“通知星际17家电视台、电台的负责人立即到政府会议室，下午2：00开会，谁要是不来，以后也不必在天雨了，原话传达。”
    何晶云应下，心中惊讶，星长从未下达过类似的会议通知，而听语气更是透露出紧张的气息，那敢懈怠，立即通知下去，同时语气更是紧张了一倍，一下让那些媒体老总不知道发生了什么重大的事，四下打听却没有消息，诚惶诚恐的连奔带跑的赶来。
    2：00准备会议开始，17家星际媒体的老总一个也没有缺席，会议很快散了，从会场走出的一个个面带喜色，他人问何事，老总们个个摇头说什么也没有，然后匆匆离开了。
    黄思思和吴之邈随后也匆匆离开，除了与会人员，没有知道会议究竟说什么事情，即便是何晶云也是一头雾水，回想起来，之前星长接了张小龙电话，然后就发生了这一切，作为办公厅主任，她知道有些事情不该问，但是终究是忍不住好奇问了，杨玉明却笑了笑说：“不久之后你就会知道。”守口如瓶的答案，更加令她想知道答案，不过职业操守还是及时制止了她的好奇。
    一夜无语，何晶云那种感觉越来越强烈，第二天来到政府办公室，杨玉明好象一刻也闲不下来，整个上午走来走去的，坐卧不安。
    终于熬过了中午，杨玉明好象忽然消失了一样，电话关了，没有了踪影，何晶云惊讶无比，这是从来没有过的事情。
    何晶云正在为星长的安全担心的时候，杨玉明已经在“零点”号上和张小龙有说有笑的聊天。
    杨玉明点燃一支香烟道：“不知道为什么，我总是难以安静下来，小龙兄弟，这个计划确实可行吗？
    后者微微一笑没有答话，目光移到飞船的监控屏幕上，杨玉明顺着望去，上面赫然有三个黑衣人，从身材和体态上看，应该是女子，杨玉明疑惑道：“这是？”
    “这就是令星长大人，吃睡不下的恐怖分子，恐怕你没到的是，恐怖分子竟然是三个娇小的女子！”张小龙高深莫测地笑道。
    杨玉明一惊道：“这不可能吧？怎么会是女子？我有点不敢相信。”
    张小龙笑道：“等等看吧！这帮丫头很厉害的。”从立体荧幕上只看到一身黑色装扮的女子身影，不远处是被绑架的几名纨绔子弟，神情颓废，看得杨玉明摇头不已。
    “这就是平时不可一世的纨绔子弟，看来以暴制暴是可行的，星长以为呢？”
    “我怎么觉得你好象在为恐怖分子说话？”
    “星长，说笑了，再等等目标就会出现，他们见面的录象我会拷贝足够的数量交给你，媒体的收拾率一定会飚升！”张小龙悠然笑道。
    杨玉明也笑了，笑容中更多的是担心和紧张，张小龙解决问题的手段着实让他大长监视，他也明白了这个年轻人深沉的心计和杀人不见血的手段，他很庆幸自己不是他的敌人。
    杨玉明忽道：“我只担心做得太过明显，弄不好会引起风燎原的疑心。”
    “已经决定做了，就不要害怕结果，我保证最终的结果会让你非常满意，私通外敌，如果换作你是风燎原，你会怎么想？”
    杨玉明点点头道：“这种事情自然是不能容许的，何况候杰还是他的外甥，真不知道风燎原回怎么处理候杰？”
    “从政恐怕是不可能了，候杰能不死就已经谢天谢地了，哦，他出现了。”张小龙看到一行人出现在画面上，主角终于要出场了，从画面上看到为首的一人，身着一身银灰色的西装，头发输理的整齐，年纪大约在三十上下，一张面孔尚算不错，只是目光之间露出狡诈之色，此时只听杨玉明道：“他就是候杰。”
    回头对白飞穹道：“注意他们的对话，一句都不能漏。”
    “老板放心。”这种事情在白飞穹看来过于简单。
    “鹰眼”的信息传递能力非常强大，此时飞船在2万公尺的高空，处于隐形状态，众人的谈话却一字不漏的收集。
    “辛苦你们了，做完这一次，我们的合作就结束了。”看得出候杰很高兴，只要这次人质全都死了，杨玉明在天雨的威信就会一落千丈，到时候他就可趁机发难，质疑政府的能力，从而将杨玉明从星长的位置是赶下来，等上星长的位置。
    “候星长不要客气，明天下午我们就会离开，这几个人就交给你了。”开口说话的林小韵。
    候杰微微一笑，道：“那我就不客气了，回头见到许部长带我问好。”
    人质中自然有人认得大名鼎鼎的副星长，当即叫道：“星长救命啊！”
    候杰微微皱眉不悦道：“能不能让他们先闭嘴！”
    “飞儿把人交给候星长，我们走吧！”林小韵心中长出一口气，任务总算完成了。”原来你们是一伙的！候星长……”话音未落就被人一拳封住了下面的话。
    众人上前接过人质，林小韵三人一言不发的朝外走去，目送着三女娇小的身影消失不见，候杰如释重负一般长出口气，回头谓道：“再做最后一次，就不必整天担惊受怕了，这几日大家辛苦了，快些完事。”说话间，有人掏出手枪将蓝色的激光射近了人质的头颅中，13名人质转眼之间已经成了一具具死尸。
    候杰阴阴一笑道：“如此，我就可高枕无忧了，咱们走吧！”
    固定的脚步画面始终未动，候杰等人也从画面上消失了，杨玉明把这个情况都看呆了，平素候杰文雅的种种全都在做作之举，不想他是一个心狠手辣的角色。
    张小龙回头道：“小白，可以了，停止画面传送，开始拷贝。”
    “明白老板。”白飞穹点头应道，忽地一愣道：“老板，你刚才叫我什么？”
    张小龙笑了笑：“小白，难道你不觉得这种称呼很亲切吗？”
    白飞穹撇了撇嘴没有说话，但从神情上能看出他不以为然，杨玉明忽然问道：“这个画面如果播放出去不晓得会有什么状况发生？”
    “舆论压力！黄思思和吴之邈的准备活动怎么样？”张小龙抿了一口茶轻轻地问。
    杨玉明道：“等到候杰出现，她们会立即采取行动，并且会涉及到40多名政府官员，这些都是候杰一手提拔的亲信。”
    张小龙道：“媒体大概已经在政府门前排队等候采访我们的主角，稍晚一些时间再把这段录象发出去，我敢说效果肯定轰动。”
    果然如张小龙所预料，候杰一出现在星政府的面前，就被成群的记者围住脱不开身，不明所以，记者纷纷给抢夺一般的发问，所问的问题却是对于新一届竞选星长的意见和措施，为此候杰侃侃而谈，说得是天花乱坠，不断攻击现任星长政策中种种过失，尤其重点是对恐怖分子活动猖獗更是针锋相对，杨玉明端坐在“零点”号上看着这一切，陪他的身侧张小龙一脸笑容，欣赏着候杰的演讲，时不时夸赞几句，真是天生的政治家，即便是尿裤子，依然能保持镇定的笑容。
    杨玉明则是一言不发，从他深锁眉头来看，此刻正在进行天人交战，究竟要不要把录象公布，候杰如此一番演说，更如牵引力一般，使得杨玉明心中的天平偏了，口中冷冷道：“果真是人无伤虎意，虎有伤人心，候杰这可怨不得我了。”说罢，掏出电话拨了出去：“黄思思立即对候杰实施逮捕。”
    电话那边的黄思思早已等候在星政府门前，冷眼看着候杰小丑一般的表演，接到命令一挥手道：“按照计划立即行动。”
    200多名特警呼啸从各个方向奔了出来，拥挤的记者立时被驱散，候杰尚且以为是维持秩序的警员到了，但仔细一看却是全副武装的特警，心中生了好大一个疑惑，却没太在意，在保镖的保护下朝着星政府走去。
    特警队员封锁住了他的去路，候杰一惊望去，保镖一个个被特警摁倒在地，口中大声呵斥道：“你们这是干什么！那是我的保镖，你们没有权利对他们攻击！全给我住手！”
    特警队员提前接到通知，已知道行动的目标是这位声明显赫的副星长，出于安全着想，立即上前将其围了起来，一名小队长好意提醒道：“希望候星长配合我们的行动，不要给我们添麻烦，虽然我们的队员都是训练有素的精英，但是如果你在这种挣扎，很难保证不会出什么意外。”
    候杰还没明白发生了什么事，就被一个小队长一阵抢白，扫了一眼周围的媒体记者，勉强控制住暴怒的情绪，指着特警人员道：“好，我配合你们行动，但是如果你们不能给一个合适理由，我会象你们的上司投诉！”
    那小队长撇撇嘴巴一笑，却也不与之计较，心道：“只怕你未必能有机会投诉我就先一步进了牢房！”
    黄思思全副武装指挥着人员控制住现场的状况，记者们纷纷拍照记录下特警英姿，同时更将候星长窘相记录下来，听到候杰要投诉，黄思思走到他面前，上下打量着他，仿佛第一次看到他一般，回头对一个特警道：“先确认他的身份。”
    候杰立时暴怒道：“我是副星长，你们到底想干什么！黄思思我现在命令你，立即释放我的保镖，释放我，你要为你无理的行为负责。”
    众人只当坐没听过，黄思思冷笑一声也不答话，特警拿出指纹辨认器，很快确定了候杰的身份向黄思思报告，其实这一切只是做给媒体看的，黄思思故意让他在媒体面前出够了丑，才逮捕他。
    媒体记者们纷纷议论，究竟发生了什么事，本来候杰正在发表慷慨激昂的演讲，而现在却又是另外一副光景。
    候杰表情扭曲地望着冷笑的黄思思，却见她从一特警手中接过一张电子表格，以极其专业的语气说道：“我宣布候杰，从现在开始正式被逮捕，罪名是涉嫌恐怖活动、故意杀人罪。这是逮捕令，请您在上面摁下手印或者签字，从现在开始你有权保持沉默，你有权聘请律师为你在法庭上辩解……”一系列公式化的语言让侯杰愣住了，他只听到“涉嫌恐怖活动”、“故意杀人罪”余下就一片空白。
    黄思思的声音不大，听在记者的耳中却是犹如一记惊雷，分快地记录下，当晚各大媒体纷纷出现标题为《“恐怖分子”候杰》、《副星长的被指控为了恐怖分子》、《难以置信一条“罪恶的害虫”惊现》等等专题报导，虽然事情真相并未披露，但对这些资深的媒体记者已经足够，很快拼凑出一个个专题新闻，向全星区进行报导，各种猜测纷纷出现，与此同时内务部以渎职、贪污受贿、乱用职权等多项罪名，罢免了警察部长周阳、交通部长李家善等40几名部长级、厅级干部，天雨此时真变成了一锅滚烫的沸水，沸腾开来！一时间目光纷纷集中在星政府的态度上，政府办公厅主任何晶云表示，不久之后政府将会将整个事件向民众公布，目前案件正在进一步的调查当中。





    第十一集 争霸首战 第八章 倾情
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:28 本章字数:7012


    杨玉明傍晚时间来到星政府，立即召开了紧急行政会议，星政府一时间气氛紧张异常，送走了杨玉明，张小龙知道计划完全成功了，杨玉明至少需要半年的时间才能将天雨的形势控制住，这一招棋其实是将杨玉明送上一个非常危险的处境，处理候杰问题本身牵涉甚广，一个弄不好反而会祸及自身，不过张小龙自信杨玉明能处理好其中的微妙关系，只是可能会费些周折，言罢好笑，杨玉明找上自己确实是一个不智的选择，因为他也是一个“恐怖分子”。
    “零点”号朝着夏日岛飞来，隐形装置开启，不必担心会被天雨监控部门发现，白飞穹和6名信息人员正在忙碌的合成一个很特别的影象画面，但看到他脸上严肃的神情就知道这个任务不是太轻松。
    张小龙无所事事的站在他身后看着，时不时提点一下，当“零点”号着陆在地下基地的时候，白飞穹终于能长出一口气，回头苦笑道：“老板，我们是不是可以开一家电影公司了？这种精良的制作简直可以和真实画面媲美了。”
    张小龙笑道：“我也有这个想法，做得不错，看来专业人员做出来的东西就是有质量保证，另外对候杰的录象要剪接一下，还有恐怖分子离开的时间、许可言的名字那段不要出现全给剪了，给政府和媒体要区分开来，千万不要弄混淆了。”
    “保证完成任务，这段追逐恐怖分子的影象，最后是不是要来点结束语？”白飞穹恶搞说道。
    张小龙一怔，点点头道：“可以，就说，我们还会再来的！”
    “…………”白飞穹真的不明白年轻的老板在想什么，没有多问，按照他的吩咐模拟声音加了上去，一切完成，众人下了飞船，方静雅和叶钰儿的身影出现在出口处。
    “其他人都离开，我们和老板有事情要商量。”方静雅冷冷地道，美艳不可方物的脸蛋上挂着一层寒霜。
    众人知趣地匆匆离开，张小龙好象没事一般站在那里望着二女，眼中闪过一抹笑意，随即又消失不见了。
    叶钰儿双手抱臂，俏笑问道：“究竟发生了什么事，能让我们智慧过人的帅哥，长嘘短叹，一愁不展，现在没有外人总可以说了吧？”
    张小龙一本正经走到二女面前，忽地一笑道：“其实也没什么，因为时间没到例会时间，我又想见你们，只好找个借口见见你们。”温和的离子灯光照在二女完美的线条上，甚是动人。
    二女互望一眼，脸上更是惊异，平素二女找借口回到夏日岛都见不到他的面，今天怎么转性了？
    方静雅担心了摸着他的额头：“你是在发烧吗？脑子都烧坏了，说胡话。”
    叶钰儿一副煞有其事地附和道：“肯定是脑子出问题了，这种话平素就是打他，他也不会说的。”
    张小龙不以为杵，笑道：“我觉得我们三个人应该谈一谈，我们随便走走。”说罢牵起二女柔软的素手举步走出“零点”号，他亲昵的动作让二女一下惊呆了，不由自主的跟着走出去，三人一路没有说话，进了电梯，出了技术部楼层，张小龙上车带着二女行驶到海边停了下来。
    天雨的夜空中很明亮，二颗好象月球一样明亮的恒星点缀着暗夜，夜晚银色光芒如诗如画，没有了白天强烈的光芒照耀，无边无际的水色，在黑夜里寂静了，迎面而来带着海水气息的风吹起了二女飘逸的发丝。
    张小龙站在海边伸开臂膀道：“对着大海的时候，心境一下变得激动起来，虽然我知道星际瑰丽变幻更为迷人，却很难让我有这种激动的心情，知道我在想什么？”
    方静雅皱眉道：“不知道，猜不出来。”看着她冷冰冰的样子，张小龙一股内疚升在心中，一年来他很少关心方静雅的生活，只是按照他的计划，布置给她一个又一个的任务，昔日心仪的少女如今成了他最得力的助手，他分不清这是好事还是坏事，怜惜之情油然而声，远处寂静的海面传来一声清脆鲸鸣，象是责备，又象是鼓励。
    叶钰儿一双明亮的美目泛起一丝惊讶道：“小龙，你今天怎么了？是不是发生了什么事？”
    张小龙背对二女，向天际伸开双臂，双目微合道：“这几天我一直在想一件事，我知道你们对我好，其实你们应该知道我一个什么样的男人，做我的女人不是一件好事。”说到此处，转过头来凝视着二女，目中泛起温柔之色：“小方，半年来，新星公司的具体事宜都是你来操心，并且还要经常来关心我的生活，我很是感动；钰儿，你本是得天独厚的大明星，却跟着我流浪星际，这份情意我知道，张小龙不是木头人，你们对我的好，我一直记着。”
    听着他说得慎重，二女意识到张小龙今天晚上肯定有话要说，至少是要在二人之间做出一个选择，想及此处心下一阵激动，爱情是奇妙的，被爱情迷惑的男女会全心全意为对方做任何事情，方静雅和叶钰儿也不例外。
    “这么说来，你心里已经有选择了？”方静雅听得心神一动不由地问道。
    张小龙上前伸开左右臂膀搂出二女柔弱的肩膀道：“不，这不是选择题，你们不是货物也不是影子，我无权做出选择，所以……”说到此处停顿住了，方静雅和叶钰儿都等他说下去，不由得仰头望去，他的脸上挂着一种从未见过的笑容：“所以我要用尽我的一生去爱你们，能同时得到你们二人的青睐，我知道自己是幸福的，守护住这份幸福，守护住你们，不让你们受到任何伤害，去爱你们，我想这就是这些日子来我得到的答案。”
    方、叶二人听呆了，愣愣地望着他，月夜下仍清晰地看到他优美的轮廓，如果爱上一个人，不管他变成什么样子，有多大的成就，有多强能力，有多大的苦难，你都会站在他的身边，诸多的原因都是次要的，重要的是你爱他。相依相伴，执手偕老，将一份感情融会到彼此的生命中烙下灵魂的印记，不管遭遇到多大的苦难，不离不弃，默默守护在对方的身边，你可以为对方做任何事情而没有怨言，不计得失，这就是爱情的力量，爱一个人不需要的是理由，爱一个人需要就是对方的爱。苦苦的等待终于有了结果，让张小龙明白了方静雅和叶钰儿已经融入了他的生命当中，在不知不觉间他习惯了她们的存在，习惯了她们一切，这一切是不经意的，每一份爱的产生都是没有任何道理可言的，就好象方静雅、叶钰儿爱他一样。
    “你能不能……再说一遍？刚才我没听清楚，好吗？”方静雅不可置信地道，叶钰儿猛点头。
    张小龙微微一笑道：“没听清楚吗？那算了，当我什么都没说！”
    “不行！你刚才明明说了要守护我们一辈子，爱我们一辈子，怎么转眼就变卦了！”情急之下，方静雅明明白白地重复了他刚才的话，刚刚说完，脸上一阵羞红。
    叶钰儿猛地醒悟，娇嗔道：“小方，他在故意使坏，你欺负人！”
    方静雅猛地一跺脚跑走了，身后传来张小龙爽朗的笑声，还有叶钰儿的娇笑声，此情此景，方静雅心中更是甜蜜，月夜下三个甜蜜的身影融合在了一起，这一刻，月光也知趣地回避了。
    一大清早，张小龙就被人吵醒了，紧接着看到方静雅和叶钰儿穿着白色的浴袍在追逐嬉戏，枕着手臂饶有兴趣的看着，心中满是一种温馨的感觉。
    “你怎么醒了，再睡一会吧！”发现有人偷看，方静雅下意识护住被叶钰儿拉扯很低的衣物，遮挡春光，岂料叶钰儿猛地一拉将整件浴袍拉下，口中娇笑道：“还遮挡什么！昨天晚上不是什么都被他看光了，哈哈，小方，你的身材真的很不错，连我都忍不住吞口水，我打包票如果你去拍三级片，肯定会比我以前还红！”
    方静雅啊的一声惊叫起来，羊脂白玉的动人胴体暴露在空气中，慌忙护住重要位置，却发现整个身体没有衣物，一下钻进了张小龙的身边的被卧里，露出一个红红的小脸，满是气愤地道：“死叶外，你才去拍三级片，快把衣服换我，讨厌，你怎么不脱，就知道捉弄人，你等着，我一定报复你，好象这个月情报活动经费的报告还没报上来，嘿嘿，叶外，把衣服给我！不然我一定公报私仇！啊！”尖叫一声，张小龙竟然将整条被子拉了过去，白玉无暇诱人胴体，毫无遮掩的暴露在张小龙的面前，叶钰儿在一旁娇笑不已，却见张小龙朝她走来，不待反应，只觉得身子一凉，自己也成了赤身裸体，脸上刷地红透了，想要挣扎却被张小龙死死抱着怀里动弹不得，假意嗔道：“笨蛋，你弄疼我了！”
    张小龙笑着将她抱上床，凌乱的床单上有着几丝落红的印记，昨天晚上二女向他招供了宾馆事件的真相，回想起来自己一直被她们耍得团团转，不由得起了恶作剧之心，将二女并排放在一起，一脸盈盈笑意地道：“二位老婆大人，大清早吵了我的清梦，看来是精力旺盛结果，那我就不客气了！”
    一场春意昂然的晨练又开始了……
    三个钟头之后，有人看见方静雅和叶钰儿行色匆匆地上了飞机，平素冷漠的方总竟然挂上了笑容，这不能不算是一个奇景。
    张小龙目送着二女上了飞机，心情大好，长期困绕在心头的心结终于开了，只是一下子多了两个国色天香的娇妻，仍让他有不真实的感觉。
    林小韵、曲玲玲、任飞儿三人用过早饭在办公室静静等着她们的老上司，手中玩弄着张小龙给她们的“鹰眼”通讯器，觉得甚是有趣。
    张小龙进门看到三女一副认真的样子，也觉得好笑：“觉得这玩意怎么样？”
    曲玲玲立即站起，扬着手中的“鹰眼”笑道：“老大，这样东西真是太帅了，从哪里卖的？贵不贵呀？”
    听到曲玲玲这么一说，张小龙心中微微一动，稍微思索一会，才回神道：“要是喜欢的话，回头我送你几副，不过这一副现在还不能送你，下午是不是有人来接应你们？”
    “是的，是一个叫赵宇的人！他是这项任务的负责人。”林下韵回道，顿了一下又道：“连长，我……我们不想回去了。”
    “那可不行，如果你们不回去许可言肯定回起疑心，说不定会对军团长和蓝静云不利的，暂时先委屈你们先回去，等到时机成熟的时候我会去南部找你们。”张小龙沉吟一下道，许可言是什么人他太了解了，宁可错杀一千，不可放过一个，如果林小韵她们不回去，第一个遭殃的就是蓝静云，因为林小韵三人是她的直接部属，她必须负责。
    经过一番劝说，三人逐渐接受，张小龙在士兵的心中已经是一种精神，必胜的精神，有他的存在即使面对再多敌人，再恶劣的环境也能取得最后的胜利，林小韵她们亲身经历过塔那会战，体会更加深刻，如果没有张小龙，这时恐怕她们已经是一具没有生命的尸体了。
    意外的重逢，爱情的喜悦没有冲昏张小龙头脑，紧接着慎重地道：“你们见到我的事情，必须保密，除了你们三人，其他都不能说，包括蓝静云，多一个人知道你们就多一份危险，许可言太难对付，所以你们要完全听我的！”
    林小韵当即应道：“我明白，我会保密，连长，我们什么时候能再见面？”
    “很快，当许可言发动战争的时候我们就会见面了，不必着急！”
    “那我们是不在战场上见了？不行，我说什么也不答应！”林小韵俏丽的脸蛋上露出一个倔强的表情。
    “傻丫头，到时候自然会让你们回到我身边，继续当我警卫，放心好了，这一切我心中有数！”张小龙笑道，过不久一本正经地道：“我有件事需要你们帮忙。”
    “连长你说吧！只要能办到的，我们就是死也帮你完成了。”曲玲玲叫道。
    张小龙摇头指着她笑道：“曲玲玲，别动不动就死呀死的！我还没说什么事，你急什么，你这个急脾气也该改一改了，跟小韵多学点，其实这件事很简单就是…………”
    林小韵记下了张小龙交代的事情，不多时白飞穹出现在门前，敲门进来，见张小龙与三女同处一室，心道：“老板还真是风流，又搞定了三个小妞。”
    张小龙见他神色古怪，笑骂一句道：“愣什么愣，有什么话说吧！”
    白飞穹干笑一声道：“录象已经制作完成，是不是现在送过去，早上星长有电话来，我接的没敢打搅你。”
    张小龙脸上一红，想起早上和方静雅、叶钰儿疯狂的晨练，瞪了白飞穹一眼道：“把删节的对话那部给还有特警和恐怖分子作战二部给媒体，没有删节的交给黄思思，让她处理，如此一来，杨玉明的难题差不多就全部解决了，我们也可以安心了。”说完看了三女一眼介绍道：“这是我的信息主管白飞穹，这几位是我以前带过的士兵，现在可都是非常厉害角色，你们认识认识，以后会有机会合作的。”
    林小韵大方的伸出手道：“林小韵，白大叔你好。”
    盖因白飞穹一张脸又黑又瘦，思量许久林小韵才叫了一声白大叔，白飞穹脸色数变，干笑地握手道：“你也好，你也好……”不知所云地重复着，张小龙暗自偷笑，一会被他叫成小白，一会又被林小韵叫成大叔，这家伙还真能混呀！
    “白大叔你好，我是曲玲玲。”
    “你好白大叔，我叫任飞儿！”
    白飞穹一张脸几乎扭曲了，什么世道嘛！摸着自己一张脸，心想我究竟是年轻还是苍老呀！张小龙称呼他为小白，而几个丫头却喊他为白大叔，一时间白飞穹的脸上说不出是什么表情。
    出了张小龙的办公室，派人将录象拷贝送了出去，当天下午17家星际电视台、电台纷纷披露候杰与恐怖分子合作内幕，当天晚上17家媒体，又播放了特警勇斗恐怖分子的珍贵影象，观者无不大呼过瘾，拍得简直和电影一样，尤其是恐怖分子最后一句：“我们还会回来的！”更是让纨绔子弟的肝胆具裂，纷致电警察部要求保护。
    顺理成章杨玉明安排黄思思以警员人手不足为由，将纨绔子弟集中在一起好好收拾了，最终这些人没能回到他们的家里，留在警队每天接受特警的保护，同时也给杨玉明手中增添了一个重级别的政治砝码。
    杨玉明亲自将没有删节的录象送到了风燎原的面前，这位尊敬的老人是他的知遇恩师，当他皱着眉头看完这个录象，杨玉明揣揣不安望着他，一张沧桑的面孔上泛起无论谁看了都会知道的表情，心痛的表情，于公于私，候杰都和他有密切的关系，长叹一声道：“玉明，候杰在天雨到底做了些什么？你又是从那里得到的这个录象，不要隐瞒我，你的为人我很清楚，你没有什么心计，以你的能力根本没办法将候杰板上定钉，这段录象足够已经将他的一生给镇住了。”
    昏暗的灯光下，依稀可见风燎原苍白的头发，老态龙钟的模样，让人看起来越发显得深沉，杨玉明额头上渗出细细汗珠，风燎原完全看透了他，杨玉明为人忠厚平和，如果是他来处理这件事情，肯定不会声张，第一时间会来请示风燎原，断然不会闹得满成风雨沸沸腾腾，整个北部数十颗行星几乎在一夜之间全部都知道了候杰在帮恐怖分子做事，风燎原想保他也无从说情，这种高明的手段肯定不是出自杨玉明之手。
    杨玉明立时想起了那个面带笑容的年轻人，低头道：“老师，我……”停顿片刻，才犹豫道：“我答应过那人，不说他的名字，这是我们的交换条件。”
    风燎原漫不经心的擦拭着桌面上的一张立体照片，口中喃喃道：“可怜我的妹妹，去世得早，将候杰托付给了照料，唉！不争气呀！我这把老骨头还能撑几年，苦心给他安排一个位置，全然不知道珍惜，唉！其实我也了解他是怎么一个人，这事不能怪你，你身后的那位高人确实是了不起，只凭着一段录象就帮你去掉了身边最大的敌人，你和候杰比起来，少了几份奸猾，多了几许宽厚，这也是最欣赏你的地方。”
    杨玉明愣愣地听着，全然不知道回话，风燎原侧目望着他道：“如果你能学会候杰几分奸猾，到也让我放心，天雨的局势被这事一搅和一定会暴露出许多问题，这些年来我一定想着让北部平稳发展，不想这个政治斗争的头竟然是你开的，也罢，当了一辈子的官，多少也能看开点，官场如战场，尔虞我诈，这些我都经历过，也做过，不要说什么了，这件事我知道了，你自己看着处理吧！”
    “老师，对不起，我不是故意做的，当时不知道怎么了，就做出了决定，请你责罚我吧！”
    风燎原摇了摇头：“不用了，自作孽，和你无关，我说这些无非是一个老人家的感慨，人一旦上了年纪，心肠也软了，动不动就会想起以前的事，你也不用自责了，坐吧！”老人指着身边的空位示意杨玉明坐下，点下扶手处一个红色的按钮道：“小安，给我两杯龙井茶。”
    不消片刻有人送来茶水，风燎原喝着清茶，缓缓道：“许可言虽在南方，却觊觎整个中傲，这场战争是早晚要打得，李家小子在中部也憋着一口气和他作对，这对北部来说可以说是一个非常好的局势，你现在明白为什么我同意你将天雨行星转变为高科技行星的原因吗？未雨绸缪，依照现在的情况看，中傲的前景并不看好，+候杰以反人类、破坏国家安全罪、故意杀人罪被判处终身监禁，其党羽杀得杀，关得关，一时间天雨的政治舞台好不热闹。





    第十二集 借刀杀人 第一章 心事
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:28 本章字数:6871


    夏日岛位于天雨赤道附近，时值8月天气正是炎热，杨玉明遣开随从人员，一个人走在去往张小龙住处的路上，夏日岛上有生长着一些他叫不上名字的热带植物，树木葱郁，高大的枝干遮挡住了强烈的光线，走在树阴下让他感到一丝清爽，岛屿得空气里总带着咸湿的味道，海风吹拂在脸说不出的受用。
    一下飞机被告知张小龙在研究所里，问明了路径信步走了过去，新星的厂房区显得很安静，杨玉明觉得很奇怪，偌大一个生产部门，竟然连人声都听不到，只是心中念及风燎原的话，没有多留意。
    终于在一个很偏僻的所在找到了张小龙，身着白色的工作装，满面凝重的做在电脑前敲打着键盘，工作人员侧目打量杨玉明，只是看了一眼，低头就忙着各自手中的事，丝毫不被这位突来的访客而打搅。
    他找个位置坐下来，心里反复想着对策，如何能让他乖乖地跟着自己走，其实杨玉明是真的不想引火烧身，如果张小龙知道二人的合作被风燎原知道了，换作自己肯定会怀疑合作的人，或者是其他三个人，但是这可能吗？
    杨玉明面色凝重，叹气一声，自风燎原处回到天雨，他感觉自己的周围一直跟随着看不见的影子，在监视着他的一举一动，他并不担心什么，因为他问心无愧。
    终于不知道过了多长时间，张小龙舒展懒腰从立体屏幕前站起，看得出他脸有淡淡的倦意，杨玉明猜昨天晚上他肯定没睡好。
    当他看到杨玉明，明显地愣了一下，随即不好意思地笑笑，杨玉明摇摇头，意思是说没关系。
    张小龙转过身来，轻轻击二下首长，清脆的巴掌声吸引了工作人员的注意，脸上露出灿烂的笑：“辛苦大家了，目前为止没有任何意外出现，进度很顺利，我建议大家去回去睡一个好觉，明天再来继续工作。”
    工作人员们听他这么说，每个人的脸上都露出喜色，喧哗一会陆续离开了试验所。
    张小龙揉着太阳穴走了过来：“抱歉，工作太久就浑然忘我，没注意到你什么时候来的。”站在杨玉明面前，张小龙友好地伸出手。
    杨玉明笑了笑，也伸出手道：“是不是昨天晚上熬夜工作？”
    张小龙摇头笑道：“如果只是一晚，我的工作人员怎么会累成这样，他们有三天三夜没有休息了，我也是，哦……”打了一个哈欠，歉然笑道：“有点倦了，我去洗把脸，失陪一下。”
    杨玉明理解地点点头，他的工作也经常熬夜，自然知道熬夜的痛苦，不过上去，张小龙的精神很不错，若换做他三天三夜不合眼，可能站着说话也能睡着。
    从洗手间回来，他的精神好多了，丝毫看出有何不妥之处，慢条斯理地解开工作装道：“这里太闷，不如我们边走边说吧？”
    杨玉明不反对，跟着他朝外走去，漫步在林荫大道，杨玉明的有一种很宁静的感觉，或许是绿色的枝叶给了二人宁静的环境，张小龙走路的姿势很直，每一步的距离是一样的，杨玉明没有用工具去量，直接告诉他是这样的，走在前面的人说话了：“星长，有什么事就说吧！我们也算是老朋友了，没什么事不好说的。”
    “咿？”杨玉明发出惊讶之声，怔一下，摇头苦笑道：“我就知道瞒不过你的那双眼睛，可是……哈，我真不好说，不如你再猜猜。”
    张小龙停了下来，回过头望了他一眼淡淡道：“不用猜也知道了，让我考虑考虑。”
    这次轮到杨玉明呆了，他还什么都没说，对方却好象什么都知道了，心里的好象被人敲了记闷棍一样，郁闷难解，呆呆站在原地愣住了。
    张小龙看他那副样子，笑道：“怎么了？”
    杨玉明回过神，自嘲一笑：“我发现在你面前我根本就是一个透明的，不管什么事都瞒不过你。”
    “没什么，时间长了就会习惯，其实我不轻易说破别人的秘密，除非他的秘密和我有关系。”张小龙很正经地说着，忽地又笑道：“有时候一些和我没关系的事，我也会说破，不好意思，情不自禁。”
    “小龙，你知道我想说什么？”杨玉明试探着问。
    张小龙神秘一笑：“你觉得我知道吗？”
    杨玉明摇摇头，这件事情只有风燎原和他二个人知道，相信没有第三人知道：“我不相信，除非你亲口说。”
    张小龙笑了笑，继续朝前走了，留给杨玉明一肚子疑问，后者一头雾水跟在他身后，杨玉明觉得他这一把年纪是白活了，被张小龙牵着鼻子走，好在他性情温和并不介意。
    杨玉明又道：“其实我想带去见一个人，是他主动要求想见见你。”
    “哦？我又何德何能，竟然劳烦星长亲自跑来相请，其实不用问我也能知道，能劳烦星长亲跑一趟的，只怕在整个北部也只有个人，星长，你怎么了？”
    几句话让杨玉明头脑刷刷地变白了，只凭一句话就能推测到是对方是什么人，而且听他的语气似乎早已经清楚此行杨玉明的来意，这样隐秘的事情在他面前就象一层纸一样，一戳就穿了。
    杨玉明结巴地回道：“你猜到了？你……太不可思议了！”有震惊、置疑、不敢详细，一时间各种思绪全部跑了出来，如果不是有过曾经和张小龙有过接触，杨玉明一定怀疑有人向他暗中报信，想到这里又问道：“这段时间你没有离开过夏日道吗？”
    “其实我到想出去走走，只是没什么时间，眼下为了信息武器的开发，我已经忙得昏天暗地了，那里还有时间走出夏日岛？”张小龙半真半假地道，眼里带着一丝调笑。
    杨玉明不再询问这个问题，他知道即便是再问一百句，张小龙也不会向他说实话，虽然接触不多，可是这位伙伴的脾性，他也多少了解一些，径直说正事了：“不管怎么说，我想知道你的意见，哎，你别老是冲我笑，我看着害怕，你什么意思？”
    张小龙继续朝前走头特没回地道：“我正在考虑，不要催。”
    “…………”杨玉明无语跟着他继续走，好似成了他的跟班一样。
    张小龙忍住笑，面上一本正经装思索的样子，他早在杨玉明提出前就已经做出了决定，如果换作是别的人，张小龙或许会考虑拒绝，可是这个人他得罪不起，得罪这个人，他先前的努力都全都白费了，他很清楚，所以没准备拒绝。
    终于按捺不住杨玉明问道：“考虑好了没有？”
    张小龙笑道：“这根本就表示我考虑能决定的，其实星长换想一下，如果是你会拒绝吗？”
    “不会。”
    “这就是我的答案，走吧！飞船是不是已经准备好了，刚好我也需要休息。”张小龙狡猾地笑着，杨玉明再度落了下风。
    杨玉明暗叹一声道：“你是这么狡猾，我怎么能是你的对手，我就算拍马也赶不上你！请吧！张先生！”
    张小龙不置可否地耸了耸肩膀，举步朝着杨玉明的坐机走去，虽然不知道将要面对什么，但是在他眼中没什么困难是解决不了的。
    杨玉明忽地问道：“你难道一点都不担心吗？风燎原已经知道是你在帮我出主意了，你要知道候杰是他的亲外甥？”
    张小龙笑道：“说起来，我们是一条船上的人，你是主犯，我充其量也就是个帮凶，主犯都安然无恙，我这个帮凶可想而知了，星长，你说是这样吗？”
    杨玉明不再说什么了，张小龙能想到的基本和事实相差无几，心念电转：“他是如何推理出的？虽然他心智高绝，坐在飞船上张小龙闭上眼睛倒头就睡了，一起一伏有规律的呼吸声在诺大一个休息室里响起，杨玉明靠坐在一张精致的坐椅上，略略出神地望着他，看他睡觉时香甜的模样，天真的睡容，谁也无法让他个一个攻于心计的阴谋高手这个概念联系在一起。
    飞船是按照正常的行驶速度开进的，杨玉明没有让飞船进入反空间进行“空间跳跃”，“空间跳跃”可以使飞船航行的时间大大缩短，但是同样也会影响到面前这人的正常睡眠，防护空间会干扰他的休息，是以杨玉明选择了正常航行，张小龙只是冲他感激一笑就睡去了。
    杨玉明的心境从见到他的之后久久不能平息，风燎原和张小龙显然都是策划的高手，不同的是风燎原已经老了，而张小龙还是这么年轻，杨玉明忽然理解到风燎原见张小龙的目的，但他却拿不准主意，因为这是毫无来由的猜测，瞥到一边睡得香甜的年轻人，他不由得苦笑了，张小龙的智慧是他拍马都赶不上的，难怪风燎原说什么也不相信候杰是栽在他手下的。
    想着想着他也昏昏沉沉的合上了眼睛，不知道睡了多久，睁开眼睛的时候不见张小龙的踪影，举目四望，赫然看见一张字条，上面写道：酒台。揉着松惺的眼睛，杨玉明收起字条，到洗手间梳洗一下，才出了休息室的门。
    飞船的走道很宽，淡淡的光芒从壁灯上散发着，杨玉明头脑清明，凉水清醒人意志的效果非常的好，转过白色的墙壁拐角处，光云门识别来人自动开了，杨玉明径直走了进去，酒台上坐着两个人，杨玉明一眼就认出张小龙的衣服，另外一个他就更是熟悉了——何晶云，看二人有说有笑的模样，杨玉明脸带微笑走了过去。
    “星长你也醒了。”何晶云看到他，不慌不忙地起身，站在一边，俨然是一副秘书的神色。
    张小龙玩弄着手中的高脚杯，回头冲杨玉明灿烂一笑：“睡得舒服吗？”
    杨玉明瞥了二人一眼，不答反问：“刚才聊什么呢？那么开心，我是不是不受欢迎，我一来你们就不聊了。”
    张小龙淡淡笑了自然地望向何晶云，不想何晶云也在看他，二人的眼神接触，何晶云的粉脸刷地红透了，扔下一句：“我去休息一下，你们随便聊。”
    杨玉明暧昧地笑望着何晶云消失的方向，回过头笑道：“我从没见过我的办公室主任有这种表情，很多时候我把她当作男子一样来看待，倒忽略她是女子的事实，不过我不得不说一句，能让小何察觉到自己女子的人，你还是第一个。”
    张小龙自然明白杨玉明话中的意思，灿烂的笑容再次露了出来：“星长，你多心了，我和何小姐随便聊聊，没你说得那么严重，我们刚才再聊宝宝，最近小丫头还好吗？”
    人家关心他的女儿，他却关心别人的关系，杨玉明老脸一红干咳一声掩饰尴尬，却见张小龙似有若无的笑容好象见他看透了一样，忽地道：“你不要一脸坏笑的看着我，真的，我觉得你的笑里面包含太多的东西，仿佛就被人的心神全头看透了一样，你究竟是怎么一个人？”
    张小龙道：“那是你的错觉，我保证是你的错觉，知道鬼神之说是从何而来的吗？相由心生，你应该找找你自己的问题。”
    “你这是在强词夺理，我确实说不过你。”杨玉明放弃和他辩论这个问题，继而说起自己家的宝贝丫头，一脸闪着兴奋的神色，看得出这小丫头是一块心头肉，“宝宝自从夏日岛回来，一看见我就闹着要去你那儿，你究竟对小丫头使了什么法术，平时她古灵精怪地谁也不跟，见了你以后好象变了一个脾性，闹着要去你那儿玩，能不能告诉我些什么？”
    “这还用说，人缘好呗！宝宝这个丫头惹人爱，我疼她，她自己也喜欢跟我，这有什么好解释的，如果你能每天多抽出一个钟头陪她，她自然也会闹着跟你，只是你这个做父亲太忙了，没时间照顾他，这样的孩子其实蛮可怜的，上次去你家，看到嫂夫人的照片，为什么嫂夫人不在你身边照顾宝宝？难道其中有什么隐情吗？”张小龙有意无意道。
    杨玉明没有察觉到有何不妥，张小龙的话触痛了他心里一个心结，双目中流露出痛苦之色：“小龙啊！你不明白，就不要问了，事情都已经过去了，我也不想去提起。”
    张小龙怅然叹息一声道：“我是无意的，竟惹你想起了往事，对不起呀！”连翻告罪却不多问，倒上一杯红酒递到杨玉明面前，道：“来一杯怎么样？”
    杨玉明接过一饮而尽，张小龙微笑地又倒满一杯，这次到没有劝酒，杨玉明自己喝了起来，看得出这位星长的心里很是痛苦，一个人想喝酒的理由有两种情况，一是心情大好，二是心情大坏，前者和杨玉明拉扯不上关系，自然是后者了，张小龙也喝了二杯红酒，这会工夫，杨玉明喝下了大半瓶红酒。
    “你快醉了，别喝了。”张小龙假意道，正喝在兴头上的人如何肯听劝，拉也拉不住继续喝着，张小龙暗叹道：“酒量大的好处……就是可以借酒消愁而不被酒灌醉，不过今天怕是你不醉也不行了。”杨玉明还没有喝醉，微红的脸膛上尚有清明的神色，不过他也不再一人继续喝，拉上了张小龙。
    张小龙心道，你的酒量我十个加起来也是对手，如何能跟你拼酒，只是浅尝即止，不似杨玉明喝酒那般实在，狡猾的人和忠厚的人，单从酒杯里就能分辨出来，一边是一饮而空，另一边则是喝了不下十口，不见丝毫动静，杨玉明却没在意，只顾着用酒来稀释内心的悲痛，通常当一个人被灌得七荤八素的时候，他的大脑就会兴奋到极点，说出或者做出平时用理智严格约束的话语或者行为。
    杨玉明眼神迷离，目光涣散，因为心情的缘故酒量也下降了，只是一瓶红酒他就已经差不多了，张小龙笑道：“真是羡慕你，有这么好的酒量，可惜我的酒量太差，不然肯定和你豪饮。”
    杨玉明嗤之以鼻地笑，声音微有不自然道：“酒量算什么……酒量是练出来的，想当初我刚认识阿落的时候，也是喝不下三杯酒水，如今却也不是喝起来不当回事！老弟别妄自菲薄，你看我是不是喝醉了。”
    张小龙嘿嘿一笑道：“我看也是，你就别在喝了，阿落是谁呀？”
    杨玉明闭目摇头，然后大笑道：“不说，我不告诉你，哈哈……”
    “你不说我自然也能猜到，阿落就是宝宝的母亲，你的夫人，对吗？”张小龙抿了一口酒摇头道。
    杨玉明点点头，神情沮丧地道：“没错，你猜对了，阿落是宝宝的母亲，是我的妻子。”
    “哦？怎么说呢？”
    “那年宝宝出生是一个夏天，阿落也在宝宝出生以后就出事了，她死了。”杨玉明面露痛恨之色，怒目微张，“凶手后来也被我杀了，你别告诉别人哦……”看来杨玉明真的醉了，连自己曾经杀过人的事也说出来。
    张小龙道：“我不会说出去的，不过我不明白为什么你会亲自动手？”
    “因为……”杨玉明喃喃地道，“他强奸了阿落。”
    顿时一股怒火从张小龙心底窜了出来，换作是自己也会手仞那人，作为一个男人的痛苦，恐怕没有比这事更难以抹平的事了。
    “阿落是自杀的，多可笑，其实她应该是活着的，自从事情发生以后我整日冷落她，没有好脸色，她以为我在意那事，其实她不知道，我更在乎她，真是傻瓜。”杨玉明用力的拍着桌子，吓得有人一声惊呼，回头望去，何晶云竟然站在一旁愣住了，张小龙竖起食指嘘一声，继续道：“过去了就让他过去了，别在内疚，换作是谁，谁的心里都不好受，嫂夫人轻易寻了短见，这是谁都不愿意看到的，做人不应该只看以前，玉明兄，你还有宝宝呀！”张小龙真不知道该如何去规劝，依照杨玉明的豁然大度，早已将事情看开，斯人已逝，多想无益，只是图增伤悲，这是他心底最深的秘密，从未向任何人提起过，如果他真不想说，张小龙再怎么灌酒给他，也是徒然，这件事也是一直折磨他的心结，想倒此处张小龙好奇地望着他，他忽然发现杨玉明没有醉。
    杨玉明淡然一笑：“是呀，过去都过去了，还想那么多做什么，今天不是你提起我都不记得了，不过说出来心里舒服多了，前所未有的痛快。”
    张小龙自嘲笑道：“看来是我杞人忧天了……”转过头对何晶云道：“以后宝宝就劳你多照顾了，他这个父亲，我看不怎么称职。”
    何晶云站着不知道该如何接下去，勉强地笑了笑，她还是第一次听杨玉明说起这事，心中的震撼不言而喻。
    杨玉明也转过头，看到是何晶云，微红的脸膛上出现一丝笑意：“这几年却确实亏了小何照顾她，想来我这个父亲却是不怎么称职。”
    何晶云忙道：“这都是我应该做的，星长千万别这么说。”
    杨玉明挥手示意她离开一会，何晶云知趣的离开了，带着红酒香醇的气息，笑问道：“我满足你的好奇心了，你是不是也该满足一下我的好奇心？”
    张小龙微微笑道：“想知道什么就问吧！能说的，我自当不会隐瞒。”
    杨玉明微醉道：“你说什么我听什么，说吧！”





    第十二集 借刀杀人 第二章 待客
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:29 本章字数:13593


    “你是想问风老头招我去意欲何为是吗？”张小龙一语道破他的心思，杨玉明已是见怪不怪，畅然点头道：“不错。”
    张小龙稍皱眉头，用一种极其郑重的语调说道：“为了北部的发展，也为了中傲的未来，这是我给你的答案。”
    杨玉明思索不语，半响才道：“你的意思是风长官会把北部托付给你？”
    张小龙微笑摇头道：“不是我，是你！”
    “我？”杨玉明惊道，却不同意他的说辞，“在北部比我有能耐的人大有人在，我相信风燎原会有更好的选择，我不是最合适的人选，譬如李玉晴、吕银河都都比我强上许多。”
    张小龙笑道：“若论为人谦逊、性情温和、慎重稳当，放眼整个北部的星级行政官员，恐怕真的找不出一个来，风燎原看重的也就是你这点，虽然我没见过这老头，但我感觉到他应该是一只和许可言不相上下的老狐狸，忘记你是他的心腹了，千万别把我这话泄露了，否则老头会不高兴的。”
    “哈哈……”杨玉明被他逗乐了，称呼风燎原为老头，这样的称谓他还是第一次听到，但他更想知道另外一个答案，“你的胆子可真大呀！算了，这也没什么，那我不明白他看中了你什么？或许这个问题也可以这样问，他不了解你，你又如何能得知他的想法？”
    张小龙瞥了他一眼，故作神秘地低声道：“这个嘛！是秘密！”
    杨玉明又一次领教了他的口风之严，虽然看似平和温顺的张小龙，有着他独特的保密方式，他可以和你说一大圈的废话，却有不泄露丁点你所想要知道的情报，杨玉明感觉这个人，象一座瑰丽的山川藏着许多不为人知的秘密，又象深邃的海洋拥有你意想不到的事物，总而言之，面对张小龙他永远只能被牵着鼻子走，杨玉明意识到在他的面前，自己的智慧比女儿宝宝差不了许多，只需要张小龙一个淡淡的笑容就被识破了，所以他选择了放弃。
    ※※※
    静谧的山野别墅，幽雅的布置，平常的一扇大门，一座并不起眼的小院落，如果没有人告诉你，你可能以为这是某位富豪的度假山庄，或者是某个假日休闲酒店，可杨玉明却告诉他，这就是风燎原办公地点，通常星长们来汇报工作都是在这里，这里的名称是“风苑”。
    张小龙站在那扇古朴凝重的大门前还在想，一个人的欣赏品位可能和年纪有很大的关系，譬如年轻人就比较喜欢有朝气的颜色，中年人喜欢较深重的颜色，老人则喜欢淡雅的颜色，忽然想起了古代的一个故事说，在远古的埃及有一个狮身人面兽，它是具有很高智慧的怪物，看守着一条通往神殿的道路，许多都想抵达神殿，接受神氐的祝福，但是他们都葬身在怪兽的口中，怪兽每次都会提出一个相同的问题，它问：什么动物早上用四条腿走路，中午用两条腿走路，傍晚用三条腿走路？这个看似无理的问题，不知道使多少人丧命，终于有一天一个年轻人来到他的面前，它提出了相同的问题，如果年轻人答不出他的结果和前面的死者一样，年轻人听了之后大声的回答出他的问题：人在刚出生的时候用四条腿爬行，中年的时候用两条腿走路，老了之后拄着拐杖走路，怪兽听了答案承认他回答对了，然后就消失不见了。
    为什么会想起这么一个故事呢？因为张小龙萌生一种很奇怪的感觉，他觉得风燎原就是那只会吃人的狮身人面象，而自己就是要回答他问题的年轻人，如果回答不出来，肯定会没命的，听他和杨玉明对话说不出的轻松写意，报喜不报忧，其中的危险他却守口如瓶，他认为不应该让一个性情忠厚的星长为自己担心，事实上他已经把杨玉明当作了朋友，因为在现在这个时代象他这么真挚的人，实在是太难得一见了。
    “怎么不走了？”杨玉明催促他，却见张小龙一脸莫名其妙的笑容，天知道他又想到什么鬼点子了！杨玉明心里嘀咕着。
    张小龙也不答话跟着他进了“风苑”，压制住心头一丝疑虑，若无其事的欣赏着路上怡人景色，蜿蜒曲折的林间小路，用大小不依的鹅卵石，凸凹不平的地面使人踩上去有种回归自然的感觉，矮矮的假山上流淌出一道银白色的水帘，飞溅的水花在阳光的照耀下隐现一道七色的彩虹，细细的水息迎面而来，说不出的淡爽舒适，转过假山却见一潭碧绿清幽的池水，漂浮着若干睡莲，朵朵洁白的莲花散发着清新的气息，仿若置身于一团花丛之中，让人无从下脚，精致的走廊是典型的古中国式建筑，青砖绿瓦，雕栏绣栋，只觉得心神安宁静谧。
    走在这样幽雅的通道中，可要比走到光板的飞船走廊里要有兴致的多，至少张小龙兴趣多多，边走边和杨玉明讨论着古式建筑的妙趣，好似他也此道好手。
    一路只听到张小龙啧啧的赞叹之声，丝毫不见他有所反应，似是真的在此游玩来了，杨玉明担忧的神色时不时提醒他，他仿佛看不到一般，只顾自说自的，弄得杨玉明似丈二和尚摸不着头脑，但看他一副胸有成竹的样子心中倒有了几分底气。
    终于走完了一段不算太长的路，走过高大的拱门后，张小龙忽地低声道：“这个地方警卫力量不少，我们走的那段路我数了一下，一共是72个人，你不会没知觉吧？”
    杨玉明瞪着眼睛正要说话，却被阻止住：“有人来了，不要说了。”
    张小龙继续装做若无其事的观望，铿锵有力的脚步声这时方传入杨玉明的耳中，望了张小龙一眼，转头看去，却一个身形修长，黑黝黝的男军官，此人杨边飞星收回目光，他的语调一直保持着平稳，不表达出他任何的情绪：“风先生让我来为二位引路，请吧！”转身照着原路走了回去，张小龙冲杨玉明撇撇嘴，二人径直跟了上去。
    一路上没有人说话，平素长来的杨玉明也感觉到“风苑”和平常不一样的气息，静悄悄幽深的长廊只听见三人的脚步声，一个人的脚步声和他的体重、身高、鞋子的硬度以及心情有着直接的关系，三人的脚步声其中最是沉闷的是杨玉明，边飞星的脚步声略为响亮，听得出此时他的心情比较激动，而张小龙的脚步声轻轻的，如果不是自己，恐怕旁边的二人根本听不到。
    转过几个拱门，眼前猛地开阔起来，碧绿的草地，荫荫的数木，林间鸟鸣声声，听得让人心情一下松弛许多，张小龙开口笑道：“此处倒比前院更要脱俗，浑然天成，不见人工的痕迹，若是身在其中，只当是在某处天然的林里，玉明兄觉得呢？”
    杨玉明看了他一眼，心道：“看来今天你兴致不错，一点也不把风长官见你的事放在心上。”顺着他的话道：“这树是地球古代极为罕见的银杏树，那边的几棵是梧桐，到不罕见，银杏树的木质极好，原本古代的人都乐于用此种木料当作家具的材料，后来砍伐过度，导致这一物种变得更为珍贵，如今星际中怕是找不出千株，今天你可是见了宝贝了，市面上一棵银杏树被收藏家喊到尽千万的价格。”
    张小龙哦一声惊道：“玉明兄不说我还真的不知道，不成，今天不见倒也罢了，既然见到这么珍贵的宝贝，自当要去摸上一摸，否则真的是遗憾了，不晓得，这位长官，我能不能去仔细看看那些树木？”
    边飞星淡淡道：“风长官在等你们，请吧！”仿佛没有听到张小龙的问话，自顾说着他应该说的话，与旁人无关，张小龙遗憾地说道：“看来今天是没福气了，走吧！”
    经过这一小插曲，三人之间的气氛更是沉闷，终于走到了目的地，一道朱红色的大门前，边飞星停了下来道：“张先生，请等一会，星长你先进去吧！”
    杨玉明意味悠长的看了张小龙一眼，就进到大门里，张小龙好整以暇的四下观望，表情甚是傻呆，边飞星没有随杨玉明进去，像一个石雕一般站在入口处，一双锐利的鹰目有意无意的观察的张小龙，这是一场无声的较量。
    边飞星想探察张小龙的底细，但同时他也要完成风燎原交给他的任务，二人沉默了3分钟的时间，张小龙察觉到背后一阵异常，转头却看到边飞星一对冰冷的眼神，他心中一惊，面上依旧笑道：“这位长官，不知道该如何称呼？”
    边飞星道：“我没心情和你说这些，我现在要把你抓起来。”话音一落，从四下里忽地冒出许多警卫士兵，张小龙不明所以地问道：“为什么要抓我？”
    “不知道！”边飞星这句话倒是实话，他只是奉命行事，没有权利过问为什么，“动手！”不过风燎原特意交代一条，要抓活的，不能让他有受伤，更不能让他死了，边飞星不得不挑选出身好的士兵，免得在行动的时候出了什么意外，不过他本人倒不如何重视，一个商人赤手空拳能有什么作为。
    适才二人眼神交锋中，丝毫不见落下风，边飞星略有好奇，却没有放在心上，唤出早已安插好的警卫就要行动。
    一名士兵上前便来抓张小龙手臂，张小龙着实没想到对方动手会如此的快，如何能被那士兵抓倒，旋身躲开，口中急道：“长官，有话好好说，何必要动手呢！”
    边飞星冷笑一声不作答，他是执行命令，并不知道为什么，猛地皱起眉头，因为他看二名士兵一起出手也未能碰到张小龙，眼中闪过一丝不悦，士兵看得真切，慌忙更是卖力，争取用最短的时间解决战斗。
    张小龙左躲右闪，在人群之中来回穿梭，口中叫道：“长官，能不能先停下来，我投降了。”
    边飞星脸面挂不住，已经有4个人围了上去，却始终没有制服张小龙，对方只是一个不怎么强壮的男子，而且看起来颇为瘦弱，口中呵斥道：“一群废物，4个人连一个都制服不了，太丢脸了。”
    张小龙觉得好笑，区区几个人如果自己就被制服了，传出去被张玉他们知道肯定会笑死的：“住手好不好？”只觉得身后风起，本能反应一般侧身踢，一声惨叫，却见一名士兵靠在墙角出昏厥过去，心中暗叫糟糕。
    边飞星咦一声惊奇地望着他，若有所悟地点点头朗声道：“不必留手了，用尽全力攻击。”从举手投足之间，这个张小龙分明是受过训练的打架高手，单单是那一记漂亮的后踢，若没有三、五个年头的苦练是不可能有这样的效果的。
    士兵们闻言立时放开手脚，再不手下留情，张小龙心中叫苦，自己是来见风燎原的，不是找人打架，却又见对方不制服自己，誓不罢休的决心，心下一横，断不能任他而为，不管怎么样，他只能制人，而不能受制于人，心道：“我也就不客气了，你们自找的。”
    双眼中露出一丝寒芒，一人已冲到他面前，来势汹汹，拳风刚猛，背后也有人包抄，身体向前微微一探，未待那人拳头力道全发，电一般出手，抓住那人手臂向后拉扯，脚下一拌，那人身体向前趴去，只觉得背上一阵巨痛，再无其他知觉。
    心念电转，身行不停，转身用双臂格挡住后面的攻击，一记勾拳从胸前的空挡处钻出，毫无花俏的撞击中来人下巴，这会工夫背上又受了两下重击，身体惯性向前趴去，身体还未落地背上又被一坚硬的物体狠击，不是别处，却是腰眼处，若换做平常人，这一下下去怕是就要残废了。腰眼是人体一处极其重要的位置，肾脏所在，若有损伤不管是对男人还是女人都是终生的残疾，即便是经过改造过的身体，也是吃疼不已，回目怒瞪出手那人，手脚已被人摁住。
    边飞星这时走了过来，巴掌甩在那人的脸上，口中骂道：“你想让他死吗？”
    被打的士兵没有丝毫反应，只是直挺挺的站着，边飞星皱着眉头望着被摁到在地的张小龙，简单地道：“带走！”
    张小龙的手臂被扭，皱着眉头道：“等等！不管怎么说我也请来的客人，你们这样对我，究竟是为什么？今天如果不给我解释，我铁定不会被你们摆布。”几句话是动了真火，只是第一次见面，如果他是风燎原，让下属这样无非只一个原因，给自己一个下马威，方才动起手来他也是这么想的，但是没想到对方会下手这么狠。
    边飞星瞪了出手的士兵道：“你想怎样！一副好嘴舌，不过现在由不得你！”大手一挥：“带走！”
    二士兵刚将张小龙扭起来，他猛地用后脑勺向后一撞，一名士兵哎呀一声手上松了，空出一条手臂横扫，另一名士兵被打到一边，众人一愣，全见张小龙好整以暇的整理身上皱折的衣服道：“我想做的事情，至今为止还没人能阻止！”
    边飞星奇道：“是吗？那就让这帮小子再陪你玩玩！”
    “我怕……”张小龙目光冷静坚狠的边飞星看到张小龙传递过的眼神，心头为之一颤，微生惧意，冷哼一声，丝毫不表现出胆怯：“到要看看你有没有说大话的本事！”
    张小龙不为所动，一脸微笑的地望着围绕在身边的人们，笑容让每个看到的人都是一阵心惊肉跳，边飞星深切地感受到一种气势，身陷险境，对方依旧能保持冷静，忽然之间他萌生一个念头，他可能选错了对手。
    众人眼前一花，几名士兵传来惨叫声，张小龙身形暴起，待到众人再寻他时，人已不在原来的位置，却出现在边飞星的身后，众人骇然望之，久久无话。
    边飞星皱着眉头道：“好快的速度，若换做是我，我也做不到。”
    “客气，长官谦虚，如果我们能好好谈一谈，我到乐于放人，如果不行，我也没办法，希望你不要太固执，这样对大家都不好。”张小龙手中多了一个细小之物，仔细一看赫然是一枚军衔，军衔抵着边飞星的喉咙处，若是他有稍许妄动，这一细小的金属小星就会割破他的喉咙。
    “好吧！你们都退下吧！”受制于人也别无他法，边飞星遣散了手下。
    张小龙口中道：“得罪了，不过你是也罪有应得。”言语之中平淡，丝不见得意之色，一手遥指众人道：“滚开！”
    边飞星受制于人，不见慌张，面带不屑，讥道：“挟制了我，你自认就能走出这里，劝你一句，别做抵抗，没用的！”
    张小龙皱着眉头，显然已经察觉的对方的后招，目光放在几处制高点上，笑道：“区区几个狙击手，我还没放在眼里，只是要委屈长官担当我的人肉盾牌。”言罢一步一步缓缓退到那扇朱红大门里，迈进后方才察觉里面竟是别有洞天，心中不敢有丝毫懈怠，风燎原无理的接待，换作是谁都会谨慎，稍有差池定有性命之忧了，不管怎么说，他心里还是有一丝疑惑，风燎原的葫芦里究竟卖得什么？首次预测错错误，这也让他感到一次严重的挫败。
    走过黑洞洞的走廊，里面的光线越来越暗淡，很让当事人感到惊奇，这条黑洞洞的通道里竟然没有一点警备措施，张小龙皱着眉头停下脚步，放开手将那粒金色的小星星扔了，边飞星微微惊异地回过头望着他，俊美的轮廓上浮现出一个很奇怪的表情：“这是做什么？自信吗？”
    张小龙漠然地望着那看似无底的黑黑走廊，向前走了两步道：“这和你无关。”说到这忽地皱起眉头，转过头用一种奇怪的笑容看着他：“原来如此，我算是明白了。”
    边飞星戒备地望着一脸笑容的年轻人，看年龄他要比自己小上一些，他给边飞星一种很奇怪的感觉，但边飞星却说不出来，他想出手制服他，而且一直在寻找机会。
    “你明白什么了？”边飞星冷冷地问。
    张小龙怅然叹气一声道：“你自己去问风燎原自然知道了，走吧！”
    边飞星冷哼一声道：“你以为我是好欺负的吗？”
    张小龙瞥了他一眼，这个人虽话不多，脾气确实有够冷的，听他语气已知他有动手的念头，张小龙笑道：“哎！大家都是斯文人，别动不动就动粗好不好？有什么话不能好好商量？”
    “我和你没什么好说的！”边飞星就要冲拳来攻，不想拳头运动轨迹在半空中就被张小龙一只大手阻挡住，想要挣脱却觉得力道奇大，心中骇然不已。
    “再次声明，我不是来打架的。”张小龙没看他的表情放开手，目中微露思索神色，将边飞星当作空气一般扔在一边，转身朝黑暗中走去，声音传了过来：“跟上来吧！如果你想和我打架，改天吧！今天实在没什么心情！”
    边飞星微哼一声，摸着刚被攥到的拳头，微微泛起的血色，恢复了知觉，适才那一下整个拳头完全失去了知觉，只是一瞬间，他知道这代表着什么，站立片刻，才起步跟了上去。
    张小龙脚步的节奏和边飞星走路的节奏完全重合，听上去完全是一个声音，黑暗中灯光依稀，看不清楚张小龙面目上的表情。
    “哎！长官，不知道怎么称呼你？”张小龙的声音带着友善的语气，逐渐理顺思路，想来风燎原也玩不出什么花样，只是腰上那一记重击此时还在隐隐作痛。
    “边飞星！”
    张小龙哦一声道：“老家伙让你抓到，有说怎么处置我吗？”
    “你说什么！”边飞星语带不悦地道。
    张小龙笑笑没有作答，只顾在黑暗中走着，今天可不是示弱的时候，风燎原安排人埋伏他，看来并不是一个坏的兆头，说不定他就有这种接待新朋友的嗜好，不过这样解释未免有点牵强，张小龙暗自好笑，不过他却不准备让这个素未谋面的老家伙得逞，至少带上这个冷冷的警卫军官，可以让老家伙对他的戒心稍微缓解。
    二人越走越深，终于有了前面隐约的光亮，张小龙一言不发加快脚步，从边飞星的记忆里知道这是风燎原的所在，费了这么的周折才到目的地，张小龙指着厚实的金属门好整以暇地道：“智能生物识别系统，如果没猜过，老家伙就在里面，麻烦你了，边长官！”
    边飞星道：“你有办法自己进去，我不抓你就已经是帮你了。”
    张小龙的个头和他差不多，目光平视着他，咧嘴一笑，露出一副雪白的牙齿：“别逗了，这种生物识别系统，除了系统设定的人可以进入，另外一个办法就是炸弹，显然我今天没带炸弹，所以只好麻烦你了，难道你是想让挖出你的眼睛来开门吗？”
    边飞星冷哼一声道：“那倒要看看你的本事了！”说罢气势陡然一升，风燎原安排他设下埋伏的意图，却是让他煞一煞张小龙的锐气，胜利者和阶下囚在心理上总有一些差别，其次风燎原也想看看这个年轻人是否有情报上所说那般厉害，不得不承认，在这点上他和许可言有着出奇的相似，感觉二人应该是一个老师教出来的。
    边飞星接受命令却不名其中原由，是以张小龙却无法从他的那里得到太多想知道的情报，真正让张小龙疑惑，却是那一记重击和高点的狙击手，不过很快他就推翻了风燎原想杀他的想法，他可以完全相信重击是意外，狙击手则是例行的警备力量，看得出边飞星对他也并恶意，只是想试探他的虚实，老狐狸和他的见面仪式真是特别。
    张小龙心知躲不过了，看来不打不行了，索然道：“那好吧！你这么着急，先成全你！”
    “笑话！”边飞星说话间拳风已至，张小龙微微侧身，皱眉道：“速度太慢！”
    边飞星一愣，面上大怒，拳脚相加，身影急动，张小龙清淡描写化解他的攻击，口中更是不停的点出他的缺点，一时间警卫队长被人评头论足，平素冷静的边飞星不禁怒起，手上更是加力，可惜对方全然不是他所想象的那般无能，速度奇快，力量更是让瞠目结舌，着实出乎他的意料，一直都是边飞星在攻击，张小龙只是格挡，甚至连还手都没有，只觉得每一下击打在张小龙身上，好象是打在坚硬的石头上一样，手脚被震得发麻。
    连续快速攻击，边飞星喘息不已，手脚更是隐隐作疼，心道对方似乎是石头做的，完全没有知觉，这情形到似被打是他，而打人却是张小龙。
    张小龙整理好衣服，侧目望他询问道：“打好了吗？过瘾吗？”
    边飞星气得一句话也说不出来，不知道心中作何感想，张小龙走近识别器范围内，募地光华大盛，一个虚拟的图象出现在黑暗的空间内，忽然笑道：“这套设备不少值钱，若是弄坏了，真不知道如何去赔偿，边大长官，看你得了。”说完退后几步，虚拟图象上服务小姐职业的微笑，给人的感觉真是真诚，不管怎么说，边飞星可没有那么轻松，他已经知道自己和对方的差距，张小龙是属于那种扮猪吃老虎的人，先前的种种回想起来，到觉得被耍得人好象是自己，他没有拒绝张小龙的提议，虽是不满，到终究是开门了。
    “你好，你确认你的身份！”服务小姐职业笑着说，说话的语气一点也不生硬。
    边飞星瞪大了眼睛，忽地一双眼睛闪烁出红色的光芒，一闪即逝，服务小姐微笑地回应道：“边飞星，身份确认，可以进入！”
    那扇金属门刷地开了，张小龙上前拍着他的肩膀笑道：“早这样做了，大家岂不是都好，手脚疼的滋味可不好受，哈哈……”
    金属门里黑暗异常，待到张小龙话音一落，整个房间光芒大作，光亮刺眼，张小龙遮住眼睛，依稀能见一个白发苍苍的身影负手卓立，挺直的身影有几分英气，虽看不清他的面容，却不难猜出这人就是与许可言齐名的另一只老狐狸——风燎原。
    风燎原的面貌要比张小龙想象苍老了许多，张小龙举步走进房间内，回头笑问边飞星：“要不要一起来？”
    边飞星瞪了他一眼，悻悻地转身消失在黑暗之中，金属门又关闭上了，张小龙觉得心好象虽着金属门落下而落底，费了一番周折终于见到这个老家伙，细细打量风燎原，给他印象最深刻就是花白的头发。边飞星瞪了他一眼，悻悻地转身消失在黑暗之中，金属门又关闭上了，张小龙觉得心好象虽着金属门落下而落底，费了一番周折终于见到这个老家伙，细细打量风燎原，给他印象最深刻就是花白的头发。
    风燎原转过身来，一脸苍老的皱纹，细细的眼睛中闪着狡诈的神采，气色看上较为虚弱，张小龙皱着眉头道：“你就是风燎原？”
    风燎原淡淡一笑，示意他坐下说话，张小龙也不推辞径直坐好，对方的一双眼睛闪烁着智慧的光彩，准确的说是狡猾也不为过，老狐狸上下打量着张小龙，眯眼一笑道：“不错，我原本想在一个特殊的地方见你，你的本领不小，身手也不错，着实让我吃惊不小。”
    张小龙双手抱臂，静静回望他一眼道：“是吗？你的称赞我实在不敢担待，你只需要一句话就能将我玩得团团转，真正值得称赞的应该你，风长官！”
    风燎原眼角眉梢露出得意之色，那意思显然是在说姜是老的辣，张小龙默默地望着他，一双眼睛好象利箭一样飞射入他的思维之中，风燎原一愣，饶是身经百战，精通各种阴谋伎俩的他，也捉摸不透那个眼神究竟代表什么含义，只是一瞬间，风燎原虽有疑心却说不出什么，当下只把那个眼神当做错觉，因为张小龙这时已经开始对他露出友好的微笑。
    这个笑容在风燎原看是代表友善，如果换作是刚才和张小龙交手的边飞星，又或者是远在天雨的张玉，他们都会知道这个笑容含义。
    风燎原说话了，嗓音低沉，带着沙哑的味道：“我知道你在天雨的事情了，做得很漂亮，虽然我了解的并不全面，总体上我比较欣赏你的手段，不过，欣赏归欣赏，你这么对我的外甥，难道你就真的不怕找你的麻烦吗？”
    张小龙不急不徐地说道：“这可就不得而知了，即便是我怕，前提也应该您想找我的麻烦，这件事我做不了主，做主的人是您！”
    “哦？年轻人，你似乎知道我不准备找你的麻烦，能告诉我你是怎么知道的吗？”风燎原有了兴趣，不知不觉间他将说话的主动权交给了张小龙。
    张小龙笑了笑道：“您老人家认为我能看透您的想法吗？我自己还是有些自知之明的，您老人家也不必难为我这个后生小辈，责罚也好，赞许也罢，这都无关紧要，我所关心的是，你老人家想见我究竟为何事？”
    “你认为不是关于候杰的事？”风燎原觉得自己真得看不透这个年轻人，看似无意的对话，竟然将他的心事揭破，这个年轻人不简单。
    “当然不是！”张小龙一语将这层砂纸捅破，言罢双目直勾勾地望着风燎原，对方询问的眼神传递过来，张小龙微微一笑继续，“试问主犯都安然，您又怎会找我这个帮凶的麻烦？”
    如此一说，风燎原满意这个答案，多看他一眼，点点头沉声道：“你的观察和分析能力不错，其实这也不难了解，这件事于私我要记恨你，因为候杰始终是我的亲人，于公我却要感激你，许可言的手伸得太长了，他的野心昭然若示。”说到此处一顿，目带深意地望着他道，“你最早出现在坠落之星，我手下的人查了很久，也没找到一个叫张小龙的人，不过从你的面貌我到找出符合你特点的人了，孔明，国防学院外语系的学员，我确实很是意外，放弃大好的前途，却跑到北部来当一名默默无闻商人，你究竟想在想什么？”风燎原目中寒光闪烁，想从张小龙的表情中看出些什么，不过很遗憾，张小龙一直保持着谦和的笑容，风燎原心下暗惊，此人城府颇深，不过到此刻为止他都认为，这次会面他始终占着上风，全然不知晓张小龙已经看透了他的底牌。
    张小龙面色如常，颇为赞许地笑道：“如果连这点资料都查不出来，北部的情报工作就太让人失望了，地球是个好去处，不过要看是在什么时候，我可不想生活在政治斗争的中心，被人当作棋子白白牺牲掉，基于长久的考虑我宁愿来到北部受苦，也不愿在地球丢掉性命。”
    “哦？”风燎原一惊，张小龙的身上有不少秘密，略为思考道，“是什么人想让你做棋子？我到是很好奇！”
    张小龙微微笑道：“这不能猜，试想在当时的情况还会有谁处心积虑的部署阴谋？这就不言而喻了，我不想为虎作伥，更不想被人利用，除走别无他法，没办法的选择。”
    风燎原若有所悟地道：“原来是他，难怪……”
    张小龙忽地打断他的话道：“风长官，请我来这里，不只是为说这些陈年烂谷子的旧帐吧？索性一句话说开了，这样大家也爽快一些，如何？”
    风燎原再次惊讶看了他一眼，低头微微沉吟，阅人无数，今天的这个年轻人确实让他无从判断，谦和的笑容中透露出不寻常的锐利和睿智，他才知道自己小看了这个年轻人，只是几个话就反客为主，他处之坦然，成竹在胸的态度更是让风燎原不明白，年轻人太自信了。
    风燎原坐在老板椅上闭目微微思索片刻，声音沙哑地道：“如果我是许可言，说什么我都不会放你走，除非你是一具死尸，你的心计和眼光实在是一个可怕的对手，换而言之，如果我在年轻三十岁，今天你就别想活着走出这里！”
    “痛快！”张小龙击掌赞道，风燎原这话说得自然不假，若是当时不是许可言手下装傻隐匿自己，他肯定不会轻易的逃出来，“这话说的真切，虽不中听，但能得您老人家如此抬爱，荣幸异常。”
    “我可不是单单为称赞你几句，难怪候杰会栽得那么惨，却是他选错对手了，玉明运气不错，遇到你这么一个高手帮他，可是我更想知道，你究竟为什么帮玉明？”
    “这个问题很好回答，照实说，我觉得杨玉明是一个很不错的人，他值得我去帮助他，所以就帮了。”张小龙一脸无辜地道，他还是没有说实话，风燎原这种级别的老狐狸岂能推心置腹，张小龙不信他，却又不得不装出一副信的模样。
    风燎原淡然笑道：“还是让我来说吧！因为你们初到天雨，想站稳脚跟，争取各方面优越条件，杨玉明就成了你必须要拉拢的人，何况在这之前无意之中救了他的性命，玉明为人忠厚自然会待你不薄，只要稍微示好，想不让玉明帮你，恐怕都是很难。还有一点，候杰的存在对玉明有着一定的威胁，如果候杰接任天雨星长的职务，恐怕你的新星公司讨不到什么好处，如此解释不错吧？”
    张小龙从容一笑道：“您老人家已经看出来又何必问我，明知道我不会说实话。”
    风燎原面容露出一丝狡猾，好象是看到猎物进入他所布置的圈套里一样，张小龙暗道一声老狐狸，只听语带得意道：“不得不承认你很出色，但终究是年龄了些，看看这些影象之后告诉我你有何感想？”转过头按到手表上的一个按钮在空气中浮现一个虚拟屏幕，手表晶莹剔透，也是一个不菲之物，张小龙不由得多看了两眼，随即将目光放在空气的影象上。
    第一看到不是别人，赫然是自己的救命恩人，许可言，画面上的他意气风发，神情得意，画面一转到竟是成千上万的星际战舰，只见他唇形浮动象是在和身边的说着什么，张小龙看到那么战舰心中委实震撼，不想许可言的实力竟然庞大如斯，如果按照自己以前的计算，如今的许可言也不过是一方之霸，尚无能力打这场消耗巨大的内战，星际枭雄如风燎原、洪遥远、毕千石或者是初出道的李竖名都是不容小窥的反抗力量，但依照从影象画面上传来的资料看，许可言实力绝对在四人之上。
    风燎原忽道：“这只是一部分，才是十分之一的军力。”张小龙的眉头皱得更深了，星际9大兵团尽在许可言的掌握之中，许可言向来知人善用，想来这些军团长必定不是平凡的角色，定然不会比韩可欣，这些只是推测，事实很可能比推测的更加严重。
    匆匆看完几分钟的影象资料，张小龙的信心受到了打击，一言不发的怔了，风燎原看到这副光景问道：“看到这些你觉得许可言统一中傲的前景如何？”
    张小龙似是没有听到一般，只顾低头思索着，片刻才答道：“五五之数。”
    “哦，何以如此断定？说来听听，我倒想知道你是怎么想的？”风燎原平静地问道，老奸巨滑的脸上又笑了，笑得很是狡猾。
    张小龙终究是见过市面的人，不消多时，神态已复然，遥指着定格的画面道：“虽然我不了解南部的情况，但从其内部来说并不是平衡，这些人都许可言苦心培养的将才，单单一个韩可锌我比较了解，虽为女流一点也不逊色男子，但从塔那会战来说，韩可欣已经成了铁血女军的精神支柱，有她带领这支军队，战斗力不容小窥，其他几人却不能与韩可欣相比，他们大多多年身居闲职，许可言发动政变前夕取代了原先的指挥者，这一个不稳定的因素，若说这些人有些手段我不反对，但是人心这个东西很奇妙的，如若稍加利用，削弱他一或二个兵团的实力也不是太困难。许可言能够让这些心甘情愿的为他卖命，难道就不能猜忌这些人？在我看来，若想削弱许可言的实力，用间是避免不了的。”
    风燎原一句话也没说，抬手示意他继续说下去，张小龙道：“其次是物资问题，南部地形负责，工业星球繁多，但所需的能源物资贫乏，在几个星区能源探测来看，北部是最为富足的，许可言第一个攻击的目标将是中部李竖名，第二个目标就是北部，唇忘齿冷，若想抗衡许可言，北部必须和李竖名站在一起，如此一来方能立于不败之地。北部自身军力老化，战舰装备落伍极多，短时间内却无法该改良星际舰队，唯一可走之路，联李抗许。至于其他则不足为患，洪遥远色厉内艰，为人目光浅短，迟早是要当别人的俘虏，毕千石刚愎自用，不具识人之能，也是冢中枯骨，早晚必备许可言杀之。至于北部，有您在我就不多说了。”
    风燎原正色问道：“若是北部托付于你，你将会怎么样？”
    “联李抗许，渗透内部，分化主次，以抗强敌。”张小龙一字一字地说出。
    风燎原却道：“只是北部也不太平，各种矛盾也是积压许久，若是内部问题处理不好反会造成分化。”
    “乱世重典，不服从，我也只有杀了。”张小龙很平静地说，他知道风燎原在考较他，心中想什么于是便说什么，无所顾及。
    风燎原点点头：“以你的手段这些却不足为虑，也罢，我这老人亦是风烛残年，活不了多少时日，今日见你倒了却我心中的一个心愿，如果按照现在你的思路来考虑，我想听听你如何发展你名下的公司？”风燎原很是慎重，脸上肃容满面的，显然不会仅仅相信张小龙的一面之词是不够的。
    张小龙笑道：“我用二年的时间将新星发展为中傲对大的电子信息武器龙头企业，面对各大战区销售，尤其是对东、西、中部，即便是便宜点买给他们也没什么，我只要他们能牵制住许可言，现在对我来说，最大的敌人不是许可言，而是时间。”
    风燎原惊愕道：“你难道早就想过……”
    张小龙颔首默认，脸上换上一副很正经的样子：“稍微有一点常识的人都能看出中傲不久将会大乱，我这样做无非是想未雨绸缪，乱世之中保全之法，只有自保最为可靠。”
    风燎原点点头道：“我道是究竟什么人这么有手段，却原来你也是有备而来，老实说你很对我的胃口，我象你年纪这么大的时候，却也没有你如此深沉的心计。”
    “谢谢夸赞，其实我的道行不管是和您老人家还是和许可言相比还差得很远。”张小龙谦虚地道，这不到是故意的，他说得是实话。
    风燎原笑道：“经验不足罢了，日后我可比不上你，今天就到这吧！一会我会和玉明谈一谈，你知道该怎么做。”
    “多谢您老人家了。”张小龙起身笑道，伸出手和风燎原握在一起，从这一刻开始张小龙的命运就和北部紧紧拴在一起，二人对望笑了笑，不自觉的想到杨玉明，交换一个眼神，会意地笑了。





    第十二集 借刀杀人 第三章 例会
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:29 本章字数:13465


    时间如梭，二年的时间飞快过去了，天雨星政府在二年前查出了副星长候杰与恐怖分子秘密交涉，策划恐怖绑架事件，从而带出了一大批政府官员的贪污腐败案件的查处，星长杨玉明以极其强硬的态度，将这批贪官杀得杀，关得关，从新树立了天雨的清廉之风。同时天雨成功地实现了由农业型星球向科技型星球转变的过程，这其中新星公司功不可没，从很大程度刺激了天雨高科技电子产品发展，使天雨成为了西部最大的电子制造生产基地和电子交易市场。
    新星公司如日中天的发展着，开发出新型民用通讯器“鹰眼”，投入市场得到了很大的反应，一时间各大星区纷纷有商家要求成为产品代理商，从外观设计到实用价值，“鹰眼”都比其他同类产品有着高强的优势，为新星公司赚取了极大的利润。“鹰眼”民用器材与先前张小龙所用的“鹰眼”有着很大的不同，因为它只是通讯器材，并不含有任何军事用途，同时通讯波段也为普通波段，与张小龙所使用的有着很大的区别。
    新星公司的日常事务由方静雅负责，新型信息系统的开发，引得大批野心家和军事势力的注意，按照之前张小龙与杨玉明之间的约定，卖给天雨政府40套PG3信息系统装备了星际警察和防暴部队，最新的PG4信息系统，却一直未投放市场。新星逐步开发相配套的战舰和飞船，天雨行星一时间成了北部最热门的信息武器市场，而年轻美丽的行政总裁方静雅也引起了社会关注，成了最热门的话题，她几乎比一些明星还要红，一提起她身后总有大批的追求者，其中不乏豪门子弟、成功人士，只是方大小姐对此是视而不见，除了必要的应酬，大部分的时间还是把精力放在管理上。
    叶钰儿的工作重点则是情报搜集，田维暗中培植的社团势力横扫天雨行星之后，为叶钰儿构建情报网络，在星际航行的过程中，基于一个外交官的常识，她对于情报工作在众人中是最有资格说话的，毫无疑问，这位未来出色的外交官暂时代理了一个情报头子的任务，她工作局限性比较大，工作开展毫无疑问是艰苦，情报工作要比她想象中的难很多，但是一向不肯服输的她，在田维等人的帮助下，构建起一个基本的情报网络，每个月都向从别的星球吸收一部分的人，一是给方静雅的新星公司做技术人员，二是给张玉组建的军团提供人员，一个月的开销几乎上亿元，幸得有方静雅这个摇钱树，不然可真够她伤脑筋的。
    白飞穹、郑德二人算得上真正意义上的中流砥柱，基本上信息系统制造流程以及新技术的开发都要依靠他们二个人，PG4信息系统连续有所突破，针对大规模的兵团作战，更加完善信息战的功能，可是模拟大型兵团的虚拟信息，这在战场上无疑多了一支奇兵，帮助使用方取得胜利，同时白飞穹潜心竭力开发PG4系统的信息战术，培养超级黑兵。郑德则是帮助方静雅在信息产品生产上解决一些技术问题，同时吸引其他各个领域的专家加入新星集团。
    张小龙的精力主要是放在新型机甲的研制上，李远年事已高，实验阶段还未进入，已经病倒，无奈之下，张小龙接手过来进行机甲实验，真正实验时才发现他的想法有多么幼稚，整个过程的艰苦，而且众人唯一只有张小龙有过一些经验，其他人几乎是一片空白，开发小组遭遇的困难是巨大的，设计的程式在使用中存在着很大的弊病，张小龙原以为自己的程式做得非常完美，但是现实却不是那样的，每天他和开发小组工作在实验场所，李远身体略好一些就会来看看，提出一些改进意见，但进度仍是十分缓慢，总是失败、改进、再失败、再改进的循环中艰难的前进着。
    张玉则是众人中最为辛苦的一个人，军事构建完全依靠他来进行，这原本就是他所擅长的，所以难度系数不大，其二作为从“死亡战场”和娜伊蓝卡基地走出的军人来说，这是一个很好的平台，通晓各兵种的作战特性，他几乎是一个全能军人，所以从星际战队、特种战队、信息战队、登陆战队、救援战队、光炮战队、应急战队他一手囊括其工作量也是巨大的，在新式机甲没有出世之前，所有的训练只是模拟，方静雅强大的后勤保障显得尤其重要，训练所需要的武器、食物、装备、人员工资加起来这又是一笔可观的费用，方静雅却完全做好了，回想起来，张玉不得不佩服张小龙的眼光，任谁也想不到，她有如此强的能力。
    距离上次在夏日岛看见张小龙，时间已经过了二个多月，3149年的初春时节，新星集团的办公地点坐落在天雨行星中心城市雨明市的写字楼上，共拥有员工2万人，一个大规模的工业企业，却到如今还只是租赁写字楼这在外人看来确实是很不可思议，于是这家写字楼在二个月前的已经纳入新星公司的名下，方静雅端坐在会议室里正在听着业务主管们汇报一周的销售业绩，时不时的看着手表，11点还有一个重要的客户要见，总算主管们识相看出了老总有重要的事，简单的汇报了四个星区的销售状况。
    方静雅听完之后分析道：“南部和中部的战争一直没有停止过，我看了一下销售业绩，南部许可言对我们的产品不是很感兴趣，为了能进一步打开南部的市场，中部李竖名将军订购的信息装备在这周要全部完工，调我们的20%技术人员协助他们完成培训工作。”
    “总经理，这样一来我们不是得罪了许可言了吗？以后他还会对我们有好脸色吗？”一个主管小心翼翼地问着。
    方静雅轻笑一声：“为什么要看他的脸色？中傲这么大，又不全是他许可言的，让他在信息上吃点亏好教他明白，新星公司可不是浪得虚名，如果想在内战取胜，不购买我们的产品他是妄想，还有，如果南部要订购信息系统，在原有的基础价格提高200%，看看到底谁看谁得脸色。”
    “总经理，可是眼先时局混乱，万一许可言和西部开战，以西部的军力很难与之抗衡，我们是否为长久打算考虑，别做得这么明显。”老成稳重的南部销售区的主管规劝道。
    时间已经过去二年多了，方静雅两年前就是一副软硬不吃的脾气，两年的时间让她的心性成长了许多，但是脾气却依然未变，受到某人的影响，在每次不高兴的时候她的眼睛总会微微眯起来：“你太看得起许可言了，虽然我不懂军事，在我看来他只是一具枯骨，迟早会被人收拾掉，李经理你未免太多心了，按照我的意思去办就行了，至于以后的事，让我们拭目以待吧！”想到这里不自觉就想起了张小龙，嘴角有一道优美的弧线，我们本来就是造反的，现在是累计实力，等机会成熟一定能收拾掉那么军阀。
    李经理还想说些什么，方静雅已经起身：“跟我去见见中部和东部的代表，这次疏忽不得，他们订购了上万套货物，加起来有几十个亿，他们是财主，可要好好招待，战争真他妈是个好东西！”最后一句话让所有人都吃惊，方静雅若无其事的走出了办公室，后面的行政部经理柳言立即跟了上去。
    “刚才总经理说什么？”
    “不知道，我没听清楚……”
    一群区域经理愣在当场，总经理不过是一个二十二、三的年轻女子，北部星区所有单身男子追逐的对象，比明珠还要灿烂的女子，可是她为什么会说这种话？
    “柳言，给叶外一个电话，晚上让田维安排人接待。”方静雅边走边对身边俏丽的女子说着，柳言点头将她的吩咐记录下来，事过境迁，坠落之星的千门八将中的老四却是新星公司的行政部经理，说出去恐怕没人会相信。
    “总经理，刚才侯千让我转告你，这批客人中有一个女子，好象和总裁有些渊源。”侯千在叶钰儿手底下专门负责对人物的情报搜集，武源是负责商业情报搜集，黄觉负责军事情报搜集，袁葙则是负责内部监察工作。
    “哦？是谁？”方静雅脚步停下来。
    “这是资料！”柳言将电子文件夹递上，方静雅翻开道：“告诉客人，让他们再等10分钟。”
    张小龙你的风流帐还不少啊！方静雅边看边想，资料上的女子面目清秀，清丽可人，眉宇之间带着倔强，到也是一个美人，难道是她？方静雅心中一动，看了姓名却不是那个人，既然不是她，且去看看再做计较。
    “柳言，客人在什么地方？”方静雅把文件夹还给她。
    “在21楼的贵宾接待室。”知道了方向，方静雅进了电梯一言不发，柳言很是奇怪，刚才方静雅还有说有笑的，此刻怎么好象一副心事重重的样子，口中问道：“方总，你不舒服吗？”
    方静雅怔怔地出神没有回话，柳言又问了一句，她才回味过来，勉强一笑：“没什么，可能最近有点累。”
    电梯到了，方静雅收拾起心情，振作精神接待来人，贵宾接待室里坐着四个人，二男二女，方静雅进去笑道：“对不起，公司俗务缠身让各位久等了，自我介绍一下，我是……”
    “方静雅总经理，我们早就认识你了，在整个西部星区有哪个人会不认识你，说笑了，我是中傲装备部采购司的欧阳天，这位是施烟蓉，信息装备部的高级助理。”欧阳天年纪大约在30岁左右，说话和气，一双细目中精光隐现，他的内在应该不是一个和气的人，方静雅笑着与他握手，转到施烟蓉身上的时候不禁仔细打量起来，比起资料上的照片要漂亮许多，不过方静雅自信自己要比她更漂亮，冲她微微一笑，后者也礼貌回之微笑，其他二人是东部的人，男的孙辉，女的叫许彤双方客气一下，就开始正式的会谈。
    “方总，我来之前军部李竖名将军托我给您带得礼物，是一尊远古时代的陶瓷制品，请您笑纳。”欧阳天先拿出礼物，有道是吃人嘴短，拿人手短，为了尽快拿到信息系统，这点礼物算是垫脚石。
    方静雅客气几句命人收了起来，同时东部的代表也拿出一件贵重的珠宝当作见面礼，方静雅照样全收了：“四位的来意我已清楚，适才我吩咐制造部在这周内连夜赶工，预计两周只内能将货物运送到地球，东部的货物要晚上一些，因为大家都知道现在中部和南部正在开战，照顾一下也是应该的，不知道各位的意思怎么样？”
    孙辉先是一愣，然后反对：“方总，但我们的定单要比中部下得早，为什么不能先给我们？”
    方静雅淡然一笑道：“因为这不是我的决定，这是董事长吩咐我做的。”
    “我要求见你们的董事长。”孙辉不死心地说。
    方静雅依旧微笑：“对不起，我已经很久没见到董事长了，很难做到，他平日里喜欢四处游荡，如果您能找到那个混蛋，我十分感激。”众人惊异看着她，方静雅解释道，“这个混蛋是我的未婚夫，不过他逃婚了。”
    一旁的柳言很想笑，但是她一直忍耐着，方静雅已经对很多人这么说过，外界都知道新星公司有一个逃婚的董事长，却又不知道是谁，知情者却也不多嘴透露，所以至今董事长的身份却是一个迷，只要是一遇到困难方静雅就会搬出来这个董事长。
    孙辉听人说过，只要是新星董事长决定的事情，绝对不容更改，心下叹气只好退步求其次，希望新星能够按照合同上的日期交货，方静雅一口答应下来。
    会谈结束，柳言带着众人去了龙玉酒店，这是二年前落成的，也是叶钰儿管辖的区域，二年的时间，叶钰儿已经大变，面容上难得有笑容，平时也是一副冷冰冰的面孔，但是毫无疑问她已经是一个合格的情报头子，每天都会有数万条情报汇总到这里，确定信息的真实性之后她会做出决断。
    “小方，怎么说？”侯千站在这个娇弱的女子面前不敢大声出气，虽然她不喜欢责骂下属，但是一想起她的手段会令人颤栗。
    “方总说，这个叫施烟蓉的人请您倍加留意，根据A3线情报员的情报，这个人曾经和老板有过一段接触，但是却不清楚二人之间的关系，老板从国防学院离开之后，这个人曾经动用家族的力量寻找老板。”
    “家族的力量？姓施的，容克企业的娇娇女，可能会有商业间谍，多留意，一经发现立即……控制吧！免得伤了他老情人，又跟我瞪眼较真。”叶钰儿觉得自己有些麻木，二年来她决定了很多人的生死，记得看过一本书，上面说做情报的人一定要干净利索，不能有任何犹豫，“约莫着肯定会有不少人，和张玉联系一下，就说我要人。”
    “是的，另外老板已经有半个月没有睡觉了，您看……”不仅对外部，对自己人她也有监督之职，这是张小龙亲自定的。
    “真是让人操心。”提起张小龙，叶钰儿不由得露出心疼的神情，工作起来不要命，“唉！我知道了你忙去吧！”
    候千出去之后，叶钰儿揉着酸疼太阳穴，无奈地笑了笑，拨通一个电话。
    “叶外，又没事做了，找我聊天吗？”
    “小方，中部来得人资料我看了一下，可能他们会对我们的信息系统比较感兴趣，你做一下准备，可能会有事情发生。”叶钰儿提醒道。
    “我已经安排黄觉注意安全工作了，找我不止是为这些事情吧？”
    “我们的老公，已经半个月没睡觉了，我看有必要去会审一下。”叶钰儿苦笑道。
    “混蛋，不知道爱惜自己，他以为自己是超人，我看今天晚上就过去吧！”方静雅这位商场上女强人有些着急。
    “我也是这个意思，一会我派人去接你，算算今天也是例会的日子了。”
    “不用了，我现在正坐车朝你这来，准备好飞机，还有5分钟就到了。”
    “那好，我等你了。”
    夏日岛。
    落日的余晖映照在蓝蓝的海面，波光粼粼一片金光，不远处密林中传来一阵声响，听得让人心神震动，越过丛林，可以看到密林深处一个面带墨镜严肃的男子正站在一边冷冷看着一场肉搏战。
    “报告！方静雅小姐、叶钰儿小姐的坐机已经抵达机场，他们要见将军！”一个黝黑的军装小伙子高声喊道。
    墨镜男子皱了眉头，心中嘀咕着：“这两个小狐狸精真的来了，这下要打起精神应付，不然小龙肯定会骂死我。”
    一年前张小龙和风燎原密谈之后，杨玉明默许夏日岛的秘密军事行为，同时让警察部的特警人员也在此接受训练，原因无他，在和张小龙回到夏日岛后，他亲眼见识了这支年轻的队伍，深有感触，权衡思量数天，吴之邈时任警察部代部长，黄思思也升职了，接受杨玉明的建议来夏日岛数天后，当即将新一批特警学员遣送来接受张玉的折磨，张玉的军事素养着实让二人钦佩不已。
    利用战争游戏模拟作战，训练星际作战人员，中层、下层指挥军官充实起来，训练相当严格，初始训练，习惯地面作战的士兵吃了不少苦头，由于是全仿真100%的真实度，大凡第一天上机的士兵，没有一个不是晃晃悠悠走回休息地，基本上没什么人去吃晚饭，过了一周的适应期后才慢慢好转，训练使士兵能独立胜任星际战舰的任一位置，通晓各种星际作战常识，一年来这些人不在是下山猛虎的地面战斗员，更是能啸傲九天的星际精英，唯一欠缺是只是实战经验。郑德此时出了个主意，使用星际战争游戏联网，让官兵与人对战，效果良好，一段时间下来，张玉原班底“飞熊”战队的成员，基本上都是指挥作战全面型人才。
    杨玉明年初工作调动到北部行政区的副行政官，位置仅次于风燎原，同时他的飞速升迁也惹得敌对势力的注意和内部一些人的忿忿不平，北部的内部也暴露出了许多问题，北部不是一块太平地。
    “行啦！今天就到这，双方表现都***还行，最后一场较量，全副武装30公里越野，谁输了，就把今天晚上岛上的岗哨全包了。”墨镜男子玩世不恭地说着，结束了这场演习。
    各个大队迅速集合在一起，墨镜男子开着一辆越野车扬长而去，各个大队井然有序开始组织人员活动，不消多时，随着一声发令枪响，上千名身着土黄训练服的士兵撒腿奔跑，颇似草原上万马奔腾的景象。
    天色渐渐暗了下来，夏日岛机场叶钰儿走上飞机，回头对方静雅道：“想好怎么训我们的老公没有？”
    方静雅叹气道：“有什么用，每次说了他当时还能听进去，我们一走他又是忘得一干二净，要是我们两个人能有一个留在他的身边就好办了。”
    叶钰儿不仅想起二年前那个晚上，张小龙和二人的关系明朗的那个晚上，只是二女手中各有不少事务处理，是以平时很难与之相聚，少不了电话诉情。
    “唉！可惜你我都不能留在他的身边，你我手上都有着一个大摊子脱不开身，唉！真是矛盾！”叶钰儿想起上次见面，张小龙对她大肆调戏，不由得一阵脸红。
    “这些日子以来，他好象很少休息，超级机甲的研制工作已经到了最后，他的身体能行吗？”方静雅关心道。
    “有朝一日，我一定让他知道不听我规劝的后果，混蛋！”越想越气，叶钰儿忿忿地道，俏脸上一片绯红。
    一辆越野车能源车飞快的朝二人所在位置驶来，叶钰儿深吸口气恢复正常，方静雅则眯起眼睛脸上似笑非笑看着车子。
    车子停在二人面前，车上的墨镜男子下车大笑道：“好久不见了，叶外、小方，真高兴你们能回来。”
    “我看未必吧！”方静雅似笑非笑的表情，让墨镜男子心中一惊，“张玉哥哥，我上次临走的时候不是告诉过你，要照顾好我家老公的起居，为什么他连续半个月都没睡觉，你连问都不问！”
    “冤枉！我劝了，可惜人家不听啊！机甲实验到了最重要的关口，不止是他一个人这样，所有参加研究的人员平均每天只睡一、二个钟头，全都***不要命了，张玉我人微言轻，说了没人听这也没办法！”张玉苦笑着辩解道，心中所料不差，一回来就找自己的晦气。
    一直未开口的叶钰儿笑道：“这点我到可以作证，我手底下的人报告说，他去了不止一次，但是每次都无功而回，我们家的老公的脾气可不普通的倔强！”
    张玉长出一口气，总算有人帮自己说话了，方静雅不追究自己，一切都安好，因为他的军事经费全是由方静雅负责，如果得罪了她，岛上的几万人只能饿着肚子了。
    三人上了越野车，一路上张玉不停的说着笑话，可惜二人没有心情笑，心思全都飞到张小龙的身上去了，车子行驶了10分钟左右，来到一个挂着“非工作人员禁止入内”的牌子，方静雅惊讶地问：“这是什么时候挂上去的？”
    “半个月前，张大老板亲自挂得，小方，你不是想摘下来吧？”
    方静雅哂笑道：“我不无聊，摘他做什么，让我们猜猜老板在干什么，我猜是又是亲自上阵实验机甲功能！”
    “我觉得他可能在修改程式。”叶钰儿思索一下道。
    张玉摆手道：“我不参加你们的游戏，让我先进去看看哦。”说完一溜烟的跑了进去，方、叶二女互望一眼无奈地笑了，举步走进实验所。
    当她们二人的身影出现在大门的时候，实验所的所有工作人员额头的冷汗开始不停的从汗腺向外渗透，张玉的身影早就不见了，二女觉得奇怪，叶钰儿直觉感到一定是出事了，因为她发现了好几工作人员的手在发抖。
    “发生了什么事？”叶钰儿快步跑了过去，很奇怪的画面，工作人员对着电脑颤抖着，神色非常怪异。
    那人也不说话，直勾勾望着虚拟影象上的数据流量，猛地大呼道：“成功了！”
    “什么成功了？”方静雅心中微微一动。
    “没什么，他太激动了。”熟悉久违了的声音从二女的身后传来，回头望去赫然是张小龙，肤色微黑，穿着白衬衣更显得黑了，嘴角时带着淡淡的笑意，走到二女面前笑道：“二位女士，来得蛮准时的，今天到例会时间了。”
    叶钰儿掩口轻笑，上前挎住他一个臂膀道：“大老板的吩咐我们可不敢有所违背……”说话间手指猛掐着胳膊上的细肉，张小龙勉强笑道：“……不如我们换个地方说话，陈工，这里就交给你了，再核对一遍数据。”
    三人不紧不慌的走了出来，夕阳余辉早已消逝，夜色蔼蔼，方静雅不无幽怨望着身侧的男子，几个月不见他又消瘦了，看气色非常不错，让方静雅心安不少，暗想不管怎么样，也要劝劝他，若是再这般不计性命的工作，只怕迟早他会倒下去。
    三人边走边聊，夏日岛上清凉的风也在慢慢的吹着，没有人能想象到，一贯冷静沉着的方静雅此刻会有小鸟依人的表情，反观叶钰儿嘴角始终挂着似有若无的笑容，倒和张小龙平时的神情有几份相似，这大概就是“近朱者赤，近墨者黑”的写照吧！
    三人见面非常不容易，算起来最近一次见面也是三个月前的事情了，张小龙一左一右扶着二女，情形好不惬意。
    “我不管你身体好不好，你如果在这么拼命，我第一个不答应，一天睡二个钟头，你把自己当机器使唤，我可告诉你，你现在身体的使用权不仅仅是你自己，还要听我和叶外，死人，你倒是说句话，笑什么！”方静雅想温柔一点，可惜她始终学不会叶钰儿的那种温柔，凶吧吧说话的语调也被张小龙所接受。
    “好了，小方、叶外，我知道了，别生气，咱们快过去吧！高明他们该来了，还有雪音大姐也回来，你们好好聊聊，这段时间大家都辛苦了。”张小龙和蔼的笑容把方静雅下面的话堵了回去，他知道被女人唠叨起来，没有个把钟头是完不了的，见机就岔开话题。
    精明如方静雅、叶钰儿岂能看不出他的意图，叶钰儿气不过，替方静雅戳了一下他的额头，张小龙装傻笑笑，也就不再说什么了。
    果然天际中陆续有飞船朝着夏日岛方向飞来，三人互望一眼，快步走了，叶钰儿路上忽道：“今天我见你的老情人了。”
    “是吗？”张小龙随口回道，随即停下脚步疑惑不解地问：“我的老情人？哪位？”
    方静雅将照片放在他的面前，醋味十足地嗔道：“看看吧！你可别说你不认识她！”
    张小龙看过照片，哂笑道：“你说她呀！施烟蓉，算起来我们也算是同窗，不对呀！你们怎么会有她的照片，难道她来天雨了？”
    方静雅道：“可不是，下午我亲自接待的，她是李竖名派来的采购装备的，倒真是美人。”
    张小龙自听出话中的意思，当下也不多说：“她是容克公司的娇娇女，此行目的没这么简单，可能是冲着信息武器的机密来的，你们要多多留意。”二女听他如此一说，心中大感欣慰，之前种种猜测，还真是冤枉了张小龙。
    蔚蓝的天空飘忽着一朵乌黑色的云层，瞬息之间，笼罩住了夏日岛，湿热的空气让人感到心头烦躁，三人加快了脚步朝着中心楼走去，楼顶一根高高的避雷针多少让人在这样的天气里感到安心。
    一进来，高明坚毅冷漠的表情进入了三人的眼中，张小龙上拍拍他的肩膀，冲他微微一笑：“一路辛苦了，我们抓紧时间把会给开了，然后安排你们休息。”
    高明缓缓点头，四人前后进到楼里，来到会议室，连平素不常露面的任雨田、陆雪音都到场了，众人大多熟识，在场的除了任雨田和陆雪音，高明基本上全都认识，张玉大声和他打着招呼，这个行为显然符合他的个性，待众人坐好，张小龙也不退让坐在主位上。
    环视围绕在长方型会议桌前的左手边是方静雅、叶钰儿、陆雪音、田维、白飞穹、郑德、柳言、高雷、高云、武源，右手边是张玉、高明、殷峰、张磊、候千、袁葙、黄觉明显少于左手边的人数，张小龙微微一笑例会正式开始了。
    方静雅第一个说话，先将新星公司这一季度的销售业绩和损益情况做了说明，说了自己的若干观点，譬如在商品消费档次结构及战略调整上方面，她是这一方面的权威人士，是以张小龙也只是点头同意，方静雅在商场的精明干练远非常人所及，若是她早出生几年，丽星公司的状况未必到这种情况。
    第二个是张玉寥寥数语他结束了战斗，夏日岛的士兵训练情况众所周知，是以不必费力说得太详细，只是把问题说了出来，张小龙不住地点头把问题都记了下来，直到最后一句张玉忽道：“另外有一个很有趣的事情，散会之后我再告诉你！”
    张小龙没好气的白了他一眼，继续会议，基本上把一季度的目标完成情况做一汇报说明，点出问题，制定下一季度的工作目标。
    轮到叶钰儿的情报部门，她微微一笑，抬手示意播放影象画面娇声道：“我和南部的方家明做了联系，了解一些情况，首先是对我们战略敌许可言的了解，南部疯狂发展军事力量，根据最初步了解，许可言引进了一日和青俄主力战舰376700艘，其中极光级主战舰200012艘，恶浪级主战舰100000余艘，另有其他附属战舰，值得关注的极光级二型主战舰配备的信息装备和极光级一型主战舰配备的超级武器，这是对我们来说是非常坏的消息，恶浪级战舰的优势是其超强的防御能力和攻击火力，我们的敌人现在很是强大。根据内线最新得到的消息3个月后，许可言将会对李竖名军团宣战。”
    “叶外，情报可靠吗？”高雷看着影象多嘴地问道，惹得一边的叶钰儿用一种端详的眼神望着他，对于大多数人来说，叶钰儿这个表情实在是太熟悉了，简直是和张小龙一个模子里刻出来一样，高雷发现自己干了一件多蠢的事，竟然怀疑叶钰儿的情报。
    “对不起！”亡羊补牢，为时不晚，高雷也顾不得什么颜面了。
    叶钰儿冷哼一声没有追究，不过每个人都看到她的面色并不好，张小龙坐在一边的老板椅上，看着影象上出现的相貌怔怔的一言不发，露出一个平淡舒雅的笑容道：“叶外，不要这么小气，只是随便说说而已，我们还是来商量商量对策吧！”
    叶钰儿倒没有真的生气，闻言笑道：“根据情报显示，小方的二叔从很多渠道了解到此次各国间谍都有动向，目标则是南部的傲海行星，也就是许可言的老巢，这些的目的不详，方小叔只了解到这个东西，你看！”叶钰儿示意武源播放画面，虚拟画面立时出现一个银亮的小铭牌，上面则是一日文字，张小龙咦一声，只觉得上面的文字十分熟悉。
    “这是什么东西？叶外，这翻译过来是什么意思？”身穿一身戎装的张玉叫了起来，说话的嗓音依旧是那么刺耳。
    “科技省监制！”张小龙说出了答案，众人眼光都落在他身上，张小龙皱起眉头道：“这个东西我见过，而且非常熟悉，…………”说罢低头沉思，猛地高声道：“这是那部能源仪器上的铭牌，奇怪！方家明说是各国间谍大批出动，看来是为了能源仪器！”
    “什么能源仪器？为什么我从来没听过？”叶钰儿觉得很是奇怪，自己负责情报都不知道这个铭牌的来历，却被张小龙一口道破。
    张小龙笑而不答，反转过脸向方静雅问道：“这段时间南部的军方订购的产品，你是怎么处置的？”
    “全都按照你的吩咐，能拖延就尽量拖延，不过对方好象对我们的产品非常感兴趣，不管我怎么刁难，他们锲而不舍和我交涉，弄得好不难做，幸好在我上面还有一个董事长，时常被我拿来当挡箭牌。”方静雅露出难得一见的笑容，那一笑的风华惹得帮男人为之侧目。
    张小龙连连点头道：“做得不错，就要磨磨他们的耐性，李竖名那边的装备要尽快送过去，在战前一定要办妥当。”
    “你放心好了，怎么说也是昔日的狐朋狗友，说什么这个人情也是要给的。”方静雅点头应下，随即恢复一脸冷淡自顾自的喝着咖啡，白皙的面色上映照一层黄灿灿的光芒，倒象是一尊金色的美人雕象，她幽雅的神态说不出的动人，有别于的叶钰儿一副和蔼的笑容，但是每个人都知道实际上方静雅的为人要比叶钰儿宽厚多了。
    张小龙询问过众人巨细事末，待到问到海盗团的事宜，一年来殷峰的能力得到了充分的发挥，他逐渐成为了高明的得力助手，高雷、高云兄妹二人则在夏日岛住下了，高雷被叶钰儿挑走了，高云跟着白飞穹信息兵团，高明的海盗团规模一直控制在原有的数量上，除了张小龙命令攻击的目标之外，再无其他，一直做着神秘的海盗团。
    待到众人报告完毕，张小龙忽然放声长笑，众人不明所以，从未看过他失态的笑容，张玉见状愣愣地问道：“你吃错药了！听个汇报有这么好笑吗！？”
    张小龙摇头笑着站了起来，一把将他按在位置上，方静雅微微瞥到他反常的行径，俏眉微频道：“又有看中的姑娘了？”
    张小龙哧一声笑得更大声，叶钰儿关心道：“你没事吧？是不是最近休息的少了点，这里不大正常？”说着指了指脑袋这个部分，意思是说脑子出了问题。
    张玉猛然想去以前脑袋出过状况道：“有这个可能！他以前这个地方出过毛病！”
    “放屁！”张小龙终于说话了，缓口气道：“我笑是因为这两年的努力终于实现了！”
    “什么实现了？”高雷插嘴的不是时候，惹得众人怒目瞪视，高雷知趣地闭上嘴，在夏日岛和叶钰儿的龙玉酒店，他已经习惯众人这种相处方式。
    方静雅和叶钰儿互望一眼，心意交换，叶钰儿笑容满面，方静雅面色郑重同时道：“机甲成功了？”
    张小龙笑而不语，众人一时眼中大放异彩，张玉更是迫不及待地上前扳着张小龙的肩膀道：“机甲在哪里？你小子老是吹嘘，机甲无比，我真的是迫不及待。”
    方静雅失去了往日的冷静，微微激动地道：“小龙，你真的将四代机甲研究成功了，没欺骗我们？”
    “不错，已经成功了！但是还有点瑕疵，能源部分还有点小毛病，不能使用我们开发的超级武器，离子加速器的造价太贵，我想用别的能源来代替。”张小龙这才说出实话，众人为之欢呼不已，三年来牵扯张小龙最大精力的就是机甲研究工作，期间过程真是坎坷异常，耗费三年的时间终于成功了。
    “什么超级武器？是配备在机甲上的武器吗？为什么从来没听你说过？”叶钰儿语气不善地道。
    张小龙微微一笑道：“这个事情小方应该很清楚，每代机甲开发出来都会带着代表其最大威力的超级武器，例如三代生化机甲的‘黑炮’，所以一直我都在想为超级机甲创造出一种新型的武器。”
    “小龙，告诉我们超级武器是什么东西吗？”方静雅自然清楚生化机甲的事情，比较起来方静雅更想知道张小龙所说的四代机甲的超级武器。
    张小龙没有回答她的问题，只是淡淡笑道：“到时候自然知道了，郑主管，波形狙击枪的改进工作如何？”
    “老板全部按照您的意见，完全达到您所要求的标准。”郑德一张肥胖的脸上展现灿烂的笑容，信心满满地回答着张小龙的问题。
    张玉皱着眉头道：“什么乱七八糟的东西，听都没听过！”
    “到时候自然知道了。”张小龙神秘一笑，却不作答，起身朗声道：“叶外安插在各个政府官员旁边的眼线一事，办得很好，以后要继续，搜集情报要多多留心，情报是第一位了，另外和小方的二叔联系，现在可以将鱼饵放到境外了，不久之后会有用。”
    “我明白，马上就去办！”叶钰儿娇然笑道。
    高明开口道：“新式武器什么时候能投入使用？”
    “马上！这也是我最着急的事情，具体如何训练，我已经做了文字档案，回头让袁葙发放给各位。”张小龙面上露出自信的微笑，转过头对田维道：“你那边情况如何？”
    “一切顺利，没有被人发觉。”田维言语隐晦，没有说出具体的事宜。
    张小龙点点头对陆雪音和任雨田道：“雪音姐和任大哥，多多配合田维，洪遥远的注意力现在还没有注意到北部，在这一切健全我们的情报机构，任大哥，你多多费心了，毕竟西部你是最有发言权的。”
    “田维的能力很强，基本没让我这个老头子费什么心，我一定好好协助他。”任雨田略显老态的面孔挤出一丝微笑。
    陆雪音笑道：“这中间出力最多就是任先生了，如果没有他，我们的进展不会这么顺利。”
    田维连声称是，看得出老奸巨滑的任雨天在此事上没少花费心力，任雨田颇为受用地笑着，张小龙摇头不已，这老家伙可真够滑的。
    接着高明和殷峰将海盗团的具体事宜作了说明，会议这时进行2个小时多了，张小龙看着记得满满的纸张，终于该他说话了。
    “基本上这季度大家完成的都相当出色，3个月后内战就要打响了，在这段时间里，我们还要做最后的准备，新星公司战舰生产批文已经通过了，小方，抓紧时间制造战舰，能源矿石的事，高明那里还有不少，应该够一阵子用的，鉴于战争时期物资价格会飞涨，所以小方……你该知道怎么办了。”





    第十二集 借刀杀人 第四章 远行
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:29 本章字数:7562


    “我已经着手在做了。”方静雅给了她的回答，张小龙莞尔道：“未雨绸缪，做得漂亮！”
    “叶外的情报要多和方家小叔联系，尽量多搜集许系内部的及时情报，另外要多多留意毕千石和洪遥远的动向，这两个人近期应该会有所表示。”
    “遵命！”叶钰儿欣然应道。
    “海盗团的士兵近期挑选部分人到夏日岛试训，为期一个月。”
    “明白！”高明沉声应道。
    “西部的事情就有劳任先生了。”
    “愿意为您分忧。”任雨田笑道。
    “没什么的话就散了吧！大家早些休息，张玉，你刚才说什么事？”张小龙收起本子上前低声问道。
    张玉神秘西西地道：“跟我去看看你就知道了。”
    ※※※
    夜深了，漆黑的夜幕中看到丝毫光亮，乌云遮住了星光灿烂，空气中骤然产生了一种令人压抑的气息，海风也不见平和的温和，平静的波涛中暗涌澎湃，如此看来会有一场暴风雨。
    灯光明亮的星战模拟中心，张小龙慎重地望着虚拟影象，星际战场为背景的大战，张玉亲自上阵遥控指挥战队攻击敌人，他拥有兵力优势，但没有战略优势，对方化整为零的战术使他的突击进攻，得不到预想的效果，战争打了5个小时，张小龙一直站在边上看着双方的局势，终于一支冷不丁的舰队突然出现在主力旗舰的右侧，以迅雷不及掩耳之势干掉了张玉的旗舰，战争的结束了。
    “好厉害！”张小龙说了一句话，脸上尽是兴奋的神色，真是个高手。
    “不会只有这么一句吧？”张玉抹去额头上汗水拍打着他的肩膀，张小龙微微一笑，那神情似是在说：没有瞒过你。
    “是不是想和他打一局？”张玉明知故问笑道。
    张小龙没有回答他的问题，反问道：“对方是什么人？”
    张玉一努嘴道：“你自己看！”
    虚拟画面上显示出一张稚气的面孔，一双明亮的眼睛，充满了青春的气息，张小龙惊讶道：“你就是败给他的？这……这似乎太夸张了。”对方显然是一个14、5岁的少年，穿着打扮显然是一个富家子弟，虽然只是游戏，但却有100%的真实度，战场模拟更是真实无比，也就是说，张玉如果在战场上遇到这小家伙也会失败。
    对方调笑张玉：“老男人，你服气了吗？”
    “老男人？哈哈……”张小龙放声大笑。
    张玉一张长脸气得快变猪肝了，叫骂道：“臭小子，不要以为赢了我就天下无敌了，你给我等着啊！”
    那小孩一点也不示弱，撅嘴一副你奈我何的表情，看得张玉更是暴跳，对张小龙道：“帮我报仇，一定要干掉这小子。”
    “这个…………”张小龙沉吟一下，笑道：“没问题，但是你要帮我一个忙。”
    “你打赢再说，我答应你了。”张玉不及多想立即答应了。
    张小龙欣然坐到模拟器上，带上头盔给对方一个开局的消息，那小孩哈哈笑了起来，表情十分滑稽，显然张玉的水平在他面前不够看的，画面一转，又是星际战场。
    张小龙眼前虚晃过一阵白色的强光，再睁看眼的时候，已经置身游戏之中，完全遭遇战模式，张小龙手中有一支战队先看了看战舰配置，属于最平常的一种战队，三三编制，300艘战舰，对方兵力数目不详。
    张小龙部出了防守的对型，不料还未展开队型，对方已经发动了第一轮的攻击，左翼损失22艘战舰，措手不及的打法让张小龙着实吃惊，飞快调整队型，向后撤退，对方丝毫不给任何机会，追了上来。
    张小龙摇头笑了笑，若是这样就输了，就太没面子了，调集电子信息数据，分析对方航行线路，此时距离已经拉开，张小龙的战队全速后退，而在此时对方偃旗息鼓，没有再继续攻击。
    “右航道一直没有动静，看样子必然是一招伏兵了，用电子侦察是发现不了什么的，左翼适才发动了攻击，此时大概正在整理战斗队型，反击是从左边开始？？”张小龙也摸不清对方的套路，显然这小家伙是一个智商高绝的人物，“左翼火力猛烈，队型整齐，显然是他的主力作战部队，右航道情况复杂，黑洞数量为数不少，如果冒险行军攻击右侧，恐怕难逃覆灭的危险，中军的位置好象一直没有动静，这家伙究竟买什么药？”
    一向自负智谋过人的张小龙此刻也拿不定主意，黑漆漆的星际中，遍寻不到对方的踪迹，油然生出一种压力，收起了小窥之心，此时中路航道偏左6的位置冒出了数十艘战舰，猛烈地攻击，张小龙继续撤退，对方攻击一阵又销声匿迹了。
    35分钟后同样的情况出现在右航道，张小龙指挥战队再后退，满脸无奈地苦笑，如果换做真实战场自己是否和会如此冷静呢？
    年仅16岁的李天秀在星际的另一端大呼过瘾，指挥着他的“天才”战队继续小规模火力骚扰对方，虚实结合，开局后掌握着主动权，对方一味后退，试图将损失降低到最小，看破了张小龙的意图，李天秀笑呵呵自言自语道：“看看本天才少爷是怎么收拾你这种小角色的，吹牛皮的家伙，驴脸的家伙是99级的将军，他都不是我的对手，你这种小喽罗充其量也是充当我练级的工具。”当下将战斗队型重新排列，分为三支舰队，李天秀兵力上占优势，张小龙还有248艘战舰，李天秀因为级别的缘故，尚有672艘战舰。
    “看我抄了你的后路，我就不相信你还能逃。”李天秀喃喃道。
    一支舰队试图从左路悄然穿过，抵达张小龙的后方，出奇顺利对方竟然没有发现，李天秀暗道：“菜鸟！”心中甚是得意，心想要不了半个钟头就结束战斗了，他完全忽略了对手的存在，认为张小龙一直按兵不动是胆怯了。
    时间飞快过去了，李天秀部署完毕，倾巢而出，正面二支舰队发动了佯攻，吸引对方的注意力，双方胶着战在一起，十几分钟后，包抄的舰队攻击发动，前后夹击，模拟影象上蓝光飞射，不断有战舰爆出五颜六色的火花，李天秀好不得意，将身边最后的兵力也放进了战场，企图在最短的时间里结束战斗。他身边的护卫舰所剩无己，李天秀嘴里模糊地哼着流行歌曲，等着副官向他报告战果，对手简直是无能，嘲笑几句，准备查看战果的时候，原本安静的战场突然躁动起来，而战场不是在前方，却是在自己的后方。
    “怎么可能！我全歼了他的战队，他怎么还有兵力？”李天秀环顾四下十几艘战舰，发狠地命令道：“全力阻击，不能让对方接近主力旗舰，上！”
    可惜为时已晚，张小龙的舰队一往无前，根本不计较死伤，战舰的肉搏战着实难见，马力十足的战舰全力撞击前路的障碍物，稍后的战舰悉数瞄准李天秀的主力旗舰，没用多长时间“GAMEOVER”。
    李天秀摇头不已，为什么他没发现对方分散出的兵力？他竟然会败在这种低劣的战法，胸中着实忿忿难平，片刻之后，连接与对方的通讯，只留下一句话：“我输了！”草草下线。
    张小龙除下头盔长出一口，张玉狠狠拍他肩膀叫道：“好小子！这样你都能赢，我真服你了！”
    张小龙摇头苦笑道：“幸好只是游戏，若是战争恐怕输的人是我。”
    “怎么了？”张玉问道。
    “唉！被敌人吃掉的舰队，如果在战场上，恐怕我下不了决心，若是其中再念及几分情谊，我却是很难做出决断。”张小龙照实直说了，回头看了一眼李天秀的留言，淡淡笑道：“这小家伙气度倒是不错，我倒真想见见他！”
    “这要问我了，前几天我们还聊着呢！他在中部的唐星，电话都给我了，希望什么时候能见见这小子吧！”
    张小龙点点头，这事就此打住，转过话题道：“好了，我帮你赢了这小子，你也不要食言，一定要帮我。”
    张玉这才回味过来，自己开的空头支票，嘿嘿笑道：“究竟什么事？说出来，只要我能做到的，我一定帮你！”
    张小龙微微一笑道：“除了你没人能帮我，听好了，我要去南部，把能源仪器搞到手！‘飞熊’里给我40个人，其他你不用管了。”
    张玉脸上出现了前所未有的慎重，他在仔细听张小龙说话，说话的人若无其事，听者则是忧虑满面，片刻光景待到张小龙说完所有，递给他一个询问的眼神，这件事情必须要经过张玉的同意，张小龙知道想说服张玉会很困难，但是比起说服方静雅和叶钰儿两人来说就显得太简单了。
    张玉骤然猛地摇头，语带不悦地道：“你当自己是超人，带上几个人去南部就能得到那部能源仪器未免也太天真了，觊觎人那么多，我怕你还没到南部就被许可言的手下抓起来了。”
    张小龙起身倒杯水送到他面前，接着笑道：“问题的关键正好也是这里，所有人都在打这部能源仪器的主意，浑水摸鱼，不是更好吗？”
    “你当许可言是笨蛋！这当口他一定有动作了，别去冒这个险，不值得。”张玉情知论口才，他一定说不过张小龙，只是一味的劝说。
    张小龙笑着拍他的肩膀语带坚决地道：“不！借此机会正好去看看许可言的虚实，大战在即，这个机会更是难得，如果不是你肩负着机甲战士训练的重任，我倒希望你能和我一起完成这次难得冒险。”
    “得了吧！你临死还想拉个垫背的，叶外和小方都不是吃素的，你以为我和你偷偷的溜了就没事了，你难得忘记了，这两个人一手管着经济，一手控制着情报，得罪一方姑且就没我们的好日子过，如果两个人全都得罪了，天呢！我看死都不知道怎么死的！”张玉夸张地叫道，几年来他看着二个小丫头从稚嫩变成老油条，一个商业强人，一个情报头子，姑且不说她们手中的实力，只从二人的手段上来说，在整个圈子里除了张小龙，没有谁能应付。
    张小龙不以为意的笑道：“平时看她们凶悍了点，其实她们还是很温柔的，在小事或许我能让着她们，这种大事我绝对不会退让，不管怎么说，我已经决定了。”
    张玉痛苦叫了一声，最终无奈地苦笑道：“上了贼船就没得选了，两个弟妹再是反对，看来我这个老哥还是要支持你！”
    张小龙眼睛骨碌一转，忽道：“要不要我回来的时候帮你带份礼物？”
    张玉不明所以地问道：“什么礼物？我需要吗？”
    张小龙本想说出来，却缄口不言，继续说着出发事宜，最终张玉把手中40个人给了他，张小龙满意的点点头，确定好具体事宜，张玉忽道：“你最好留点东西给她们，这两个丫头可不是哄哄就没事的。”
    张小龙苦笑一声道：“算了，到时候再说吧！”
    张玉意识到一个严重的问题，张小龙对二女似也颇为无奈，那么他走之后，二女肯定不会轻饶自己，当下立时后悔不该答应张小龙，回头望到他一脸奸笑，大呼上当却也无奈，只好作罢，心中思索：“我的决定是不是错了……”
    当夜暴风雨如期而至，狂风肆虐，暴雨倾盆，豆大的雨点击打的透明的磁化玻璃，在温室之中却是另一个天地，温馨柔和的灯光娇柔的散落在张小龙的卧房里，方静雅和叶钰儿早早换上了睡袍等着她们共同丈夫的到来，二女手中的磁化杯里荡漾着绿色的液体，这是一名很名贵的酒，特别对于美容有着非常好的效果，价格不菲，这种酒名为“绿光”，三个月前北部星际航空公司的老总派人送给方静雅的，出乎意料方静雅竟然收了，但却连面都没给这位老总见，弄得这位老总心疼不已，心中大呼方静雅心黑。
    叶钰儿秀美的面孔上露出淡淡迷离的神采，娇俏完美的身材在白色睡袍的包裹下更显得诱人，头上发丝挂着水珠，凌乱却不失神韵，不管怎么看她都是一个完美的热火尤物。
    方静雅的身材凸凹动人，半敞开的胸口露出一片雪白的肌肤，黑色的秀发随意扎了起来，一个高高马尾，显得十分可爱，唇红齿白，原本白胜洞雪的脸蛋上升起了一抹动人的潮红。
    “方啊！”叶钰儿迷离的眼神中透出一丝警觉，看了看时间，已经接近午夜，凭着一个情报头子的直觉，预感到今天晚上的似乎有事情发生，“小龙出去的时候说的什么？”
    方静雅也皱着秀眉，非常不解，三人相聚的日子少之又少，明天一早二女就要飞回明雨市，三个月才能见上一面，大好的时光却不珍惜，心中倒是埋怨张小龙，口中漫不经心地道：“他告诉我，有点重要的事要和张玉商量商量，叶外，你怎么了？”
    叶钰儿向外望了一眼，树木摇摆，雷鸣电闪，心头闪过不祥的预感：“走，我们去看看去！”方静雅没有异议，二女快速换下睡袍，不顾得风雨交加，上了能源车，叶钰儿启动能源，车子在风雨中艰难地朝着张玉地住所驶去。
    叶钰儿的不祥预感越来越强烈，连方静雅都受到了她的影响，车速加快了，几次险些翻车，顾不得惊得二女一身冷汗，半路上依稀能感觉一阵剧烈的震动，叶钰儿愣了一下，随即向夜空中望去，闪电带来短暂的光亮，依稀可辨认一艘巨大的钢铁堡垒冉冉升空，二女同时对着空中的战舰大声叫道：“张小龙！”
    张小龙好整以暇的检查防护空间的设备，这次旅行不象以往那般轻松，他心中也没底，是以没有和方、叶二女说起过，决定之后立即执行了，内心少不了一翻复杂的斗争，但最终儿女情长落了下风，说服张玉帮忙后，立时起身，天气情况很是糟糕，大气层的电离子干扰了通讯情况，自动导航系统有了小故障，自然现象也是一种可以利用的力量，张小龙心头又蹦出一个异想天开的念头。
    “老板，16分钟后我们将进入长距离空间跳跃点，全船人员已经全部进入防护空间，自动指挥系统启动，时间设置完毕。”说话的人面目清秀，身材苗条，一口温哝软语听者无不感到一阵清爽，张小龙认得她，高雷的妹妹高云。
    “OK！我马上进入防护空间，信息保护装置启动没有？”张小龙随口问道，抬脚踩到防护空间的内壁。
    “启动了，白主管临行前特别关照，我没敢懈怠。”高云淡秀的容貌自不象白飞穹那般面目可憎，张小龙点了点示意她也进入防护空间，抬表看了时间，还有13分钟的时间。
    关闭舱门，心想这时候张玉大概正在应对方、叶二女的严刑审问吧！上帝保佑！希望我回来的时候，你还活着！
    张玉真的不知道该怎么去解释这件事情，方静雅平素面孔冷冰冰的，此时就更是雪上加霜，看了让他不寒而栗，叶钰儿足以杀死人的笑容，更是刺激他的心肺运动。
    “说！解释！”第一个说话的方静雅，看得出她真的很生气。
    张玉为难地道：“他让我转告你们，对不起。”
    “放屁！”叶钰儿怒喝道，“一句对不起就走人，那我杀人了能不能一句对不起了事！”
    张玉心中叹气，这两头母老虎发起怒来，可真是不敢恭维，无奈撇撇嘴道：“你们俩都别动怒，小龙不告诉你自然有不告诉你们的理由，他只告诉我如果告诉你们，你们一定不会同意的，具体他怎么想的，等他回来之后你再问他吧！我是无辜的！”说罢，举起双手以示无辜。
    方静雅怒火虽动理智未失，片刻间恢复冷静，回想二人刚才说话的态度确实不好，张玉却没跟她们计较，当下道：“张玉哥哥，我知道你一直宠着小龙，你们有过命的交情，他想干什么你都不遗余力的支持他，可是，如今南部草木皆兵，形势复杂，许可言又不是善男信女，他这样冒失的去了，后果可曾想过？”
    张玉尚未开口，叶钰儿接口道：“对不起，我刚才说话太激烈，但是张玉哥哥你这么让他走了，万一他出个什么好歹，我们该怎么办！”
    张玉目中复杂地看过二女一眼，嘴上自嘲笑道：“二位妹妹，你们能担心我这个兄弟，我也为他高兴，小龙，是什么人或许你们都不太清楚，危险对他来说只是一道平常的小菜，这几年窝在这个破岛上，用尽全部的心血开发机甲，你难道看不出他和往日有什么不同吗？他身上的棱角平和了，心思也多了，外面的世界是什么样子，他只是从情报上了解，我了解他，他是想找回昔日的锐气，你们虽然是他的枕边人，可是你们并不了解他，在他心里第一位的不是爱情。”
    听话这话，二女默默无语地愣住了，诚然如张玉所说，不管是方静雅还是叶钰儿爱的张小龙，在不知不觉中发生了变化，以往他说话的口气总是无庸质疑的命令语气，现在却是微笑温言的询问，她们心细如发，张玉说出来她们也意识到了，同时将目光转到张玉的脸上，那张粗糙的瘦脸上有着精明的智慧光泽，平时嬉笑怒骂，百无禁忌，却原来他一直在注意着每个人。
    “那也总不能由着他这么去了，只带了一艘船那么几个人，还不够给许可言当炮灰的！”叶钰儿眉头锁紧了，暗骂张小龙没有良心，这么不负责的走了，空让她和方静雅为之担心。
    方静雅双目一亮：“他是想试验机甲的威力？对吗？”
    张玉摊开双手，摇头故做不知道：“他可没和我说这些，有一点你们可以放心，他这么走了，最好能让许可言小心点，这几年，他攒着火找机会发泄呢！”
    二女对望一眼，颇为赞同张玉的说法，同时悬着的一颗心也放下了，仔细分析一下，方静雅释然一笑道：“这家伙走了最好，省得日日挂心，让他出去搞点事出来，会更有利于我们！”
    叶钰儿侧目望去，心道：“你未免变得太快了吧！”
    方静雅原是非常理性的人，待听张玉说的一切，稍加分析，心中大石已落，一个商场上的女强人，自有个过人之处。
    叶钰儿微微一笑：“与其我们在这发呆，不如想想等他回来之后如何收拾！你说呢？小方！”
    “没意见！”方静雅颔首道，不自觉的露出淡淡的笑容，笑得却是狡猾。
    张玉苦笑一声，瘦长的窄脸上挤出无奈的笑容，有这么两个女人在身边，张小龙竟然能睡得安稳，不得不佩服他了，换做是他，恐怕夜夜不得安生，好象张小龙对于女强人类型的女子非常感兴趣，而且一找就是找二个，不过张玉打心眼里佩服方静雅和叶钰儿的能力，如此帮手确实难找，但是如此娇妻……不要也罢了。





    第十二集 借刀杀人 第五章 闲事
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:29 本章字数:10133


    “零点”号647小时后结束了长距离空间跳跃，顺利抵达目标位置，众人回到各自位置上，高云临行前被白飞穹安插为“黑兵”负责人，女子天生心细，信息工作是虽繁杂，高云在短短的一年时间就展示了惊人天赋，对情报的处理和判断，甚至比白飞穹还要出色，所欠缺只是经验，“黑兵”小队的成员大多都是从坠落之星追随张小龙，忠心和经验都无庸质疑，白飞穹基于培养人才考虑，命高云带领众人，平素高云平和素雅，也深得众人之心，是以虽是新将带老兵，却无任何芥蒂。
    高云手中的情报源源不断汇总了，张小龙目中一片兴奋，血液沸腾，战意油然而生，心中满是期待此次南部之行，高云秀眉微频，将影象资料转到公众频道，虚拟影象在空气中凝结，一张星际航行图，星罗棋布各种颜色的光点，只听她解释道：“一共发现巡逻战舰180艘，6个支队，番号为警卫86战队，他们的通讯间隔30分钟进行一次对话，监控组在13分钟前顺利侵入南部的通讯主服务器，在上面做了手脚，星球地面监控部队无法辨认出我们。”
    张小龙颔首脸上全无笑容，有别于以往，皱着眉头问道：“上面是不是地图？”
    高云点头手指轻点一处红色的位置：“这里是星际政府，许可言部长的日常办公场所，坐落在合仪大陆的风云市，风云市人口2亿7千万，面积37.61万平方千米，分为……”高云仔细的一点一点介绍着，张小龙挥手打断道：“不必了，把周遍的兵力部署、地面警备、监控系统详细布置图，拷贝到‘鹰眼’里，我们时间不多，很可能有人已经得手了，我们必须马上行动。”
    高云微微紧张，毕竟第一次亲临指挥信息作战忙道：“最近的星球距离是1577万千米，但是他们在周遍建造有星际堡垒，如果我们被发现很难逃脱，另外有三处空间跳跃点可以利用，但是通往的目的地不详，为此我很难做出决定，请老板给点提示。”
    “能威胁到我们的总兵力是多少？”张小龙站起缓缓度到虚拟地图前。
    高云答道：“总兵力将近400万人，170000艘战舰……非常庞大。”
    张小龙不惊反喜，眼中露出不屑的神色：“呵，这几年许可言下足了本钱打内战，机甲部队有多少？”
    “将近60万人，其中包括警察和正规军队，12支星际战队，我们的情况不容乐观。”高云面带忧色，如果依照数字来看，他们真的很难逃出去。
    张小龙微微沉吟：“只能智取不可力敌。”脑中不停的出现一个一个计划，不过片刻全部被他枪毙了，没有可行之法，毕竟是在许可言的地头，惟有一探虚实再做决断：“现在什么季节？”
    “深秋时节。”高云答道。
    张小龙点点头，沉默片刻，高云一双美丽的大眼睛充满疑惑地望着他。
    “高云，我命令你从此刻代理我的位置，全船人员受你节制，如有不服从者，杀！”张小龙面满肃容地说，在场的人员无不为之一愣，随即高声应道：“是！”
    张小龙一顿，又道：“24小时内如果没有的消息，你们立即返航，同时传话给张玉，一切全由他来做主。”
    “啊！”高云一声惊呼。
    张小龙皱着眉头解释道：“以防不测！每次战前我都会这么说，不必大惊小怪！”
    高云觉得不妥：“可是您是老板，如果您出了什么事，我该……”
    “执行命令就好，其他的事情我自有分寸，‘飞熊’战队的成员随时待命准备出发。”张小龙打断了他的话，又恢复了塔那之战的摄人气势，不待高云在说，转身走进休息室：“高云，为我准备登陆舱。”
    脱下紧身的太空服，宽厚的肩膀暴露在灯光下，从一边的橱柜里拿出一套很平常的衣服，青白色的长裤，乳白色的高领毛衣，白色的外套换上了，登上黑色的鞋子，对着镜子整理，拿起一条黑白相件围脖，点了一个按钮一个宽大的柜子豁然露了出来，上面是各式各样的眼镜，沉吟片刻拿起一副无色镜片的眼镜带上，顷刻之间好似换了一个人，不再象一个霸者，反到象一个温文尔雅的学者。
    从休息室走出来，众人只觉得眼前一亮，老板这身打扮实在是太帅了，高云也觉得惊奇，平素到不觉得张小龙如何的好看，换上一套衣服给她的感觉只能用惊艳来形容.“注意信息隐匿，我会随时用‘鹰眼’和你们联系。”说着指了指带着眼镜，方静雅的杰作，也就是这一个不起眼的设计，“鹰眼”民用眼镜系列上市仅一个月，以奇迹般的速度受到不同年龄时尚人士的关注，创造数十亿的利润，为此方静雅将每一款眼镜都留下一副作为纪念，临来之前却被张小龙搜罗来，单边眼镜没有投放市场，过于碍眼，倒是这种眼镜很是方便。
    救生舱顺利投放，高云成功的隐匿了救生舱的运动轨迹和能量波动，投放地点选择距离合仪市1000千米外的自然森林里，那是一个无人区域，不会引起任何人的注意，不过高云的决定却着实让张小龙吃了一翻苦头。
    张小龙举目四望，不由得愣住了，连接与“零点”号的通讯道：“这就是你给我安排的着陆区域？***，你想把我饿死在这，是吗？”
    “老板，没办法，只有这个地区探测最为薄弱，请您见谅！另外将您在这里另外一个原因是，如果您能在天黑之前抵达公路边，你将会遇到掌握能源仪器日志的人，他们正在被人追杀，希望您不要生气，尽快想办法赶到位置！”高云不住的歉意道，反让张小龙无发训斥。
    张小龙又好气又好笑：“那你说该怎么办？追杀，是什么人？”当下透明的“鹰眼”上显示出虚拟画面，整个森林的平面图，中间红点闪烁，是他的位置，处在正中心地带，粗略计算一下最短的距离大概有100KM左右，长叹一声，心中大叫倒霉，不过却是非常高兴，他喜欢这种刺激的感觉。
    “他们使用的是外语，说得全是什么萝卜，什么司机的，我听不明白。”高云指挥着众人查出一切所有关联的信息，片刻发现一条至关紧要的消息。
    “萝卜司机？娘的，是青俄鬼子！”张小龙心中颇为疑惑，随即释然了。
    高云又说了几句关闭了通讯，张小龙辨别好方向，放足狂跑过去，深秋时节，草木枯荣，一路上险些坠入森林警察布置的陷阱中，倒挂破了裤子，剧烈的越野跑，燃烧大量的能量，汗水渗透了衣物，张小龙只觉得身轻气爽，说不出的痛快，竟在山林中长啸一声，如猛虎下山一般的闪电身影，不知疲倦奔跑在山林中，也不顾及身上被树枝刮破的衣服。
    速度飞快却也不能在3个小时内赶到公路边，脚下却不松懈，超人的体力和耐力确实超乎常人，张小龙胸口微微起伏，面色红润，原本黝黑的面孔更显得俊俏。
    中午十分，张小龙才行进了一半的路程，靠在一棵树下休息着，额头上汗水闪亮，“鹰眼”上地形位置经过“零点”号的分析已经呈现了全部面貌，他找出了一条最近的路，周围偶尔有能源点闪动，判断应该是电子警察，辨别好道路朝着一个方向出发了。
    天黑的时候终于赶到路公路边，不过此时暮色降临，张小龙暗叹运气不佳，这样就更不可能搭到顺风车了，虚拟画面上一个接一个的黄色光点飞速运动，却没有一辆车子停下来，无奈只好一路步行。
    一天水米未近，腹中饥鸣不已，苦笑一声继续前行，却也失去了挥手叫车的兴趣，摸了摸身上一张假电子护照和金卡，有钱在这时也用不上了。
    “滋！！”白色的能源悬浮车急刹车停了下来，张小龙双目一亮，时间刚好，看到车体不断剧烈晃动，侧目望去，车厢里的人正在撕打，他镇定地站在路边却没有出手。
    少时砰得一声，车门被大力的踹开，从车上滚下二个男子，二人撕打的动作毫无章法，张小龙皱着眉头看着，丝毫没有上前帮忙的意思。
    “哎！快点帮忙！”一个女声从能源车里传出来，黑暗中看不真切，张小龙透过“鹰眼”夜视帮助，能清楚的看到女子的面貌，黑色的发丝被风吹的微微凌乱，双目似宝石一般闪动着一种夺人心神的光彩，面容娇好，略显苍白，惊慌过度所导致。
    张小龙仿佛没听到一般，直勾勾的望着女子的双目，心神刹时间进入到她的思维中，随即皱着眉头看着地上两个人，被压在下面的男子面目狰狞，时不时发出恶吼，象是在为自己壮胆气，又是在恐吓张小龙不要多管闲事。
    凶神恶煞的眼神令人心头暴寒，张小龙转过头问道：“我帮哪个？”
    女子指着下面那个粗壮男子道：“就是他，他要绑架我！”
    二个男子扭打在一起，喘息声和叫骂声混杂一团，一身灰尘泥土，看上去好不狼狈，血迹飞溅，分不清是哪一人的，女子着急娇喝道：“你怎么还不帮忙！快呀！”
    张小龙听她这么一说，反而抱着双臂打量起她来，用一种很奇怪的表情望她，直看得女子心中毛毛的，胡思乱想道：“难道他也是绑匪的同伙！”
    冷眼看着自己的同行在与女子的保镖撕打在一起，让人捉摸不透的表情，女子不再对他大喊大叫，直到现在是敌是友还不能分辨。
    万一是这个人也是绑匪一伙的……想到这里出奇地安静起来，张小龙察觉到这一变化，眼中闪过赞许的目光，瞬间消逝，举步上前靠近二人，二人气力十足，仍是大眼瞪小眼的对峙着，保镖被绑匪压在地上，掐住了脖子难以呼吸，一张年轻的脸涨满了血液，张小龙伸手抓起绑匪衣领，一道寒光划过，是刀光！
    张小龙侧身躲过，动作不快，一手摁住脖子上的大动脉，手指微微用力，绑匪应声昏迷了，年轻的保镖爬了起来，连谢也没说，从地上拣起那把匕首，眼见就要杀了这个大汉。
    张小龙二话不说抬脚踢飞了匕首，年轻保镖不明所以地望着他，他指了指车子道：“应该还有人追着，赶紧开车走，杀人也不急于这一时半会！帮忙把他放到车子上！”
    保镖听了他的建议，二人合力将大汉放到后备箱里，用绳索捆好，保镖和张小龙上了车，女子的表现很平静，一双美目从后望经里打量着张小龙，变故发生的太快，不过现在看来这个应该是是友非敌。
    “你是我爸爸派来保护我的吗？”女子开口问道，神色很是谨慎。
    张小龙回身冲她点点头，多一句也没说，径直给保镖一个命令：“开车！”
    能源车一声轻响发动起来，漂浮起来，朝着前方飞快地飞驰，谁料张小龙啪地一下一记爆粟敲在保镖的脑袋上，皱着眉头道：“走小路！”
    保镖支吾着道：“可是……可是车子……车子走小路很慢！”
    张小龙眼睛望着漆黑的前方道：“你难道认为前面就没有人等着我们吗？”
    保镖送过一个询问的眼神给女子，女子低头思量，不想此时前方传来一声轰然剧响，冲天的烟火刹是好看，张小龙嘴角微微翘起：“是感应地雷，还坚持走大路吗？”
    女子焦急的神情很是惹人怜惜，勉强点点头：“听他的吧！”
    保镖掉转车头，能源车驶进了丛林之中，张小龙抬手关了灯光，保镖大惊，车速骤然慢了下来。
    “灯光会暴露我们的位置，换位置，我来！”张小龙和保镖换过位置，不经意的扶了扶眼镜，眼中的骤然明亮许多，他将夜视能见度调到了超清晰状态，车子速度比之大路行驶得速度还要快，周围的景物飞快的倒退，树木枝干哗啦的被车子撞断，时速达到了200码，女子闭上眼睛不敢向外看去，保镖紧紧抓着扶手，生怕张小龙一个不小心撞在树木上。
    原本枯黄色的落叶被席卷激荡起来，白色的能源车向一只灵敏的狐狸，快速准确地在纵横交错的树林穿梭着，张小龙心中大呼痛快，一边驾驶车辆，一边从“鹰眼”查看地图，思维敏锐无比，依照这种行驶速度，只要驾驶者稍微一走神，就会造成车毁人亡的惨剧，车子失去了大路上行驶的平稳，颠簸得厉害，时常用不可思意的角度行驶，保镖和女子直觉得即便是过山车的刺激也不过如此。
    熄灭的灯光，森林中一点光亮也不见，时有鸟兽被不速之客惊得四散飞走，不知过了多少时间，女子昏昏沉沉地睡着了，保镖觉得头昏脑涨难过得厉害，张小龙一人驾驶着车辆在黑暗高速行驶。
    5个小时的时间行驶了900多公里，最出色的越野车手的成绩也没有如此疯狂，远处依稀可见灯光阑珊，张小龙缓缓地停了车子，心头一松，浑身上下酸软，苦笑一声，适才过于投入，浑然没有察觉到紧张，回过头望走过的道路，那根本就不是路，在森林中见缝插针的行驶，确实刺激。女子香甜的睡态，张小龙看得微微一怔，心头叹息一声，双手抱头靠在驾驶位上沉思起来。
    天光微亮，朦胧中有人推醒张小龙，仔细一看却是那个年轻的保镖，张小龙打个哈欠问道：“什么事？”
    “我们在什么地方？”保镖望着车外的景色一脸茫然地问着。
    张小龙随口答道：“不清楚，你知道吗？”
    保镖也摇头，二人说话吵醒了后面的白衣女子，稍微清醒一下，张小龙打开车子的电子地图，上面显然竟然是盲区，如此一来真的迷路了。
    保镖和女子对望一眼，都在叹气，张小龙若无其事地道：“放心好了，误不了你们的时间，坐好了，我们要出发！”
    “鹰眼”地图显示能源车的位置是在距离合仪市300公里的南部山林，看了看时间，却是清晨6：20分，心中略为计算，发动能源车，调整靠方向一阵烟一般的飞了出去，女子吓得啊一声大叫，眼见车子就要撞在一棵苍天古树上，忽地车身变了一个刁钻的角度，擦边而过，保镖整个人呆住了，险情刚过又接踵而来，类似的经历不断的重复着，张小龙嘴角翘得，笑得很是诡异，又带着点戏谑的味道。
    女子花容惊变，不断重复着：“慢点！慢点！”
    张小龙骤然将车子停了，转过头一脸冷冰冰地道：“要是耽搁了你的时间，你可别怪我！”
    女子一惊，不再说话，保镖系上了安全带，双手紧紧的抓着扶手，一刻不敢放松，车子再次启动速度有增不减，这次后面的女子不再惊叫了。
    一路上他们见识了张小龙出神入化般的车技，高速行驶让他们终生难忘，反观张小龙一脸悠然自得，全然是一副享受的模样。
    1小时57分后车子终于步上了大路，前面就是合仪市的地面检查站，车速降下，车体遍体鳞伤，惨不忍睹，好象被千万把钢刀刮过一样，车身白色的颜料一道一道的象斑马一般，车子里的人无所知觉，检查站的工作人员注意到这一情况。
    张小龙看到有人对着车子点点戳戳的，对那保镖说道：“你开吧！”
    “为什么？你不开了？”保镖还没转过脑筋。
    张小龙无奈地道：“我没驾照，你不是想去警察局喝咖啡吧！”
    听完这话，二人浑身暴汗，一夜奔驰，驾驶员竟然没驾照，女子险些昏迷，保镖立刻同他换了位置。
    “没驾照你还开那么快！”女子咆哮地叫道，不复再见楚楚可怜的小女人形象。
    张小龙系着安全带回道：“你又没问我！”发现安全带上竟然湿漉漉的，皱着眉头道：“小子，你睡觉的时候是不是流口水，带子全湿了！”
    保镖不好意思挠头道：“对不起，那是汗，你开车实在太恐怖了……”
    张小龙笑了笑也没再做声，二名手持镭射步枪的警察和工作人员一起走了过来，女子恢复神色，仍对着后望镜给了张小龙一记白眼，全然忘记了昨晚的事情，张小龙装做没看到。
    “你好！”工作人员和警察同时敬礼，非常有礼貌，张小龙闭上眼睛放松着持续紧张的神经，警察亮出证件道，“对不起，请出示证件！”
    保镖递上驾驶证，一张蓝色晶莹的卡片，警察接过来放到扫描器上确认无误，交还给了他，又道：“其他二位请出示你们的身份证件。”
    女子一言不发交了上去，张小龙也摸了出来假身份证，警察核对无误放行了，张小龙不由得长出一口气，心赞白飞穹的手段越来越高明了，伪造的身份证件竟然道了以假乱真的地步，以后说不定开一个假冒证件公司，心想这也一条财路，不由得笑了起来。
    “你笑什么？”女子忽然问道，张小龙目视前方，从后望静中瞥到女子苍白的面孔，又笑了笑就是不说话。
    女子连问几句，张小龙不回答，不由得恼了，厉声道：“回答我，你必须回答我，你不回答我，我保证你一毛钱都拿不到。”
    保镖想劝解，却又插不上话，张小龙又笑了，对保镖说：“安心开你的车，大人说话没你小孩子的事！”一夜的时间，年轻的保镖已经将张小龙视为最高偶像，不过一想起，林路狂奔一事，心头就会暴冷。
    张小龙舒展懒腰，轻松写意地道：“活着的感觉真好，哎！咱们可说好了，我可没指望拿你一分钱，钱虽然是个好东西，可也不是万能的，小子，你说是吧！”
    保镖没听清楚他说什么，连连点头，眼睛注意来回的车辆，女子气极了，娇喝道：“许阳你乱点头干什么！别说什么你都没听清，专心开车！”
    张小龙得意一笑，对那女子道：“我本就不为钱，如今已经到了合仪市，你看我不爽随时可以让滚蛋。”
    “你不是我爸爸派来的？”
    “你爸贵姓？”张小龙说出这句话的时候，女子差点吐血。
    女子恶狠狠的瞪着他，如果眼神可以杀人的话，张小龙在短短的5秒内，大概死了数百次了：“那你为什么要救我们！说！你有什么企图！”
    “搭个顺风车喽！只为坐车！”张小龙毫不理会女子的怒视，随即笑道，“按理说我救了你，你怎么说也要谢谢我，不过看你的样子，也不象知恩图报的善良人群，算了，你让我老人家下车吧！”
    女子俏脸寒霜，一双美目几乎要把眼眶撑破了，苦苦忍耐住怒火，舒缓一口气道：“现在你还不能下车，许阳，我们快点赶去，这个人……也带着吧！”
    “可说好了，是你要带我去的，我可没主动跟你走！”张小龙故意戏谑道，女子几欲发狂，若非心中惦记着急事，定要好好的和张小龙吵上一架。
    “你叫什么名字！”女子努力使自己的声音平静，但听起来依然很冲。
    张小龙没有回答，窗外一个身影吸引了他的注意力，那是一个很冷艳的女子，穿着黑色的风衣，一双紫色的时尚眼镜架在秀挺的鼻梁上，车子开远了，女子的背影依然在张小龙心头回荡着，为什么看上去那么熟悉，好象在什么地方见过这个人。
    他心中充满了疑惑，女子推了他一下，张小龙一脸茫然地问道：“干吗！”
    “我和你说话，你听见没有！”
    “为什么你和我说话我一定要听见，你说话是你的事情，我听不听得到是我的事情，不要认为你说了我一定要听到，如果你不说我一定听不到，即使我听到了，回答不回答是我的事情，我想回答就回答，不想回答就不回答，懂了吗！”张小龙舌灿莲花，一翻话女子听得直发愣，根本就没听明白，更难得是说话的时候张小龙依然保持着绅士般的微笑。
    二人斗起嘴来，能源车里好不热闹，许阳若不是在开车恐怕已经笑得爬不起来了，女子虽然牙尖嘴利，却仍不是张小龙的对手，一阵抢白之后，心中憋屈极了哇得一声哭了出来。
    意外让张小龙也收住了声音，笑容也不见了，皱起眉头思考起来，旁边呜呜的抽噎声一点都没有影响到他。
    “许阳！停车！”张小龙惊道，眼中直勾勾的盯着望着不远出大厦一脸骇然的神色。
    “怎么了？”许阳不明所以地道。
    张小龙抓住他的手道：“前面有埋伏！”
    “什么？可是……你是怎么知道的？”许阳见他说得慎重，不由得信了。
    女子还是哭泣，张小龙瞥了她一眼道：“她是你要保护的人吧？”
    许阳点点头，他明白张小龙意思，张小龙深吸一口气道：“听我说，现在我们还没有进入攻击范围，她还有活命的机会。”
    许阳毫不犹豫地点点头，胸中气血翻腾，只觉得心跳猛地快了许多：“大哥，我们一组的兄弟在天云山被人伏击，老大拼死顶住，让我和小姐逃了出来，我自知能力浅薄，没有能力保护小姐，小姐就拜托给你了，请您无论如何也要将她安然送到微松路77号。”
    女子听二人说的慎重也止了哭泣声，问道：“发生了什么事？”
    张小龙眼中潮湿了，看许阳的面相也就20出头，一副朝气蓬勃的样子，激动的时候说话会结巴，眼下情形，如果没有人去吸引对方的注意力，即便是张小龙也没把握全身而退，街道的人熙熙攘攘过往，张小龙用力拍了拍他的肩头沉默了，许阳肯定必死。
    “大哥，拜托你了！若是以后今天您和小姐平安无事，请将这个东西交给洪风行政学院的许少清，她是我妹妹！”许阳从脖子上摘下一条项链塞到他手中，强忍着一股莫名的悲痛，许阳将目光转到车外。
    张小龙二话没说接过项链带在脖子，收起心绪道：“许阳开车！你！”转头来对那女子说道，“把衣服脱了！”说着已经解下了许阳的外套，女子不明本想抗拒，但见张小龙杀人一般的眼神，不禁犹豫起来。
    “脱！”张小龙大声喝道，女子一惊解下了白色的风衣，露出贴身毛衣，张小龙一把抓过风衣，穿在自己身上，略显得有些紧，张小龙不得不把贴身衣服褪去，只穿一见薄薄的衬衣，将黑色的西装扔了过去，又道：“裤子也脱了！”
    许阳也将裤子解了下来，扔给那女子，女子明白要她换装，片刻间换上了，西装有些大，穿上有些不伦不类的，女子秀发颇为秀丽，却惹得张小龙频频皱眉，“换上！”张小龙低喝一声，手指扶在眼镜边上，顷刻间，周围的地形一眼明了，长出一口气，低声对许阳道：“商场停车，找人多的地方！”
    许阳闷声应下，脚下微微用力，车速加快，一条笔直的长星大道，此刻却是一条死亡的不归路，许阳！张小龙多看了他一眼，他不知道自己以后能不能记得这个名字，他这样做不是多管闲事，这个女子死活他也并在意，他在意的却是这个女子手中的东西，想及这里心中黯然，许阳只是一个保镖，或许死也是一个不错的解脱，人活在世间是太累了。
    高云并不是随便选择一处森林降落，她心细如丝，临行之前已明了此行的目的，能源仪器，完成空间跳跃第一时间搜集信息，立时发现远在天云山一处的密集的电子信息传递，可惜张小龙还没容她把话说完就作出了决定，通过拦截的信息了解到是青俄克可部所属特工计划截下一份关键能源仪器资料，高云考虑之下将坐标固定在最接近事发区域的安全地带。
    女子秀丽的面孔中流露出一丝恐慌，她也在害怕，路过天云山的时候她知道自己恐怕很难活着见到舅舅了，遇到了张小龙，是一个刻意的巧合，她一直认为张小龙是父亲派来的人，其实这个时候他的父亲已经被人杀了，这些都是张小龙从追杀的她的记忆中得到了。
    “于晓枫，从现在开始你必须跟着我，记住，只有我能让你活下去！”张小龙声音如暮鼓晨钟，响撤女子的耳边，女子双目瞪圆，小嘴微张，原来张小龙早已经知晓她的身份。
    “你究竟是什么人！”于晓枫不能完全相信他，满怀戒备的望着他。
    “救你命的人！”张小龙说完这句话，许阳的车子驶进了副车道，陡然之间进了人群中。
    “下车！”张小龙猫着身子拉着于晓枫的尚在发抖的小手，隐匿在人群当中，许阳眼中露出期望的神色，目送着张小龙和于晓枫消失在人群之中，猛地一打方向，车子从没停止过，又转上了正车道。
    人群中一个锐利的目光没有放过张小龙和于晓枫，阴阴一笑跟了上去，耳边挂着一个奇怪的耳饰，只听她阴柔声音低声说着一种不属于中傲的语言。
    张小龙用臂膀搂住于晓枫的肩膀，宽大的风衣遮住了她的身体，深秋的凉意无处不在，微微寒风吹过于晓枫秀美的脸蛋，她觉得这个怀抱非常温暖，甚至想一辈子靠在这个臂膀里，抬头望着认识不到24小时的陌生男子，她的心中泛起了涟漪。
    “不要胡思乱想！”张小龙目光左右不停的扫过，他知道已经被人盯上了，“我们被人盯上了，朝人多的地方走！”





    第十二集 借刀杀人 第六章 依靠
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:29 本章字数:11538


    “放开我！”于晓枫低声道，拥挤的人流将保证了暂时的安全，张小龙身上浓重的男人味让她很是不自然。
    “现在还不是时候！”张小龙一手扶着眼镜，一边道，“进商场！”
    步速陡然加快，张小龙回头望了一眼，茫茫人群看不出丝毫端倪，但是那种感觉无庸质疑，他知道被人盯上了，二人脚步刚进了商场，外面传出一阵轰然巨响，张小龙觉得心头一沉，许阳死了！
    于晓枫发出一声惊呼，朝着爆炸的方向望去，她有一种不祥的预感，许阳已经不在了，无声的啜泣着，眼泪顺着面颊滴落在地面上，张小龙抱着她的肩膀走到了商场的入口处，虚拟服务小姐露出一个甜美的笑容，于晓枫掏出信用卡抬手摁下确认，服务小姐作出一个邀请的姿势。
    二人脚下生风，于晓枫靠在他的臂膀中问道：“我们现在去哪？”
    张小龙侧目四望，那种感觉依然没有消退，一言不发朝前走，顺手抄起一把黑色的雨伞塞到于晓枫的手中：“拿好！”
    于晓枫虽奇怪，却没有多说，以往游逛商场惬意释然，今天再进到这里，心中说不出的紧张，无暇再去看那些琳琅满目的商品。
    乳白色的中心水池，喷泉在激光灯的照射下让人眼花缭乱，迎近些许会有清凉的水气扑面，二个情侣一般的男女搭着肩膀象是在欣赏喷泉，惹得路人侧目，张小龙暗叹一声，于晓枫怎么说也是一个美女，站在这里自然是惹眼，再加上身边有他，想要不被人注意恐怕就更难了。
    “上面有人在看我们！”张小龙目光望着别处，仿佛自言自语一般道。
    于晓枫正要望去，被他阻止了：“不要看！跟我走！”
    远处人群里那双眼睛的主人缓缓的走了过来，她是一个极美的女子，眉眼如丝，浓重的眼影让她多了几分妖冶，宽大的黑夜风衣裹住她傲人的身材，只中束在要间的丝带可以判断小蛮腰的尺寸，从人群中冒出一人飞快地接近她，低声道：“头领，按照阁下的吩咐安排妥当，此处布下了天罗地网，日志一定飞出您的手心。”
    妖冶女子轻佻地瞟了他一眼，不耐烦地挥挥手：“上原君，回到你的位置上去，听我命令行事，切记不要让人发现。”
    男子颔首缓慢转身，隐没在人群中，女子口中喃喃自语道：“金蝉脱壳……有趣！这个男子头脑不错，不过可惜呀……”
    张小龙茫然不知，监视之人身在何处，但他有预感危险越来越近，带着怀中的女子上了电梯，看着磁能电梯的入口关闭，张小龙正色道：“不止有一批人在追你！我们摆脱了一批人，现在又来了另外一批人，看来今天你我都很难活着出去了。”
    于晓枫惨然一笑，说不出的悲戚，身边忠心耿耿的保镖也都名归黄泉，她心中一片死寂：“死就死吧！既然连你也没办法摆脱这些人，我也就认命了。”
    张小龙无言望着金属顶部，其实他完全可以抢了那本日志，一个人逃出去，不过看到于晓枫这副模样心中不忍弃之不顾，低头微微思索，手中无枪，又带着这么一个女子，张小龙也一阵犯难，他有一种很不好的预感，恐怕这次要栽在这里了，下意识的扶了扶眼镜，瞬间连接了与“零点”号的通讯。
    “高云吗？”张小龙凭空说话，惹着一边的于晓枫侧目，听到高云熟悉的声音，张小龙略吸一口气道：“遇到了点麻烦，有办法监控这一区域的通讯吗？”
    “老板，是不是被外国的间谍盯上了？”高云正在汇总信息数据，固定信息原点，以张小龙为中心向外辐射5KM，“对固定区域实施定点控制，监控每一个信息原点，老板遇到麻烦了。”
    虚拟影象上立时出现了整个商场立体结构图，全楼共有43层，大厅面积2487平米，公众出入口16个，安全通道6个，地下一层为娱乐场所，二层、三层是停车场，“黑客兵团”的办事效率奇快，短短数十秒的时间将所有信息点所在位置固定，呈现在虚拟画面上。
    高云看着手中最新的数据资料道：“老板，确实有点麻烦，根据对方信息接收端的数量，初步判断大约有37人左右，他们不是中傲人！”
    张小龙动容道：“青俄的特工吗？”
    “不是，他们用得是一日语言！”高云皱着眉头点过信息页面，上面出现了信息发送源点的位置：“老板，这个人在西南位置，372.12公尺，如果情报不错的话，她应该是个女的。”
    “女的？”张小龙皱起眉头，第一个念头则是黑龙会，一日帝国的间谍情报工作全盘由黑龙会主持，领头人既然是个女子，他猜测可能是黑龙会五大头领之一，“距离我最近的人有几个？”
    “8个人，12层电梯出口有3人，还有5个在11层，剩下分布在各个出入口和安全通道。”高云轻点漂浮在半空中的虚拟影响，凭空泛起一阵涟漪，“大厦各个出口都被他们控制，他们有武器，你的处境不妙，可以让飞熊战队的人接应你吗？”
    “不用了。”“鹰眼”接收到高云传来的图象，张小龙微微一笑，心中顿时有了底气，如果换做刚才张小龙会要求救援，听高云说是一日特工，心中募地一静，嘴角浮现一个冷冷的笑容，“给他们一点小惊喜，制造些小混乱。”
    “老板，你确定吗？”高云还是担心，知道对手是星际辣手的一日特工，但是她没有权利调用“飞熊”战队。
    “罗嗦，电梯马上倒了，仔细点！”说完这句话，望了一眼监视器又道：“把我商场关于我的图象全部做掉。”
    “你身边那人呢？”
    “不用理会，留在影象里。”
    “明白！”高云应下，不敢有丝毫懈怠，众人合力搞定了商场的监视系统。
    张小龙靠近于晓枫的耳边，嗓音低低地道：“站在身后，不要看！”
    “鹰眼”清晰的显示着三个信息点的位置，就在电梯出口处，一个在正对面，另外两个则是埋伏在左右，一动不动，刹时间门开了。
    “啊！”一声撕心裂肺的惨叫，赫然见张小龙的一手穿透了他的胸腔，猛地带了近来，飞快抓过手中短小精悍的镭射手枪，血喷溅的范围很大，他的一只手臂被殷红的血液染红了，收回手臂还挂着点点碎肉，于晓枫的尖叫声从身后传来，二个早已埋伏好的特工闪身开枪，刺眼的红芒瞬息击中死尸上，空气中弥漫起烧烤的气味，身体朝前飞出护栏，向下跌落下去，二人被震住了，短暂的时间足够让他们失去性命，红芒不分先后的穿过头他们的脑颅，顿时一阵猩红的血雨弥散在空中。
    张小龙的血手抓过于晓枫的雪白的小手，朝着楼梯跑去，全然不理会手上湿黏黏尚温的血，转过楼梯口，于晓枫哇得一声吐出来，张小龙皱着眉头刚要说话，一声细微的脚步声传来，捂住于晓枫的小嘴，她睁大了一双美丽的眼睛瞪视着张小龙。
    “有人！”
    张小龙竖起耳朵，脚步声很轻，若不是他耳力过人，根本无从察觉，二人藏在金属门后，一个婀娜的身资慢慢地出现在他的视野里，张小龙张小龙慢慢地松开手，慢慢地接近来人，他的动作更轻微，于晓枫看到这一切感觉这个男人好象幽灵一样，看身影来人是个女子，紧身的装束勾垒出完美的线条，他的气息收敛起来，慢慢地伸出手，将空气中气流的波动减少到最低，他却忘了手上浓重的血腥气味，立时被女子发觉，动作奇快，背对着张小龙后踢拨开那手，身形一转，退后数步，正待举枪射击，耳边生风，双手一阵麻木，仔细一看一只血手拿住她的手臂，她也不是平常之辈，见己被制，募地抬脚朝着那人双腿之间踢去，张小龙嘴角冷笑，手上微微用力，身子侧避过撩阴腿，女子把持不住，短小精悍的手枪掉落，张口就要示警，只觉得耳根处受了一阵酸麻，昏倒在地。
    张小龙拣起手枪扔给于晓枫，冷冷望她一眼：“你要是想死在这就尽管吐吧！”
    于晓枫无所适从的拿着手枪，看着不知姓名的年轻人枪杀了昏迷的女子，他的脸上没有表情，好象一切与他无关，瞥到他血红的右臂，胃里又是一阵翻腾，强自忍住恶心的感觉，深吸一口气道：“现在该怎么办？”
    张小龙的身手和表情告诉了她，这个年轻人不同寻常，只见他皱着眉头，手指扶着眼镜，目光似乎在看着什么。
    “走吧！不管怎么样，今天也要带你出去。”张小龙转身之际望了一眼死去的女特工，脸上露出厌恶的神色，拉着于晓枫的小手快步走下。
    凭空掉下一具尸体，整个商场都混乱了，安全通道里挤满了慌乱的市民，张小龙计算的十分精确，他和于晓枫从12层下到1层，用了5分钟的时间，这时正是人流拥挤的时候，精明的一日特工也意识问题的严重性，他们低估了张小龙制造混乱的能力，自诩为以一挡百的精锐特工，一个照面就损失了4人，只怪他们遇错了人。
    人流涌动，中间夹杂着人们的叫嚷声，小孩的哭泣声，情侣的呼唤，张小龙紧紧抱着于晓枫，虽是混乱之中，神情却镇定异常，警察和守备部队很快就赶来，疏散现场，张小龙也将那件白色粘满血迹的衣服扔了，身上只穿一件单薄的衬衣，伏靠在他胸口的于晓枫能感到他的心跳、体温，这种姿势说不出的亲昵，不由得遐想连连。
    外面飘着了零星小雨，原本还在担心被间谍发现的于晓枫长出一口气，撑起雨伞，二人的身影瞬间消失在繁华世界中。
    萧萧秋风，细雨绵绵，天桥之上穿着透明雨衣的女子，双目中泛着寒光，就在刚才她知道有4人被杀，望天桥下涌动的人流低声自言自语道：“好本事……不过游戏才刚刚开始！”
    新河大厦监控室门前站着一身戎装的警卫士兵，合仪市内卫安全部门全都集合在一起了，警察部长手中香烟冒着青色烟气，面容肃穆，眉头紧缩，监视器记录下来不久前发生的凶杀案，可惜的是没有留下任何长相的画面，电梯里也只留下了凶手的背影，倒是那个女子的相貌留了下来。
    “这个男的是谁？奇怪，他赤手空拳能穿透人体，是改造战士吗？”警察部长象是不问别人，又象是自言自语。
    旁边站的警衔稍低的警官也无法解释，警察部长怒道：“平时你们不是都挺能讲吗！事到临头，怎么连个屁都没有！***，一群鸟人！”这句话说得非常难听，手下的警官一个个面露羞愧。
    警察部长环视一圈道：“洪局，这事发生你的低头上，你说怎么办？”
    被称做洪局的人，是一个年轻的警官，大约三十出头，相貌一般属于那种放在人堆里找不着的人，眼睛细小，闪着精明的光彩，刚才警察部长的训骂他好象没听见到一样，面色不改如常依旧，口中答道：“不是普通的凶杀案。”
    只此一句下面就打住了，警察部长何尝看不出来，从画面上来看，分明是有人追杀，使用的武器和人员行动来看，显然是带有组织性的追杀，在他的治区内出现这种事，压力自然不小，不过他依然分得主次，这件案子不是他能摆平的。
    “继续说！”警察部长坐了下来，双腿翘在一起。
    “首先从被死者所使用的武器来看，显然不是不是属于中傲的武器，死者虽然相貌与中傲人相似，刚才法医鉴定DNA之后，发现这些人基因数据链不属于中傲种族，在他们的背部都有一条黑龙的文身，由此不能推测，这些人并非中傲本土人员，而是来自境外。”
    “哦？是吗？再接着说说凶手。”
    “凶手身手敏捷，但绝非改造战士，这点我完全可以肯定，因为他的速度和破坏力还赶不上改造战士，若是改造战士一拳打得结实，这个人的身体却要会四分五裂，因为改造战士是已力面攻击，而非力点攻击，这点相信在座的诸位都了解。”
    “说说动机，为什么境外要追杀他们？”警察部长不停地发问。
    “这个恐怕要涉及到安全部门，不再我的了解范围。”局长不卑不亢的回答道。
    门外传来一阵紧凑的脚步声，吸引了众人的注意力，说曹操，曹操就到，走进来的一身人身着军装，挂着一个明晃晃胸牌，上面写着“6712”，为首的男子大约二十七、八的样子，身体强壮，脸上有些肥肉，带着殷殷的笑意，看着十分和蔼可亲，但是每个都知道，6712部队是直属于军部管理的特务军队，说白了就是专门处理星际特务活动的部队，6712的带头人是许可言的亲信部下-----赵宇。
    “阮部长，哟！都忙着呢？”赵宇亲切地上前与众人握手，热情不已，身后的士兵却一脸冷漠，6712部队出了名的心狠手辣，近几年来，不知道有多少星际特务间谍葬身红色大院里，是以看到赵宇的笑容，不少人不寒而栗。
    阮国勋直觉得浑身一阵鸡皮疙瘩，他位高权重贵为警察部长，可比起赵宇这种角色来也逊色不少，他很清楚赵宇是什么人，这般急匆匆的赶来肯定是为了这件凶杀案，口中笑道：“都是一群庸才，再忙也破不了案，看到你老弟来了，老哥哥的心里就塌实了，正好这件案子你来看看！”不着声色之间，就将这个棘手的案件送到赵宇的手上。
    赵宇微微一笑，若有深意地望了他一眼，心骂道：“老狐狸，几句话就想让我接案子，妈的！最近被训了好几次，这帮间谍胆子也太大了，一点面子都不给我留！搞出这么大的事，来之前又被部长骂了一顿，算你老小子走运，这次的事大爷给你担了！”
    “部长，客气，比起破案来您是前辈，只是其中牵扯若干原由，元首命6712接手，老哥你可要海涵。”面上的工夫做足，赵宇可不是无能之辈，连翻各大星区的恐怖事件都是他一手策划，此人心智极高。
    “如此最好，劳烦老弟了。”阮国勋推掉了烫手的山芋心中自是喜不胜收，回头却见洪开远眉头稍皱，转瞬即逝。
    赵宇客气几句，身边的军士已经接手案件，查看资料，时不时调用6712的信息资料，查证死者身份，洪开远站在虚拟画面前忽地道：“这个女子我认识，他的父亲是科学院的于岚教授。”
    此话一出，赵宇心头瞬间联想到科学实验市于岚自杀已于今早凌晨死亡，口中冷声命令道：“查！”
    话音冷漠，在场的警官们心头一寒，片刻光景，有人急步从外来，但见身上汗水淋漓，可见一路上急跑而来，立正行着标准的军礼：“师座！这是您要的资料！”说罢，又行了军礼跑出去。
    赵宇接过影象保存器，转头望到阮国勋笑道：“这小子不懂事，让各位见怪了！”
    众人见识到他治军的手段，心里更是对他有所忌惮，影象保存器扔给一个中尉道：“放出来看看！”
    中尉应是，熟练的将纸张一样稀薄的存根放如播放器中，房间内灯光一暗，虚拟影象播放出来，有女声讲解道：“于岚，国家科学院副院长，近年来致力于新型能源的开发…………”
    大概全是关于于岚生平喜好、习性特点和工作情况，随即介绍他的社会关系、家庭背景，社会关系较为单纯，她的妻子却是一家开了一家公司，可惜去年逝世了，公司交由他的女儿于晓枫接管，于晓枫25岁，南部经济管理学院毕业，学士学位，完全继承其母精明睿智的优良秉性，将一家能源开发公司管理的井井有条。
    虚拟画面上，监视器的画面和于晓枫的肖像重合在一起，出现了100%吻合的画面，中尉不待上司命令，道：“立即排查于晓枫这一个月的行动轨迹，接触过什么人，见过什么事，吃过什么东西，一点都不要错过。”
    “我可以给你们一点消息。”洪开远又开口了，同僚纷纷好奇，这是怎么了，洪开远平时话并不多，今天一句接一句的。
    赵宇眉开眼笑道：“洪局，请讲！”
    “于晓枫的行踪半个月前去了流云市，根据我所掌握的情况，有一份十分机密的文件被盗了，不知道用什么办法她夺了回来，然后她就开始回程，昨天下午遭到袭击，死伤数十人，不见她的踪影，然后她就出现在这里。”洪开远看是有备而来，情报十分充足。
    “洪局，莫非早就关注这个于晓枫？”
    “她之前找过我，我了解到一些内幕，这些事我插不上手，所以也没办法帮他，只介绍了朋友开的猎人公司给他。”洪开远没有隐瞒丝毫，非常配合。
    赵宇一听就知道二人关系非浅问道：“她从这里走出去了，你肯定知道她的去处了？”
    洪开远点点头，目带深意地望着他道：“翠微路77号！”
    伞下支撑一起片安宁的天地，直到此刻张小龙才能完全认为安全了，漫步走在宽大的福临路上，左右无人相识，于晓枫一直抱着他，表情很是安详，只惹得张小龙侧目望之。
    “朝左走吧！我们快到了！”于晓枫看见了熟悉的大门，心情不由得一动，直到现在他还不知道于岚已死的消息。
    张小龙默不做声，脚步却停了下来，于晓枫好奇望着他问道：“怎么了？”
    “有一种不祥的预感，你的家不安全，不能回去。”张小龙说话间，眼睛四下扫望，这条大道平静的出奇。
    “为什么？那是我的家，我爸爸还在那里，就是有危险我也要回去。”于晓枫倔强地说。
    张小龙执坳不过，也不想再多说什么，于是道：“把东西放在我这里，你那里不安全！”
    “你！”于晓枫脱离了他的臂膀，忿忿地道：“原来你也觊觎这份日志，你究竟是什么人？一日间谍？”
    张小龙冷然笑了笑，道：“我若是一日间谍，只怕你早就一具死尸了。”顿了顿才道：“或者你可以把日志交给许可言的人，我不反对。”
    “你究竟是谁？看你的样子不象是军部的人？”
    “这不需要你知道，我对你没有恶意，如果只单单是为了那份日志，我早就抢了，不过我需要那么做。”张小龙猛地拉着她躲到一处僻静所在，不多时，数辆军车呼啸而去。
    张小龙仍是紧紧的将她抱在怀中，这种暧昧的姿势，令于晓枫心中一荡，她是一个坚强的女人，适逢变故，内心的无助和恐慌让她无所适从，张小龙象救世主一样出现在她面前，相识不过十几个小时，她却感觉已经认识了许多年一般，对他信任倍至，一听到张小龙也是为了她手中的日志而来，恼羞不已，有一种被人欺骗的愤怒。
    “你要是不告诉我，我就把日志毁了！”于晓枫心中有气，张小龙满脸事事与己无关的表情令她恼怒异常。
    张小龙瞥了她一眼，那表情好象再说：“有本事你就毁吧！”
    于晓枫气不过，张嘴咬他的臂膀，奇怪的是，咬了半天张小龙依旧没有反应，眼神只是关注着翠微路77号的情况，猛地一声惊天巨响，一座幽雅点致的别墅，瞬间化为一阵火海。
    “真是煞费苦心！”张小龙喃喃自语道，一边的于晓枫惊呆了，“怎么不咬了？”
    “爸爸！！”
    于晓枫悲戚地喊着，眼泪顺着俊俏的面孔流下来，深埋在张小龙的怀中失声痛哭，在女人最厉害的武器面前，张小龙还能做什么呢？任由她报着当枕头，微寒的让人感到阵阵寒意，伏在他的胸口于晓枫感到很安全，他轻轻拂着于晓枫的秀发，半天吐出两个字：“节哀！”
    于晓枫哭的时候，张小龙深切被她感动了，一天的时间里，他被许阳感动了，也被于晓枫感动了，廉价的同情心让他怀疑自己是不是真的变得懦弱了，于晓枫终于安静下来，胸口上下起伏着，情绪激动，张小龙也不多做迟疑，搂着她朝着相反的方向走去。
    于晓枫回头望着熊熊大火，哭声再一次低低的回荡在张小龙的耳边。
    “我们现在……要去什么地方？”于晓枫抽噎地问道。
    张小龙扶着眼镜，语气变得温和了：“你需要休息，你不想报仇吗？”
    于晓枫默然了，片刻才缓缓道：“想！”
    “那就好，跟着你会得偿所愿。”他的声音很轻，象一阵和悦的微风一样，听在于晓枫的耳中却是一个承诺，此刻她下定决心跟着这个陌生的男人。
    于晓枫中拿出一个黑色晶片放在他手中，晶片尚温，留有余香道：“这是他们想要的，如今……给你了。”
    张小龙放入口袋中，笑了笑：“这不过是一小部分，还有一个大家伙没得手，有没有兴趣看看盗贼是如何工作的？”
    于晓枫诧异道：“盗贼？你说你是盗贼？”
    “现在看来算是吧！”张小龙洒然耸肩道。
    二人找到一处小旅馆，登记入住，服务员俨然将二人当作情侣，开了一间房间，张小龙没有出声反对，于晓枫则是满脸通红，一副小女儿的姿态，为了避免人注意张小龙装出爱护的模样搂着她进了房间，临进前嘱咐道：“不要打扰我们。”
    服务员会意地点头应下。
    房间是套房，很宽敞，一些浪漫的格调，张小龙进房后若无其事地道：“休息一下吧！你的精神很差，等你睡醒了，我们还有别的事要……”他被一双温暖的小手被抱住了，心头暖流浮过，血液运行快了，心跳也加快了。
    于晓枫娇暖的身躯贴在他的后背上，那种曼妙的感觉瞬间让他面红耳赤，闻听背后佳人娇喘，成熟洞感的肉体似一团火焰慢慢燃烧着张小龙，抽动着干痒的喉咙，转过身来，更加感觉到于晓枫的魔力，眼含秋水，转盼流波，脸上绯红，一切都说明她需要张小龙。
    “抱我！不要松开！”于晓枫紧紧抱着他，口中喃喃重复着这两句话，张小龙现在成了她唯一可依靠的人，什么都不在重要，活下去才是她现在唯一的信念，她很害怕这个人也离她而去，她已经将张小龙当作最亲的人。
    “你……”张小龙说一句话都非常困难，心辕马意，鼻子里能清楚的嗅到她身上幽兰香味，他不是一个君子，但他绝对不会乘人之危，“好热……哦！”
    温软的双唇堵住了他的嘴，温香软玉不外如是，温润的玉舌在他口中游动，先是慢慢含蓄纠缠，渐渐的激烈了，于晓枫不知道自己在干什么，她第一次主动去“勾引”一个男人，这一刻她迷失了自己。
    她疯狂起拥吻着张小龙，一双手在他身上游动，想抓住什么，媚眼如丝，娇喘连连，她的毛衣被到了胸口的位置，粉红色的胸衣暴露在张小龙面前，上下起伏，看上去好不动人，张小龙感觉心快要跳出胸口，一个声音告诉他不要做，另一个声音却让他去享受人生，天人交战中，于晓枫脱下上衣，玉乳贴到他的胸口，仿佛全身力气被抽空了一样，一动不动。
    张小龙触摸她柔滑的肌肤，心神一荡握着她的小腰，没有一丝赘肉，摸上去很是舒服。
    “我……”于晓枫的声音细若游丝，包含着无限的情欲，娇羞无限，她牵引着张小龙的一双大手握住她坚挺的椒乳，柔软温暖让张小龙抛开了心中的顾及，拥力得拿捏着玉峰，于晓枫知道自己的行为有多疯狂，享受般的呻吟着，象是享受又似痛苦。
    于晓枫发疯一样吻着张小龙，将他的衣服撒开，那架势倒似张小龙被强暴一般，片刻光景，二人只剩下贴身衣服，于晓枫只穿着一条粉红色的底裤，凸凹有致，看得人更是欲火中烧，脑海中只有最原始的反应。二人拥一起倒在床上，大手游走在她的胴体上，直惹得玉人娇靥若花，浑软无力，意乱神迷，双腿不住在他关键位置摩擦，一双细腻的玉手拉扯掉二人最后的防线，任由这陌生的男子爱抚着她的身子，她的玉手探到男子跨下，感触到炽热的火焰。
    “来吧！”她诱惑的声音响起在耳边，她完全迷失在情欲的世界里，意识渐渐模糊，飞向了云端，放纵着自己的心情，任由这个男人在身上动着…………
    激情缠绵，云雨过后，张小龙靠在床上失神地望着白皙丰润的胴体，平时他的定力很强，不至于受不了这种诱惑，转念一想，此事若被方、叶二女知道，铁定不会让他好过。看着于晓枫面带泪痕的睡容，罢了，她也是一个可怜人，事情到这一步，只好走一步算一步了。
    “你在想什么？”于晓枫不知何时睁开了眼睛，一双美目中露出温柔之情，玉手抚摩着张小龙宽厚的胸脯。
    张小龙轻吻她面颊道：“没什么，你多休息会，我在想事情。”
    “能告诉我，你究竟是什么人吗？”一翻原始发泄之后，她的精神不弱反强，心理压力舒缓了不少。
    张小龙嘿嘿一笑道：“一个不受这里的长官欢迎的人，你看我象什么？”
    “象个学者，又不太象，学者没你的身手好，象杀手？好象有点象。”她这么瞎猜，张小龙莞尔不已。
    “也许吧！不过这一切都不重要，重要的是我要让星际间谍，知道中傲的厉害，你的运气也确实差了一些，被这些丧心病狂的家伙盯上。”
    “我父亲他……”
    “放心，我会给你讨一个说法，目前看来有三批人在注意你，青俄、一日还有许可言的特务部门，这三股力量最难对付的是一日间谍，他们不是要你手的东西，而是要毁去你，所以要先搞定一日间谍，再做计较。”张小龙轻抚着她赤裸的玉背，心中一片清明。
    “你究竟是谁？快点告诉我，我快疯了！”于晓枫娇嗔道，反倒不在意张小龙所说什么，女人就是这样，常常会因为小事而忽略关键。
    “叫我小龙吧！我姓张！”张小龙心中叹气，转过头望着她道。
    “张小龙……”于晓枫低声念着他的名字，脸上一红，关系发生了才知道男人的名字，禁不住问自己是不是太随便了。
    张小龙起身穿起衣服，单薄的衬衣套在他强健的身体上，隐约可见健硕的身材，眼镜带好，回头对她说：“人死灯灭，别太难过，你父亲的事情既然我知道了，我会让凶手给你一个答复，我想知道这些人是什么时候跟上你的。”
    于晓枫面上茫然，摇头道：“具体的时间我也不清楚，日子丢失的时候大概在一个月前吧。”“一个月前……那不正是方家明说的时候，我来的时间蛮准的，你睡吧！我还有些事情做。”张小龙下了床，回过头看床上凌乱，怅然叹气一声，和这个女人发生这种事，确实出乎她的意料之外，问题是如何向方、叶二女解释，恐怕他将面临被人“弹劾”的危险，无奈一笑，随便她们怎么罚吧，反正做都做了。
    不消多时，于晓枫昏昏睡了，张小龙来到外间“鹰眼”连接与“零点”号的通讯，心下盘算着如何去找两国间谍的晦气。
    “老板。”高云恭敬的声音响起了。
    张小龙心中顿感塌实，想及一日间谍狡猾，心中冷笑，看看谁更狡猾一些？
    “追查情况如何？”张小龙淡淡地问道，声音回荡在空落落的房间中，扣着胸前的纽扣，神情好似漫不经心。
    张小龙拥美在床的时候，高云和黑兵部队忙得马不停蹄，将方才最近得到的情报告诉张小龙：“商场追杀你的人，分作四批隐匿在合仪市，另外我们渗透进了警察部的情报系统，适才老板在商场杀了人，他们非常重视，安全部门介入，臭名远播的6712部队插手进来，老板你的情况很糟糕，不能长时间呆在同一个地方，大约在要3个钟头他们会找到你。”
    “哈，这样才有点意思，青俄人方面的消息呢？”
    “暂时没有消息，没有任何消息。”高云重复地道。
    张小龙微微动容道：“没有消息？克勃的特工谨慎缜密，一日间谍阴险狡诈，看来还有些棘手，把一日人的位置传给我，继续控制，严密注意6712和青俄人的动向，一经发现立刻通知我。”
    “老板，‘飞熊’部队是否动用？”高云试探着问。
    “暂时还不需要，让他们随时待命。”
    片刻之后，高云将位置缩略图传了过来，张小龙看了一眼关了虚拟影象，长身而起，站在磁化玻璃前目光放到深远的天际，翻出那个黑色的晶片，冷笑不已。





    第十二集 借刀杀人 第七章 布局
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:30 本章字数:8966


    暮色降临，警笛声声，不消片刻呼啸而来，黑白相间的警车停在一家小旅馆，全副武装的军警士兵拿着武器飞快布控四周，一队人立即冲了进去，吓得服务员高举双手，一句话也说不出来。
    一个房间一个房间的搜着，一名军警踢开房门房间里空荡荡的，里外间似是有人居住过，床铺凌乱。
    “头儿，人不在了！”军警立即将情报报告给了赵宇，闻者眉头立时拧成了一团，冷冷道：“继续搜，方圆10公里内的人家也不许放过。”
    “报告头儿，发现一张字条。”
    “立即送过来！”赵宇狠狠地抽了一口香烟，目光阴沉无比。
    须臾，一名士兵将字条交倒了他的手上，赵宇看了一眼，撕碎字条口中喃喃道：“***，搞什么鬼！竟然约老子喝茶！”
    回头高声道：“收队！”
    “头儿，不搜了？”
    “还搜个屁呀！人家都知道我们要来了，还等在这让你抓呀！白痴！”赵宇咆哮着不长眼的多嘴者。
    “敌已明，友未定，引友杀敌，不自出力，以损推演……嗯，确实好计！”目送警察呼啸地来，又呼啸地走，张小龙端着一杯热气腾腾的浓茶口中低低吟着晦涩的古语，这是李会明的专长，不同以往用在他的政敌身上，此次被张小龙所用。
    张小龙此时身在对面的住户家中，扫了一眼被吓到的主人，不无歉意地道：“抱歉，我的朋友可能要打搅几天，希望你们不要介意。”
    主人家是一对中年夫妇，对于不速之客的来访很是惊奇，在傲海星无论住在什么旅馆都会被许可言发现，于晓枫的身份早就不是什么秘密，带着她反而不方面，张小龙将其藏身普通居民家中，也不失为一个合理的安排。
    “只是先生，你们准备什么时候离开？”男主人为难地看着占据窝床的女子，脸上一副忠厚老实的神情。
    “一周吧！我的朋友先住在你们这几天，一周后我会带走她，希望你们能照顾好她！”张小龙扶了扶眼镜，起身微笑走到男主人前低声道：“请你帮个忙，不要将这件事泄露出去，如果万一走漏出去的话……天河路素质中学三年级六班的董同学，你该知道吧？”
    男主人骇然看着他，嘴巴微长，目露恐惧之色，刚想开口说话，却听张小龙又道：“我随便说说，你别当真，只要我朋友好好的，董同学一定没事，明白吗？”
    威胁攻势成功了，男主人忙不停的点头称是，张小龙扔下一张金卡给他：“密码是11111，不管用什么办法，不要让她走出大门，另外，这卡送你了，好好照顾她！”男主人拿出一件衣服给他，他身上只穿着单薄的衬衣，张小龙笑了笑接过来，走出这个房门。
    原本不能如此轻松的脱身，好笑的却是，他写的字条使赵宇改了主意，如果是逐户搜查，张小龙不禁苦笑一声，还真没什么好办法。
    披上男主人好心送他的衣服，回头望着阁楼上的窗户，男主人被惊吓的表情使他微微不安，用小孩子威胁他，这是卑鄙的做法，但也只有这样，才能让于晓枫安顿下来，萧索的秋风，灰暗的天空，一切都在压抑着他的心情，深深吸口气，身影消失在大道上：现在该是玩智力游戏的时候了。
    一天的时间很快就过去了，身体略感疲惫，张小龙的精神很好，这时候他来到合仪市“6712”的总部，“6712”是一个独立的军情部门，许可言赋予其专案独断的权利，任何事情只要涉及到“6712”的管辖范围，全部移交处理，是以这里是许可言手下一个特殊的部门。
    红色警戒线突兀地出现在大门前，任何身份、动机不明的人靠近，警卫人员有权射杀，张小龙站在偏僻的暗处瞄了一眼黑色的阁楼，狙击手的位置，想进到“6712”的总部不太容易。
    举步离开，到了一处偏僻所在掀开下水道的镜盖，几十千克的钢铁在他手中举重若轻，如狸猫一般灵活钻了进去，盖好井盖，扑鼻而来的是污祟之气，一手捂着鼻子，一手提着一个黑色的箱子，“鹰眼”早已和“零点”号连接，是以张小龙才能知道此处有一下水道可以通到“6712”的主体建筑。
    “对方的电子防备系统太严密，我们搞不定。”高云语气不甘地说道，第一次出现搞不定的情况，她说出来也觉得惭愧。
    张小龙闻言道：“具体什么情况，说说。”
    “在四周布满了电磁保护装置，我们的电波还没靠近就被干扰掉了，如果能搞掉电磁装置，问题就能迎刃而解。”高云照实说了，“零点”号的信息武器再是先进，也是依靠电波传送，是以最致命的就是电磁干扰，而对方的设置明显就是为此而设置。
    张小龙沉吟一下，忽道：“你是怎么发现下水道的？”
    “我们窃取了合仪市城管部门的信息资料，从设计图上找到的，空气中几乎没有电波的传送空间，奇怪，为什么我能显示你的位置？你已经进入了内部建筑了……”高云发现了这一奇怪的现象，满土雾水想不出答案。
    张小龙一愣，随即笑道：“我也混了，星际中最先进、最严密的电磁干扰系统，怎么能小看呢！高云，听我说，先进入已经被你占领的服务器，通过他们内部网络渗透，不必依靠空中电波，这是一个方法。另外还有一个就利用我手中的‘鹰眼’做支撑点，渗透其内部电脑，他们忘记了在下水道安放电磁反应器，真是失算，这么简单的事情我应该能想得到。”
    高云顿时喜出望外：“是呀，是呀！多谢老板提醒，我现在就着手去做，各就各位，快点，别磨蹭。”略带兴奋的声音指挥一群黑客开始新的攻占计划，“为了安全起见，我们分为两组，一组依靠他们内部服务器做依托渗透主机电脑，一组依靠老板的‘鹰眼’做依托渗透主机电脑，A组跟我，B组跟小黄，我们比赛看谁先进去。”
    黑客们擦拳磨掌的要大干一番，电磁装置高强的干扰能力让他们郁闷了好一阵子，找到了新的路径自是另一翻心情，大呼小叫对着虚拟影象怪叫着，声音传到远在千里之外的张小龙的耳中，他很无奈地苦笑，好象自己的部下都是这种的怪物。
    “鹰眼”夜视装置起用，红色的世界出现在张小龙的眼中，通过示意图很轻松的找到了出口，他没有立即上去，而是等着高云的消息，慎重起见，他不能被任何人发觉，更不能将身影和面貌留在监视器中。
    等待是一件让人抓狂的事，特别是一个环境不好的地方等待，就更人心情不好，张小龙发现逐渐习惯了令人作呕的气味，时间过去了4个钟头，高云还没有消息传来，想来是遇到的关卡很是棘手。
    又过去了很长的时间，高云终于欢呼地告诉他成功了，张小龙苦笑一声，立时开始动作，一路宛如幽灵一般，穿梭在平日里戒备森严的军特部门，约莫过了1个钟头的时间，张小龙再回来的下水道，手中黑色箱子也不见了，点开“鹰眼”道：“一切OK！可以休息了！”
    赵宇看着平白出现在办公桌上的东西，一股怒火刷地冒了出来，自诩为南部最严密的安全机构，却出现了这等可笑的事情。
    一个玩偶，而且是赤裸的艳女玩偶，这是在挑衅，上面还有一张字条，笔迹甚是娇柔，赵宇一把抓了下来，仔细一看，上面写着：“尊敬的赵宇先生：仅以我个人的名义祝您万事如意，好运连连。另副送玩偶一具，请您妥善保管。”落款却是一个很奇怪的图案，赵宇纳闷地看着字条和玩偶，猛地拍着桌子厉声道：“谁昨天值班！”
    一个战战兢兢的中尉军官走上前道：“报告……是我值班！”
    一记响亮的耳光声后，中尉的脸上五道红红的印子，赵宇从未受过如此屈辱，打完不解恨，抄起玩偶砸在中尉的脸上，一声巨响，众人眼前一白，玩偶竟是炸弹，强烈的冲击波将众人冲得七零八散，满屋子白色的粉尘，众人被呛得咳嗦。
    警卫军警冲了进来，慢慢的粉尘散去，每个人的脸上都盖了一层白色，赵宇气得一佛出世，二佛升天，七窍生烟不算，只恨找不到出气筒，大骂道：“全他妈傻了！都给我滚出去！”
    他现在的样子很是好笑，浑身上下都盖了一层白色，一张肥脸更是滑稽，没人敢笑，也没人觉得好笑，一个个灰溜溜的退出去，赵宇冷哼一声，心中恨道：“我不管你是谁！别让我抓到你，抓到你老子扒了你的皮！”
    赵宇尤自发狠的时候，高云在“零点”号上欣赏着这一闹剧，莞尔不已，看不出老板还有这份童心，又为张小龙担心不已，看那胖子一副凶神恶煞的凶相，也不是一个好惹的人物，希望不要出什么事才好。
    刚从皇星大酒店起床的张小龙打了个喷嚏，发了会呆喃喃道：“大概是被我捉弄的家伙在骂我…………哦……”打着哈欠起床了，整理好行装，带上眼镜连接与“零点”号的通讯。
    高云忍不住问道：“老板，昨天你究竟在‘6712’的总部干了些什么？今天早上他们的头儿，大发雷霆，样子好不狼狈。”
    “送他一个见面礼，免得他怪我们没礼貌，听你这么一说，他反应还不错，住在我隔壁的一日人有什么消息？”张小龙看着电子报纸，吃着食物，又在说话，真难为他这样都能集中注意力。
    高云不知道这一切，回答道：“很安静，不过我们监听了几个电话，他们暂时不会有行动，老板，您下一步有什么打算？”
    张小龙闻言顿了顿道：“既然火已经点起来，不烧点什么东西，岂不可惜？我也很奇怪，一日方面派来的人究竟是谁，先和对手见见面再做计较。”
    “老板，你这么做，太冒险了！万一出事了，我们可交不了差呀！”
    “我听着这话怎么这么耳熟？不愧是白飞穹的学生，连他的心思你也学到了不少，这件事你就别管了，眼下最要紧的找出青俄人的下落，烧起火来，我们也好浑水摸鱼。”
    “老板，我多嘴问一句，你究竟想做什么？据我所知，不管是青俄、一日还是‘6712’，这三家都不是好惹的，高云愚昧，不明白老板意欲何为？”
    张小龙笑道：“要是什么都被人看出来，干脆不要做了，和他们玩个智力游戏，看看谁的智商高点，奖品就是于晓枫的日志，里面的内容拷贝下来了吗？”
    “已经OK了！既然日志那么重要，为什么老板还要放在‘6712’的总部，这样一来不是便宜南部的人吗？”
    “只怕未必是便宜他们，换想，如果一日人又或者青俄知道日志在‘6712’他们会怎么做？”张小龙喝下一口牛奶声音平和地问着。
    “怕是又是一场祸端。”高云回道。
    张小龙笑道：“那我们就隔岸观火，趁火打劫，如此一来，不管结果怎么样？对我们来说只好不好。”
    “老板你的意思是让他们互相残杀？然后，我们再从中获利？”高云扑捉到了张小龙话中含义。
    “不是互相残杀，是借刀杀人！借一日人的刀杀青俄人，借‘6712’的刀杀一日人，听起来似乎很不错吧？”
    “厉害……问题是青俄人直到现在还没有动静，找不到如何让一日人去杀他？”
    “这就是你的问题了，二十四小时之内，不管你用什么办法，哪怕是把许可言的老窝给炸了，把青俄的星际服务器给黑了，只要你能找出这些人来，你就算大功一件！”
    “老板……这好象太难了……”高云心道万一他们一直不用通讯联络，我就算有天大的本事也找不出这些人来，偌大一个傲海星藏匿几个职业间谍，根本太简单了。
    “如果不难，还用麻烦你这位信息精英吗？”张小龙若无其事地道。
    高云只好答道：“尽我所能吧！”
    结束了问答式的对话，张小龙理顺思路，心道：“该是和一日的朋友们打招呼的时候了。”长身出了房门。
    五星级宾馆的总统套房，张小龙原本并不想奢侈地住豪华的房间，高云给出的地址恰正是总统套房，当下也不犹豫直接住了进来，门前站着两名清丽女服务生，见客人出来微笑着问好，张小龙点点头，其实他还是很有同情心的人，从二个女孩子脸上疲惫的神情来看，大概一夜没睡，掏出些钱来给了她们当作消费，不多大概10000多吧！
    服务生从没见过这样花钱的人，全都愣住了，正拒绝的时候张小龙人已走远了，灰白色的毛衣看上去非常漂亮，张小龙找到了关于勾引女人的记忆，心中暗暗发笑，什么时候自己也需要去勾引女人，一想到目标是心如蛇蝎的女间谍，下意识的攥紧了拳头，无论如何都要成功。
    坐在大堂的咖啡厅里百无聊赖的翻看着报纸，头条新闻却是“商场杀人案件”，高云做掉了关于张小龙的图象，上面只有于晓枫惊慌失措的面容，报纸评论说这是一起黑社会谋杀性质的恶性杀人案件，胡说八道，稍微有职业眼光的人都能察觉到这起案件的特殊性，可笑报纸评论员居然振振有辞说是黑社会性质的谋杀案，唉！不知道他是真笨，还是警察部故意为之，不过这一切都不重要了，重要的是赵宇的那堆火被点了起来。
    他坐在咖啡厅的角落里，不会被人注意，却能看清楚每一个人，视野度很好，张小龙很喜欢这种古欧洲风情的装饰风格，微微的烛火取代了离子灯光，使每个人都有种置身浪漫之中的惬意，面前放着第17杯咖啡，今天晚上恐怕要失眠了，好在张小龙也没打算休息，作为猎人等待是必须学会的本领，张小龙从清晨坐到日暮，始终没有见到一日女子的出现，接下来该是晚餐时间了，如果她再不出来的话，张小龙也没办法了。
    然后事情就在这个时候出现了转机，一个俏丽的女人出现在大堂中心，面孔冷艳，眉眼如丝，说不出的动人和妖冶，张小龙微微一笑，眼神大肆扫荡在女子的身体上，高挺的胸脯，挑逗的眼神引起了女子的反应，她转过头看到了张小龙，在她看来一个很漂亮的男人，用情欲的眼神打量着她。
    不由自主她走了过去，准备的说，她很少遇到这种男人，在一日帝国的时候，她从不单独行动，身边的人全都知道这个女人比蛇蝎还要恐怖，更是敬而远之，清越漫步，身资摇弋走了过来。
    “请问，我能坐下吗？”很纯正的中傲话，张小龙立即表露出欢迎之至的神情，女子微微一笑坐在对面，双腿交翘，一副风情万种的模样，一双雪白的美腿暴露在空气中，她穿得白色的秋装裙，裙边的褶皱很是花俏，真是令人目不暇接。
    张小龙露出一副色狼样子，眼睛直勾勾望着对方故意露出的美腿，女子眼中尽是满意之色，半响才幽幽地说：“请我喝杯东西好吗？”
    “当然，求之不得！”张小龙毫无征兆装出回神的样子，从女子的眼中寻找到了一丝不屑，心中暗笑，自己扮猪吃老虎的本领又见长，打个响指唤来服务生，女子心神一分，他的思感瞬间如水银泻地瞬间侵入了女子的大脑中，瞬间扫了一遍女子思维，立时退了出来，女子只觉得心神一惊，却没他想，张小龙微笑道：“曼特宁咖啡，不加糖，行吗？”
    女子很是吃惊，这确实咖啡里她的最爱，不过换而言之，她更喜欢喝茶，看到张小龙询问眼神，慢慢道：“清茶就好，喝咖啡我怕失眠。”婉转拒绝了张小龙的安排，瞟了张小龙一眼，对方安之若泰的神情，与刚才一副色迷迷的表情大相径庭。
    “这位先生不知道如何称呼？”女子眯起眼睛来语气温柔地问道。
    张小龙回望她一眼，继续用眼神调戏她，故意将目光停留在她挺拔的胸脯上：“小姐要是不介意，称呼孔明就好，若是熟识了，叫我阿明也行。”
    “哦，孔先生，你的眼神好特别哦！火辣辣的眼神，我还是第一次见！”清茶送到，女子浅尝一口，那神情和相貌确实动人，稍停又道：“孔先生生得很俊俏，比一般的女子还要好看。”
    张小龙差点将口说的咖啡喷了出去，不过好在他已经不是第一次听这种夸奖，干笑两声道：“开玩笑了，不知道小姐怎么称呼，不知能否赏脸吃个便饭？”反正已经拿到了自己想知道的情报，就和你玩玩又怕什么。
    “我姓叶，叫我叶子吧！熟识我的人都这么称呼我。”女子微笑道。
    张小龙微笑的伸出了手，握住柔软的纤手道：“很高兴认识你，叶子小姐住在这里吗？”
    “是的，我觉得大酒店的比较稳当，象我这么一个单身女人如果住在一个偏僻的小酒店，害怕会出什么事情，孔先生也住在这里？”
    “不错，我和你的想法差不多，象叶子小姐这么漂亮的女子，怎么会一个人到这里呢？我很好奇。”
    “唉！说来就话长……”叶子很投入地编织了一个动人的故事，大意是说继承了家族事业，必须要出面承担责任，来到傲海行星只为了谈一笔生意。
    张小龙觉得好笑，不过面上仍是一副认真的模样，忽地一声清脆的铃银，叶子的电话响了。
    “不好意思，我接电话。”说话间，不经意地对张小龙鞠躬，身体还没下去，脸色一变，匆忙起身，长身而出，张小龙耳力过人，相隔十几米，叶子低低娇柔的声音仍让他见到了，说得却是更加纯正的一日语。张小龙故意装出心不在焉的样子，其实全都被叶子周围的部下看在叶子周围部下的眼睛里，不愧是黑龙会的精英，全是演技派的高手。
    监视张小龙和叶子的一共有十三个人，但是每个人都让人察觉不出来他们在监视，比叶钰儿的演技不遑多让，很快叶子回来了，一脸歉意地笑容：“对不起，临时有些业务上的事要处理，不如改天我请客吧！”
    “那能让你请，叶子小姐还是以正事为先，他日有缘，自会再见。”
    叶子好奇望了他一眼，才姗姗而去，心中好奇，原本还一副色迷迷的样子，怎么这时候又换了一副性情，不过念及有急事，也不耽搁，她出门之后，那十三个人走了九个人，还有四个跟着张小龙，张小龙看着杯子中的咖啡无奈苦笑一声，被苍蝇盯上了。
    匆匆的吃了晚饭，举步出门了，四个一日间谍还跟着他，张小龙也不往别处走，径直进了一家夜总会，里面充斥颓废的电子音乐，疯狂的男女随着音乐的节奏，毫无规律的扭动摇摆，这种音乐对于一个习惯古典音乐的人来说，比噪音更加讨厌，张小龙强忍的夺路而逃的冲动，在吧台处坐下来，那四人也跟了进来，张小龙心中冷笑一声，混入人群舞动起来。
    多时，身边围绕数个女子，弄得他烦不盛烦，随便抓了一个女子进了包间里，那女子立时缠了上来，张小龙微笑着将其弄昏了。
    从夜总会的窗户上跃了下来，二楼的高度大约六、七公尺，毫发未伤，自寻叶子记忆中的地址，大约有二十多千米的路程，他足足跑了二个多小时，同时让高云封锁住建筑里的通讯，这才大摇大摆的进去杀人。
    中午时分张小龙才从柔软的水床上爬起来，恢复清醒，吃了早饭，拿起报纸看起来，头版赫然就是昨夜他的杰作，长出一口，心道做坏事也是一件体力活，摇头一笑，将报纸放在一边，整理着装出门了。
    恰好遇到了叶子，对方显然很是惊讶。
    “HI！叶子小姐，你……？也住在这里？”张小龙也是属于演技实力派，表演起来丝毫不做作。
    叶子微微一笑，带有深意地看着他道：“看你的样子刚起床？昨天晚上睡得很晚吧！”
    张小龙装出吃惊的样子道：“叶子小姐怎么知道的？”
    叶子走近，酥胸压挤着张小龙的胸膛，挑逗的目光游走在他的脸：“昨天……那个女孩子滋味不错吧？”
    “啊？”张小龙故作惊讶道。
    叶子咯咯一笑飘然而去，她背后张小龙微微一笑，随即隐匿笑容跟了上去，这时候还有心情调戏男人，这个女人不简单啊！希望不要被他看出来什么马脚！
    张小龙察觉自己低估了这个娇艳如花的女子，心下暗暗提神，昨天晚上干掉7个一日特工，对方竟然如此沉得住气，看来要下一记猛料才行，搞得他们心神不安。
    张小龙跟上去笑道：“叶子小姐，不知可否赏脸……”
    “不用了，你也不看看时间，午餐时间过了，哦……你好象很喜欢请女孩子吃饭哦？”不冷不热的嘲笑，看得出叶子心情还不错。
    “不，不，你误会了，我是想请小姐出去走走，合仪市还是几处景点可看，不知道意下如何？”
    叶子上下打量着，眼神锐利，似是要看透他心中所想，张小龙毫不示弱与她对望，半响，叶子转过脸道：“如果不答应呢？”
    “那就等下次了！我一向做事很有耐心，把握了锲而不舍的精髓。”
    “那好吧！下次如果有空，我一定接受。”叶子很婉转的拒绝了，她脸上淡淡的笑容，看上去象个温顺的良家妇女，只是象，却不是真正的良家妇女。
    张小龙释然一笑和她告别，叶子上了一辆白色的开拓者悬浮车，挥手告别，脸上满是笑容，离开了张小龙的视线范围，车子里的女人立即换了另外一种表情，冷酷带着凶残的笑容，无法想象一个漂亮的女人会出现这种面孔。
    “这个没你们想得那么简单，我总觉得他……他有问题，井上，查查他的来历，我要最详细的。”叶子冷冷地说着，叶子的真实身份是黑龙会二代目银流叶子，以其冷狠坚决的行事作风而出名，单看对下属的态度，卓然可见是个非同一般的人物，手下特工被杀的事，一早就已知晓，表面却仍是一派平静，直觉告诉她，孔明的出现绝非一般的巧合。
    “明白，二代目！”司机井上沉声应道。
    车子远行至郊外一处别墅，井上停在车子了，银流叶子则下车走进了别墅……





    第十三集 绝处逢生 第一章 盗窃
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:30 本章字数:7981


    赵宇心情极差的坐在办公室里，一双眼睛里几乎要喷出火来，连日来，没有丝毫关于神秘男子和于晓枫的下落，这事还没报到许可言那里，如果被他知道了，赵宇少不了挨上一翻训斥。
    “王八蛋！说得倒好听，全力配合，手里攥着那么多人，不动一兵一卒存心让我难看，老狐狸你给我等着吧！”狠狠掐灭了烟头，打开储物柜，他想喝点茶叶去去火，几天没有合眼了，又出现一日人被杀的事件，赵宇心里模糊地判断这可能和青俄人有直接的关系，或者是和救下于晓枫的神秘男人。
    轻巧镍合金的小钥匙顶端闪着蓝光，“嘟”一声门锁开了，赵宇漫不经心的打开柜门。
    “报告！”6712特别行动小组的卫士林站在他的门前，赵宇回过头：“进来吧！”眼睛这才看储物柜里，刷地脸色惨淡，卫士林三步两步走到赵宇的办公桌前敬礼道：“师座！”
    赵宇没有回答，眼睛盯着柜中的物品一动不动。
    “师座！”卫士林再次提醒道。
    “别动！是炸弹！”赵宇深吸一口气沉声道。
    卫士林惊呼一声，有些慌张，赵宇沉着脸，尽量克制住嗓音的颤抖：“***，叫什么叫！去找人排爆，老子现在不会动，快！”
    卫士林连忙跑了出去，赵宇盯着右手触碰到的物体时，有一种难以用言语表达的恐怖，手指黑黝黝的小筒子在震动，依照着奇怪着频率在震动，仿佛是死亡的呼唤一般，赵宇第一个反应就是炸弹，立即联想起前几天玩偶事件，暗自懊恼自己的粗心，整个房间都搜查过了，为什么偏偏落下了储物柜！
    他脑袋里空空的，冷汗从额头上不停的流着，双腿有些抖了，人对死亡是畏惧的，如果当真一枪杀了他或许他会硬气的去死，但是死亡真正让人恐惧就是等待死亡的过程，短短的3、4分钟时间，赵宇一个人站在办公室里几乎快要疯掉了，这一秒不知道下一秒的事情，更甚他怕一开口说话，这个炸弹就炸了，因为炸弹旁边还有一张字条：“空气流动速率超过100，炸弹自行引爆，注意哦！不要太紧张……”
    字迹与那日玩偶事件的字条的相同，赵宇快昏到了，他相信这个人所说肯定不假，但是他不明白为什么三番两次的搞出这种事来，害得他老没面子，心里发誓如果抓到这个人，一定要十倍、百倍的偿还给他。
    他虽然很不相信炸弹的威力，但毕竟命是自己的，他没有冒险而是静静等人来救他，这个时候自己是无法救自己的。
    “师座！”卫士林的声音。
    赵宇额头布满了汗珠，缓缓的扬头，尽量控制声音的大小：“别过来……让排爆人员走过来，慢慢的走……其他无关的人都滚出去！”
    “是是！”卫士林慌忙应着，将多余的人员遣散，6712办公楼里顿时空荡荡，炸弹的恐吓力量委实不容小窥。
    全副武装的排爆人员轻手轻脚的走了过来，赵宇心悬在半空中，手紧紧的攥着，心想：我还年轻，不能这么死了，无论如何一定要成功，***，大不了脱险之后老子不干这出力不讨好的差事，我发誓！
    内里天人斗争，就在这时一声轻微的金属摩擦声音“哧”一声，赵宇第一个念头完蛋了。
    双目紧闭，只觉得扑面而来一阵清凉，好象是有液体沾在脸上，他尤自想着：竟然是液体炸弹，我死定了！
    半响静静的站着等死，却没有他所想象的爆炸，睁目一看，差点吐血，黑黝黝的筒子上方出现一个小人，举着红旗飘来飘去，伸手摸在脸脸，粘粘的液体，颜色的红的，仔细一闻，更是气急败坏。
    “滚！都***滚出去！”急怒暴喝，晃如打雷一样震撼着每个人的耳膜。
    众人慌忙退了出去，赵宇一屁股坐在老板椅上，身上凉飕飕的，才发觉冷汗侵湿了他的衣服，瞪着小人咒骂着，忽然发现一个奇怪的事情，这次他小心翼翼的走上前去，小人的旗子上面有字迹。
    赵宇一把拿过来，上面写着：“如果阁下有时间，不妨在周一中午请到清水路42号，与君共近午餐。”落款写着日子，还有两组奇怪的数字，从笔迹上看应该是出自同一个人之后，赵宇心中好不惊奇，究竟是什么人，这么整他，微哼一声，皱起眉头计上心来，冷笑道：“在我的地盘，绝不能任你而为！”
    “卫士林！”
    “在！”没有走远的特别行动组组长象风一样跑进来了。
    赵宇沉着一张脸冷冷命令：“查清水路42的背景。”
    “是！”卫士林大声应下，转身出了房间。
    赵宇牙齿咬得咯咯作响，看着字条，这已经是第二次了，他绝对不能忍受这种侮辱，猛然回头望了一眼空荡荡的橱物柜，心里咯噔一下，那个东西不见了！
    赵宇一阵恐慌，即便是自己的性命不在也不打紧，如果那张绝对权限的卡片不见了，他就是有十条命也不够许可言杀的。
    为了方便“6712”的工作开展，许可言给其认证了一张与自己身份卡片权限相等的信息卡片，张卡片就相当于许可言的身份信息一样，可以任意查看所有南部的机密、绝密情报，接触任何重点要害部门，甚至可以动用一个兵团去打仗，这样至关重要的事物丢失了，赵宇真不敢想象会发生什么后果，小心翼翼地关上储物柜，心头叫了一声苦也！
    信步走出皇星酒店，漫步入临近的一条步行街，合仪市的繁华不是明雨行星所比拟的，张小龙看着接头熙熙攘攘的人群，安居乐业的神情让他有了一种错觉，许可言真的有他想象的不堪吗？他没法解释这个问题，对于任何事物他是站在最理性的角度去思考，在太平盛世许可言不失为一个治世能臣，乱世之中，张小龙认为他能很有自己的原则，很容易就出了底线，这个世界的人为利益出卖良心和道德已经不是什么鲜有的事，至少在许可言身上不是。
    “老板，一个逛街闷不闷呀！”高云不知道什么时候连接了通讯，语气中带着少有的欢快。
    张小龙哂笑道：“当然闷了，要不要一起？”
    “咯咯，一起就不必了，帮我带份礼物就行了，你要找的人我已经找到了。”高云带来了一个好消息，张小龙走在人群之中不动声色地问：“辛苦你了，在什么地方？”
    高云回答说：“自己看吧！我立即传给你！”
    “辛苦了，说吧！你想要什么礼物？”张小龙笑道。
    “这个嘛！老板自己看着办吧！请问还有什么吩咐吗？”高云越与之接触，就发现张小龙脾气好的出奇，这应该是她的错觉吧！
    张小龙微微沉吟着说：“一日的间谍女士去什么地方了？”
    “好象是郊外的一处别墅，跟踪不上。”高云回道。
    “哦，我知道了，这个女人很厉害，幸好以前没有遇到她，不然肯定栽了。”张小龙没来由地说着，语气前所未有的慎重。
    “能被老板称赞的人，应该很优秀吧？”
    张小听笑了：“被我称赞也不见得一定是什么好人，譬如说这位小姐，好则好亦，只是……心地不太好。”
    高云问道：“奇怪，老板与这人不过见了二次面，怎么知道她的心地不好？”
    “这个嘛……秘密吧！”张小龙淡淡笑道，关了“鹰眼”径直在步行街上辨明方向，根据高云发过的指示图的标识走去，看了看时间，心道：“抓紧时间和青俄的老兄们打个招呼，请他们也出来喝茶了。”
    张小龙忽然想到在6712总部部署的一切，不禁想笑，谁知道被耍的人会有什么表情？不过这样一来，凭空加进一个愤怒的复仇者，对他的计划就更是有帮助了。
    抬手叫了一辆TAXI，到了临近标识的一条街，下车步行走了过来，“鹰眼”接收了高云关于附近地形的消息，张小龙走马观花一般的看着，以了然于胸，只等着夜色日暮，再方便行事，黑夜对他实在是太有用处了，陡然间看看双手，确实是一副杀人的利器。
    银流叶子见到了“蚁穴”在傲海行星的负责人，他是一个三十多岁的男子，带着一副黑黑的墨镜，身材不高，长相也不出色，是属于放在人堆里没法认出来的那种人。
    “这么说来，许可言已经注意到我们了？”银流叶子不动声色的问，冷艳的招牌表情再次出现。
    那男人慎重地点头：“6712是许可言手下专门对外事间谍活动的处理机构，负责人赵宇从警察部接手了上次在商场的杀人事件、汽车爆炸案、别墅爆炸案以及昨晚杀人事件，不过他还没找到头绪，目前怀疑重点对象青俄人。”
    银流叶子反问：“那个叫于晓枫的女人找到了吗？”
    “还没有，赵宇没找到，我也没找不到。”
    银流叶子冷哼，俏脸寒霜：“你尽快要查出是谁杀了我们的人！利用你手上的一切力量，我们要找到那个女人，拿到日志，另外南部研究所防卫图你什么时候能够拿到！”
    男子鞠躬道：“阁下，这件事情没有你想象的那么简单，我们现在面对是三方敌人，在敌我形势没有完全明辨之前，妄动只会图增损失。”
    “哦，那你的意思是我太急功近利了？”银流叶子忽然笑了，笑得那么诡异。
    “不，阁下，我想您误会了我的意思，我是想说，与其成为目标，不如将矛头指相别的势力，暴露自己是不智的举动。”男人说话的声音很沉，不由自主的让人有信服的感觉。
    银流叶子沉吟道：“说出你的想法吧！算起来你也是这里的地主了，没有人比你更清楚，这里的情势。”
    “谢谢阁下！”男子颔首道，“帝国、青俄、6712还有就救下于晓枫的势力，算起来一共有4股势力觊觎我们的目标，6712在明处不足为惧，青俄已经暴露了，他们短时间内很难有所行动，剩下我们和一个未知的势力，我觉得我们是不是应该尽全力找出这个男人，想办法使他成为众的放矢，待到中傲认为危险已除，再趁机一鼓作气行动。”
    这个回答到是最好的办法，银流叶子不想和其他势力发生正面冲突，她的目的是液体金属能源仪器及相关资料，夺回是最好的结果，如若不成毁掉也不能让对手掌握，她接受了这个建议：“具体如何做？怎么找出这个男人？又怎么让他成为6712除之后快的心头刺？泽源君是不是已经有了计划？”
    称为泽源的男人微微一笑：“据我所知，几天前6712的总部曾闯入过一位不速之客，将赵宇戏耍一通，现在他恨不得抓到这人，生吞活剥都有可能，问题的关键是如何找出这个男人，让他暴露在各方势力的眼睛里。”
    “请继续！”银流叶子感到自己这个部下着实不简单，如抽丝播茧般找出了问题的关键。
    “我认为于晓枫肯定不会和这个男人在一起，或者说已经被隐藏起来，这个男人如果要行动一定不会带上这么一个累赘，所以，我们的排查对象应该是单身男子，两天前出现的单身男子，从我看他在商场的影象来看，此人胆大心细，很有头脑，依此推断我觉得他不会太低调刻意隐藏自己的行为。”
    “两天前？”银流叶子刚想说合仪市一天出现的单身男子何止千万，猛地想到了那个叫孔明的男子，默然半响没有说话。
    “阁下，您有什么顾虑吗？”泽源小心翼翼地问着。
    银流叶子没有放过任何一丝她怀疑的线索，虽然她不相信天下有这么巧合的事情，但终究是说了出来：“皇星酒店，你去查一个名叫孔明的人，我觉得应该是他！”
    “您是开玩笑吗？”泽源半信半疑地问，忽然发觉口气不妥又道：“阁下，真如你所的吗？”
    银流叶子想起那张俊美的笑脸，虽然他花心了些，但看样子应该不是一个能杀人的人，随即又摇头道：“我想可能这几天没有休息好的缘故，思路混乱了一些，泽源君，排查那人的事情就交给你了，你行事起来很是方便，我等着你的消息。”
    “竭尽全力为阁下效力。”泽源伏下身子想她行礼，银流叶子淡然笑了笑，随即起身离开了别墅了，井上为她打开车门，时间已经到了下午5：20分，银流叶子生出一阵厌烦，随口道：“井上，我们在市郊走走，我想看看风景。”
    当夜晚的灯光再次亮起的时候，张小龙带着身心都经历了一次，回头望了一眼，倒在血泊中死相狰狞的青俄特工，嘴角泛起一丝无奈的揶揄，看来他是一个合格的杀手。
    一个颤巍巍的身影在旁边毫无意识的颤抖着，面前4个同生共死的同伴，举手投足之间就被别人轻易地杀掉了，他隐约还记得其中有一位曾经是前任的军中格斗亚军。
    “觉得如何？”张小龙开口说话了，只是用得是青俄语。
    米乐维奇没有说话，他已经闻到的死亡的气息，如果死亡是一种解脱，面前的同伴无疑是幸福的，不幸的是他正在等待死亡的降临，那个很好看的年轻人漫不经心擦拭着手中的血迹，口中说得是另外一种语言，声音很小，但是米乐维奇听得出是一日语。
    “先生，不要考验我的耐性，我的问句你还没有回答。”张小龙敲着桌子，趾高气扬地呵斥着对方的失礼。
    米乐维奇终于听清对方说什么，艰难回答：“你想知道……什么！”他不想死，所以选择了妥协。
    张小龙嘻嘻笑着，他已经从对方的头脑中了解到他想要的东西，他不会杀这个叫米乐维奇的男人，杀了他谁去帮自己点火，装作漫不经心的样子走到他面前：“这么说，你选择投降了？”
    米乐维奇点点头，任由着冷汗顺着脖颈流下来，张小龙满意地点点头：“不错，虽然胆子小点，不过我并不拒绝的你的投降，告诉你们有多少人？行动的负责人？准备干些什么？还有藏身地点你要一字不落地说出来，如果你不老实的话……我也只能杀人灭口了。”
    米乐维奇机械地点头应着：“我一定如实告诉你！”
    张小龙得意地笑了笑，一切都按照他的计划进行了，随便问了些他已经知道的答案的几个问题，米乐维奇全部都如实地回答了他。
    看他眼中的神色逐渐镇定下来，尚带着一丝惊慌，计上心头，微微一笑，说道：“看着我眼睛，告诉我你刚才有说谎吗？”
    张小龙眼中闪过温和的眼神，乍看之下，米勒维奇心头只觉得一空，对方的眼睛闪动着奇特的光彩，米勒维奇不知不觉中被吸引了，耳边响起如梦如幻的声音，好象来自很遥远的地方，又好象近在咫尺，眼前的视线模糊了，仿佛进了没有重力的空间，整个人漂漂浮浮的昏昏沉沉的醒来，米勒维奇却发现刚才的那个年轻人已经不见了，好象是做了一场梦一样，倒在血泊里的同伴在警告他，刚才的一切并不是梦，不由得打了个冷战，这一切到底怎么了？
    当他恢复正常，匆匆离开了，他要找到负责人，将刚才他所知的一切告诉他。
    当张小龙回到皇星酒店的时候，在大堂里看到了一个寂寥优美的身资，张小龙倒没直接走过去，看了看时间，将近午夜12点了，无奈地笑了，转身走到电梯前。
    “看见我令人想逃跑吗？”张小龙刚摁下按钮身后响起了一个声音，脚步声由远倒近。
    张小龙措手不及地回望，银流叶子白皙的面孔上掩饰不了倦意，微微张着小口打着哈欠，那样子倒和叶钰儿颇了几分神似。
    “无言以对，被我说中了？”银流叶子幽怨地问。
    张小龙摇摇头，忽然笑了，笑容很特别，那双细目象是看透了她想法一样，不急不徐地回道：“没有，我只是被小姐的美貌震住了，一起上去吗？”
    叶子不置可否地点点头，电梯门开了，二人近去了，狭小的空间里弥漫着一种很奇怪的香水味，张小龙皱着眉头，打了二个喷嚏。
    叶子微笑地看着他，张小龙刚想说些什么，天旋地转失去了意识，眼神空洞地望着叶子，那神情好象痴呆了一样。
    叶子露出诡异的笑容，电梯门开了，她的手下等在门口，架住了张小龙肩膀竟至进了银流叶子的房间。
    “将他放在沙发上！”银流叶子蹬掉脚上高跟鞋，她不喜欢穿这种虐待脚掌的鞋子，比较而言，换上一对木屐是她中意的选择。
    “上泽，你来问。”银流叶子从酒柜中拿出一瓶白色的瓶子，仰头饮酒，白皙的俏脸上闪过一抹红丝。
    在和合仪市的间谍见过面后，银流叶子没有直接回酒店，井上开车栽着她在合仪市的郊区游逛到天黑，她坐在车上失神的神情，令井上感到前所未有的慎重，天黑了好久，叶子的声音才响起：“回去。”她回到房间，找出了一种专门用于使人迷失神智的香水。
    “我还真没打算对孔明用这个东西，可是我不能放过每个值得怀疑的人，也许这是最好的方法。”抹了一点凝香在鼻子上，香水放到了随身的手袋里。
    之后就有了电梯里的一幕，张小龙双目失神，晃悠悠靠在沙发上，身体仿佛没有了支架一样软瘫着，银流叶子站在不远处眼中闪过寒芒。
    “你的姓名？”
    “…………”张小龙挣扎着没有回答。
    上泽又问道：“你的姓名！”
    “……孔明！”
    “你的身份？”
    “青俄帝国外事司。”张小龙的回答令每个人都感到惊奇。
    “职务？”
    “情报员。”
    银流叶子听着这一切，无奈地笑了笑，这个答案对她来说并不显得沉重，也许她早就已经意识到了这个问题。
    “你的任务是什么？”
    “接近一日特工，套取关于仪器的资料。”
    “你的负责人是谁？”
    “格哈本夫少将，他是负责中傲情报的总负责人。”
    上泽用笔记录下他的话，继续问：“昨天晚上你们有没有什么行动？”
    “有的，我们杀了4个一日人。”
    “目的是什么？”
    “格哈本夫少将，怀疑仪器日志已经落入了一日人的手里。”
    “哦？”银流叶子思索着他的话，青俄人为什么如此肯定，日志已经落在他们手里，这不得不让人思索。
    “格哈本夫少将依据什么断定，一日人拿到了日志？”银流叶子问道。
    张小龙无神的眼睛转过来望着她回答：“不知道，这不在我所知的范围。”
    银流叶子又问：“如何能找到格哈本夫少将？”
    “后天，下午5点清水路42号，他会在那里吃晚餐。”
    银流叶子得到了她想要的答案，禁不住低头思索着，冷冷道：“弄昏他，送回他的房间。”
    “头领，这人已经没用了。”
    “笨蛋！杀了他等于让暴露了我们自己。”银流叶子冷声说。
    上泽无言以对，一掌劈在张小龙的脖后，应声昏倒，将他扛了出去，银流叶子心烦意乱的挥挥手道：“你们都出去，有事我会叫你们。”
    “是，头领。”





    第十三集 绝处逢生 第二章 暗战
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:30 本章字数:12289


    电磁门悦耳的关闭声响了，昏迷的张小龙睁开了眼睛，他笑着整理着衣服，慢条斯理的倒上一杯水喝着，坐在沙发上殷殷的笑意，仿佛是在讥笑不久前银流叶子的逼问。
    他根本没有受到到药物的影响，银流叶子太自信了，是以她犯了一个极大的错误，张小龙从头到尾没有说一句实话。
    “高云。”张小龙慢悠悠地说着，捉鱼的网已经散了出去，香甜的诱饵漂浮在水面上，下面要做的就是等待了。
    “老板。”高云熟悉的声音。
    “计划进行的很顺利，6712有什么动静？”
    “很好，我看了今天下午的影象，他们的头儿已经彻底被你激怒了。”
    “哦，真是太好了。”张小龙这么说着，将身上的外套去掉了，“去了清水路42号？”
    “去了，将周遍的店面控制下来，监视那家餐厅，老板，为什么要选清水路42？”
    张小龙微微一笑，大字型的躺在床上：“没什么特别的理由，我在商场里有看到它的广告，所以就选了，上面说那里的菜很不错，我想去试试。”
    “就这么简单？”这个答案简直就是侮辱高云的智商。
    “就这么简单。”张小龙回答依旧，“进入他们军方的电脑指挥系统的事，成功没？”
    “谈何容易，他们的系统很先进，有点棘手。”高云如实地说。
    “没关系，还有一周的时间，你要继续努力，别让我失望。”
    “一定，一定！”高云回答道。
    “零点”号为他提供了最大的行动方便，毫不费力的掌握敌人的通讯和动向，使他能够按照自己的目的进行计划，摸着后脑，心道：“上泽的力气真大，换作一般人恐怕醒不了。”
    随后他就沉沉的睡了，恍惚之间，门铃声惊扰了他的睡眠，张小龙披着睡袍开了门，眼前一亮，一身素白色的秋装，一顶风情万众白色贝雷帽掩住她的长发，化了淡淡的妆，第一眼看到她，张小龙也不由得长吸一口气。
    “不请我进去？”银流叶子巧笑嫣然地说。
    “当然不是。”张小龙回过神笑着说，作了请进的姿势，“求之不得。”
    听到这样的答案银流叶子报以微笑，张小龙却有一种引狼入室的感觉，平压下心中的情绪，面带笑容迎接她的问题。
    “不来点什么吗？”
    “茶，谢谢！”
    二人对坐，双方默契地相视一笑，叶子巧笑以望，脸上薄施粉黛，眉梢眼角尽是笑意，张小龙自知来者不善，只是那似笑非笑的神情，她那双似秋水无痕的双眸中却象看到鸡的狐狸一般，身上一阵泛寒，当下干笑道：“叶子小姐，我有什么不对吗？为什么这么看着我？”
    “不，你误会了，我只是想看清你的样子，你生得非常俊俏。”叶子半真半假地笑道。
    张小龙心里犯嘀咕，依旧笑容满面：“男人生得那么俊有什么用，叶子小姐，这么一大早来，不仅仅是为了夸赞我的长相来了吧？”
    “如果我说是呢？”叶子抿一口清茶似真似假地道。
    “鬼才信你！”张小龙心道，摇头笑道：“那就是了！你都承认了，我没道理不相信。”
    叶子也笑了，在她心里已经先入为主，张小龙是一个经验丰富的特工，几句话的时间她更加确定了，昨夜她失眠了，不是为别的，却为了张小龙，很奇怪虽然知道他在欺骗自己，叶子依然对他保持的好感，不过这不代表她有心情一大早来和他调情。
    “你觉得我象那么无聊的人吗？”叶子不动声色地说着，张小龙知道她要摊牌了，仍旧故作不知装傻。
    叶子娇笑道：“你该知道有一种香水叫夺魂吧？”
    一日间谍专用逼供所用的香水，含有一中叫作“帕滋”的迷幻剂成分，它的作用很是奇怪，凡是闻到的人，意志就会失守，“帕滋”是逼供专用药品，属于星际违禁药品之一，所谓的“夺魂”香水就是经过配方优良过的迷幻剂，只需要闻到一点点，整个人仿佛如吃了神经性迷幻剂，别人问到什么就说什么，不过“帕滋”只有一日帝国的黑山克星球才有生产，所以这种香水是一日的黑龙会特有。
    张小龙装作吃惊，脸色刷地变了，一言不发，双目冷冷地盯着叶子，半响才叹气一声：“昨晚我昏迷，大概就是因为香水的缘故吧？”
    “聪明！所以我要和你开门见山地说。”叶子赞许地点点，“你昨晚的表现我很满意，该说的你都说了，我喜欢合作的人。”
    张小龙懊恼地拍着脑袋叫道：“我中了你的道！哦！该死…………真是奇怪！你还留着我性命？”
    “你认为呢？”叶子笑得很舒畅，甚至可以说妩媚动人。
    张小龙狐疑地看着她：“不清楚。”
    “哈哈……”叶子放声娇笑着，那副神情当真是不可一世，“我们合作吧！”
    “什么！”
    “我说我们合作！”
    “开什么玩笑！日志现在你们手上，你们允许我们得到仪器日志吗？你们能让仪器落入我们手中吗？”张小龙扮演称职的情报员，据理力争。
    “不允许，可我告诉你，日志现在不在我手上，我以黑龙会的名义保证。”
    “不在你手上？”
    “事实上我们也一直在找日志，据我所知，是由一方莫名的势力加入进来，打乱了我们的计划，日志没在我们手中。”叶子正色说道。
    “你认为我会相信吗？”
    叶子无所谓的摊手道：“你可以不相信，我不勉强你。”
    张小龙怅然地长出一口气，怔了半响才慢慢道：“看来我只能相信你的话，不过我作不了主。”
    “我来是给你给你一个建议，你知道就行了，至于答复嘛！最好天黑之前给我，行吗？帅哥。”叶子妩媚地笑道。
    张小龙转过脸去笑得很是奇怪，象是讽刺又象是一丝满意，精明的黑龙会二代目傻傻的跟上了他的计划，当他面对叶子的时候，换上另外一副笑容，钦佩和迷恋，这一刻张小龙打心底同情这位美女干部：“遇到我……算你运气不好吧！”
    素林快递公司下午13：20分，一个中学生模样的男孩拿着一封信笺走了近来，13：33分快递手续办理妥当，中学生离开了，坐在对面的茶座里饮茶的男子，有意无意地看笑了起来，手中擦拭着金边眼镜，看上去一副悠闲的模样，漫不经心的将眼镜带好，嘴角上下浮动，似是在和空气低声说着什么。
    “老板，研究院的地形搞定了，你何时行动？”高云的声音精神略显萎靡，通宵熬夜的滋味是女人最害怕的事情，特别是对爱美的女人。
    “辛苦你了！”张小龙淡淡地说着，眼角余光瞥到有人正在朝他看来，报以微笑没有在意，显然这种受青睐程度与他的样貌有很大的关系。
    “飞熊战队可以动了，命令他们监视一日人的行动，他们的时间不多了，动手就在这几天！”张小龙悠然喝着咖啡道，高云闻言精神一振，心里盘算着结束任务之后，找一处安定些的星球，休假散心，她尤自打着自己的算盘，张小龙又道：“行动隐秘，有任何情况要和我联系，不要自作主张，告诉这帮小子，对手是经验丰富的情报员，不是下三滥的小混混，不要大意了。”
    高云信心满满应下，将命令传达给了小队临时队长大毛，后者一脸兴奋擦拳磨掌地叫道：“老板快把我们闷坏了，整天象个罐头真没趣，昨天二毛还给我发牢骚，老板的命令来得真是时候。”
    看到大毛脸上兴奋的笑容，高云啐笑道：“看你美得！不过老板也说了，你们只负暂时不能有所行动，发生任何情况要向他报告，千万被出了什么漏子，听他讲，对手似乎很厉害！”
    大毛信心满满拍着胸脯道：“一定！我们也不吃素的！”
    高云耸了耸肩膀道：“一切小心！”
    坐回到指挥位置上发号施令：“检查舰体周围情况，信息动力源进行检测，操作组对机甲舱口损失碎片进行清理，15分钟后将实施机甲登陆！”
    “周围无异常，最近热能原点72万KM以外，陨石碎片覆盖密度低，舰体清理器正在清扫，预计完成时间3分12秒。”大副位置上的男子高声回答道。
    “信息能源动力检测完毕，能量强度40%，完成此次信息保护后，需要补充能源矿石，请求能源组立即着手准备！”二副回答。
    “机甲登陆舱检测完毕，陨石碎片清理完毕，随时可能执行登陆任务。”
    高云扬声道：“登陆预计时间13分27秒，全程信息保护模式，执行能源YUGD8892，打开备用能源线路，进行能源补充，另能源组检测能源强度对信息能源，对编码代码THUO6723动力补充，原计划不变，准备完成报告！”
    高云面前的将有行动就关了通讯，信步走出茶座朝着于晓枫所在民居去了。
    几天时间过去了，于晓枫的心情大概能平静下来了，对于于晓枫他觉得很内疚，在双方不了解的情况下就发生了男女关系，这远远超出了他的道德范畴，准备来说，他不知道如何去面对于晓枫，甚至蓝静云、方静雅和叶钰儿，想起这些他也会感到棘手，幸好眼前要面对的三方狡猾的敌人，而不是三个优秀的女人，比较而言，他觉得三个女人比三方敌人要难对付的多。
    心不在焉的走着，嘎然一声响声，一辆能源车急刹车险些撞到他，张小龙吓一跳，莫名其妙的瞪了一眼车子里的驾驶员，对方不住地道歉，他没有深究，继续走着，很快离开了宽阔的热闹的大路，从“鹰眼”的地图上来看，走这条捷径是最快的路，旋身走入那条不知名字的街道，瑟瑟的风吹进衣领里，走过静静的小巷，穿过一条马路，又走了四条街道，翠微路到了，张小龙漫不经心的观察四周，这才缓缓的走了过去。
    敲开门，敦实的男主人看到他，脸色刷地变得惨淡，张小龙皱起了眉头：“她走了？”
    男主人没有说话，费力地点头，他害怕张小龙会对他做什么，眼睛里充满了恐惧，张小龙拍拍他的肩膀道：“把她留下的东西给我！”
    男主人猛地跑了进去，张小龙站在那没动，男主人跑出来手上拿了一张字条给他，是于晓枫留给他的，他接过放到口袋里，一言不发的走了。
    “我要用自己的方法去报仇……”
    只有一句话，张小龙将看过的纸条撕碎，散落在空旷的街道上，秋风卷起雪白的碎屑四散了，皱着眉头喃喃道：“个性真强……麻烦！该怎么去找她！”这件意外暂且被他放置在一旁，不管出了什么事，都不能阻止他夺取能源仪器的决心。
    一肚子闷火的赵宇嘴里咒骂被堵在路上的车子，前面警察在疏散着交通，一起意外的交通事故在一分钟之前发生在这条路上，空中通道和地面通道都被禁止，赵宇的车子被困住了，没有一、二个钟头的时间，很难离开这条被禁的道路。
    车栽通话器在这时候响起来，赵宇看到来电脸色忽变，按下耳边通话器接转过：“部长……”
    许可言的声音响在他的耳边：“警察部的人告诉我，你的案件进度很慢，而且接二连三的发生许多让人很难堪的事故，赵宇，告诉我，是什么人在你的总部制造混乱。”
    “部长……”赵宇喉头发涩艰难的说话，脑袋里空白一片，心想着警察部究竟是谁这么多嘴，把他的丑事泄露了出去。
    许可言威而不怒地继续道：“没答案是吗？！”
    “部长，我正在查，用不了多久就能水落石出。”赵宇信誓旦旦地保证。
    许可言淡淡地说：“不管是一日人、青俄人还是别的国家特工，我不希望在傲海听到和见到关于他们闹事的消息，依靠6712的能力大概会比较困难，你们和警察部、军方的关系很差，需要韩可欣帮忙就来梦城，我想她也会同意的。”
    “是，是，部长，我立即赶往梦城。”赵宇满是感激地回道，在和军方的将领关系中，唯一能与6712相处得当的只有韩可欣的女军，对许可言的这个安排决定，赵宇非常满意，毕竟和老搭档共事是愉快的。
    许可言又道：“演习开始了，有什么状况随时报告给我，希望不被人搅了兴致。”
    他这么说着，赵宇忙不迭休的应“是”，长出一口，终于结束了对话，赵宇心中恨恨骂着警察部长，在这种时候竟然摆他一道，既然你做人不厚道，也别怪兄弟不仗义，赵宇恩怨分明，当下在心中记上了警察部长。
    抬头看见上放来回穿梭的警用悬浮车，笑上阴鹫的笑容好象看到一件很好玩的事物，摁动能源，他的驾车缓缓从空升了起来，立刻引起警察的注意，扬声器大声警告车主，不要妄动。
    赵宇心骂狗屁，不加理会朝着空旷的地带飞去。
    赵宇的驾车好象一根被点燃的导火索一样，瞬间将数十辆警车吸引住了，从不同的方向朝着同一个目标快速的飞驰，赵宇并没有打算离开，车子被拦截住了，车载通话器里传出警告声，赵宇很配合的将车停了下来，警察只将其当作一般的市民急要离开，一名小警察潇洒地走来对他行礼，赵宇把车门关上，扬手大巴掌挥了过去，“啪”一声清脆从警察的脸上碰撞发出，所有的人都被这个胖乎乎的男人镇住了，挨打的警察捂着半张脸，瞪大了一双眼睛难以置信的看着他，赵宇又是扬手一记耳光过去，心道：“算你面子，这两下是为你们部长挨的。”
    反应过来的警察掏枪对准了赵宇，二个人上前想制止住了他的行动，赵宇本想掏出工作证件，不料双手被制，高声道：“放开我！”
    被打的警察也不管许多，上前就是二记耳光给他，赵宇怒火中烧，吼骂道：“你给我记住！”
    小警察叫嚣道：“你他妈也给我记着！”说着，就要再打，被身边一名警察长官拉住了，这时赵宇被摁翻在车头，样子好不狼狈，他摸索着从赵宇的口袋里拿出了工作证件，翻看之后，脸色数变，赵宇哼哼唧唧怒视着周围的警察，没想到竟然弄巧成拙被一名小警察给打了，心中对警察部长更是多了三分的恨意。
    “对不起，对不起……”手中拿着赵宇证件的小警官跑过来低声下气的陪着不是，就算赵宇要杀了他，也只是一句话而已，“6712”的头儿被打了，警官开始害怕了，“6712”的可怕在于他可以凌驾了任何权利机构，他有绝对的生杀大权，事后只需要一份向许可言的调查报告就能了事，警官不想在这个年纪失去生命，他还有一个妻子和一个儿子在等着他。
    警察们放开了赵宇，他的脸色铁青，冷冷的瞪视着先前打自己的那个小警察，脑子里飞快地盘算着该用什么方法惩治他对自己的冒犯，小警察脸色更加难看，显然他已经知道得罪了一位要命的大人物，因为看过证件的警官刚刚告诉他赵宇的身份。
    赵宇到不着急，冷眼瞪着警察们，随后一言不发的上了车，扬长而去，警察们觉得心头一寒，赵宇什么都没说，但是这件事肯定不会就这么结了。
    年轻的小警察失神落魄地站在原地，所有的人都用一种恐惧的眼神看着他，刹时间他被孤立了，没有人再愿意和他接触，他的长官复杂地看他一眼，长叹一声走远。
    赵宇窝火到极点了，车子漫无目的的转来转去，越想越发恼火，抓起通话器叫道：“卫士林你***把人集合起来，15分钟之后老子就到总部，全***给我抄上家伙！”赵宇快被气疯了，脸上火辣辣的疼痛仍未消退，想到被警察部长打小报告不说，竟然还被一个小警察打了，当下顾不得什么平素的准则和规定，只想将胸中的怒火和闷气撒出来，他现在被警察气疯掉了。
    卫士林从没听过赵宇这般着急和愤怒说过话，不敢怠慢，挂断电话立即集合队伍，特别行动组共620名士兵，3分钟之后集合完毕，清一色黑色的防暴服，轻武器Z21步枪，少数人还携带了重型武器。
    车子象发疯了一般在街道上狂飞，车子来到“6712”的大门前，发出刺耳的电刹车声响，赵宇从车子飞步走下来，二话不说叫道：“上车，跟我走！”
    时间已经到了下午六点，这个时候交通警察收队回了警署，一行人没有忘记下午发生的事情，每个人都揣揣不安的想着赵宇会怎么收拾小警察，但没一个人会想到，赵宇目标不是一个小警察，而是一个警署。
    急促的刹车声音惊动了整个警署，赵宇站在驾车边上，冷眼看着特别行动组包围了整个警署，卫士林有点拿捻不透赵宇的想法，只是执行命令，将警署里三层外三层的围了起来，赵宇带上一队人走了进去，步枪能源显示灯是红色的，这表示步枪可以射击，枪身上的保险也开了。
    “不许开枪，看见人就给我打两个耳光！打完所有，收队！”赵宇捋开袖子，抓住门前失神的警察上前就是二个耳光，其他人就更不客气，放手脚的打下去，一时间所过之处，一阵劈哩啪啦的巴掌声。
    警察第一次如此被人明目张胆的欺负，但是没人想到反抗，因为对方是荷枪实弹的“6712”行动组，他们杀人，不需要负法律责任。
    赵宇的大巴掌打在分局局长的脸上，狠狠地瞪了他一眼，高声道：“收队！”完了，回头冷声对那一脸惊恐的局长道，“不服气来‘6712’找我！”
    一行人飞快有序的上了军车，刹时间20多辆军用运输车辆走得干干净净，适才发生的一幕好象一场梦一样，脸上火辣辣的疼痛告诉这位局长不是梦，气急败坏的跺脚骂道：“谁他妈能告诉这究竟发生了什么！”
    星罗棋布的梦城军事指挥中心，一个突兀耸立的太空堡垒漂浮在宇宙中，不时有成群结队的星际战舰起落飞行，在距离傲海行星北部60万KM，这个巨大无比的钢铁堡垒就是许系军团的指挥中心。
    这个巨大的象一只铁塔一样的堡垒，耗资数千万亿造就的，它是集高强通讯指挥、空间防御、超远程攻击、数据计算、精确制导巨大的太空航母，许可言麾下的六个军团，数十万艘战舰的载体。
    刚刚结束第六次假想模拟战，许可言和他的军官们正在梦城最深处的会议室里看着战争画面，双鬓带霜，眼角的皱纹深了，只是许可言犀利的眼神没有改变，象鹰一般锐利的眼睛缓缓的扫过他的军官们，目光最终落在此次演习的主攻一方总指挥周亚夫的身上，一张国字大脸，浓眉大眼，嘴角坚硬的线条向人展示他刚强的个性，周亚夫看着影象机上记录的画面，时而眉头深锁，时而摇头叹息，看得出对于战略上他并不满意。
    画面定格在一支突然加入的舰队，画面上的字模说明所属军团及部队番号，二十三分钟之后整个战役全部结束，富丽堂皇的会议室亮了起来。
    许可言手中拿着一个乳白色的杯子，看起来是那么纯净和明亮，分作在会议桌两边数十名高级军官肃穆地望着他，他们在等待许可言的评判，许可言身边坐着一个瘦瘦的男人，细小的眼睛，尖尖的下巴，带着狡诈的眼神，显得和别人不一样的是，他没有穿军装，他就是苏其拉夫。
    “防守一方的韩将军，你的表现非常出色。”许可言发话，每个人耳朵顿时竖直了，“看得出严密紧凑，这点我很欣慰，你是迄今为止，防守最出色的将军。”
    韩可欣肩头将星闪闪，许可言给她的赞誉没让她感到兴奋和激动，多年的军中生活早就养成了古井不波的城府，周亚夫微哼一声，面上带着不满之色。
    “亚夫，左线防御空洞是你的诱敌之计，若韩可欣主动出击定会瞄准你的薄弱环节，你的计划很好，前锋舰队将兵力集中的头尾两处，一旦发生军情，时间和速度就成了最大的优势。”许可言看到了周亚夫的不满，几句话说出来，周亚夫面色缓和许多，众多将领之中，周亚夫与韩可欣最为出众。
    二年前，周亚夫奉命在危急关头接替了星际赫赫威名的一支铁军----8841部队，别号“封火”军团，短短一周的时间将这支处于混乱中的军团拉上了战场，将李系军团4只舰队阻止在太阳系的外围，为许可言的军变赢得了宝贵时间，以其杀阀决断闻名于世，在众多将领之中显得尤为突出，包括“封火”军团的前任军团长、参谋长等23名高级军事将领全是死在他的手中，在阻击李系军阀的战斗中，他又将拒不投降的6个整编师全部击杀，一举稳定了大局。
    韩可欣出众在能力上并不高于周亚夫，其中一个原因是因为她是高级军事将领里唯一一位女性，女军在众多军团中是第一支装备“生化机甲”的军队，以机动灵活、偷袭暗杀闻名于各大军团，其机甲协调作战能力更是其他兵团难以比拟的，何况经历他的前同事张小龙针对机甲训练而制定的战法和战术，得到了她的充分肯定，女军此刻战斗力并不比星际舰队差，甚至其超强的机动能力更是星际舰队无法比拟的。
    周亚夫僵硬的面上有了笑容，许可言颔首继续道：“从战术上麻痹对方，自己却丝毫不有懈怠，这是你的长处，但是亚夫你大意了，你小窥了韩将军的机动能力，在进入你设下的陷阱，第一时间直击中军，你强大的防御线只等同虚设，这点你承认不承认？”
    “部长的教训，我记下了！”周亚夫被说老脸微红，当着这么多将领面前，他真是下不了台面。
    “我们的话点到为止，各位，我的话不单是对某一人说的，一句话，就事论事，在座最少都是一名准将，你们应该清楚一个好的指挥官对士兵代表着什么，在策略上的胜利能换回多少生命的平安，同样在策略上的失误又将损失多少士兵，古往今来，事例举不胜举，或许你们有的人觉得，许可言太较真了，可是，将军们呀！当伤亡数字变成生命的时候，你们会作何感想！”他说这些话是所有的指挥官都能明白的道理，但搬倒这种严肃的场合说出来，众人心里无不沉甸甸的，眼下大战在即，对于这些将军们来说，数字很快就要变成生命了。
    会议就在许可言的训导讲话中结束了，周亚夫挑衅的眼神未给韩可欣带来不悦，至少表现上韩可欣依然没有喜怒，这二年来，她已经喜欢于每天顶着男性将领不满的眼神参加会议，这也难怪，除了她之外高级将领中掌握兵权得没有一个女性，“木秀于林，风比毁之”，男人们多少心里对一支独秀的韩可欣有点看法。
    一名行色匆忙的军官焦急站在会议室门外等待着，白色的光云门开启后，许可言还没走出会议室的门，那人就连忙跑了过来，低声在许可言耳边说着什么，许可言频频皱眉，神色非常古怪，挥手打断那人话，回头道：“韩将军，跟我来一下。”
    韩可欣认出了那人，6712的头儿赵宇，和6712牵扯上关联旁人会非常麻烦，韩可欣却不会有麻烦，她知道6712策划了许多事情都需要依靠女军的帮助，这二年来没少帮赵宇做一些见不得光的事情，韩可欣反感赵宇的一个重要原因就是没完没了的肮脏任务。
    赵宇无奈地摊手，一副无辜的表情，每个人都看出有幸灾乐祸的意思，韩可欣装作没看见，后面的男军官们又在议论着什么，早已习以为常的她，不屑一顾的随着许可言走了，走在最后的则是赵宇。
    “具体情况如何？”赵宇刚进了许可言的办公房间，等待他的就是这句话。
    早已习以为常，二人也不多做惊讶，赵宇将在6712总部噶声的状况及几个案件一一说来，许可言大为光火，自己下属竟然象白痴一样被人耍，喝道：“究竟是对方太狡猾还是你太大意了，我早就说过，6712的工作要滴水不漏，我们引进的战舰才刚刚装备下去，各国的间谍就纷纷而至，你让我怎么说你！”
    赵宇辩解道：“部长，在之前我已经注意发觉了间谍动向，但是我没想到这中间会突然多出一方来。”
    “哼！”许可言怒容稍缓，赵宇又道：“从内线我得到一些情报，一日和青俄两方面连日来都损失了数名特工，双方面都在怀疑是对方搞鬼，甚至怀疑到我们头上，这几天都收敛了许多，而且一个关键人物于晓枫自从商场一事后就再也没有露过面，很是奇怪。”
    “你先前说什么？在商场于晓枫和一个陌生男人在一起？”许可言敏锐的嗅觉扑捉到蛛丝马迹，“这个男人的身份能确定下来吗？”
    “这个……”赵宇吞吞吐吐半天才道：“正在查！”
    许可言摇头不已，语气带着强烈的责怪道：“正在查？你准备查到什么时候？10、20年的时间够吗？赵宇最近是不是工作太轻松了，你脑子里的弦全都松了，动动脑筋，用你是情报网去查！”
    赵宇又何尝不知呢？他动用了手上所有的情报网络去查，却是查一个连面都露过的男子，这就比大海捞针更是困难，无奈之下，联络到星际海关出入境管理局，符合条件的年轻男子共有1000多万人，赵宇看到数字之后马上放弃了他的念头，旋而他觉得这件事情非常蹊跷，可怕的不是一日人和青俄人，作为一个资格老道的情报工作者，他察觉到真正危险的那方莫名的势力，因为到现在他只知道对方是冲着什么来的。
    “对方是什么人你不知道！那是为什么来的你了解吗？”
    “如无意外也是觊觎于液体能源研究的日志……”说这些赵宇都觉得不太可靠，如果说日志已经到手，为什么还会发生接二连三的针对二国情报特工的暗杀事件，看到许可言气愤的神情，赵宇知道他的解释在这位前任的监察部长面前是无用的。
    “你应该多花点时间去了解你的情报网络有多大，有多少人在为你工作，每天你的开支又是多少？养你们不如养一群饭桶！”许可言拍着桌子指着他得意部下鼻子开骂了，“你这就是无能，是渎职！”
    韩可欣听着头上有冷汗直冒，赵宇就更是难过，一副战战兢兢的模样，印象中韩可欣第一次见到许可言发这么大的火，她很明白，许可言发这么大的火一部分原因是给自己看的，因为许可言之所以叫她过来，这件事情就和她脱不了干系。
    “部长息怒，其实赵师长也已经尽力了，可能在某些方面他做得不如尽入人意，部长，相信在以后赵师长会吸取教训的。”韩可欣知道若再不许可言一个台阶下，赵宇可真要倒霉了，这边肇事者投来感激一瞥。
    许可言坐在椅子上没有出声，赵宇低头站着，一副任人宰割的模样，韩可欣心下长出一口气，赵宇的危机算是过去了。
    “你下一步准备怎么办？”许可言声音恢复了正常，双眉拧在一起，目光注视着赵宇的胖脸上。
    “不知道那人目的何在？竟然留了这么一张字条。”赵宇顾不得擦拭额头上的冷汗将字条送了过去，许可言接过仔细看着，韩可欣吃不准赵宇的意图，心道不晓得是哪个笨蛋会留下字条给你告诉你自己是谁，除非是他想误导你。
    许可言一言不发，伸手将字条递给了韩可欣，她不推辞拿过一看，随即摇摇头，她也弄不懂字条上的含义。
    “你怎么看？”许可言将问题抛给了赵宇。
    赵宇擦去额头上的汗珠，一双小眼睛眯起来赔笑道：“我想他既然这么有持无恐，我们不妨先做好准备，看看他到时是否会到，若是他不来到也罢了，只要他露面，包准让他走不出去。”
    许可言摇摇头，他觉得这个办法可以说是最笨的一种，转过头向韩可欣询问：“韩将军，你是如何看待这件事情的？告诉我你的想法。”
    “我？”韩可欣苦笑着说，“我实在想不出有什么理由把自己暴露给对方，或许这和前两次一样只是一个玩笑，又或许对方这么做有自己不得已的苦衷，总之，我也是毫无头绪。”
    许可言哦一声点点头，陷入沉思中，赵宇和韩可欣对望一眼，均想部长太好强了，一个看似很没道理的字条，却能让他搅尽脑汁，一面为留下字条的人暗自吃惊，还有对许可言出乎意料的慎重感到不解。
    “韩将军，你的派些人手过去，这样我会放心些。”许可言也放弃了思考，确实他也得不到想要的答案。
    “一定配合赵师长的行动。”韩可欣应了下来。
    “赵宇去着手准备吧！按照你的意思去办，可…………算了，你们去吧！”许可言欲言又止的乾退了他的下属，韩可欣和赵宇出去了，许可言显得心事重重的坐立不安，找不出任何不安的理由，他总觉得事有蹊跷，这个时候他需要苏其拉夫的帮助。
    “赵师长，你要记得哦！你又欠了我的人情！”韩可欣半真半假的开着玩笑，赵宇如释重负地长叹一声：“比较起来，我这个6712的特种师长就是部长的出气筒，一旦有了什么事，挨骂挨罚的全是我，韩将军谢了，还是那句话，以后有用得着兄弟的地方支一声。”
    韩可欣听出话里的不满，也不多说什么，和赵宇径直朝着出口处走去，若有所思地回过头望一眼许可言的办公室，心头清明，只是略带不安，韩可欣无奈地摇了摇头。
    “韩将军，你好象有心事？”赵宇的查人之明看出了韩可欣的异常。
    韩可欣环顾左右无人低声道：“还是老问题，他们总是挤兑我，不烦都不行。”
    赵宇对此事早有耳闻，但从韩可欣口中说出让他大有同命相联之感，于是恶狠狠地说道：“周亚夫太不象话了，韩姐，你放心若有一天他落在我的手上，我一定替你出足了这口怨气！”
    韩可欣笑道：“我也就是这么一说，别在意啊！我们还是想想具体该怎么部署，部长对这件很是慎重，看来对手不是一般的人。”
    “唉！我的运气真是差到家，是该商量商量怎么办！”赵宇怨天尤人地叹气道，一段时间运气好坏与许可言的训斥成正比，赵宇懒得去记这一周是第几次挨骂了，他只觉得如果有一天不被许可言骂到狗血临头的地步大幸了。





    第十三集 绝处逢生 第三章 杀机
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:32 本章字数:5111


    银流叶子笑得快要岔气了，面前的间谍先生到是一脸严肃，无论是谁听到警察被人欺负的消息，第一个反映肯定是惊愕，待明白事情起因，她又实在是忍不住大笑的欲望，虽然口中嚷着失礼、抱歉之类的客套话，仍旧笑得象一朵艳丽的玫瑰一样。
    “阁下，请你保持仪态。”间谍先生提醒自己的上司，他鹰一般锐利的眼中闪着狡猾的光彩。
    银流叶子逐渐控制住自己的笑容，脸蛋上刹是娇艳，清了嗓音，才缓缓道：“如你所说，现在警察部如何处理的这件事情？”
    “低调处理，甚至根本就没打算追究。”
    “哦？”银流叶子不得不思索，因为赵宇是“6712”的负责人，一日的情报人员最为头疼的角色，赵宇的狡猾在于他的无孔不入，这点银流叶子到不敢掉以轻心，看似漫不在意的一举，只怕深意良多，“值得怀疑，我很难相信，一位高级情报人员会在这种时候内讧，或许这是他的计划。”
    “阁下也这么觉得？”泽源先生双目放光，语调不由得高了一些。
    银流叶子娇笑道：“泽源先生，你想到了什么？”
    泽源沉吟道：“如阁下所说，我也在怀疑他的动机，可惜从我得到的情报来分析，赵宇这么做怕是纯属义气之争，我认为他没有任何动机，完全属于义气之争，我恰恰是我们的机会，到不如趁此机会……”
    “现在还不是时候！”银流叶子断然打断了他的话，神色冷峻，好象换了一个人，“许可言的大军出发在即，内卫力量不容小窥，不要忘记他有二十万人的机甲部队，难道上泽先生忘记新成将军的教训了吗？”
    泽源冷汗顺着脖子流下，点头道：“是，我明白了。”
    银流叶子冷冷道：“请泽源先生记住，棋差一着，全盘皆输这个道理，依照我们现在的实力根本无法正面和许可言作对，唯一能选择是否孤军作战，所以我们决定同青俄联手，何况元老会还在看着我们的动作，如果失败了黑龙会就会遭到指责，到时候只怕有人会幸灾乐祸。”
    “阁下的教训我时刻铭记。”上泽恭敬地回道。
    银流叶子稍作停顿，从上衣的口袋中拿出一张照片：“去查这个人，我想知道他到底是不是青俄的人？”
    “正面恐怕很难查到，他们不会承认的。”泽源接过照片，上面的男子长相颇为俊秀，一脸温和的笑容，阳光一样的笑容看到使人心神不由得一松。
    银流叶子摇头道：“我很担心，前后思索这人那天的话，发觉前后矛盾，我觉得他很可疑，所以才需要通过你去调查，我怀疑他可能是李系的人。”
    “啊？”泽源惊讶道。
    “我只是怀疑，虽然我用了夺魂，但我觉得他没有被迷倒……”银流叶子觉得自己做得不够慎重，对不久发生的一切做了详细的思考和判断，直觉告诉她，孔明大有问题。
    泽源收起照片，起身道：“阁下如果没有什么吩咐，我该回去了。”
    银流叶子礼貌性的鞠躬送走了泽源，不多时她也离开了别墅，坐在车子里她知道时间已经不多了，算算日期她向元老会许诺下的期限快到了，心头一阵焦急，不管怎么样先解决完一件事再说其他吧！
    银流叶子开口对自己的司机道：“让今川一夏来见我！”
    司机一口应了下来，银流叶子生出不安的躁动，她总觉得在暗处有一双眼睛看着她，遇到孔明她觉得找到了那双眼睛，但她同样不能确定知觉是否正确，银流叶子发觉自己犯了一个严重的错误，自始至终他们的形迹都暴露在对方的眼睛底下，拖延下不知道还要发生什么变故，黑龙会不能再有失误，想起元老会里令人厌恶的嘴脸，银流叶子发现她实在没什么胃口去吃晚餐，仔细思索着行动的细节，暗暗想到如果千山月在身边，她到可以省些心思。
    回忆起动身前往中傲前与虹野沙希的会面，自负高傲的银流叶子断然拒绝其他头目的协助，行动的人员只限有本组的成员，千山月自从塔那失利之后，重新组建了“黑影”，她的神情更显得阴冷，银流叶子本来对她就不甚友好，就更不会要求“黑影”的协助，黑龙会另外二位头目，上原香野和流枫水望也对此行充满了期待，不过挨于银流叶子的坚持，没有插手干预此事。
    银流叶子不想回去的时候，面对四位头目嘲笑讽刺的脸孔，心急如焚的她迫切需要功绩来证明黑龙会的实力，今夜完成第一个任务后，她将耐着性子和各国的情报员好好的分个高下。
    夜幕降临，银流叶子见到了她的部下，秀美的今川一夏连续观察科学院十几天将她所得到的警卫资料交给了银流叶子。
    空气中的虚拟影象显示科学院的立体三维图形，其间红色的人形表示守备士兵，白色的光点表示监视器，绿色的竖线是生物智能识别系统，最后四个蓝色光点是根据多日的观察所判断最有可能存放能源仪器的地方。
    今川一夏的声音婉约动听详细解说着她的情报：“警卫力量严紧，科学院驻守的军队是许可言手下一个内卫警察部队，共有4000人，除了常规战斗武器之外，还有一支生化机甲的战队，人数大约在500人左右，每天23：00警卫交接。科学院主体建筑是高17米，面积590平方米的原柱形建筑，有四个出入口都有重兵看守，配备以检测严格而闻名的生物智能识别系统，除非主程序将系统开放，否则任谁都无法进入，再者就是智能警卫系统，我没有亲眼看到，从所了解的资料看，在这四处配置了火力强大的GT-110轮转机枪或者是别的武器，如果在规定的时间无法开启智能门，系统将会自动攻击，警卫力量很强，我们很难找到机会。”
    银流叶子看到这种部署之后也很是赞同她的看法，可是嘴上却说道：“即便不给机会，我们也要动手，今川，主楼除了正门和三个偏门之外还有什么出入口？”
    “还有就是通风口和垃圾通道，显然是经过严格设计的，这两处空间狭小，而且还有机械老鼠在巡逻，没有机会。”
    “地下呢？”
    今川一夏摇头道：“没有发现其他出入口。”看到银流叶子皱着眉头的神情，她顿了顿才道，“我认为制造混乱是我们唯一的机会。”
    银流叶子问道：“有办法吗？”
    “有的，我发现每三天就会运送一批高强度的能源矿石给科学院，而且运输车队的警卫相对较为松懈，头领，我们可以考虑对车队动手。”今川一夏不动声色地说道。
    银流叶子双目放着奇异地光彩，点头赞许道：“不错，今川分析的很正确，我有了一个计划，可是谁能告诉我，智能生物识别系统该如何破解？”
    众人一阵沉默，井上忽然道：“头领，我们可以找泽源君帮忙，他在中傲潜伏时间很长，对中傲人的伎俩都十分熟悉。”
    银流叶子笑道：“这倒未必。”
    “头领的意思是？”
    “你认为他会冒着暴露的危险帮助我们吗？你们太不了解黑龙会的卧底了，他们还有更大的作用，这些事只能靠我们自己来做。”银流叶子冷笑着回绝了井上的提议。
    今川一夏皱着眉头思考，片刻之后才透露一个消息：“于晓枫的身上有生物智能识别卡片。”
    “于晓枫……”银流叶子喃喃地重复着，她记起在商场发生的变故，慎重的神色让每个人感到不同寻常，那个高挑的身影始终护着于晓枫在人群中穿梭的图象重新出现在她的脑海里，那个身影似乎很是熟悉，银流叶子猛然脸色一变叫道：“糟糕！”
    众人不明为何，银流叶子高声问道：“为什么大家都没有注意孔明！难道不觉得他和救于晓枫的那个男人很象吗！”银流叶子突如其来的问题令每个人感到震惊，在新河大厦唯一看清于晓枫和那个男人面貌的四个人已经死了，银流叶子看到过他的背影，这就是为什么一开始她就会被孔明吸引住的原因，或许在她的意识里早就认定了孔明的身份，只是她本人并不知道。
    井上等人面面相觎，银流叶子苍白的面孔让每个人都感到一份压抑，真正让她气急败坏的是孔明的狡猾，到现在为止银流叶子完全知道了“夺魂”对他根本没起到效果。
    “该死！那个背影，我早该记起来！”银流叶子气急败坏地叫道，她竟然要求和自己的对手合作，这说起来是多么可笑的事情。
    井上阴阴的脸上看出他的想法，他在等着银流叶子的命令，只需要一个命令他就去杀了孔明，今川一夏则是一脸茫然，她没有参与新河的行动，所以对情况并不知晓。
    银流叶子断然作出了决定，显然她没有想透孔明的意图，但绝不能让孔明存活在这个世上，他所知道的事情远远比银流叶子想象中多，“阁下，如果单凭您的记忆去判定他的身份是不是过于草率？”今川一夏谨慎地劝道，她深知多一个敌人和多一个朋友的区别，她不知道孔明是什么人，但能让二代目如此变色的男人，在她的记忆里，孔明还是第一个。
    “我一刻也不想等下去。”银流叶子的耐性完全控制不住她的狠辣，双眸中闪过一道阴冷，“井上，立即杀掉他！”
    张小龙诡异地笑道：“如果没有之前的见面礼，你我今天恐怕很难坐到一起，不是吗？”
    “你是想要见我？”
    “回答正确。”张小龙高深莫测地笑了。
    赵宇颇为看不馆他自以为是的神情，冷哼一声：“你乖乖回答我的问题。”
    “一定，一定！”张小龙点头道，他这样的态度倒让赵宇无所是从。
    赵宇上下打量着他，削瘦的双肩，黑色短发，看上去非常眼熟却一时想不起来在那见过，只听张小龙道：“我觉得你不相信我，这只是我自我保护的一种方式，若是以后有机会打交道，你会慢慢习惯的。”
    “二年前你突然失踪在坠落之星，二年后又突然出现在合仪市，凭什么让我相信你？”孔明失踪的时候，许可言气得破口大骂的样子，他依旧记忆尤新，从苏其拉夫的语言中他知道，许可言对于孔明深为器重。
    张小龙无奈地摇头笑道：“我自己都无法说服自己，算了，还谈正经事吧！”
    “我在听你说！”
    “许可言准备大内战吗？”
    “……”赵宇没有回答，喝了一口啤酒，他发现口干得难受。
    “既然是这样，这次就算我还许可言一个人情，在大军出发之前，我帮他把所有的间谍搞定。”张小龙喝了口咖啡，入口极苦，眉头微皱冲着侍应叫道，“麻烦，我要糖！”
    “你？你一个人？”赵宇虽然不相信他的话，却也没有表现得太明显，掏出香烟，顺手扔给张小龙一支。
    “是呀！很难，但是再难的事也要有人去做，既然要还人家救命的恩情，自然要是难些才能相抵，如果许可言再用我，我觉得6712的主管或许是一个不错的选择，你觉得呢？”张小龙似开玩笑一般的说着，赵宇明白他话中的意思，面色很不自然地笑了，“自然，我会为你保密，但是你必须要离开！”
    “哈哈……”张小龙笑出声来，私欲在每个人的心里都是占第一位的，赵宇如此反应到也在情理之中，笑过之后，又拿言语开始套起赵宇来，“我看你双目赤红，印堂晦涩，最近老兄是不是运气不太好？”
    赵宇摸了摸额头心道有这么明显吗？他没有承认，但是动作无疑回答了张小龙的问题，最近一段时间运气奇差无比，前些日子还被小警察给羞辱了，想到此处不仅冷哼一声。
    “这就是默认了，你在仕途上平步青云，却和同僚关系不能融洽相处，小人言语总是围转在部长身前身后，不知道我说得对不对？”张小龙悠然笑道，赵宇此时已经忘却了此来的目的，心事被人道破，对方语气温婉，刻意压低的嗓音充满了一种令人信服的魔力。
    “这些你都知道？”赵宇警觉地问道。
    张小龙摇头笑道：“不必紧张，随口说说罢了。”
    “接着说！”赵宇都不知道自己在说什么，麻痹的身体恢复了，现在他完全可以拿起桌上的枪干掉张小龙，然后结案去向许可言邀功，不过他并没有这么做，张小龙高深莫测的对方引起了他的好奇心。
    “这些情况最近似乎更严重了，最近是不是和人起了冲突。”





    第十三集 绝处逢生 第四章 约会
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:32 本章字数:4699


    又是一天的时间，傍晚时间火红的晚霞悬挂的天空中，垂暮的天空中摧残的晚霞如火如荼，象一道披练挂在空中，清水路42号的西餐厅，赵宇静静的坐在一个位置上有一个下午的时间，面前井然有序的放置着用餐的刀具，他不知道自己这么做是不是有点傻，别人让他做什么他就做什么，而且根本就没有别的选择，幸好他心里已经拿定主意不管这个人是谁，落在到手里都一定让他掉一层皮。
    西餐厅里里外外二十几个顾客，赵宇放眼望去，全是自己的人，就连侍应也是6712的人，外部由韩可欣借给他的女军负责，占据了制高点机甲武装，赵宇自信若是那人出现，就算他会飞也跑不掉。
    侍应送来了一份香嫩的牛排，赵宇拿起刀叉，时间快过18：00了，他望了望天际的晚霞摇头苦笑道：“我又被人耍了，看来今天他不会出现。”
    韩可欣觉得心情很不错，能不面对高级军官难看的脸色，惬意的吃一顿安生的晚餐，这是一个不错的选择，目光扫过门口：“不出现是最好了，没人打搅我们吃饭，难道不好吗？”
    赵宇装出一副苦恼的表情：“我想早些结案，不管是谁遇上部长都会巴不得早些结案，因为我们都不知道下次部长会怎么惩罚我。”
    “你指得是警察局那件事？”韩可欣笑道，下午的时候有人告诉她这件事，当时她不相信，赵宇不是一个莽撞的人，但这件事却是事实，“你对警察局的老狐狸似乎意见很大？”
    赵宇气不打一处来不屑地道：“就那帮酒囊饭袋？私心太大，妈的，手里攥着那么多武警偏偏不肯拿来给我用，又常在部长跟前打我小报告，上次的事，我没把整个警察局掀翻，他该谢天谢地了，他如果胆敢再有下次，我一定让他死得很难看。”
    赵宇尤自发狠说道着，韩可欣为之莞尔，一个动静不大的响声，将西餐厅所有人的目光都集中到门口，一个高高的年轻人出现在西餐厅的门前，待看到年轻人的相貌，赵宇面色刷地变得很难看，韩可欣察觉他的异样，不动声色的转过目光。
    赵宇回过神来，再看不到他发狠的神情，他象是认识门前的年轻人，韩可欣不由得多看了两眼，那是一个很好看的年轻人，看他的时候年轻人的目光与她的目光相遇，韩可欣惊奇地发现年轻人在向她微笑着，她觉得年轻人的目光很是熟悉，说不出的熟悉，韩可欣心里出现了一个大大问号。
    侍应接待了张小龙，他惊奇地发现韩可欣和一个胖胖的中年人坐在一起，他知道胖子就是赵宇，走进餐厅的第一刻，他已经发现里外全都是赵宇部署的人，心中顿生犹豫，但看到赵宇惊恐的面色，他后悔露面了，因为赵宇已经认出他是谁了，不由得朝二人坐得位置多看了两眼，出乎意料韩可欣也在看他，几年不见，这位意气风发的女将军还是那么的坚毅和温和。
    选择一个视野度很好的位置坐了下来，头脑飞速将面前的形势分析透彻，赵宇或许会动他，但绝对不会暴露他的身份，他不会笨到告诉韩可欣自己的身份，那样对他没有好处，而且许可言也不允许这件事被韩可欣所知。
    赵宇的震撼不压于经历了七级地震，他太熟悉那张面孔了，二年前，许可言就是因为这张面孔的突然消失差点杀了他，许可言提前实施计划的部分原因，也是因为这个人的失踪，赵宇下意识有种不祥的预感，因为他转过头看到那人手上拿了一个黑色的钥匙扣，赵宇一眼就认出那是属于他办公室储物柜的钥匙扣，他知道问题的棘手程度远远大于他的想象，下意识摸着腰间的密林192。
    韩可欣意识到情况不对，张小龙的出现打破了平静，赵宇阴沉的脸色显然是在告诉他的部署，确定了来人的身份，即便在站在街道上的卫士林也清楚意识到赵宇的紧张。
    张小龙要了东西，好整以暇的环顾四周，西餐厅和谐惬意的气氛中夹带着让人不安的躁动，旁边几对情侣在窃窃私语着，声音很小，但是张小龙却能听得极为清晰。
    “头儿，怎么还不发话？”从角落传来的声音，张小龙竖起耳朵仔细的听着，装做漫不经心的样子，气定神闲的喝着茶水。
    “嘘！你没看见头儿的脸色吗？别废话了，准备好家伙，看头儿的命令行事。”老道的情报员看出了赵宇的异常，暗自准备起来。
    韩可欣轻声地问道：“你怎么了？”
    赵宇拿不准主意，韩可欣的存在让他委实感到为难，勉强地笑道：“没什么，好象……不是这个人。”
    韩可欣哦一声眼神中闪过一丝疑惑，直觉告诉她赵宇再说谎，她没有揭破谎言低头吃着东西，赵宇心里不停的盘算着该如何将韩可欣支开，脸上阴晴不定，二人不知觉中生出一丝隔阂，韩可欣觉得他有事隐瞒了，而赵宇则有一种不真实的危机感，同一战线出现了裂痕，这一切只是因为张小龙的出现。
    “忘记晚上还有个会议，我要赶回要塞，这里就交给你了，再见。”韩可欣主动提出离开，赵宇正是求之不得，当下安排人送走了她，韩可欣出门前，略有深意地望了一眼悠闲的陌生年轻人，张小龙冲她颔首笑了笑，韩可欣只觉得那笑容中有说不出的熟识，脚步停滞一下，随即走如风起一般带着一肚子的疑惑离开了。
    韩可欣刚刚离开赵宇径直坐到了张小龙的对面，双方很有默契地沉默着，张小龙看着报纸喝着茶，仿佛根本没有看到面前的不速之客，赵宇一双阴鸠的眼睛死死的盯着他，好象是看到极为难以置信的事物一样，周围的特工暗自戒备，只需赵宇一声令下立刻便可将张小龙拿下。
    “不要这样看着我，你认识我吗？”张小龙看着报纸上经济新闻若无其事地说道。
    赵宇冷笑一声道：“你不认识我没关系，可是我认识你。”
    “哦？”张小龙好奇地放下报纸，淡淡地道：“说说看，我是谁，如果你说对了，这顿饭我请客。”
    “我该称呼你是张小龙又或者是孔明呢？”赵宇一字一字地说道，“失踪两年了，我猜不出你如今又出现的目的。”
    张小龙故作惊讶地望着他，眼中尽是笑意，俊目注视着他，半响才点头道：“说得不错，我还是比较喜欢原来的我，如果你不介意的话，可以叫我张小龙。”
    赵宇冷冷问道：“部长如果你出现在这里，一定会非常高兴的。”
    “大概是吧！”张小龙不动声色地敷衍道，“我也想和老朋友叙旧，不过不是和他。”
    “实话告诉你，今天我不打算让你活着离开。”赵宇刷地站了起来手摸刚到腰间的手枪，就拔枪开火，周围数十双眼睛都在看着二人，张小龙动作更快，却显得非常自然亲切，伸手拉住赵宇摸枪的手，赵宇脸色数变，出奇的任由张小龙拉手，没有做出任何挣扎。
    “搞什么？师座今天不对啊？”卫士林小声嘀咕着，擦着额头上的汗，赵宇对上这个男人只怕有败无胜，这是卫士林的想法，不过他没说出来。
    “你！”赵宇半个身体失去了知觉，全靠张小龙的搀扶才缓缓坐到，眼中尽是骇然之色，对方的手如钢铁一般坚硬，力量奇大，他拿住了自己的手腕，半个身体顿时酸麻疲软了，使不上半点力气，更不要提开枪杀人了，想起二年前窃取青俄一份反物质能量资料计划的流产，就是因为眼前的男子无故被人谋害，原本对张小龙存在的轻视之念，瞬间消失了，他终于明白为什么许可言那么重视这个人。他不仅是一个优秀的将军，更是一个可怕的杀手，张小龙的杀气从他充满笑容的脸庞上散发出来，麻痹的半个身体不知觉的发抖，他终于明白这个人的可怕。
    “我也说句实话，你还不能把我留下来，看你嘴角目带虚火，多多休息，工作虽然重要，身体却不能不顾。”张小龙谈笑风声地说着，丝毫让人察觉不到他的意图，单从他的神情来看倒有几分欣喜。
    赵宇毕竟是见过大世面的人，对方平淡的反应，是在直接告诉他，眼前的孔明不是一个好对付的人。
    服务员过来了，张小龙要了杯曼特宁咖啡，赵宇却要了一罐啤酒。
    “6712的事你是搞的？”赵宇不明白他是敌是友，惟有就事论事了。
    “开个玩笑啦！别那么认真。”喝着咖啡的张小龙说道，赵宇刚要发怒，“先别忙发火。”张小龙尤自喝着咖啡，一副平静的样子让赵宇看不出他的深浅。
    “你应该谢谢我。”张小龙笑着说，赵宇冷笑道：“你捉弄了我，我还要谢你？”
    “捉弄你是一个善意的玩笑，象赵大哥这样胸怀宽大仁厚的君子，我想你一定不会介意的。”张小龙丝毫不惧地回应。
    “那恐怕你错了。”赵宇的手又沉下来了，摸到腰间，脸色忽变。
    手枪不见了！
    “在找这个吗？”
    “啪”一声，一柄黑色的密林192出现在桌面上，枪放在赵宇的面前，三次交手，结果是赵宇被动被人牵着鼻子走，手枪的出现让卫士林等人捏了一把汗，枪口瞄准了张小龙，只待他一有动静立时将其击毙，卫士林的角度说不出的奇怪，因为赵宇大半个身体遮挡住了目标。
    赵宇这个时候反而冷静了，冷声问：“你究竟想干什么！”
    “先喝啤酒，放松放松！”
    张小龙低头看着时间，赵宇当真喝了一口啤酒，他的表情一点都不轻松，餐厅里人全都是赵宇的下属，但是他一点安全感也没有，首次有难以抗拒的想法。
    “你觉得我象坏人吗？”张小龙淡淡地问着。
    “你是不是坏人，这和我没关系，我只想知道你的目的。”
    “哈哈……”张小龙笑出声来，他是被赵宇严肃的表情逗笑了，后者快要发怒了，他才说道，“不要把问题想得太复杂了，你难道不能猜测我是无意之中牵扯进来的吗？”
    “这话你骗骗警察局的蠢货还行，不要妄想在我面前耍花样，你知道你现在的处境吗？”
    “十七个人在用眼睛看着我，六十三个人在前门、后门封锁了各个要道出口，只要你一声令下，我也只能束手就擒了。”
    “你！”赵宇惊讶大于愤怒，他不晓得该去怎么回应对方如此明目张胆的挑衅。
    “如果你真的想让我死，现在就可以，我一定会乖乖地等死，前提是我会给你机会吗？”张小龙笑容里带点讽刺的味道，赵宇愣愣地看着他。
    “好吧！我承认你很厉害，有什么话，我们开门见山的说吧！”赵宇妥协了，对方拿住了他的软肋，而且拿得很准。
    “看你怎么表示了。”张小龙清淡描写地说。
    赵宇皱着眉头，双目中几欲要喷出火来，高声大喝一声：“都给我滚出去，没有我的命令，不许任何人接近这里500公尺以内，违者格杀勿论！”
    餐厅里人刷地全部站起，忙而不乱的退了出去，一时间诺大的一间餐厅，一条繁华的商业街道，顿时冷冷清清，二个男人面对面的坐着，一个神色举止如常，一个眉头紧锁忧虑，白色的水母晶桌面上放置着一杯尚有热气的咖啡和一罐刚刚开口的啤酒。
    “不要以为我不敢动你！”赵宇冷冷看着手下离开他的视线范围，他开始后悔为了面子下的命令。
    “当然，这里是你的地盘，我从不怀疑你的能力。”
    “你接二连三的戏弄于我，目的何在！”





    第十三集 绝处逢生 第五章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:33 本章字数:6714


    赵宇没做表示，但也没否认，张小龙淡淡笑道：“不如我们合作一次怎么样？”
    “和你合作？”赵宇侧目望着他，“有必要和你合作吗？”
    “当然，有许多事情你出面去做很不方便，万一许可言追查起来，你的麻烦是少不了的，但如果由我出面去解决，也许形势就不一样了，不对吗？”张小龙笑着说道。
    “你想怎么做？你知道我心里想什么？”赵宇发现今天的疑问句用得太多了，不晓得自己那时无能还是真正的求知心旺盛，但总之面对张小龙的时候，对方每说一句话都勾起他的好奇。
    张小龙摆摆手道：“这笔生意一定不会让你吃亏！”
    赵宇若有所思地望着他，缓缓地点道：“我真不该相信你的话，不过我信了。”
    “OK，从现在开始你只要注意一日人和青俄人的动静就行，必要的时候，我会通知你出动配合我。”张小龙坦然直言道。
    赵宇摸不清楚他葫芦里买得什么药，但是终究答应下来。
    张小龙笑道：“很好，商场的那事你不是已经接手了吗？”
    “啊！”赵宇惊声道，“杀人的你！”
    张小龙诧异道：“原来你不知道，我以为你早认出我了。”
    “天呢！”赵宇难以置信的看着他，那眼神仿佛在看一个怪物，“你是改造人吗？”
    “改造人？”张小龙将烟放在手指之间，旋即摇头道，“当然不是，我是死亡战场出身的军人，这点小CASE算不得什么。”
    赵宇接受了他的说辞，沉声道：“商场袭击你和于晓枫的人是一日人，于晓枫人又在哪里？”
    “她很安全，我把她安置了，你也想要那份日志对吗？”张小龙喷出一道烟箭在空中，轻飘飘的烟气遮挡住了赵宇的目光。
    “你对一日人很了解。”赵宇语带双关地说着。
    “碰巧，酒店的邻居就是一位美丽的一日女士，就算我想不了解都很难。”
    “漂亮的男人对漂亮女人，有趣。”赵宇竟然说出这么一句话。
    张小龙哂笑道：“是呀，我被这位美丽的邻居冒犯过几次，好在我的运气很好，没被她看出什么。”
    “事在必行，如果你李竖名的间谍，我保证你走不出合仪市。”
    “开什么玩笑，我可不是当间谍的合适人选，你未免太低估他了，一日和青俄人频频在中傲境内有动作，归根到底…………”
    “等等，把东西还我！”赵宇猛然说道。
    “什么东西？”张小龙笑着反问。
    “你从我……”
    “嘭！”一声巨响，强大的声浪振聋发聩，街道上一辆车子掀翻在地，悉索的镭射光芒空中陡现，安插在外面的行动队员十几人纷纷中枪，赵宇为之变色霍地站起来，一双大手又将他按了下来。
    “找死吗？”张小龙冷声说话的时候，眼睛在寻找着射击点。
    赵宇恨声骂道：“***，我不去找这帮小子的事，他们到敢在太岁头上动土……啊！”
    凭空出现一道冷芒，突兀穿过他的肩膀，赵宇吃疼地倒在地上，张小龙浑身惊出一身冷汗，他明白那一枪是对着他的额头来的，如果不是赵宇挡住了，这个时候恐怕他已经挂掉了，拖着赵宇肥大的身体躲在死角里。
    卫士林大声指挥着众人隐藏位置：“不要乱！全***躲起来，敌人有狙击手！”他的判断很准备，四周林立数栋入云高楼，单依靠个人判断根本无法判断射击者的准备位置。
    “雷鹰！雷鹰！”冷枪始终没有停止射击，纵横是狭小的空间里，不断飞舞着红色光芒。
    “嘭！”
    震耳欲聋的爆炸声，对方使用了枪榴弹，那辆被炸弹掀翻的车子立时爆出更大的火焰，能源车的零件随着爆炸产生强力的冲击波，漫天飞去，不少行动队员受到波及，一名头部中枪的士兵倒在了他的面前，卫士林感到愤怒却有害怕，射击仍旧没有停止，红芒不断精确的射杀着6712的士兵。
    “我的眼睛……啊！”卫士林身边的士兵惨叫倒地，抱着脑袋不停翻滚号叫着，一股焦臭味在空气中弥漫开来。
    “该死！”卫士林拉过受伤的士兵，他的眼睛受到热能激光的伤害，上千度的高温瞬间使他的眼睛毁坏，即便是要治疗，恐怕也治疗不好，高温不仅伤害眼球，还伤害了视觉神经，卫士林禁不住士兵的号叫，将他交由一名士兵看管，“看好他！”
    “雷鹰！雷鹰！我是电鹰！我是电鹰！听到请回答！听到请……”卫士林大声吼叫着，外界爆炸声使他根本听不到自己的声音，一声异响由远到近，他警觉地回头望去，一枚榴弹朝着他的位置飞来。
    不及多想，纵身滚了出去，身后一股炽热的气浪翻滚着将他冲出数米，背后一阵火辣辣伤疼，卫士林头脑晕晕地耳鸣不已，手脚发软连爬走得力气也没有了，意识恍惚之间，有人将他拖进了僻静的角落里，时而有飞崩的土石碎粒砸在脸上。
    张小龙拖进一个受伤的军官，冷眼看着高处飞射出的镭射光芒，这个时候他到期望警察能快些赶来，“6712”士兵的反击对敌人构不成威胁，只是一味的乱射。
    “电鹰！电鹰！我是雷鹰！发生什么状况，请讲！”一丝细微的声响传进他的耳朵里，是通讯器，张小龙飞快抓起细小的通讯器，轰然一声巨响身后的西餐厅化为灰烬，爆炸中夹杂着男女的惨叫声，强烈的火浪气焰猛地喷发出来，不及防备张小龙被推出数米，跌倒在地上，脸上被玻璃碎片划了二道细微的伤痕，火力强大如斯到让张小龙心下骇然，通话器里还有呼叫的声音。
    “赵宇被人袭击，快来救……”话音未落，一道精准的红芒射中了张小龙手中的通讯器，红芒穿透了他右手手心，一个不大不小的肉洞顿时产生，夹杂着皮肉烧烤的气味，张小龙拿持不住通讯器掉在地面上，捂着受伤的右手，意识瞬间麻痹了受伤部位，十指连心，锥心的痛楚几欲另人发狂。
    “砰！”“砰！”
    两束光芒射在距离他0.7米的位置上，张小龙无暇为伤口处理，飞腿朝着对面奔去，那是对方的射击死角，唯一活命的选择，前脚刚离开，一枚榴弹射在那里，轰然又是剧烈的爆炸，强大的冲击波让人整个人的身体飞了起来，臂膀又是一阵痛楚，心道：“该死！又中奖了！”
    身体尚未着地左手单臂支撑身体的重心，凌空翻转，双脚落地人立时象一只飞射出去利箭一般，大步的奔跑着，耳边呼啸着风响，身后不断有光束射破土石建筑的声音，脚下一滑，整个人扑到在地上，身体翻滚，额头被蹭出数道血丝。
    “这究竟是怎么回事！”张小龙心头闪烁过数种可能被他一一否定了，暗杀者疯狂肆虐的镭射光芒显示他们没有退却的意图，射击的密度减弱了一些，不过情况不容乐观，敌人完全放弃了对6712的大规模射杀，相反的将攻击重点集中到了他的身上，密集如雨般的夺命光芒，片刻没有闲置过张小龙面前的空间，攻击完全断绝了他逃走的路径，这是一个死角，同样也是一条死路。
    若不是一人高的墙角暂时遮挡住了狙击手的视线，只怕此时张小龙已经变成一具马蜂窝了，他已经确认了对方的攻击目标，就是他，俊眉微挑，撕开袖子右手锥心的痛楚清晰的传感到他的大脑中枢，用碎布条包裹住伤口，额头上的汗顺着脖子滑落，不住观察着左右的情况。
    结果得到的结论是非常糟糕，没有任何出路，敌人的射击视野非常开阔，显然至少有10人以上的狙击手，而且全是一流的射击高手。
    喘息几声，张小龙一双眸子中燃烧起求生的火焰，死亡这一刻离他是那么的近，什么阴谋计略都统统抛出大脑。
    目光扫过光束飞射的轨迹，一枚冒着炽热火焰的异物呼啸地在他面前5米的位置爆炸了，心念电转，卧倒在地，双臂死死护住头部，碎片、火浪、冲击波刹时间全都冲他而来，象一棵孤野地带的树木接受着暴风雨的洗礼，风暴过后，暴露在空气的双臂有着不同程度的烧伤，发丝尤自冒着点点火星，耳边犹如被电子干扰一般鸣鸣作响听不到外界半点声音，舔着发涩的嘴唇，身体横滚着朝外翻去，惯性未止的瞬间，三道犀利的红芒猛然惊现，不分先后穿透了左右两肋，一道红光贴着脖子右边飞过，张小龙猛吸一口凉气，惊哼一声，不待身体停下手脚齐用，不顾高热能武器的辐射造成的肢体伤害，左闪右避，身行动如狡兔拨草，不断改变方向，迂回躲避密集的红芒光雨。
    完全处于挨打的位置，躲避中的张小龙暗暗懊恼，为何刚才忘记从6712的士兵手中拿一支枪来，有武器在手总不会象现在这么狼狈，出神片刻，一道红光擦着肩头而过。
    该死的狙击手！
    街道上早就没有什么人影了，轰鸣的爆炸声那么大，警察不可能听不见，但是张小龙却不敢奢望他们会来救援，浑身上下分不清那里受伤，那么没有受伤。
    “我要想办法弄来一支枪！”张小龙猛地转个方向，朝着已经化为灰烬的西餐厅跑去，那支密林192应该还在胖子的身上。
    奔跑速度骤然加快，身侧榴弹轰然爆炸，溅起漫天的尘土，禁不住呛人的尘灰进入口鼻，借助这短暂的掩护，脚下发力狂奔，数十米的距离片刻划过他的脚下，双目如电，凭借着刚才的记忆寻找着赵宇，路面上沾染血水的颜色，到处是支离破碎的肢体，重重的脚步声踩到血水的声音传到他耳朵里，他没来得及为死者默哀，大腿上被高热能的镭射光束射中了，整个人刷地失去了重心，连滚数米，眼前天旋地转好不难过。
    来自手掌上另人发狂的痛楚每一刻都在折磨着他，想要用力支撑起跌撞的身体，却发现腿部完全麻痹，他没有了知觉，高热能镭射光束伤害了他的神经，一条腿出现了暂时的麻痹。他感到有些绝望，他移动的速度达到了人体的极限，却使用无法摆脱狙击手的瞄准镜，凌乱的发丝被汗水沾湿，凌乱的贴在额头上，腿上裤筒带着点点火星，隐约能看见腿上焦黑的痕迹，看到这些沮丧的心境燃起熊熊的火来，他不能就这么的死了。
    深吸口气，空气中弥漫着烧焦的气味和令人作呕的血腥味，短短数分钟的时间，一座清净典雅的西餐厅变成了废墟，数十条生命成了支离破碎的牺牲品，还有自己难看又狼狈的姿态，张小龙嘲笑自己以往的目中无人，小瞧对手的代价就是要付出生命。
    睁开眼睛他目光看到高高大厦里探出黑洞洞的枪口对准了自己，嘴角扬起，一抹讽刺的微笑出现他俊美的面孔上，一双黑瞳漫出凶厉的杀气，十几个枪口对着他，却没有射击，敌人不能判断他是否已经被击毙。
    细微的破空声震动着他的耳膜，伏在地面上血泊里，张小龙感觉整个人的灵魂接受了一次重新的洗礼，是死亡的洗礼，硝烟、伤痛、炮火、死亡这一切又重新回到了他的身边，心灵的激荡是汹涌的，街道上死寂的安静形成了截然的对比。
    淡淡的夕阳照射下，一个削瘦的影子自天而降，背对着他却恰好挡住了高楼上狙击手的视线，狙击手狐疑地瞄准了淡黄色外装的神秘人，在瞄准镜里看见是一个全身被类似于阳光颜色的奇怪的服装包围起来的人，从动作和身材上判断是一个女子，暗杀指挥者看到神秘人的出现瞬间变色，低声透过通讯器说着什么，半响之后得到答复，立即对众狙击手下达撤退的命令。
    长长的影子遮挡住了狙击手的视线，也遮挡了夕阳的余辉，张小龙伏在地上，咬着嘴唇缓缓靠着冰冷的墙壁坐了起来，周遭呻吟声和抽搐声时而传来，他注意到这个女子，略看了两眼，从她服装的颜色和外型他知道是生化机甲的单兵状态，只是不知道是那支应急作战部队的士兵。
    “啊！”一声惨叫从在平静的街面上尤显突兀，因为戒严的关系，街道上没有市民，但是在写字楼上却有不少上班族看完整个过程，不少人害怕的缩在桌子底下发抖，这种地狱式的画面对普通人很容易造成心理阴影，机甲战士行动的速度和手段非常特殊，一个坠落物体从高大70多层的大厦顶部掉了下来，摔成得好象番茄酱一样，不过没有人说什么。
    站在他面前的女子一动不动，听不到她的声音，不见她有动作，显然她是主持大局的人，之所以突兀的站在这里，因为在张小龙的身后就是“6712”的主管赵宇，胖子惨淡得喘着粗气，肩胛骨被穿透的滋味很是不好受，一张白皙的胖脸涨成了猪肝色，张小龙作个OK的手势询问他，赵宇萎靡地点点头，捂着受伤的肩头龇牙咧嘴的神情让人看了感到特别滑稽。
    下面接连发生的事情是机甲士兵追击狙击手，大获全胜，不过很可惜一个活口也没有，狙击手全是中傲人，查不出属于什么组织和社团，张小龙抱着一条腿瘫坐在地上，心里想着事情：“难道是我在行动的时候露出什么破绽了，这种高热能武器是一日帝国装备特种部队武器，银流叶子难道已经察觉到我的身份，没道理的，早上见面的时候，她的思维里不存在对我身份判断的信息，或者她已经和青俄人接触过？不！也不对，如果是这样高云应该告诉我了，要是能见到她答案就有分晓了。”
    脑袋里思索着扑朔迷离的推测，一声金属撞击地面的声响将他拉回到现实里，夜色降临，警笛响撤，警察终于在适当的时候赶来了，赵宇在旁边低声咒骂着警察部长家族八代的女性亲属，身边6712幸存的士兵照顾着他，黄色的人影随着天际的暗淡也变成了灰暗色，曾经中傲军队为之色变的问题装备，如今成了机动性能优越的应急作战部队特有的装备，这不得不说是一次军事装备变革。
    警察迅速控制了现场，疏散被围困在几栋写字楼里的市民，灰色的人影越来越多了，一共是十三人，面对着最先出现的女子，排成一排，军姿十分标准，张小龙倒觉得赏心悦目，不过很快他就意识到情况的糟糕，身体受到镭射武器的伤害，最为严重的是手掌和大腿，腿部的神经损伤严重的情况超出了他的想象，他必须接受液体治疗仪的医治，如果超过24个小时神经坏死，他会变成残疾，这是从救护车里走下的医生告诉他的。
    他皱着眉头，按照医生的嘱咐去做，无疑是将自己送给了赵宇，瞥了一眼尤自发牢骚的胖子，思感毫不吝啬的钻了他的大脑里，片刻光景，长叹一声：“看来今天我是走不了，姑且便宜死胖子一次，日后让你加倍还我！”
    暮色降临，夜空繁星点点，赵宇被人抬上了救护车，按照他的吩咐“6712”的两名士兵看护着张小龙，与其说是看护，其实却是监视他，救护人员刚刚将他放到机械担架上，一个削瘦并不强壮的身影在和旁边的警察说话。
    “人都死了，很奇怪！象是人体炸弹，”说着警察指着头部道，“全是这地方爆开了，很难看。”
    “这里交给你们了，我们要收队，案情是你们的事，再见。”
    啊！
    张小龙瞠目结舌望着说话的人，脸上的神情非常古怪，象是看到一件很熟悉却有非常陌生的事物，一时间心中如翻江倒海的波澜起伏。
    灰暗的金属面具上流淌一层白色的光彩，那是机甲关闭仿生系统的标识，张小龙不希望世界有太多巧合的事情，不过现在看来他不希望是不希望，但确实存在是许多巧合，心里仿如风暴席扫，瞬间慌乱无章，表面平静的他，闭上眼睛能感觉心快要从胸口跳出来，他许多次幻想过再见她的情景，惟独没有想到会如此狼狈见她，心中苦笑一声，暗道：事事难料！
    “没什么事的话，你们也离开这里，如果有朋友死在这里，替你朋友安慰一下他的家人吧！”女子从两人身旁走过的时候，声音略带悲伤地说着，是同情还是惋惜，谁也说不清楚，两个人只觉得心头黯然，满地零碎的肢体，不久前的同伴此刻化为了血水和碎片，默默无语地牵引着机械担架朝救护车走去。
    女子瞥了一眼担架里的张小龙，默默地转过身，纵起身影，化作一道黑色的匹练消失在暮色中，张小龙怔怔地望着天空，心头神伤，黯然叹息，他有许多话想和那人，可惜那人却不认得他了，心酸的无奈化成一个伤感的微笑浮现在他的唇边。
    充值＋投票，从今天起，起点手机推荐榜的决定人就是你！移动用户发送“YGF6778”到8828为本书投票，将好书送上青云！





    第十三集 绝处逢生 第六章 脱身
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:33 本章字数:2895


    “联络不上老板！”第三十六次听到同样的回答，高云心里咯噔一下悬空了，和张小龙联系一般不超过12个小时，“飞熊”战队的人才刚刚出发，老板就失踪了，接下来的事情该如何去做？
    “1号说一日人有行动了，请求行动指令。”
    “6号发现青俄人有动作，请求行动。”
    一个接一个的行动请求缤纷而至，高云心里着急，但更多的是担心，万一张小龙出了什么差池，她真不敢想象会有什么后果，面前棘手的是各方势力已经开始有所行动，高云记得他们目标是能源器，但是缺少了张小龙的指挥，她实在不知该如何应付。
    “高主管，你看现在该怎么办？”旁边的信息人员无奈的问道，他们只是精于信息技术，对于布局指挥并不了解，事实上他们连枪械的构造也不清楚。
    高云为难地咬着嘴唇，犹如热锅上的蚂蚁急急地，却又想不出更好的办法：“该怎么办呀！老板不知道出了什么事，一直联络不上，大毛、二毛已经进入位置，好乱！你说该怎么办？”
    “高主管，9号进入位置，有四辆车子出发了，行驶在B7线上，是否破坏请指示，又来了，高主管，你快些拿主意！”通讯组的人耐不住“飞熊”战队的请战催促道。
    高云飞快整理脑海中相关的信息，她很了解当前的情况，如果被一日人得手能源仪器就毁了，落在青俄人的手中还有夺回的机会，作为信息战舰的主管，高云具备一个合格管理者的素质，但是她并不精通直接作战指挥，思绪乱成一团，细白的面孔上泛着焦急的神色，咬了咬牙，娇声命令道：“继续监视，没有命令不得行动，违令者军法处置。”
    命令直接传达到每个参与行动的成员，13分钟之后，“飞熊”战队报告一日人在科学院北部25KM处隐匿，高云下令继续监视，对方动向不明，更让人感到难以理解的是，青俄的人进入了地下水道，似乎预示着什么，双方好象默契的都停止了动作，高云瞥了一眼时间，傲海的南半球这时候刚刚进入夜生活，指针缓缓地转动着，高云心道：“老板你再不出现，我们该怎么办？”
    张小龙被送到医院治疗，腿上和手上的伤处理起来很麻烦，液体治疗仪有肢体修复功能，赵宇和他一道送到医院，这个时候赵宇已经处理好了伤势，比较起来他相对受伤的程度很轻，不似张小龙坏掉了肌肉和神经组织，修复起来很是麻烦。
    “他还要多久才能康复？”赵宇和医师一同观望着接受治疗的张小龙，透明的圆柱体空间里的液体不断涌动着，除了鼻腔上连接着一个呼吸管，他的全部都浸泡在液体里。
    医师认真地从操作仪器的荧屏上看着伤口恢复的情况，忽略出惊讶的神色：“太神奇了，按照他这样伤势至少也需要24小时的治疗，但是这个时候他的伤口已经开始愈合了……哦！大概还需要半个钟头，他就可以出来了。”
    赵宇点点头，没理会医师的惊讶，冷冷道：“关于这个人的事情，我希望你能保密，如果泄露出去，后果你好好的想想。”
    医师收起惊讶的神色，忙恭敬地说：“您放心，您既然吩咐了，我一定守口如瓶。”
    赵宇没有做声，坐在医师的位置上冷眼望着张小龙，却在回想不久前的遭遇，想到光雨飞射的画面仍是一身冷汗，下意识地摸着刚才受伤的位置，若是再偏上几公分，他的遭遇就不单是受伤那么简单了，心头一寒，侧目望着张小龙，他看到张小龙那时的表现，心中骇然更是难以言语，这不同于普通的战场，那些狙击手全是训练有素的精英，赵宇干了这么长时间的情况工作，心中自然有数，自己的部下爆头而死不在少数，想到这里黯然神伤，最后若不是女军机动部队及时赶到，还会有什么损失，谁也说不准，他知道自己又亏欠了韩可欣一个人情。
    他这边尤自出神的工夫，张小龙身边的液体缓缓退去，一双俊目缓缓睁开，医师送上准备好的病服，张小龙颔首感谢，穿了上去，赵宇走来道：“我的人死了很多，部长早晚会知道，我要用最短的时间解决这件事情。”
    “我也是这个意思。”张小龙淡然道，“夜长梦多这话说得果然不错。”
    “你知道是谁吗？”赵宇心中早有了答案，不过他还是多嘴地问了出来。
    张小龙瞥了他一眼道；“你知道还问我。”
    赵宇讶然道：“你怎么知道我知道是谁干的？”
    张小龙笑了笑没有回答，习惯地摸着眼镜，才发现在袭击中眼镜不知道调到什么地方了，猛然一惊，怎么和高云联系？
    张小龙脸色变了数变，半响才道：“我有急事要走一趟，你最好早做准备，估计今夜会有很多事情发生。”
    “你什么意思！”赵宇不悦地道。
    “没什么意思！”张小龙转身朝外走去，赵宇冷哼一声，出口处的卫兵拦住张小龙。
    张小龙转过头漠然地望他一眼道：“你不准备让我走？”
    赵宇没有回答他，他觉得如果这么让张小龙走了，他恐怕一辈子都会做噩梦，就在刚才他改变了主意，阴险地笑道：“你需要休息，医生是这么说的，我在保护你。”
    张小龙的脸色很奇怪，似笑非笑地望着他，手如电行，猛地抓住卫兵的脖子，微微用力，二声闷哼，卫兵瘫倒在地上，张小龙冷笑一声没有回头，直接走了出去。
    赵宇失神地看着倒地的卫兵，他没有想到自己的卫兵如此不济，或者是说张小龙太强了，他回过神来，跑出去大叫道：“来人，拦住……”
    赵宇站在静静的走廊里，眼前除了光子灯的光亮，再无一物，刚走出病房的张小龙不见了，他再一次露出骇然的神色。
    张小龙抓着消防水带从医院的顶层跳了下来，依照惯性定理，他的手臂被下坠时产生强大的力量拉扯得有些不适，甩了几下手臂，朝着楼顶露出一个微笑，飘然而去，赵宇低估他了，只有两个卫兵，如果是二百个还差不多能留他一会。
    脑域开发使他的身体自我恢复机能提升到最大的限度，在加上接受液体治疗的效果，二个小时不到的时间，他已经恢复如初，在夜色的掩护下，单人行动受到的限制较小，张小龙很快离开了医院的警戒区域，看着如临大敌的卫兵们，张小龙不禁摇头，回忆起遇袭时候，对方使用的武器和他所了解的作战方式，对方显然是一日人。
    为了想通为什么一日人明目张胆的行动，适才在液体治疗仪中他脑中一直在思索着，得到的答案结果也让他自己大吃一惊，他推断银流叶子的动手的时间就在这几天，但是经历过这件事，张小龙能肯定他们行动的时间就在今晚。
    面前最为难的事情就是如何联系上高云，“飞熊”战队已经进入了傲海行星，如果他不能亲自指挥，很难达到预期的目的，至少高云无法理解他的意图。
    张小龙盘算着该如何去联系高云，最终他想到了一个很笨的方法，但也是最直接，最有效的方法，三转两转消失在暮色里。





    第十三集 绝处逢生 第七章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:33 本章字数:6846


    银流叶子心中的大石还没有完全放下，派出的狙击手回来复命，给的结果是目标重伤，生死不明，最先下手的自己，深明先下手为强的她，自然不会等到别人来对付她，为此她决定提前行动，她相信此时所有人的目光都在“6712”的身上，关注着赵宇如何处理此次事件，从赵宇受伤入院至他有所动作，这中间有一段短暂真空时间，银流叶子不相信他们能判断出自己的行动，所以她大胆决定提前行动，毁掉能源仪器之后再去完成她另外一项使命。
    距离科学院的一片森林里时而闪出星星光亮，银流叶子在一量加长的悬浮车里和她的部下们看着空气的虚拟屏幕，绿色线条贯穿整个科学院的前后建筑，71层建筑着实让她感到有些为难，其严密的安全防护很是让她感到棘手。
    “头领，车子很快就要来了。”今川一夏看了看时间，提醒有些失神的银流叶子，定下了行动方案，各组人员准备就绪，只等运输车辆一到，立即实施行动。
    银流叶子那种心惊肉跳的感觉始终未曾消逝，自从张小龙出现之后这种不安总是围绕着她，心里有着不曾有过的烦躁，强忍住厌烦的情绪，冷漠地道：“命令各组就位，记着不许出任何差错，只许成功不许失败。”
    “遵命，头领。”众人齐声回道。
    银流叶子挥散了众人，下车站在寂静的树林中，耳边清冷寂静，由心而生一种寒意，能源器震动的声响自远远的道路中自远而近的传来，银流叶子心神一振，带上夜视眼镜，站在高处冷眼看着运输车队。
    车队并不庞大，4辆神风运输车，3辆鹞鹰军车护送，护送的士兵数量大约在15—25人之间，车队间隔大约20米的距离，银流叶子心中冷笑，和情报所了解没有任何出入。
    山路上出现了红色的停车灯，一队身着红白相间警服的交通警察出现在山路中，摆下了栅栏和警告牌，车队负责人是一名年轻的上尉，看到这种情况当下命令停车，平静的日子过得多了，警觉也放松了很多，上尉丝毫没有把警察的出现当作异常情况，他在想挨过“6712”耳光的交通警察今天怎么发神经出现在这里了？
    “兄弟，怎么回事？”上尉上前热乎地说着，他不想得罪这些警察，因为他不是“6712”的那帮霸王。
    “临时检查，接到上面通知，最近这一带不太平，老哥，麻烦配合一下。”拿下夜视眼镜的交通警察话说得很和气。
    “我们是军部派来送能源矿石的，这是通行批文，没必要检查了吧？”上尉从口袋中掏出证件和电子批文卡，警察接过来看了看摇头道：“老哥，都是公事，麻烦配合一下，耽搁不了多长时间，最近上头规定很紧，你要理解。”
    上尉回过头看着光亮抢眼的车灯，勉强同意道：“只是一批矿石，想看就看吧！不过要快些，我们赶时间。”
    “3分钟，不会太长。”警察带着夜视眼镜带人上前检查，军车上的士兵不满地瞪着警察，示威似的握着手中的步枪，对警察一点好感都欠奉，“6712”的传闻现在军队中传得沸沸扬扬，每个士兵都打心里看不起这帮警察。
    “长官，能不能叫上面弟兄下来一下，这样我们速度就快些，怎么样？”警察用商量的口吻对上尉说。
    上尉同意了，士兵嘟囔着咒骂的话纷纷下车，警察竟然丝毫都不生气，十几秒之后士兵完全暴露在车外。
    黑糊糊的山林中一个个黑洞洞的枪口锁定在士兵的身上，警察们行动很有秩序，看似漫不经心的检查，其中却有一种让人说不出的异样，上尉感到有些奇怪，警察对货运车辆的检查似乎并不是很关心，他们上了军车之后动作就变得慢了。
    “哎！兄弟，你们能不能……啊！”上尉话还没说完，就倒在地上，突变骤生，紧接着的变故就更令人目不暇接，车上的警察对着士兵开枪，漆黑的森林中零星几道红色的光芒射出，每道红光的出现都代表一条人命的消失。
    几声惨叫过后，警察们飞快的脱下警服，撤去了障碍，换上早已准备好的军装，银流叶子很满意自己部下的办事效率，三分钟的时间车队异主。
    “干得不错！”银流叶子夸奖自己的部下，她自己坐在货运车辆副驾驶位置上，按照以往的惯例，军车将货车护送到科学院之后并不进入，进行交接，唯一能进入科学院的只有货运车辆。
    “更改证件，按计划行事。”银流叶子更改了装束，穿上藏青色的军装，看上去英姿飒爽，颇有英强之色，“前后的路障撤去，今川看你的了。”
    “头领放心。”今川一夏颔首应道，手中用磁码更改器复制下死者身上的证件资料，一声清脆的提示音，今川一夏得意地笑着将证件卡片放到上衣的口袋中，齐耳的短发遮盖住了通讯耳麦。
    严密的检查每一个细节，完全确认之后，车队缓缓地朝着科学院发出了，银流叶子面无表情地看着窗外飞快相后流逝的景色，用夜视眼镜来看，到别有一番味道，她不再考虑她的不安，目前要她把全部的精力放在这件事情上。
    警戒灯亮了起来，车队终于抵达了目的地，今川一夏下了车子，带着证件和批文卡走过去。
    “哦？今天怎么换人了？而且还是个美女！”值班军官半个开玩笑地接过批文卡，办理着交接手续。
    今川一夏眼睛似是不经意的看着外面巡逻守备的士兵，笑颜如花道：“他今天不巧有别的事情需要去处理，所以我来代替了，幸好一路上没出什么事。”
    值班军官很认真核对的文件编号和今川一夏的身份，验证器的识别编码核对很是准确，飞快出现了确认的标识，值班军官正待继续查看，今川机警地笑道：“第一次见面，自我介绍一下，我叫夏音，现在是后勤部助理干事，如果以后有机会，我们还会有接触的机会。”
    值班军官闻言心中一动，关了验证器笑着说：“哦，真是意外，原来是后勤部的夏音小姐，认识真的很荣幸，证件没什么问题，请你在这上面签字，我们这就算是交接完毕了。”
    “不需要清点矿石吗？”今川故意作不知地问道。
    值班军官笑着解释道：“因为货车本身带着质量定仪的功能，何况只是一些普通的杂质矿石，少与不少没什么区别，就这样吧！夏音小姐，如果下次您来早些，我会请你多留一会。”
    今川夏树心不在焉却装出一副热忱的表情和值班军官闲话着，时而流露出若有似无的风情，值班军官心花大放，爽快地将运输车队放了进来，第一辆车进入了科学院，今川一夏心神忽然一紧，什么是不经心朝着门里望了一眼，几道无声的影子从军车中飞窜出。
    值班军官热情地为美女军官倒好了一杯茶，低头之际，只觉得喉头一凉，还来不及弄清发生了什么，就看到清澈的茶水被殷红的血液染红了……
    “没想到我自己做得东西竟然这么厉害……”张小龙坐在某台电脑由衷地感叹着，他用了一个小时的时间才找到“零点”的位置，可惜严密的安全防护简直象一道密不透风的铜墙铁壁，短时间交锋了四个回合，他都被自己设计出的信息保护给打败了，“原来我这么厉害……才知道。”
    “SP端口也封住了，昏迷！这怎么搞？”张小龙停下手指的运动惊异地叫出来，高云做得太绝了，她就好象把电脑主机电源关闭了一样，任凭张小龙在防护墙外狂轰烂炸，里面却是一团死石，构不成任何威胁，“这是怎么搞的？卫星竟然不听指令？”
    张小龙坐在公园的一处角落里满脸惊异地看着夜幕中的虚拟屏幕，这是一台BIⅣ型的最型手提电脑，随机带着高强无线网络功能，张小龙轻松地搞定信息数据中心的主机，连接星际卫星通讯，从中选取了一颗代号“刑天”的军用通讯卫星作为信息攻击平台，忙了大半天结果一无所成，要怪只能怪当初信息保护作得太好了，张小龙第一次尝到了束手无策的感觉，如果用暴力破解，成功之后“零点”号也就完蛋了。
    “该死！”张小龙十根修长的手指飞快敲击着泛着银色光芒的键盘上，沙沙的声响象秋风扫着树叶，声响依照高速的频率震动着，他看着时间皱起眉头，时间快到午夜了，如果再联系不到高云，他整个计划就功亏一篑了。
    “刑天”卫星的信息控制权在刚才的30秒里忽然之间不受他的控制，紧接着主程序毫不犹豫将他踢了出去，张小龙哭笑不得看着黑屏的画面，他此刻体会到什么叫作茧自缚，出于对信息作战的重视，他将前期精良装备的开发集中在信息武器上，他却忘记为自己留下一个后门，此刻失去了通讯联络的“鹰眼”，宛如变成了瞎子、聋子和部下联络不上。
    不过他很奇怪军事卫星的主程序竟然有区别信息所属的能力，按到常例来说，自己隐藏在能源系统里，不会被主程序发现，更不会如此简单被踢了出来：“不会这么巧吧？这是‘零点’选得‘肉鸡’？该死！壁清四野的变态程序，不是自己设计的吗？自己人打自己人了，妈的！”
    心下一振，再次发动了对“刑天”主程序的入侵，扫描三个通讯端口，该死！全被封锁了！
    张小龙绝望地惊叫一声，他不可能再去花一个小时去攻占另一颗卫星，但现在对方把所有端口都关闭了，根本没有机会入侵：“妈的！只好暴力破解……”
    他不能再等了，时间对他来说太宝贵了，噼里啪啦的敲着简单口中喃喃地嘟囔着：“主程序控制代码漏洞选择，哦，数据库居然是空白，先选两个漏洞代码……使用‘能强’病毒强行攻击端口……嗯，自动反弹，信息保护，防火墙确认病毒攻击了……OK！更换频率，采用单程信息攻击…………比我想象要简单一些……再次换频，双程信息脉冲，发送信息溢出代码，死家伙蛮厉害的……复式电磁脉冲，瘫痪主程序，OK！”终于能长出一口气，十几分钟之后，在他这种无赖式电子攻击下，终于瘫痪掉了“刑天”主程序，第一件要作得事情格式化主程序，手指在键盘上飞速运动着，虚拟影象上出现是否确定的提示，毫不犹豫地点下了确定，画面进入格式化，切换荧屏画面，从电脑硬盘地复制出PC电脑的主程序，连接到OP系统，进入安装画面，选择系统速率调整为平时的200%，十三分钟之后，程序安装完毕，吸取上次教训立即关闭三个端口，如果换作任何一名信息程序员来看，都会认为他是一个疯子，竟然格式化军用卫星的主程序后，在用个人电脑程序去控制一颗卫星，张小龙却认为，对方是高云，一定不会看透他的计略，因为她所使用的信息攻击程序只是对大型军用卫星的信息防护，个人电脑防护墙能力薄弱，但对上高云的信息攻击，就好象一个大锤去砸一根线，用大炮打小鸟，命中率如何不言而喻，如果她不能对症下药，更改攻击方式，那么高云的信息攻击将会遭遇前所未有的惨败，他相信自己的部下想破脑袋也想不到现在的主程序是个人电脑上，高云虽然很聪明，不过却没到聪明绝顶的地步，稍微变个花样就够她玩上半天的。
    张小龙手上没有任何松懈，真是出乎意料，自己的信息武器却是厉害非常，如今他就不需要主动去攻击“零点”号了，果然如他所料，“零点”号不动声色地发动了对端口的破解，张小龙笑了笑，开了一个端口，对方顺利进入，所有的电子信息流入到其中一个端口，造成信息暂时的拥堵，紧接着同时开启另外两个端口，“丁冬”一声清脆的提示音，张小龙挥着拳头大叫搞定，立即传送信息过去。
    “高云，我是张小龙！”张小龙知道自己有多么走运，如果不是有一个电脑高手在自己的大脑里，他如何能在短短的数个小时对自己精英部下大战一场信息对抗，他的电脑虽然不错，但是比起来“零点”巨型主机还是不能比的。
    “老板？”对方回了两个字，无疑确定了他的推测，果然是高云。
    “不错，我发生了一些意外，现在我把坐标给你，让‘飞熊’战队的人立即到我这里来，不要耽搁，时间10分钟，听到吗？”张小龙用自己最快的速度将消息传了去，对方立即应允，接收到坐标的高云，终于解开了满肚子的疑惑，搞得自己手忙脚乱的人竟然是老板，不过她始终不明白张小龙怎么能抗住自己的信息攻击，心想见到一定要问问老板，老板似乎还有很多绝招没教给自己，不过她真的很庆幸，这下自己终于能轻松一下了，当一个指挥官真不是一件简单的事情，至少高云觉得自己还不行。
    张小龙关了电脑，心中一波刚平，另一件让人头疼的事情又来了，银流叶子让人琢磨不透的行动，打乱了他的计划，他本想通过自己的作用，让一日人和青俄人狗咬狗，一嘴毛。银流叶子如此行动，完全将这种可能性降到了最低点，因为直到现在他还没有和青俄人接触过，更谈不上挑拨两家的关系，唯一成功的就是直到现在双方都认为是对方杀了自己的情报员。
    大毛、二毛等25名“飞熊”战队队员在5分钟之内，全部出现在他的面前，张小龙仔细听了报告，让他惊讶的是青俄人竟然也行动了，看上去两帮人似乎有一种默契，张小龙听到一日人袭击能源运输车队进入到科学院消息，不禁皱起了眉头，又问道：“青俄人的动静呢？”
    “他们行动很隐秘，单人行动，很分散，我们扑捉到两个人行动目的地，是在郊区的一个污水处理中心，我留人在那监视。”大毛穿着近似黑色的机甲朗声回答着，远远看去，只有一个身着白色病服的年轻人站在公园，周围似乎被一些看不清楚的黑影围绕着。
    张小龙沉吟道：“污水处理中心……连接全合仪市的下水管道，其用意不言而喻，二毛，一日人没有进入科学院的人在多么地方？”
    这对亲兄弟如今却是张小龙“飞熊”战队的骨干力量，大毛沉稳老道，二毛机警灵活，张小龙所以才选二人跟着自己，听到张小龙的问话，二毛连忙答道：“在科学院13点方向，17公里的国道边隐匿，距离最近的是一座废弃的宇航起落局。”
    “天助我也！”张小龙听到这个消息，感叹幸运之神真是照顾自己，竟然让一日、青俄两方面的在同一时间动手，虽然看似默契的行动，但张小龙可以肯定双方都不知晓对方的动作，“狗咬狗是免不了的，嘿！有好戏看了！”
    大毛送上一副单边“鹰眼”，张小龙将其挂在耳边，嘴角浮现一丝冷笑，道：“三个方面，一、阻止青俄人通过下水排污通道的行动，不许杀太多人；二、解决一日外围接应人员，占领那个宇航中心；三、狙击进入科学院的行动，不能让他们得到能源仪器；另外我想敌人行动如果受阻止肯定会有更疯狂的举动，因为他们的目标是破坏，不是夺取，或许我们的力量单薄了一些……”
    “老板，不明白你的意图？能不能说清楚点？”二毛疑惑地问道。
    张小龙解释道：“同时应付两方面的力量，对我们来说比较吃力，所以我不准备暴露自己，破坏青俄人的行动计划，将他们的注意力引到一日接应人员的身上，阻止一日人在科学院的行动，尽量拖延时间，待到青俄人到达宇航中心，你们要惊动守备人员，掩护一日人逃出来，让他们和青俄人见到面，如此一来，下面的事情就不需要我们插手了，我们就可以全心全力的对能源器下手了，我想没人会想到科学院一夜遭到二次盗贼的光临吧？”众人为之哑然，张小龙的想法甚是冒险，但是每个人都承认确实如他所说的这样，“另外适时的时候，我们还需要军方力量的帮助，我想某人想报仇大概想疯了！”
    阴差阳错的巧合下，他“借刀杀人”的计划又能进行了，这让张小龙感到兴奋，不过他并不打算亲自涉险，从污水管道进入科学院，张小龙笑了笑，看来他和这位青俄的将军破有些共同之处。
    详细将行动部署下去，人员出发了，留下两人保护着他，事实上张小龙很安全，但是执拗不过部署对自己的关心。
    “老板，我们现在去什么地方？”一名叫黄树的士兵询问道。
    “去哪呢？”张小龙喃喃地重复着，忽然双目中泛起异彩，口中笑道，“先去酒店换了衣服，再去看戏，今晚是一个多姿的夜。”
    士兵互望一眼，老板心里在想什么，张小龙迈开脚步朝着公园出口走着，道：“你们的装扮太着痕迹，隐藏好自己。”
    “是，老板。”黄树和另一名为铁君的士兵一言不发的消失在暮色的天空中，黑夜中隐藏形迹却是一个很好的依托，宛如暗夜的黑精灵一样与天际融为一体，张小龙抬头望了一眼，微笑着走上了大路。
    银流叶子是一个信念很强的人，对付这种的人不能单从行为胜利着手，更重要的是打击她的信念，让她就此崩溃，如果只是换取一个表面的胜利，何需如此大费周折，张小龙心里在为银流叶子感到悲哀：“算了，成王败寇，既然大家是站在相对的立场，而且也是你不利我在先，就怪不得我太阴了。”





    第十三集 绝处逢生 第八章 冲突
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:33 本章字数:3627


    “队长，他们动了。”负责监视青俄间谍的士兵发来最新的消息，大毛倒挂在距离污水处理中心2KM的大桥的钢梁上，在他的周围有十三名士兵。
    “告诉我对方有多少人，什么火力配置？”大毛沉着地问，机甲地图信息显示着整个合仪市的地下污水通道线路图，唯一一条到达科学院，而不超过10KM的路程，入口就在污水处理中心，这中途几乎任何下水管道入口，看来在设计之初早已将科学院的安全情况考虑进去。
    “27人，标准的克勃特工的装备轻武器是勃郎宁6000，雷子弹，其他不明，通讯器材较为垃圾，重武器看样子很厉害，根据能量数据显示已达到了AA级。”士兵将所知的情报一股脑地报告上来。
    士兵请求行动，大毛却沉吟片刻，请示张小龙，可只得到一句：“你自己看着办吧！”
    大毛有些吃不准张小龙话中的意思，空中时而有轰鸣而过的巡逻战机，这让每个人的心情都不由得沉了下来，他来不及多想什么，只有按着张小龙那句不负责任的命令去行事，事实上在之前张小龙和他们商量过计划，当下也不过想，一道暗黑色的光芒流淌在机甲的表面，一声清脆的提示音提醒使用者机甲已进入作战状态，能源经过反应器瞬间充斥到每个部位，电流一般的微微酥麻让人有说不出的舒适，这种东西真的很好用，脑电波连接控制作战区域，清晰地反应出机甲火力配置，能量状况，信息分析，这种新型机甲第一次实战，老实说“飞熊”战队的成员也吃不准是否如张小龙所说那般厉害，只知道其信息防护能力的强横，穿越大气层却不被任何侦察设备发觉，但凭这一点来说，稍具军事常识的人都应该知道，在战争中这无疑是对敌人致命的隐匿，火力系统中惟有长距离狙击步枪的使用较为熟悉，其他各种重型装备虽然能够进行调用，却存在着能源问题，若是使用机甲的超级武器，那么机甲也就不需要参加战斗，直接就可以躺到“零点”号上睡觉了，微型离子加速器昂贵的造价不适合大规模装备机甲本身，无奈之下，只要企图寻找更高能量的能源，为此才有了这次南部之行。
    “飞熊”战队的士兵们纵起身型犹如暗夜里的蝙蝠一般，无声无息的低空飞行，远远看去片片黑云从空中而过，启动了电子信息保护，隐匿了对雷达和热能探测器的扫描。
    “定点爆破的位置选择在第一个分支点，其他人有没有问题？”行动的负责人沉声问着，“飞熊”战队的士兵很一致的选择了通过，因为这确实是一个好办法，断了他们的去路，他们唯一可做的就是原路退出，接受伏击。
    “二个人跟我走，其他选择伏击点，记得别杀太多人。”他带了两人朝着地图上标定的位置飞去。
    坐在一辆加长的凌驰能源车上，张小龙有种说不出的平静，半开的车窗钻进了萧瑟的秋风，抬头看着今天晚上的夜空，乌云密布，不见光亮，这种天气很难不下雨，张小龙低声说着一些鬼天气的话，不过看他的神情倒没有丝毫不悦。
    车子延着国道行驶，张小龙手中多了一件事物，回到酒店拿了他需要的东西，在酒店叫了一辆车子抵达他想到的地方，一路上驾驶员夸奖张小龙的眼镜别致，听到这样的夸奖张小龙也非常友好地回答他的问题，不过显然他很是心不在焉，在一处偏僻的树林边上张小龙下车了，打发走了热情的司机先生，他一个缓缓朝里走着。
    “老板，一号目标已经抵达预定区域。”大毛报告让人感到很是欣喜，至少张小龙感到了一股油然的成就感，任凭敌人再狡猾也要按着他的意思玩转一遍。
    “情况怎么样？”
    “按照您的意思，我们已经手下留情，对方损失差不多有三分之一的人员，不久将会和二号目标对上，我们是不是再干些什么？”
    “嗯……”张小龙拂了一下“鹰眼”，通过光学仪器对外界的事物看得更加清晰，“帮他们开个头吧！你会说一日语吗？”
    “这个……不会！”
    张小龙道：“没关系，只是……”话没有继续说下去，象是想起了什么重要的事情，神情凝重，片刻才缓缓道：“铁君你到市立医院一躺，我写张字条你交给赵宇，知道他的样子吗？”
    “在‘零点’的监控仪上见过。”
    “注意安全，不要露了形迹，明白吗？”
    “是，老板！”多程通讯的好处就是不需要一句话重复许多遍，铁君听从张小龙的命令，强壮的身影自天而降，缓缓地站在张小龙面前，张小龙从口袋的拿出一张字条交给了他，张小龙目送着身影消失的空中，油然笑道：“这下就不信赵宇能耐住性子。”
    “老板，你写得什么？”
    张小龙轻笑道：“没什么，提醒他做好今天晚上的防卫工作，走吧！二毛，你的任务完成之后，派几个人过来，我另有安排。”
    “是，老板！”
    赵宇听到第一声爆炸的时候手里正攥着不久前刚“拣”到的字条，很熟悉的字迹，和恶作剧字条上的笔迹出自同一人之手。
    “今夜有鬼，记得抓鬼哦！”一句没头没脑的话，如果是在没听到爆炸之前，他只当这又是一次恶作剧，但是现在他按捺不住了，间谍势力肆意妄行，这是他的职责。
    “妈的！没死的全都给老子集合起来！”赵宇将正在接受治疗的卫士林从病床上拉起来，大声叫道：“所有人立即整理装备，告诉总部，所有部队集合，有任务！”
    卫士林也顾不上伤口的疼痛，套上军装小跑了出去，赵宇三步并做两步的朝外急行。
    “师座！电话！”一名士兵拿着通讯器迎上正在医院出口的赵宇。
    赵宇点了接受，赫然是警察部长：“老弟，科学院附近发生爆炸，作哥哥要提醒你一下，那里可是部长先生最为重视的要害部门，可千万别出了什么差池，我记得在科学院那一区好象不少重点单位，好象离子能源实验室和军备仓库也在附近，老弟如果你要帮忙的话就支一声，别到时忙得手忙脚乱的！”
    赵宇讨厌他的这副奸猾嘴脸，嗤之以鼻道：“老哥，你也别忘了，整个南部的治安都是你在管理，出了什么娄子，你也跑不掉，咱们是一条绳子上的蚱蜢，别想隔岸观火，我不好过，你也休想过好！”
    “看你这说得什么话！我只是好意帮你，我的武装警察部队已经出发了，这不特意来和老弟打个招呼。”事态不明，赵宇心里好似火燎一般，那比警察部长的城府，他边走边对着通话器显示的虚拟头像冷笑道：“这可是千栽难逢的好机会，展示警察部超级战斗力，如果你老哥不想我插手，我就在外围给你跑跑龙套。”
    “老弟，真是客气，如此一来，老哥就却之不恭了，等这档子事情结了，要好好的为你请功。”警察部长开怀笑道，那笑容直令赵宇有一种呕吐的冲动，暗骂一声：“请你妈呀！”挂了通讯。
    “全体上车！”赵宇叫着上了自己的座车，拉起警报，红色的警灯甚是抢眼。
    “师座，总部部队集合完毕，请指示。”卫士林满头大汗的跑到他面前，赵宇刚发动起车辆，紧接着数十辆能源车轰鸣声响瞬间在医院的停车场响了起来，“上车，别废话！”
    卫士林慌忙上了他的车子，赵宇一把抓过车栽通讯器命令道：“目的地科学院，各单位注意，任务封锁科学院10KM以内所有区域，配合警察部的行动，记住！这件事情我们是主体行动单位，警察部是配合我们维持秩序，发现可疑人员能抓就抓，不能抓就杀！明白没！听到依次回话！”
    “一支队明白任务，已经出发。”
    “二支队集合完毕，2分钟出发。”
    “三支队……”
    依次听了各支队的回答，卫士林已经打开了城防地图，画面飞快显示到科学院周围地域情况，卫士林点着六个通道，十三处重点单位，心下抽了一声冷气，警察部最新更新的情报来看，发生爆炸的位置距离科学院不到10KM的位置，这预示着对方肯定是冲着科学院而来。
    赵宇同样看到这些情报，皱着眉头催促各支队：“全***快点！老子赶着去救火！”他之所以答应警察部长的要求，一个很重大的原因是没有绝对把握控制住局势，下午的伏击记忆犹新，让警察去控制现场，他才能有绝对把握去抓住这些闹事的“鬼”。
    想到这里心下一横道：“任务更改，任务更改！封锁半径为30KM，全他妈给我听清楚了，我不管你们用什么办法，封锁区域内飞出一只苍蝇，你们也要给我看清楚这苍蝇是公是母，明白吗！”这句话几乎是吼出来的，不得不承认警察部长的城府，不动声色已经拿捏住了他的小尾巴，迫切需要功劳来证明自己的能力，他不想再被人当猴子一样耍弄，想起那张字条，心下冷笑道：“那只鬼我看就是你！”





    第十三集 绝处逢生 第九章 催眠术
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:34 本章字数:9041


    轰然一声巨响贯彻整个夜宇，银流叶子心里猛地一惊，顺着声音的方向抬眼天际，西北方向光华大盛，紧接着又是一声轰然巨响，脚下的大地颤抖着。
    “出了什么事！”银流叶子瞥了一眼死去多时的守备士兵低声对着通话器问道，心里那种不祥的预感又次来临，今夜究竟怎么了，老是心神不安。
    “好象是在76国道发生了爆炸，具体情况我也不知，是否派人去查看。”今川一夏的回答多少让她的心塌实了一些。
    “不必了，仔细注意周围的环境，作好接应的准备。”银流叶子拒绝了节外生枝的要求，能源车进来的时候，出其不意地发动袭击，闪电般地占领了科学院的第一道警卫防线，计划完成的很成功，十四名值班军士没有一个人逃走，也没有发出任何警报，按照计划，为了不惊动机甲战队，他们并不明目张胆的行事，反而渗透其中，以个人为行动单位，二个小时的时间过去了，银流叶子一直在等待，等着午夜的来临。
    机甲战队和科学院警卫军队没有任何编制上的关系，这是两支不同的部队，一支是隶属于的装备部的警卫部队，一支则是隶属于防暴反应部队的机甲战队，双方有各自不同的职责，平时的警卫工作由前者负责，而一旦发生状况防暴部队立时接手防务，军力配置很是强大，只是双方不是接受协调指挥，银流叶子有机可趁也是在情理之中，利用对手的弱点去寻找击败他的优势，这句在她身上充分的印证了。
    “头领，上泽进入了3号楼，目前一切无异常。”旁边的小队头目低声向她报告着，银流叶子点点头道，“摸清楚机甲战队的情况吗？”
    “警卫稀松平常，看得他们过得太安稳了，都忘记自己是干什么的。”那头目继续回道。
    “很好，找到机甲存放地点，全毁了吧！”银流叶子淡淡地道，目光仍在盯着高耸入云的科学院的大厦，她有一个疯狂的想法，无论如何都要毁掉能源仪器，绝不能让能源仪器和研究资料楼入异国之手。
    那头目为难地道：“头领，根据我的了解，他们所使用的是生物智能系统，而且机甲存放地是在地下，我看我们……”
    银流叶子忽然冷笑道：“如果你能把那些机甲封在地下不能飞出来，我可不管你用什么方法，泽野君，适才的那声巨响难道没给你一些启发吗？”
    “哦？”泽野微微动容道，“头领的意思是将……”
    “知道了还不去做，我们的时间不多了。”银流叶子身边又少了一个人，时钟上的时间走得很慢，一分一秒的挪动着，而此时她罕有的紧张情绪直接影响到她对时间的感觉，半个小时之后，泽野回来了，交给她一个黑色的小匣子，然后又消失在暮色之中。
    “头领，第一组进入预定区域。”通讯器里清晰地传来上泽的声音，“啊！不好！有埋伏！”
    “什么！”银流叶子腾地一下站起来，该死！对方竟然有所准备！
    “我们有3个人被杀了，我们找不到对方……啊！”上泽声音还没落下，一声更为清晰的惨叫响了起来，银流叶子的震怒是无法言语来表达，她不能容忍部下竟然如此简单被死掉，“无能的家伙！用你们的武器对付那些人，我不相信帝国的精锐特工也几个跳梁小丑也对付不了！”内心的震惊和愤怒不分场合的爆发出来，整个晚上她都一直在压抑着自己的烦躁的情绪，狰狞的怒容让每个看到人都联想到一条美艳的毒蛇。
    “是……头领！”上泽费力地回应道，又传来他粗重的喘息声，“散开，不要集中在一……”话音未落他就永久性地闭嘴了，无声的刀锋刺近了他的心口，正要开口大叫，一只无声的黑手捂住了他的嘴巴，一切进行的悄然无息，甚至没有人知道他已经死了，优雅地冲着黑暗深处一个黑影做一个OK的手势，身影无声消失在黑暗中。
    黑暗中的身影忽地闪出一定淡蓝的幽光：“老板，进展很顺利，他们的计划被阻止了，一共三十七名特工全部解决，……是……是，是207国道吗？我知道该怎么做了。”声音落下，身影也不见了。
    银流叶子不甘心呼叫着自己的部下，可惜一个个全无反应，难以置信，派出去五组人一下全都销声匿迹了，一张粉脸阴晴闪烁不定，不过她并没有完全失去理智，她知道所谓的守备力量不是中傲的正规军队，确切地来说是某个国家的特工，那个所谓的孔明已经躺在医院里接受治疗，肯定不是他，唯一的答案只有一个，该死的青俄人。
    来不及让她多作它想，刺耳的警笛声响撤整个夜空，银流叶子皱起眉头，或许是刚才发生爆炸……
    “不好了，机甲战队出动了！”泽野惊慌的声音传到她的耳朵里。
    “什么！”银流叶子惊道，“该死！究竟发生了什么！是什么人触动了敌人！”她此时已知此次行动彻底的失败了，当机甲战队出动，所有的努力都为之白费，银流叶子心念电闪，不再追究这些，当下命令道，“撤退！准备引爆炸弹！”
    “啊！”泽野的惨叫声破碎了她最后的计划，银流叶子一股发自心底的寒意让她感到前所未有的恐惧，那双看不见的黑手不知道什么时候会握住她的脖子，下意识地摸着自己的脖子。
    银流叶子连忙警告今川一夏：“快撤退！有人设计了圈套！”
    可惜已经晚了，今川一夏还没来得及回答她，就已经倒在血泊中了，银流叶子觉得自己快疯了，任凭她怎么呼叫今川一夏都没有半点反应，终于她放弃了，远处传来轰鸣的警报声，显然机甲战队进入作战状态，不甘心地望着高耸入云的科学院大厦，竟然失败了！
    “各单位注意！各单位注意！有恐怖分子进入，所有人员立即进入作战状态，发现不明人员格杀勿论！”扬声器里严肃的中年男子嗓音传遍了整个科学院，片刻科学院立时变得灯火通明，刚进入梦乡士兵被吵醒了，集合整队，行动迅速地进入了地下机甲仓库，准备出战。
    “不能让机甲战士飞出来！”银流叶子心里早已先入为主，毫不迟疑打开了黑色匣子，机械摩擦的声音响了，露出一个闪着红芒的按钮，她的玉手狠狠地摁了上去。
    “砰！”巨大的声响震撼每个人的耳膜，冲天而起的白光，纷飞的尘土，漫天飞舞着破碎的肢体，上百条性命瞬间就去见了上帝，坍塌的声响从脚下的大地传导到耳朵里，脚下的地面在颤抖着，似是地震来前的预兆，轰然巨响，一个方圆数百米的大洞的出现，接连的坍塌着周围的建筑，引发着一系列的连锁坍塌，这场面的状况仿如推山倒地一般。
    银流叶子不甘心的眼中射出怨毒的神色，咬了咬牙齿，低声道：“撤退！”
    众人上了军车，车身募地朝着科学院外部飞去，银流叶子再次摁动黑匣子里的按钮，轰然又是一声巨响，科学院大厦底部爆出一道强光如同白昼一般，大地震撼的动静再次升级，巨大的建筑摇晃着，好象一个喝醉酒的巨人，银流叶子将最后的希望寄托在压缩高能炸弹上，她想利用爆炸毁掉科学院的主体建筑，这样一来能源仪器也就随着大厦坍塌葬身土石内了，不过她小窥了大厦的结实程度，这种多层地基建筑的高层建筑底部建筑异常坚固，适才地下仓库坍塌造成的震荡也没给大厦主体建筑造成太大的伤害，三十几颗高能炸弹如果位置放置得当直接损坏承重墙，大厦或许就这么完了，银流叶子显然高层建筑的力学原理并不十分了解，若想毁掉一个高层建筑，最好的位置不是顶部也不是底部，而是中间。
    不管怎么说，大厦无恙，银流叶子懊恼叫了一声，毅然命令撤退，车子速度非常快，一路上民居里的人受到了惊吓街道上根本没人，午夜的合仪市显得非常冷清，夜晚里红光显得尤其突出，身后火光尘土未泯的科学院，前路依稀可见红色的警戒灯光。
    “头领，冲过去吗？”驾驶员位置的男子询问道。
    银流叶子冷声道：“交给我来处理。”摸到胸前的编码卡，心下黯然，今川你就这么去了，睹物思人，自己忠实的部下就这么死了，她并非一个无情的人，片刻受起情绪。
    “停车！”全副武装的士兵拦了能源车，能源车适时地停了，却没有关闭能源器，“是哪个单位的？”卫士林一双锐利地眼睛上下打量着面对他的女人，一个很漂亮的女军官，从容镇定的神情没让他怀疑。
    “后勤部押运车队，我们是负责向科学院运输矿石的。”银流叶子强颜欢笑地递过伪造的身份卡片。
    卫士林朝车里多看几眼，转身走到赵宇身边道：“师座是自己人，后勤部的弟兄。”
    赵宇凝重地看了一眼身份卡片，从牙缝蹦出两个字：“查证！”
    “是！”对于上司的命令卫士林不打折扣地执行，验证器上数据码飞速的滚动着，卫士林不由得多看了那女子一眼，评心而论，银流叶子却是一个非常动人的美女，想到这里微微出神。
    验证提示音拉回了走神的卫士林，看到上面的显示的“寻找到相符合的信息”的提示，卫士林大声道：“师座找到了。”
    “嗯，放行！”赵宇没有问他是否查看信息，只凭一句找到了就轻易的放行了，银流叶子暗道侥幸，如果卫士林查看详细信息就会露出马脚，因为编码器可以伪造相同的编码，却伪造不了加密的资料程序。
    卫士林正要放行，暗叹一个美女就这么一见倒是可惜，不如看看她的资料，想到这里，点击查看，信息提示音响了，银流叶子暗叫不好，低声道：“动手，闯过去！”
    车速骤然提升，募地直直冲着关卡而去，卫士林正出神看着资料，上面资料和银流叶子本身牛头不对马嘴，资料所有者是一个男军官，照片上那人五大三粗，卫士林情知不妙大声喊道：“他们是间谍！抓住他们！”
    整个关卡乱了起来，能源车横冲直撞的冲了过去，撞飞了数名士兵，车里飞射出的红芒击伤数人，一时间场面非常混乱，任由着军车闯了过去。
    赵宇大声骂道：“妈的！你干什么吃的，这都拦不出！看什么看！给老子追！”
    众人慌忙上车，直追这辆军车，车速飞快在空旷的街道上呼啸着，银流叶子气急败坏摔着手中的手套，功亏一篑，该死！心中十分想不明白，青俄人什么时候变得这么聪明了！
    “向左边走！那是404国道，赶紧和泽源君汇合！”银流叶子急声道，车身刚转过方向，强亮的车灯立时打在一条横在路中间的物体上，驾驶员猛地踩下刹车，险些撞了上去。
    “该死！路被封住了，飞过去！”银流叶子又道。
    车身刚刚浮起，蓝色的光束自前方飞出，射在车身上，飞溅出火花，有埋伏！
    “从另一条路走！”银流叶子反应极快，车子迅速掉转方向，身后跟着警笛大作的追兵。
    前方黑暗中出现两个影子，影子互望一眼刷地消失在暮色中。
    走近了一段地形极其复杂的森林，银流叶子无奈只要弃车而行，回头看到红色的警灯，凄然地笑了笑，有说不出的沮丧，时而从黑暗的夜空中射出的冷枪，使得她七个下属死于非命，慌忙如丧家之犬般的来不及辨认方向，朝着她自认为安全的方向逃跑而去，原本梳理得整齐的秀发此时也变得凌乱，汗水粘住发丝，失去了它光亮美丽的神色死死的帖在额头上。
    惊悸未定，从后方传来刺耳的警笛声，告诉她追兵还在。
    “头领，追兵还在，请允许我引走追兵。”一名忠心的部属主动请缨，银流叶子细目借着短暂的光亮望过去，众人弃车而行，此时已经奔波十几公里，精神和体力都差不多到了极限，如果再不用一些方法支开追兵，怕是会全军覆没。
    全军覆没！
    银流叶子陡然惊出一身冷汗，行了一个郑重的鞠躬礼道：“拜托你了！”
    部属不待众人再多说什么，朝后跑去，不时发出惨淡的呻吟声，银流叶子痛心疾首，愤然道：“快些走！”
    黑暗中一双眼睛将一切尽受眼底，轻蔑地冷笑一声：“老板，目标快要接近你的位置，请你小心。”
    “和我想得差不多，狙击手准备吧！”张小龙听到消息淡淡地道，又问道：“青俄人与接应的一日人是否碰头了？”
    “老板，两帮人现在打得不可开交，另外，我们发现在青俄人了有一个中傲女性，这是刚刚抓拍到的，请你看看。”大毛的干练沉稳远非一般人可比，将电磁影象传递过来，张小龙细目一望，惊愕道：“怎么会是她！”
    “老板，怎么了？”
    “没什么，我见过这个女人，让她活下来，我有事情要问她。”
    “明白。”大毛应下，张小龙淡淡地问道：“人到了没？”
    “600M，大约需要2分钟时间，狙击手注意，听老板命令行事。”负责监视银流叶子的二毛回复他的问题。
    “OK！现在你带人去把追兵引到大毛那边，让军方插手这件事情。”张小龙发号施令，赵宇能耐绝非只有这些，不过这次恐怕不会让他有太多的发挥空间，虚张声势地将银流叶子等人送到自己的面前，想到这里张小龙摸着鼻子思忖着，幸好早有防备，过了今天赵宇将不再是“6712”的主管。
    “老板人到了。”二毛说完这句话，带着两名机甲士兵朝着后方飞去。
    “火力威慑，先别伤人。”张小龙轻点“鹰眼”的热能呈象功能，一干人等的行迹顿时出现在他的眼底，看似悠闲地坐在一块大青石上，“开火！”
    忙着逃亡的一日特工将全部注意力放在了身后的追兵上，浑然没有注意到在不远前方出现的人，几道突兀的光芒惊住了宛如惊弓之鸟的特工们，刷地将枪口对着黑暗的密林之中，目光不断移动寻找着射击源头。
    “不必再找了，久违了银流叶子小姐。”纯正的一日语言，顿时使特工们紧张的情绪平复一些，但没过多久他们都紧张起来，一个很简单的道理，对方如果是自己人又怎么会开枪示警呢？
    银流叶子眼前暗红色的世界里出现一个熟悉的身影，她没有看清楚他的长相，但是那个声音她依然记得：“孔明，竟然是你！”
    “不错，我亲爱的二代目就是我，我在这里已经等了你……2小时17分了。”张小龙假意看着手腕上的时间，抬起脚步慢慢的朝着众人走过去。
    银流叶子心念电转，骇然道：“破坏我行动计划的人是你？”
    “不，怎么可能？”张小龙停下脚步装出无辜的样子，他越是这样银流叶子就越觉得不寒而栗，毫无疑问张小龙的出现是一个预谋，究竟他的目的何在，银流叶子至今不得而知，至少不似他说的那么简单，只听他微笑道：“我一个人是无法干扰你的行动，但是如果人多起来，就比较容易了，你觉得我的士兵表现如何？”
    银流叶子脸色数变，终于听他亲口承认他是阴谋始作俑者，这种滋味真是让人吃不消，银流叶子不知道该如何对付这个年轻人，看他轻松写意的动作，从容不迫的神情，银流叶子觉得他的阴谋没有就此而止：“你究竟是什么人？为谁做事？”
    “哈哈……”张小龙笑声不大，继续道：“这似乎不合规矩，如今占上风的人是我，如果有问题也是我来问，不是吗？阁下的精英部队经过此役，怕是剩不了几个人了，哦！瞧我这记性，还有一批人在宇航中心等着接应诸位呢，真是对不起，竟然把这茬给忘了。”
    十几个人的队伍说大不大，黑暗之中一些细小的事物看起来却不清楚，“飞熊”战队的七名士兵枪口始终没有离开过目标。
    “老板，有人的枪口瞄准了你。”黄树的声音，出于对老板的绝对尊重，每每在有动作前都会有所请示。
    张小龙皱起了眉头，低声道：“给点威慑，让他们老实点，不要让他们出手。”
    话音刚落，一道蓝芒划破黑暗的寂静，“啪”一声金属断裂的时间，一个黑影无声地倒在地上，这一枪是从背后穿过，再击中武器，虽是一枪效果不凡，张小龙沉声道：“你们似乎忘记在你们的头顶还有枪口在指着你们。”
    银流叶子默不作声，一张粉脸阴沉地可怕，众人已不抱任何生还的希望，对死去同伴看都没看一眼，所有的目光都集中在张小龙的身上，只待银流叶子一声令下，即便全军覆没也要将张小龙命绝此地。
    “不必紧张，既然我现身这里，就代表你们不会死去。”张小龙笑吟吟地说着。
    银流叶子道：“你究竟想干什么？”
    “能否借一步说话。”张小龙没有回答她，反而给她出了一个难题，不论银流叶子答应与否，这场交锋始终都是他站在上风。
    “头领……”一个细微的男声，但在寂静的森林里听得格外清楚。
    银流叶子玉手微抬，制止住部下的劝阻，冷眼打量着对方，她的思想斗争颇为激烈，最终她权衡之下选择了走上前去，回头看了部下一眼，缓缓朝前走去。
    张小龙惊愕地用一日语道：“真是令人敬佩，你真是一位有勇气的人。”
    “谢谢夸奖，我所感兴趣的不是你的邀请，而你是将要对我说得话。”银流叶子试图重新建立自己与对手谈判的筹码，可惜张小龙想要的筹码就是她。
    “在正式对话之前，请允许我请你看一场表演，请回头过去！”张小龙依旧笑着说道，忽地声音一冷道：“一个不留！”
    杀人的蓝光随着他的声音落下，顿时出现，银流叶子高喊：“不要……”
    “晚了！”张小龙冷眼看着一个接一个倒下去的尸体道，“如果你在袭击我的时候想过这些，或许我也会放你一马，我这个没什么优点，唯一一点自认还可以的就是以牙还牙。”
    银流叶子脸色阵阵发白，指着张小龙骂道：“你！卑鄙！出尔反尔，违反自己的承诺，你……”
    “我本来就是这样，只是你不知道罢了。”张小龙更是说得轻松，一伸手抓住她的柔荑邪笑道，“我很坏的！”
    银流叶子目光刹时间变得阴冷无比，那只被张小龙抓住手，微微一抖，一道寒光从手指间迸发出来，张小龙反应极快，身体横移些许，寒光贴着耳边飞了过去，手上猛地用力，银流叶子吃疼不已，站立不稳半跪在地上。
    “我不想杀你，不要逼我。”张小龙惊出一身冷汗，气势更为强大的威慑着银流叶子的心神，银流叶子瞪着他，那怨毒的眼神仿佛要将他撕碎一样，他忽然又笑了：“如果意念可以杀人的话，我大概已经死了无数次了。”
    “你错了，人只能死一次！”银流叶子强忍着手腕被扼断的痛楚冷声道。
    “其实我很奇怪，我在一个男权盛行的国家为什么女人能够担任如此重要的情报工作？或者说你真有什么过人之处，不过在我看来只要是敌人，不管他是男人或者是她是女人都一样，都是敌人，如果我们不是立场对立，或许我们会成为好朋友，你的能力确实不凡，手段很是果然，这点倒和我很相似。”张小龙声音变了，说不出的动人和温和，银流叶子下意识望向那双眼睛，暗淡的红光自“鹰眼”晶莹的薄片里透出，清晰看到张小龙的眼睛，眼神中夹杂着太多的东西，深邃如大海的幽深，天空的辽远，银流叶子看过第一眼就很难移开，耳边懵懂地听着张小龙的话语。
    “一人生存在这个世界，就有他的价值，宇宙万物里没有无用的事物，许多伟大的科学家们都证明了这一切，就好象最恶心和腥臭的绿藤，却是治疗脑部疾病的良药，同样一个美艳绝伦的女子，也会成为一个令人厌恶的美女蛇，叶子，你在生命的游戏中的定位想过没有，国家的意志为主，或者是个人的意志为主？”
    如梦如魇话语一般撩动银流叶子波荡的情绪，语调带着某种异样的节奏，双眸略带着点点迷离的神色，这一刻她忘记了天地，忘记了自己，所有的思维都集中在说话者的身上。面带温和的笑，张小龙轻轻松开了她的手，没有惊动，那动作轻得不带任何力气，肢体移动不带风起，好象怕发出一点声响惊动她：“你的人生在众多生命的历程看来，似乎只是一个令人同情的悲剧，失去了自我的你，就是失去了灵魂，一个人主宰灵魂不见了，活在这个世界上就是一个悲剧，你的生命充满了浓重的悲剧色彩，这是命运，告诉我叶子，你相信命运吗？”
    银流叶子的眼神越来越空洞，最终看着她的眼神中失去了神采，仿如死灰般的寂静，瞳孔渐渐的扩散着，茫然地摇头，张小龙将她扶睡在地上，伸出一个手指道：“当你看着这个手指的时候，你会听见我喊一、二、三，到三你会睡去，进入梦境，当你听到声响的时候你将会从梦境中苏醒，善良的女孩子，闭上你的眼睛回归在你的本性吧！你的眼睛开始疲倦起来了……你已经睁不开眼睛了……你全身越来越沉重，头脑越来越模糊了……你就要瞌睡了……睡吧……熟睡吧…一……二……三……”银流叶子闭上了眼睛，身体瘫软了，张小龙附着她的耳边轻声说着什么，他的声音如魔咒一般，一遍一遍回荡在意识模糊的叶子耳边，5分钟的时间，银流叶子痛苦的呻吟着，象是遭受到极大的折磨，周围有了异常的响动。
    “老板，‘6712’的人来了，该走了。”黄树提醒道，张小龙行事是常人难以理解的，但这次似乎太过诡异了，那女子和老板说着说着竟然睡着了，这应该就是人们常说的催眠术吧！带着不解的困惑警戒着四周。
    张小龙缓缓地站起身来，银流叶子遭受如此大的摧折，依然保持过人的毅力，在接受催眠指令的时候，她竟然有自杀的倾向，着实让张小龙费了一翻力气，不管怎么说他已经成功了，不过也不得不说他作弊了，因为他利用思感在银流叶子反抗最激烈的阶段搜取了她大脑中的记忆，清楚的拿到了她心灵缺口。
    “啪！”一声清脆的响指，银流叶子睁开了眼睛，只看到周围除了早已冷却的尸体，再不见其他人，瘫坐在地上回忆着刚才的一切，头脑一片混乱，想不起任何事情，林外的响声惊动了她，来不及多想什么，飞快选了一个方向飞奔而去。





    第十三集 绝处逢生 第十章 圈套
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:34 本章字数:9122


    “老板，你刚才是对那女人用催眠术吗？”黄树多嘴地问道。
    张小龙慢慢地走着回头笑道：“不错，是催眠术，我把催眠了，让她帮我做事。”
    “好神奇！”黄树由衷地感叹道，“老板催眠术能不能教我？”
    张小龙望了他一眼才道：“你也想学吗？”
    “是的，我有一个喜欢的姑娘，她总是讨厌我，所以我想……”黄树滔滔不绝地讲述自己的情史。
    张小龙讪笑道：“我觉得你对催眠术有误解，如果这个姑娘从内心讨厌你，即便是接受了催眠，在她的浅意识里还是会抗拒施术者的指令，催眠只是一种特殊的睡眠方式，它也不是万能的，就拿刚才来说，我已经洞悉了她心灵的弱点所以才会在短时间里催眠她，如果你想学催眠术，第一步要先把自己给催眠了，也就是人们常说的自我催眠。”
    “自我催眠？”黄树犹疑地道，“老板，真的能自我催眠吗？”
    张小龙继续朝前走道：“不错，可以的，催眠术是依靠催眠师的言语、行为和动作暗示等引发出一种特殊的睡眠状态，一个合格的催眠师第一个催眠对象不是别人，而是自己。”
    “我一定要学……老板，你要教我！”黄树仿佛下定了决心高声叫道。
    张小龙点头道：“也好，当你把自己催眠成功了再来向我请教吧！”
    “我该怎么催眠自己？”
    “这个嘛！现在还不是时候，眼下我们还有件非常重要的事情要做，走吧！”
    黄树老实地警戒着四周，张小龙若有所思地走着。
    “老板，不好了，那个女人突然对青俄人的负责人开火了，被人打伤了心肺位置，怕是快不行了。”大毛略带焦急的声音告诉他一个不好的消息，张小龙的心猛地一沉，如果于晓枫出事了，他该怎么去窃取能源仪器，生物智能系统里记录有于晓枫的基因数据，她也就成了唯一的钥匙，该死！
    张小龙道：“你们在哪儿？快些救下她，立即送我这里来。”
    “老板怎么了？”黄树觉察到张小龙的异样，老板只是摇摇头，神色凝重，一个陌生女人受伤真的有这么重要吗？
    二毛很快将于晓枫带来了，几日不见，伊人憔悴许多，张小龙心头一黯，真是刚强的女性！她双目微闭，呼吸略急，透过“鹰眼”能胸口一片触目惊心的血红。
    “于晓枫？”张小龙轻声叫道，闻者慢慢睁开了眼睛，惊异中带着淡淡的伤感：“你来找我了，可惜我……已经不行了。”
    张小龙阻止她继续讲话，检查她的伤势，看了一眼，心口不断涌出鲜血来，张小龙一句话也没说，还能说什么呢？于晓枫已经不行了，对于这个露水情缘的女子，张小龙实在不知道该说些什么，他的目的是出于利用，如今看到她感到惭愧。
    “什么……也别说了，我总算为爸爸报仇了，不好意思，辜负你的好意……”于晓枫惨淡的笑容让他感到阵阵心痛。
    “你别说话了。”张小龙低声道。
    于晓枫拿下胸前的项链道：“看来我没机会把这东西给许阳的妹妹……就拜托你了。”
    张小龙默不作声接过项链带在胸前，于晓枫笑了，慢慢地闭上眼睛，尚温的血染红了她身下的土地，张小龙怔了半响才缓缓道：“葬了吧……”
    气氛蔓延着悲伤的气息，望着面带安详的于晓枫，他忽然想起在上学的时候导师曾经说过一句很让人回味的话：“人这一辈子只有两件事情最公平，一是每个人一天只有24个小时，二就是每个人都会死。”死亡是人最终的归宿，张小龙想到这些反而更觉得悲伤，因为他曾经想要利用这个女子去达到自己的目的，旁边已经挖出了一个坑洞，他轻轻抱起于晓枫，放在挖出的坑洞里，对死者垂首默哀着，入土安息吧！
    完成这一切，张小龙屏除了情感的波动，现在还不是他为死者哀悼的时候，他还有一件很重要的事情没有完成。
    “大毛，青俄人的情况怎么样？”张小龙淡淡地问着。
    “双方一见面就交火了，相当激烈，互有死伤，比较起来一日人在火力上较弱些，一直是处于下风，老板，我们现在还怎么做？”
    “让我想想。”
    张小龙俊眉锁拧在一起，从口袋翻出一枚奇怪的卡片，这是他从赵宇办公室的橱物柜里拿的，微微一笑，回头道：“有办法了。”
    赵宇的目光被吸引到两国间谍激战的地方，至少在这个时候他没有时间兼顾科学院的事情，张小龙手中的卡片抛了两抛道：“就靠你了！”
    这张卡片是‘6712’绝密权限的代表，许可言特允的唯一一张军事绝密认证资格，想起先前信手牵羊的原因，不禁暗暗好笑，只是因为觉得奇怪，这张黑色的卡片却是和一大堆绝密文件放在一起的，这怎能不让他奇怪呢？
    直到见到赵宇之后他才知道卡片的意义，关键时候，张小龙觉得自己的运气太好了，一帆风顺不说，连最后的王牌也让自己拿到了。
    “高云。”张小龙切换了通讯频道。
    “我在。”
    “我命令你现在立即实施登陆，坐标位置就是第一次的坐标，做好自我保护，还有能源储备要保持在80万度左右，以防止意外情况发生。”张小龙毫不犹豫地下达命令，“另外封锁合仪市所有的通讯电波，时间为一个钟头！”
    “明白，老板！”高云应道。
    张小龙道：“千万要注意保护自己，‘零点’号的火力配置不强，防护层也很弱，你要记得扬长避短。”
    “放心老板，我知道如何去做。”
    “人员收缩，我们要正经事要做。”张小龙将频道切换回命令道，不消多时，“飞熊”战队的士兵全部撤到了他的身边，在他面前整齐地站成一排。
    “OK！这次任务完成很不错，在这里我感谢诸位的努力。”张小龙的开场白里褒奖了参战的士兵，“接下来的主角就是我们了，在合仪市的科学院里有一台液体能源仪器，我们需要这样的仪器来改进机甲的能源情况，我们的目标就是它，所以这次行动只许成功不许失败。”
    “行动以小组为单位，大毛带一组，二毛带二组，‘零点’号已经事实登陆，坐标位置是S98876，W23223，大家确认位置，听到撤退命令后，一组人员带仪器撤退，不许与敌发生任何战斗，二组负责阻击，吸引敌人的注意力，待到一组到了位置安置好能源器后再行撤退，具体行动细节…………”
    “老板，你怎么办？”张小龙交代过了行动细节，大毛没忘记提醒张小龙可没有穿着机甲。
    “我自有办法，不要你们操心。”张小龙淡淡回道，“大家明白没有？”
    “明白！”
    “现在开始行动。”
    一个小时以后的科学院。
    “站住！”张小龙刚刚走进警备区域被警察拦住了，他皱着眉头不悦瞪着警察道：“你是哪个单位？”
    警察被其气势所摄，上下打量着他，来人没穿军装或者警服，气度不凡，举止之间的威严不是常人能装出来的，狐疑地问道：“这里是戒严区域，不许入内！”声音不自觉地小了很多，张小龙也不和他多罗嗦道：“我知道，我有紧急公务。”
    举步朝里走去，警察竟然不敢阻止，到了科学院的大门，警察林立，张小龙一个便装人员显得尤其显眼。
    “请出示你的证件。”警察很有礼貌再次将他拦住。
    张小龙想起赵宇的行事作风，甩手一记耳光过去，口中骂道：“瞎了你的狗眼！老子是‘6712’的人有紧急公务，你他妈要看我的证件，你活得不耐烦了！”
    这让想起了不久前“6712”的“耳光”事件，被打的警察当场怔住了，回神过来勃然大怒，掏出手枪对着张小龙的脑袋骂道：“你横……”
    “住手！”一个警司走了过去，所有人的目光都集中在张小龙的身上，面带冷笑，鄙夷地扫了持枪的警察，从口袋中掏出那黑色的卡片，甩手扔给了警司道：“绝密军务，你看着办吧！”
    果然警司二话不说，喝退了威胁张小龙的警察，亲自带着张小龙进科学院。
    一路畅通无阻，可见那黑色卡片的威慑力，张小龙感到好笑，没想到会如此简单，就在他要迈进主体建筑的时候，脚步忽然之间慢了下来，脸色数变。
    “长官，你怎么了？”
    张小龙抬脚猛地踢了出去，将警司踢进入口，眼花缭乱的蓝光在门里飞射着，那警司还来不及惨叫就被人打成了马蜂窝。
    “中计了！”张小龙站在原地没动，周围上百支黑洞洞的枪口指着他，一声长笑从他的身后传了出来，“你果然厉害，这么都被你识破了，不过今天你铁定要倒在这了。”
    张小龙侧目望去来人竟然是赵宇，按捺住惊异，不动声色地将手放进口袋里，轻点“鹰眼”开启通讯，好整以暇地笑道：“没想到这么快就见面了。”
    赵宇得意地笑道：“你自以为很聪明引得我去追一日间谍，不想我会在这里守株待兔吧！”
    “我倒是很奇怪，你是怎么看出来的？”看到对方得意的笑容，张小龙差不多摸清了赵宇心里在想什么，他之所以得意是因为这次交锋他占了上风，不知不觉这位精明的情报头目，也喜欢上和自己的斗智了。
    “很简单，整个晚上你都没有出现，只此来说，象这么热闹的事情能少得了你吗？这张字条又告诉我你一直在暗处，而在你手中还有绝密权限的卡片，聪明人肯定会懂得利用这一切条件去完成自己的目的。”
    “哦，这么说来，倒是我多事了。”张小龙处之泰然地笑道，“不过，我有一点想不明白，为什么你如此肯定我会来科学院？”
    “冥冥中早有注定，可能是我们比较有缘分吧！”赵宇狡猾地笑道，环顾左右，“是让我亲自动手，还是你自动投降，选一个吧！”
    张小龙笑出声来：“你太自信了！”
    “若是我陷入这种情况，也只能束手就赴了，别告诉我，你要反抗。”赵宇阴阴地笑道。
    张小龙哂笑道：“问题是我束手就赴，你会放过我吗？给我一个投降的理由，你知道狙击手是干什么的吗？”
    赵宇微微色变，随即笑道：“虚张声势，我不相信……”话没说完，冷枪射在他脚前的位置，地是冒着一缕青烟，再看张小龙依然微笑地看着他。
    “杀一个人，只需要一枪，你认为呢？”
    气氛十分紧张，本上占尽上风的局面却被张小龙拉成了平手，赵宇孑然道：“杀你也用一枪！射击！”
    他话音未落，张小龙身体如飞箭出弦，撞进距离他最近的士兵队里，刺眼的巨型蓝色光芒从夜空中一挥而下，在地面上留下巨大的坑洞，场面混乱起来，张小龙在人群中左突右闪，士兵们盲目地开枪射击，可是伤到他的却少之又少，多数误伤了自己人。
    “这只狡猾的狐狸！”赵宇忿忿地骂道，“不要乱！不要乱！”
    他料到了张小龙会出现，却没料到张小龙会有强力的后援，他仔细调查过张小龙所接触的人及通讯记录，他连一个电话也没有，说明在傲海行星并没有他的同党，但是此刻却推翻了的判断。
    “砰！”一声巨响仿自天际的响雷，众人向上观望之际，一道人影踢开身边围困的士兵，拔足朝着赵宇所在奔去。
    科学院的主体大厦被炸出了一个缺口，赵宇心叫不妙，还不待看的清楚，粉尘之中数道黑影鱼贯窜入，赵宇大叫道：“射击，立即给联系韩可欣，我需要支援！”本想独建功业，史料未及突变横生，无奈之下只好再次求助女军的援助，话刚说完，一个身影已经奔到了他的面前，赵宇反射性的拔枪对准那人，手上生出一股巨痛，拿捏不稳密林192掉下，还未着地枪却被人那抄手接住，他面前眼花缭乱的动作已经让他无暇顾及其他的事情，腕骨错位的剧疼冷汗不断，冷冰冰的密林192指着他的太阳穴。
    “感觉如何？”周围士兵回过神来，却见指挥官被制住了，一时间都不知道如何是好。
    赵宇吃疼地闷哼两声：“大……大意了！”
    “为将者，不能以身犯险，既然你看过我在商场的影象，就应该知道在这个距离范围内，我想制住你并不是难事。”张小龙有意拖延时间，有一搭没一搭说教起来，“让我来分析你失败的原因，你过于自负，总是低估对手，大概这么多年未逢败绩了，让你养成了不可一世的傲气，但遗憾的是，我不是一个喜欢低估对手的人，所以你能算到我会来，却没预料到还有其他人来。”
    赵宇一言不发地听着，眼角瞥到卫士林用力眨着眼睛，后者心神领会慢慢地退了出去。
    “哼，胜负未分，先别说这么早的大话！”
    “是吗？”枪口顶得力气又大些。
    “有种你就开枪，杀了我，你也跑不了。”赵宇有恃无恐地奸笑道，换作是谁，处于这种情况，人质就是他生存的保证。
    张小龙淡淡地瞥了一眼四周的士兵笑道：“你有这样的想法也难怪，自视过高的人通常会将自己的想法，强加于别人的身上，人性不似科学定理有规律可寻，如果你知道我现在的想法，你一定会后悔你父母把你生到这个世界。”
    赵宇想笑却笑不出来，至此为止，他不敢妄自猜测张小龙的想法，这种自作聪明的猜测无疑是加速他的死亡，或许这个时候他自己应该不抱有生存的希望了，冷静思绪，士兵并未停止进入科学院的主体建筑去阻止机甲士兵的行动，但是这么做有用吗？
    “你到底想怎么样！”赵宇终究抵抗不住枪口顶头的压力，涩涩的声音艰难地从声带里发出。
    好象早已猜测赵宇会有这种反应，张小龙淡然道：“很简单，跟我走一趟如何？我不喜欢给人承诺，你自己考虑。”
    赵宇心下大叫苦也，这位小爷处事总是一副云淡风清的神态，可偏偏却出奇的咄咄逼人，每说一句话，每做一件事总让人无从抗拒，惨然道：“我有选择吗？”
    “没有！”张小龙声音不带任何感情，从他明朗的星目中看不出丝毫端倪，“走吧！不需要我交你怎么做吧？”
    赵宇咬牙高声命令道：“退后，不许阻拦，如果你们想害死我，就开枪！”
    在场的士兵全是“6712”部队的心腹部队，纵然是贪功心切却也不能不顾头儿的生死，当下缓缓地朝外扩散，片刻出现一条直通大门的路，二个人一前一后的走着，张小龙转过头望到一处道：“提醒你的狙击手如果盲目开枪，可能会误伤到你。”
    赵宇色变，身体被张小龙拉过来挡住狙击手的视线，上了赵宇的爱车，张小龙坐在副驾驶的位置上道：“开车！”
    能源器轰然振动，车体缓缓地动了，赵宇额头上布满了斗大的汗珠，车子出了警戒范围，确认后方没有追兵，张小龙从口袋里掏出“鹰眼”挂到耳边，“情况如何？”
    “有死光，我们不敢轻举妄动，智能生物识别很麻烦，老板能用暴力些办法吗？”
    张小龙左手用枪指着赵宇的脑袋，右手撑着下额，晃晃手中枪：“左转！”微微沉吟道：“高云在吗？”
    “老板，有什么指示？”
    “进入全城的能源供给系统，找出科学院的能源攻击线，停掉它！”
    “收到！”
    “二毛！”
    “老板，请讲。”
    “派一个人过来，我要机甲。”
    “是，苏远立即到老板那。”
    命令下达之后，张小龙好整以暇的理顺了思路，淡淡对赵宇说：“你是不是派人和女军联络了？让她们来阻止我，对吗？”
    赵宇没有承认也没有否认，喉头抽动着没有说话，张小龙面带可惜地笑道：“思路不错，不过在这之前我已经把合仪市的通讯频率全部蔽屏掉了，除非你用生物波段与之联系，否则一切的联络都是枉然。”
    赵宇的脸色要多难看有多难看，张小龙如此明白地告诉他，似乎在暗示着什么。
    “你在害怕吗？”张小龙笑出声，他喜欢这种感觉，所有的事情都在自己的预计之内。
    “你是一个疯子！明明知道我在科学院内却明目张胆地来，这一切究竟为什么！”赵宇不甘心地问道。
    “听过这句吗？沧海横流，方显英雄本色，如果什么事情都知难而退，那生活还有什么意义！”
    “疯子！”
    “也许是吧！其实你也不差，只是找错对手了，其实今天你应该感谢我，如果不是我从中阻止，能源器大概已经变成一堆废铁了，至于你这个情报头子，此时怕是在许可言面前唯唯诺诺地辩解呢！”张小龙此话并非虚言，事实上今晚除了张小龙之外，最大的受益者就是这个精明的胖子。
    赵宇嗤之以鼻：“这么说来我还要感谢你！”
    “无可厚非，如果你非要如此，我到不拒绝！”张小龙笑道。
    赵宇正待反唇相讥，却听张小龙道：“停车！”嘎然一声，车子急刹了，惯性使人的身体向前倾斜，别看赵宇身材臃肿，动作丝毫不拖泥带水，手如鹰爪，一把抓住张小龙手中的枪，心下大喜，持着手枪正待反客为主，不想面前一黑，失去了知觉。
    张小龙好笑地看着昏倒在地的胖子，只见赵宇身后站着一个黑色的影子，黑色的手慢慢从他的脖子上收回。
    “辛苦你了。”张小龙淡淡地向士兵表示感谢，“机甲给我，然后你开车去找高云，她差不多该着陆了。”
    “是。”苏远回道，对机甲发出卸栽的指令，原本薄薄的服装周身开始出现奇异的电流，张小龙抱着臂膀欣赏着机甲形态的变化，从背后慢慢展开一对大大的翅膀，陡然间机甲变得数十米高大，黑色的光芒始终流淌在机体表面，说不出的诡异和瑰丽。
    一个巨大的机甲原始形态展示在他的面前，很难想象这个大家伙就是刚才那层单薄的服装，张小龙满意地点点头，指着昏迷的赵宇道：“顺道带着这家伙，杀了他太可惜，留着吧！”
    苏远开着能源车走了，张小龙活动身体上了机甲。
    “请您输入身份编码！”
    张小龙五指飞快的精巧的小键盘上划过，机甲提示音：“欢迎老板使用，V919号超级机甲，请您选择作战状态。”
    单兵模式！
    张小龙又点了一下，片刻间，巨大的机甲原始形态发生了变化，急速收缩着扩展的机体，变化过程令人感到匪夷所思，机甲瞬间收缩为一件单薄的黑衣，寒光微现，那充满诡异的黑色光芒流淌过机甲的每个部位，使用者有种说不出的兴奋。
    长啸一声，冲天而起，张小龙享受着风弛急电的快感，大脑里清晰地反应着周围的环境信息，“现在情况怎么样？”
    “科学院的守备部队已经和一组接上火了，暂时情况能够控制，怕时间一长敌人援兵一到就麻烦了。”大毛汇报的时候有些担心和忧虑。
    “知道了，将敌人打下去，30秒后我就到，另外二组的人作好准备，随时与敌人机甲战队作战，不管发生什么情况，我们都要夺到能源器。”
    “老板，你就放心，兄弟们渴望干架的激情很高！”二毛听到要和正规战队交锋，顿时表露了极大的热情。
    “我也期待呀！”张小龙心里说道，速度暴起，化作一道黑色闪电急速向前飞行，机甲信息判断出缺口位置，张小龙径直而进，透过信息判断模式，一眼找到了众人所在位置，张小龙当下快步奔了过去。
    果然如大毛所说一般，用夜视器材能清楚看到一条长长的走廊里布满了死光，远处微微闪动着虚拟影象，那应该就是生物智能系统，在风燎原的那里张小龙见识过这种系统，除了特定人员拥有开启能力他人如果一经接触，被系统辨别出不相符的信息，就会遭到系统的强烈攻击。
    张小龙长吸一口凉气，更换频率问道：“高云，准备好了吗？”
    “老板，很麻烦，需要S级的密码才能确认，除非有绝对权限。”高云无法停掉要害单位的能源供给线，张小龙灵光一闪，绝对权限！不就是那张黑色的卡片吗？
    飞快地走到第一层死光通道的辨认器前，那贴身而放的卡片，自动被机甲调出，放在手心里，张小龙直觉得它真的非常可爱，无形中赵宇帮了自己一个大忙，将卡片放入。
    “丁冬！”
    死光不见了，张小龙拍响手掌，举步朝前走去，他心理也不清楚，绝对权限是否能对生物智能系统有效，但是这却是一次尝试的机会，如果实在不行，只好用简单粗暴的方法了。
    “请您确认身份。”动听的女声回响在走廊里，张小龙惊奇地发现，生物智能系统竟然有一个与卡片大小吻合的信息输入口，当下毫不犹豫将卡片放了进去。
    “请您进入！”
    成功了！
    光云门缓缓地开了，张小龙说不出的激动，快步走了进去，体积巨大的能源器出现在他的面前：“大毛，快带人把这大家伙弄走。”
    “老板，不好了，有机甲战士！”大毛声音可谓忧喜参半，张小龙正在估计能源的重量大概有2到3吨左右，四个机甲战士足以将其搬运走，闻听机甲战士参战高声命令道：“二毛，把那些人引开，大毛，立即把你的人带过来，其他的事情交给我。”抬头看到光云门的时间设置，心下一惊，还有18秒，张小龙环抱住能源仪器，巨大的物体只有一个表面积不足3平米左右的受力点，巨大的压强即便是穿着机甲也是巨大的，肩膀上的肌肉不断收缩，腰板用力，脚踏实地地将巨大的能源器抱了起来，一步一步的走了出去。





    第十三集 绝处逢生 第十一章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:34 本章字数:5140


    “丁冬！”
    张小龙的身体勉强走了出来，身后的光云门关闭了，放下能源器张小龙长出一口气，大毛带着几名士兵跑了过来。
    “不可恋战，立即撤退，我负责掩护你们！”张小龙指着能源器命令道，“二毛，该是你撑场面的时候，有没有信心？”
    “没问题，老板你就瞧好吧！”
    大毛和三个士兵架住能源器的四角，确认目的地之后，消失在科学院的天空里，张小龙手中调出了狙击步枪，吸引防备部队的注意力，将守备士兵阻挡在科学院的楼梯前。
    “发现不明飞行物，估计是战机或者是机甲部队，老板，我们该出手了。”二毛在外部警觉地汇报道。
    张小龙眼前一花，一个人影直撞他的面前，心下一惊，晃身避过，来人轻咦一声，不待张小龙站稳，侧肘撞来，身着机甲，不管是速度还是力量都是呈几何式的上升，这一撞却夹杂着风雷之声，其速之快匪夷所思。
    “啊！”张小龙中了一击，被撞飞出了楼层，身体在半空中下落着，凌空翻转几个筋头，违反力学的原理转变方向，帖在科学院大厦的墙壁上，借力横飞而去，对刚才那人，他到是颇为好奇，微微一笑。
    “更改状态，战机模式！”机甲飞速地接受了他的指令，空中瞬间完成了变形，成了一架黑色的战机，“二毛小心，对方实力不弱，不要与之纠缠，利用信息保护和他们玩玩捉迷藏。”
    超级机甲的弱点却是在能源未足，无法使用太强大的火力攻击，算起来，如果以现在的状态与生化机甲对战，胜负怕也是五五之数，若是新型能源补充到位，其战力能提升数倍，不是生化机甲所能相比，其实这也是张小龙的大胆之处，尚未准备充足就开始使用训练，换作别人怕是不会冒此风险。
    战机在空中冉冉上升，张小龙立即开启信息保护模式，周遭的机甲战士立时失去了其踪影，而此时二组也已经和机甲战士交上了手，双方似鬼魅般追逐，半空中隐见蓝光纵横，张小龙看着战斗画面，心里在数据分析，看来超级机甲现在的状态只能和生化机甲拼一个平手。
    “高云，大毛到了没有？”张小龙问道。
    “还需要17分钟，老板，能不能顶住。”
    “这话你该问二毛。”张小龙轻松地道，他在看着局势，情况还不错，至少双方交手到现在是平分秋色，张小龙仔细看着那些战机的编队和作战风格，“该死！竟然是女军，难怪看着战法如此眼熟。”
    “二毛，注意对方的编队和僚机的状态，下面她们该会突击，企图冲散你们的队型。”张小龙提醒道。
    “那就来吧！比比谁的技术好！”二毛打得起性大声回道。
    张小龙为之莞尔，想起曾经和付萧萧的战机大战，那真是一次精彩绝伦的空中对决呀！
    数十架黑鹰在暮色里纵横飞舞，快得让人看不真切，果然如他所说，生化机甲的队型发生了变化，六架僚机发起了第一次冲击，二毛事前得到了提醒，但是仍被弄得手忙脚乱，十二架黑鹰被冲得七零八落的，陷入劣势里，处处被动。
    张小龙实在看不过道：“笨蛋！敌人的僚机在攻击主力，主要是右翼，你把右翼的僚机搞定，她一定会收缩阵型，唉！”
    二毛按照张小龙的话去做，果然扭转了局势，但是他很想不明白，为什么张小龙会了解和判断如此透彻？
    “老板，人到了！”高云的声音。
    “OK！可以收队了，二毛别玩了，开启信息保护，撤退！”张小龙微微有些倦意，这一夜折腾得筋疲力尽的，“我来帮你擦屁股！赶紧撤退！”
    张小龙关闭了信息保护，一下就显示在对方的探测里，二毛等人隐匿了踪迹，张小龙接过手来和这些战机过手，盘旋在空中的战机将张小龙围了起来，张小龙则更干脆地给对方一个信息：“天上不方便，我们到地面上打。”
    二毛有惊无险地撤退了，张小龙直接给高云一个消息道：“人一到齐立即起航。”
    “老板，你怎么办？”
    “我会飞怕什么！”张小龙心情大好，丝毫不将女军的机甲战士放在眼里，她们的训练大纲还是自己编得，有什么值得怕的。
    “对了，顺便找到苏远，带上他，别落下了。”
    降落到地面机甲形态变回了单兵模式，周围的机甲士兵也变成了单兵模式，将张小龙围在正中间，有别于生化机甲的外貌特征，超级机甲的单兵模式比之更为帅气，面具上流淌着黑色光芒，一切都显得那么诡异。
    为首的行动负责人狐疑地望着张小龙，她从未见过这一款机甲，心中惊奇，口中问道：“我奉劝你就此投降，不要做无谓的反抗。”
    “我拒绝接受你的提议！”张小龙悠然笑道，从口音中听不真切是谁，但应该也是老朋友了。
    那女子微微沉吟片刻才下命令攻击，身边黑色人影立时变成黑线模糊，张小龙左闪右避的在人影里穿梭，身上中了不少枪，但却没有造成太大的伤害。
    信息警觉，又有大批人出现在这一区域，张小龙心叫糟糕：“人多就不好办了……”
    “住手！”正待发难，被一声熟悉的娇喝声制止住了。
    张小龙浑身一震，她听出那人的声音，回头望去，婀娜身资，纤细的体态不是救自己的那人吗？
    “你逃不了的，投降吧！”那女子声音平淡地说道。
    张小龙朗声笑道：“可以考虑，但不是现在。”
    女子道：“整个科学院被你弄得天翻地覆，我们可不好交差，不管你愿意不愿意，今天一定要把你留下！”
    张小龙傲然笑了笑，没有说话，他想故意气气这个人，因为他已经很久没有听她说话了。
    “投降吧！”
    “做梦！”
    “你！”
    “如果你肯和我打，打赢我我就投降，否则免谈！”
    “好！”女子一口应了下来，张小龙得意了笑了笑。
    士兵门围成一个圈圈，张小龙和女子对立而站，女子还没动手，张小龙奸笑一声，点开信息干扰功能，发动局域性质的电磁风暴，女军士兵纷纷报住头部，痛苦不已，生化机甲使用者依靠脑电波控制机甲的操作，而超级机甲的控制系统则是利用神经接口进行控制。
    张小龙早已对这一特性非常了解，选择相同频率对脑电波进行干涉，女军士兵不战自败，只是可惜发动一次局域范围的电磁风暴，消耗能源过将近三分之二，无法再负载机甲其他的行动。
    身形暴起，抱尚自痛苦挣扎的女军头目，冲天而去，张小龙低声道：“坚持一下吧！如果不这样，我根本是走不掉的。”
    “零点”号找到了最近的空间跳跃点，消耗了数百万度的能量进入反物质通道，速度提升到超光速的状态，进入空间跳跃，这个空间跳跃点是到坠落之星的二级空间，众人进入维生箱，当醒来之后，“零点”号就此安全。漂移在外太空，关闭了能源动力，将其位置隐匿起来，柔和的光亮泛在众人的脸上，傲海之行任务已经结束，看着费劲力气才弄到手的能源器，众人有说不出的兴奋，首战告捷，这种心情对于未临战场的士兵们是一种难得激励。
    “快点把杯子准备好！”高云指挥着笨手笨脚的士兵们准备庆共宴会，手里拿着一瓶香宾。
    “老板呢？”大毛低声地问着。
    高云眼中闪过一丝落寞的寂寥，转瞬即逝，笑道：“在休息室照看他的老朋友。”
    黄树插嘴道：“最好别去打搅老板，听他说，好象有几年没见过这个朋友了。”
    “什么朋友？那个女的好象是蓝头发的，好漂亮。”二毛又道。
    大毛瞥了一眼失神的高云沉声道：“是老板在女军的伙伴，一起经历过塔那会战的生死之交，也难为老板，改头换面之后一直没有机会见她们，我们不要打搅他了。”
    “是呀……”高云心不在焉地回道，失手碰到一个杯子，幸亏二毛反应敏捷，一手接住才没有落地开花。
    “高主管，怎么了？一副心不在焉的样子。”黄树没心没肺地点道。
    高云笑道：“关你什么事，多事！”说罢，径直走了。
    “好奇怪哦……”三个大男人摸不着头脑看着婀娜的身型走远了。
    “你醒了？”
    蓝静云睁开眼看到一个陌生的男子在对她微笑，警觉地喝道：“你是谁！”环顾四周的环境，大惊不已，再看男子面目带着殷殷的笑意，刷地站了起来。
    “别激动。”张小龙忙道，阻止蓝静云下一步行动。
    “你就是那个机甲战士？”蓝静云问道。
    “嗯，没错是我，我们现在在距离傲海行星400多万光年的地方，你被我挟持了。”
    “什么！”
    “事实上本来我并没打算带你走的，可是你出现的太是时候了，我就捎带着把你带走了。”
    蓝静云一双美目盯着他看，这个男人长相很漂亮，一脸阳光的笑容（也只有她这么认为）不觉间拉进了距离，但是蓝静云毕竟是军人，丝毫没忘记自己的立场：“立即送我回去……”说到这里她打住了，因为她发现自己的话有多么愚蠢。
    张小龙笑出声来，蓝静云轻嗔薄怒的样子，却是非常动人，“蓝静云，你现在需要好好吃一顿，把你饥饿的肚子喂饱，你已经差不多三个星期没吃饭了，也就是说，我们离开傲海已经二十一天，估计你已经被列入失踪人口了。”
    “你究竟是什么人？”
    “一个死而复生的人，很奇怪我知道你的名字吗？”
    那声音是如此熟悉，蓝静云怔住了，仔细打量着张小龙，失望地收回目光，没半点和他相似的。
    “先吃东西吧！”张小龙将食物送到她的面前，蓝静云狐疑地看了他一眼才接过，慢慢地咀嚼地吃着，张小龙坐在一边笑望着她。
    “我好了，现在可以说了吗？”蓝静云扑朔着一双水汪汪的大眼睛盯着张小龙问道。
    蓝静云一个人坐在休息室里，那个男人和说话的她有一种错觉，熟悉的语调和稍显得霸道的语言让她想起了一个人，不过她总觉得那人话中有话，至于那句死而复生，好象预示着什么，她放弃了逃跑的想法，茫茫宇宙，即便是机甲在身，恐怕也很难回到傲海，想通这一点她到安静下来.张小龙双手抱臂笑道：“依旧是这样，几年来一直都没怎么变！”
    “你是！”蓝静云只觉得那个名字呼之欲出，却又无法与眼前的联系在一起，因为他们一点都不象。
    张小龙还真存得住气，只是一个劲地笑却不回答，蓝静云直盯着他看。
    “看够了吗？”
    蓝静云才意识到自己失态了，红着脸道：“够了……”话一出口又觉得不妥，只惹得张小龙哈哈大笑起来。
    轻嗔薄怒难掩其娇美动人的神情，张小龙笑也笑够了，开口道：“其实我早该见你的，前些年在地球的时候本来是有机会的，可惜我们部长先生赋予我一个特殊的使命，我如果见你了，反而会给你带来危险，你要知道许可言部长可不是一个善男信女。”
    蓝静云怔住了，只听张小龙继续道。
    “二年前，我逃了出来去了北部，我结识了一群……”
    “等等！”蓝静云拂着额头叫道。
    “怎么了？”
    蓝静云难以置信地道：“说，你究竟是谁？好象我们早就认识了，可我偏偏不记得你！”
    张小龙道：“娜伊蓝卡基地的时候我们就认识了，只是第一次见面的时候我喝醉了，把意图非礼你的几个宇航班的小子揍得半死……”
    “啊！”
    “忘记告诉你了，为了救我，许可言部长帮我换了一副面孔，我是张小龙。”
    宛如被雷电击中一般，蓝静云面孔上出现惊讶、怀疑、激动，虽然她从不相信张小龙被处死的消息，但是这1000多个日夜来，每过一天她的希望就少了一分，突然之间，形象大改的张小龙出现在她的面前，让她一下子难以接受。





    第十四集 惊天阴谋 第一章 神伤
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:34 本章字数:4644


    柔和的光亮照亮休息室，也照亮了蓝静云已经暗淡的心，笑意吟吟的张小龙站在她的面前，宛如一场不真实的梦境，没有多少人能体会到她现在的心情，她一直在等待着有一天张小龙出现在她的面前，如今这一天来了，她却又难以相信，若非听到张小龙说出二人的种种，她绝对不相信面前这个人就是张小龙。
    面对沉默的蓝静云，张小龙安慰地拍着她的肩膀道：“原谅我的自私，有些事情我不得把它往坏处去想，不过你应该庆幸的是，最后一个知道的人并不是你！”
    蓝静云默然站在那里，看着她的背影，张小龙生出一股愧疚之情，他欠蓝静云的情这辈子恐怕也还不了，往事种种浮现在脑海里，蓝静云啜泣着抖动着背影，曾经多少个夜晚为了这个男人流泪和心伤，几年来她想过要离开女军，脱下她引以为荣的军装，回归到平凡之中，但每次却又舍不得出生入死的战友，每次都在军团长韩可欣的苦苦挽留下更改了决心，张小龙慢慢地走到她的身后，搭上的肩头道：“在想什么？”
    “混蛋！”蓝静云清脆的声音打破了二人的沉寂，慢慢转过身来，扬起手挥了过去，巴掌声清脆的响了，张小龙脸上浮现一个红红的五指印子，蓝静云惊愕地看着他：“为什么不躲开？”
    “为什么要躲？”张小龙摸着火辣辣的脸庞低声道，“被你打我心甘情愿，就凭我们认识这么多年，一两个巴掌算不得什么，我还消瘦得起。”
    “哼！”蓝静云低哼一声，眉头微锁，心下歉然地望着五指印子，“我这是怎么了？他这几年来都还记得我，这对我足够了，还奢求什么呢？”想及此处，美目中露出关切的神色，长叹一声道，“我不该打你的……”
    张小龙摇头笑了笑：“打都打了还说什么，要不，我还你一下？”
    蓝静云摇摇头面上浮现无奈，张小龙心头忽然猛地感到一阵紧张，问道：“你说吧！我也想知道你想听我说什么？”
    “告诉我，你不会再离开？”蓝静云脸上泪痕未干，说完已经扑到张小龙的怀抱里。
    张小龙一瞬间呆站在原地，任由蓝静云抱着，回过神来才环住她低声道：“这辈子我都不会离开你，我发誓。”
    “呜……”蓝静云低低哭声响了起来，张小龙婆娑地抚着她的背，这几年苦了蓝静云，张小龙愧疚地抱着他，心里这想着好好补偿她，这辈子恐怕也难还蓝静云对他的情，良久止住了哭泣声，红红的眼圈刹是惹人怜惜，张小龙柔声道：“别哭了，都快哭成花脸猫了，要知道马上要见个老朋友，若是被方家明看见了，他不笑话才怪呢！”
    蓝静云惨淡地笑了笑，推开了张小龙。
    张小龙不解地问道：“怎么了？”
    蓝静云喃喃地道：“为什么事隔三年之后你还会出现！为什么你要失踪！为什么你没有早出现三个月！为什么……”
    张小龙浑身一震，面无表情地看着她，那双原本光彩照人的眼睛失去了笑容，取而代之的是一片灰白，那双眼睛瞬间失去了生气，他看到一只刺眼而夺目的戒指带在蓝静云的手指上，这一刻时间仿佛停止了，所有的思维都不能正常的思考。
    “你……”张小龙艰涩地开口了，转过脸尽量用平静的声调道，“你结婚了？”他接近停滞的思维又回到了大脑中，他终于明白了为什么蓝静云会给他一巴掌，他心里好象生出了一根根的尖刺，狠狠地扎着那颗心，又好象是一个罪犯，在等待着法官最后的审判，那种忐忑不安的心情几欲让他抓狂，他控制了负面情绪的影响，表面上依然是若无其事地问着。
    比较来说蓝静云的反应就更是明显，她的脸色很难看，没有一点血色，当问题出现之后，用力地咬着嘴唇，半响没有作答。
    “回答我！”张小龙情绪激动提高了语调，那语气更象是质问。
    内容已经定了，不能按照各位所说的改了，结局的时候会给他们一个好的结束……这是现在我唯一能做的了。
    心情不好的人不要看，心情很好的人更不要看，如果你没什么事做的话，可以看看……反正不提倡看前六章※※※
    蓝静云眼中包含着复杂的感情望着她，终于她缓缓地点了头：“我结婚了，我也已经怀孕了！”
    宛如一记惊雷劈中了他，刹时间，他无言了，脸上泛着吓人的惨淡白色，不见丝毫血丝，仿佛整个人忽然之间被掏空了一般，蓝静云被吓到了，可是她不知道自己该说些什么，内心的矛盾在激烈的碰撞，她上前走了两步。
    “你站住！”张小龙忽地大声道，他后退了两步，始终和蓝静云保持着同样的距离。
    眼泪顺着蓝静云的面颊缓缓地流了下来，她感觉从未有过的伤心和绝望，身体颤抖着，仿佛浑身的力气被抽干了，她几乎站立不得，这位坚强的女军官，此刻感到自己是那么脆弱，她不仅伤害了自己，也同样伤害了张小龙。
    “小龙，我……”蓝静云费力地发出声音。
    “不要说了！”张小龙转过身不再看她，举步朝着出口走去，脚步声不大，可当那一声声坚硬的声音传到她的耳朵里，却有一种难以言语的心痛，蓝静云跪坐在地上，无声地哭着，眼泪点点滴滴落在飞船明亮的地板上。
    关门的声音不大，却响运动员的发令抢一样，蓝静云失声痛哭着，她明白自这一刻起她将永远的失去了张小龙，泪水已经无法表达出她心里的痛苦，象一只剧毒的响尾蛇深深地噬着她的心，她感到从未有过的绝望，“小龙……小龙……”
    蓝静云喃喃地重复着这个名字，张小龙依在门外，抱着脑袋蜷缩地坐在地上，紧闭着双眼，泪珠似断了线一样，一颗颗的滴洒下来，呜呜的啜泣着，他是一个坚强的男人，在什么时候都能保持着自己冷静的头脑，控制自己的情绪，但是这次他完全做不到。
    蓝静云结婚了，而且怀了别人的孩子，他体会到蓝静云的无奈和伤心，可他无法面对心爱的女人背叛，也许这背叛不是她的本意，可背叛毕竟就是背叛，无论有什么理由，都让他无法释然，他亏欠蓝静云许多，他深爱蓝静云很深，但这一切并不是他能做主的，阴郁狡诈的勾心斗角，使他放弃了时间的概念，他认为只要自己坚持，一定就会和蓝静云在一起，可是他忘记了蓝静云有一个职务高威的父亲，他却忘记了蓝静云是一个女人，他更忘记了自己也是一个凡人，凡人对命运的概念就代表着服从，真的要服从吗？
    张小龙无声的眼泪沾满了衣襟，脑袋里空白象一张白纸，他忘了一切，脑海却始终挥散不去，蓝静云那可爱的笑容，然而这一切又象刺刀一样狠狠的刺着他的心，蓝静云已经是别人的妻子了！
    无声的哭泣，就好象是二人之间的默契一样，蓝静云哭泣声透过了门板传到了他的耳朵里，他很伤心，象一个无助的小孩一样，蜷缩着肢体，这一刻他是那么的弱小，走廊上的脚步声拉会了他的思绪。
    张小龙擦拭着眼角的泪痕，背对着来人站了起来，红红的眼圈看上去很是难看，他不想让人看到自己这种样子，在高云、大毛、二毛的心中他始终是一个睿智敏锐的好老板，男人脆弱的地方不是给人看的，而是自己慢慢舔得。
    “老板……你怎么了？”高云站在距离他很远的地方问道，她看到了张小龙的眼泪，不过这个乖巧的女孩子却没有说透。
    “没什么，把酒会取消了吧！”张小龙手背擦拭干净泪痕背对着她道，声调中有些异样的颤抖，细心的高云发现了却没有说什么。
    “我会告诉他们，老板，马上我就要抵达坠落之星，按照您的吩咐，请您做好准备。”高云不失时机地将话题转移了。
    张小龙精神恍惚地摆摆手道：“联络方家明，我要见他！另，其他人做好本职工作，防止暴露飞船行踪，没什么事了，你去吧！”
    高云欲言又止地走了，她终究没将关心的话问出来，带着淡淡的忧伤和深切的关怀离开了这里，张小龙单手扶在门上，眼泪没有停止顺着面颊无声地朝下流淌着，他终究是接受了这个事实，他终究失去了蓝静云，数十分钟过去了，好象一个木头人一样，一动也没有动。
    过了一会，白色的光云门又开了，当看到蓝静云泪眼朦胧的样子，止不住怜惜之情，蹲下身子扳过她的肩膀低声说道：“算了，既然事情都发生了，我想我们都需要冷静的考虑考虑，到了坠落之星之后，我会送你南部……”
    蓝静云捂着脸哭泣，那一声一声抽噎声音让张小龙很难受，他再也说不出其他了，安慰似的拍了拍蓝静云的肩膀，无声地走了出去……
    “高主管，已经接近坠落之星的二级区域，我们该怎么办？”身边的工作人员回过头问道，高云出神地望着大屏幕，眼中尽是迷离之色。
    “高主管？”工作人员提醒道。
    “哦？”高云回过神来，看到影象上的画面才颓然道，“正常登陆，联系宇航中心，请求登陆！”
    “明白！”工作人员感到高云心不在焉，却无法细问，刚才连庆功酒会也被取消了，而高云只淡淡说了一句：“老板心情不好，大家回去休息吧！”
    身后的脚步声传来，张小龙面色如常地出现在指挥舱里，身后跟着一名黑衣的士兵。
    “情况怎么样？方家明有消息吗？”除了眼圈微红，并看不有什么对的地方，细心的高云却发现了这点。
    “他会在别墅等我们，具体位置却没说，他说老板你知道的。”高云如实地告诉他。
    张小龙点点头道：“OK！一切到了地上再说！这里就交给你们了，我想休息一会！”
    在从前来说，张小龙总是一副精力充足，不知疲倦的样子，印象中从来没有主动要求休息，但是今天似乎一切都很反常，高云在猜测他和蓝发女子发生了什么，张小龙眼中精光一闪，瞥到高云一副若有所思的表情摇头道：“不要胡思乱想，我没事！”
    高云惊愕地望着他说不出话，张小龙看透了她，忽地脸上一红低下了头。
    张小龙回到休息室，他在努力调正着心情，蓝静云的事让他失去了往日的冷静，心乱如麻的感觉很糟糕，他甚至想找人发泄心头的郁结，可是到现在来说，他发觉自己对任何事情都失去了兴趣，或者说这一刀在他心里割得太深了，迷糊之间，闭上眼睛，晶莹的泪光从眼角溢出，这一刻他又感受到前所未有的心痛。
    飞船顺利地通过了松懈的信息检查，高云怔怔地出着神，“飞熊”战队的成员回到故地都难以掩饰兴奋之情，三年的时间，众人随着张小龙从南到北，行程数亿光年，日子过得异常清苦和枯燥，不过每个人都由一开始的强迫，到后来的心甘情愿，如今他们已是训练有素的特种士兵，整齐的脚步声回荡在走廊里。
    张小龙开了光云门，揉着松惺的眼睛走了出来，站在洗手间的镜子前，用力捧一捧冰凉的清水敷在面上，擦拭完毕，对着镜子中的自己笑了笑，转身去了指挥舱。
    “辛苦大家了！”张小龙微笑地走进指挥舱，高云惊异地看了他一眼，在几个小时以前的比较起来，他完全象变了一个人。
    “老板，已经着陆，我们该怎么办？”高云问道。
    “走吧！去别墅看看老朋友！”





    第十四集 惊天阴谋 第二章 矛盾
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:35 本章字数:10255


    “死小子！”方家明上前一把抱住了他，张小龙眼里尽是笑意，一边任由他强抱，一边微笑地对屈天放打着招呼。
    “方哥，可以放开了吧！你想把我勒死呀！”张小龙抗议道。
    方家明笑骂道：“你以为你很香，谁都想抱你！老哥今天看见你高兴，怎么没见我家的静雅？”
    “她很忙，走不开，再说这次我只是顺道来看你，这一程很是危险。”张小龙解释道。
    方家明忽然看到他身边的蓝静云，驽驽嘴道：“为什么每次见你身边都跟着漂亮的女人？”
    张小龙却岔开话题，道：“是呀！可惜张玉不是女人，如果是的话，我一定也带上他！”
    屈天放插嘴道：“方老大就别说了，老板和你比起来，简直是一个天上一个地下。”
    方家明没好气地道：“不要揭我的老底，你怎么帮起来他了。”
    “谁让他是老板呢？”屈天放故做叹息地道，众人哈哈大笑，一行进了方家明的别墅里，事隔两年，屋子里的摆设几乎一成没变，张小龙想起逼迫屈天放入伙的一幕，不自觉地笑了笑道：“二年前，你们两个势成水火，不想今日却能携手合作，怎么连一句感激的话也没有？”
    方家明嗤之以鼻道：“还敢提这件事！到现在为止，我们在为谁工作，为谁卖命，你小子别他妈得了便宜还卖乖，要是你想横着出去，满足你！”
    屈天放摊手无奈道：“家明说得不错！”
    张小龙摆摆手道：“把他们安顿好，我们进去再谈！”
    收敛起笑容的张小龙，忽然之间从身上蔓延出一股悲伤的气息，令每个人心头为之一惊，乖巧的高云带着蓝静云离开了这里，“飞熊”战队曾经都是星狼帮的帮众，再见到屈天放更是一脸兴奋，只是碍于老板的严肃没有太大动静。
    张小龙进到别墅里，明亮一尘不染的大厅，摆设依然未变，就是在这个屋子里，他把自己的班底拉拢到一起，仿佛是昨天的事情，摇头笑了笑什么也没说，坐在中间的沙发上翘起了二郎腿。
    方家明、屈天放互望一眼，感到事有蹊跷，从张小龙的笑容里看出了一丝落寞之意，端上一杯清茶，张小龙抿了一口才缓缓开口道：“方哥、天放兄这几年，大家都辛苦了，情报工作作得很好。”
    “如果仅仅是这些废话，你也用不着大老远跑到坠落之星，有什么话照直说，我们可都是自己人！”方家明依旧是一副流氓脾气，不过这时看在张小龙的眼中，却有说不出的亲切。
    张小龙神色一正道：“其实我也顺道而来，我刚从傲海行星逃出来！”
    “傲海？那不是许可言的老巢吗？你去那里做什么？”心直口快的方家明连续三个问题。
    屈天放若有所思的看着张小龙道：“难道是为了那个能源仪器？”
    张小龙点点头道：“不错，我们的运气很好，成功了，另外还有一些别的收获，这些都是后话，南部许系兵团做好了战争准备，在这几个月里就会对中部发起战争，我们的机会也到了。”
    “这老小子很不老实，不过在治理国家上他到是有些本事，战争一旦打起来，对我们来说确实是一个好机会。”方家明连损带夸地说道，他夹着一根香烟，比起来三年前他成熟不少。
    屈天放扬眉道：“很让人兴奋的消息，老板，接着说，有什么具体的打算。”
    张小龙道：“问题是在于实力，关于军队建制问题，在我回去之后会立即去办，我们需要战舰，很多的战舰！”
    屈天放皱起了眉头道：“如今市场最大的战舰生产商，是容克、希尔还有天远这三家，如果要买战舰要和这些军火商尽早联系，还有就是价钱方面，应该是一笔巨大的金额。”
    “不错！”方家明拍着大腿道，“实力的关键就是金钱。”
    “有你家的静雅帮我，钱不是问题，一方面我们需要战力强大的战舰，另一方面我们自己也在制造一些轻型的运输舰和预警舰，我们需要战舰的数字是巨大的，我要装备一个兵团。”
    “别告诉我，你已经有了几十万人的军队了？”方家明叫道。
    “事实和这些差不多，在三个月之后我们可以拥有10万人军队。”张小龙不动声色地说道。
    屈天放听到这里摇头道：“但这距离一个兵团的数字还差很多。”
    张小龙笑了笑道：“没错，一个正规建制的兵团要拥有战力100—200万左右，如果能上几次战场我相信数字会陆续增加，至少目前来说，太过显眼会招来别人的猜忌，我也不打算在短时间里发展太多，但是，你们听我说，我需要一支强大的预备队，这就是你们要做的。”
    “战争预备队？”方家明若有所悟地道，“为什么每次难题都是交给我们？”说话间，冲着屈天放使了个眼色，后者附和道，“老板，给个解释吧？”
    张小龙摊手道：“事情总要有人做，这几年你们在坠落之星发展的很不错，不管是人员、机构、势力都形成了规模，最重要的一点，你们没有引起政府当局的注意，现在你们可以放手去发展了，买下一颗行星，然后就不用我教你们了！”
    “但是这里情况却和北部不一样，处于周遍地域，情况复杂，贸然有大的动作，我认为弊大于利，万一我们的地下势力浮上来，对于以后的动作会有很大的影响。”屈天放持有不同意见，他的心思很缜密，方家明也抱以同样的态度，表情很慎重。
    张小龙笑道：“那是因为你理解错我的想法。”
    “不是招兵买马吗？”屈天放不解地问。
    “可是我没说以星龙堂的名义去招兵买马！”张小龙无奈地笑道。
    “哦？你的意思是？”
    “星际海盗很多的，冒充其中一、二谁又能知道。”张小龙淡淡地回道。
    二人互望一眼，方家明半响吐出一句话：“高招！”
    “过奖！”
    屈天放又问道：“但是这件事情该由谁来做？我和方哥都不能出面，下面的人就更不能插手！”
    张小龙点头道：“我给你们带来一个很不错的帮手，高云！”
    “老板，有何吩咐！”高云俏丽莹莹地出现在众人面前，直惹得方家明眼前一亮。
    “你不是说这个娇滴滴的小姑娘吧？开什么玩笑！”方家明笑呵呵地打趣道。
    “高云，他很看不起你哦！”张小龙也打趣地说道，高云不以为意地笑了笑，那样子有些腼腆。
    屈天放也有点疑惑地问：“她行吗？”
    “高云，自报家门！”
    高云收敛起羞涩，定了定神，在两个男人打量目光下缓缓道：“我的父亲是一名职业军人，后来他带着哥哥和我去了北部，我们作了10年的海盗！”
    “你会些什么？”屈天放直接问道。
    高云将目光放到张小龙身上，后者微微一笑，略略点头，高云心神领会接着道：“我是信息战舰的负责人！”
    屈天放疑惑地将目光送到张小龙面前，张小龙道：“有什么想知道可以问。”
    方家明高声道：“你不是想让这小丫头组建海盗团吧？”
    屈天放皱眉深思，这时张小龙双击手掌高声道：“大毛、二毛你们都进来！”
    龙精虎猛，一脸萧然大毛、二毛两弟兄快步走了进来。
    “有了他们就足够了！”张小龙淡淡说着。
    屈天放只看了一眼点头道：“这些都是老板的爱将，北部如今是多事之秋，将他们放在这里会不会让老板难做？”
    “当然不会这么便宜你俩！”张小龙撇嘴笑道，“帮我找一个人，他的名字叫李天秀。”
    “李天秀？军方的人吗？”
    “不是，一个毛头小子！却是一个天才指挥官！”张小龙喝口水道。
    “这个世界上还有天才指挥官？”方家明问道。
    “当然，我不就是一个吗？”张小龙回答道。
    “老实说我还是有些不放心，他们还太年轻！”屈天放担忧地说道。
    张小龙瞥了他一眼道：“什么叫太年轻？18岁当上将军的人年轻吗？不依然能带着军队打胜战争，如果单以年龄来分别能力，那天放未免也太让人失望了。”
    屈天放收起了下面的话，方家明露出思索的神色，气氛一时间沉默了，片刻之后，方家明终于点头道：“你是老板，你说得算！”
    “话不能这么说，我们也征求你们的意见，毕竟这几年，你们辛辛苦苦才建起来一个有规模的地下组织，既然你们同意了，事不宜迟，马上帮我找到李天秀，他在唐星，我要立刻离开这里！”张小龙脸上闪过一抹黯然之色，随即笑笑，“顺便买一张去傲海的船票，我把我的老朋友送走。”
    “老朋友？那个蓝头发的女人？”屈天放不动声色地重复一句。
    “这些事情是私事，抱歉，我不想说了。”张小龙陡然之间感觉到一丝异样，频频皱眉望着屈天放，后者若有所思的表情，看上去很耐人寻味。
    方家明这时起身插嘴道：“好几年都不见了，一见面都忙着这些事情，哎，我说能不能说说我们家的静雅，胖了瘦了，找男朋友没有？”
    “方总很好，和老板的关系也很稳定。”高云接口道。
    方家明瞪大了眼睛看着他，高云一语道破了和方静雅之间的关系，而方家明却对此一无所知，不过他很快平静下来了，或者在一些意识里，他也希望侄女能找到一个可靠的男人，张小龙确实是一个非常好的选择。
    “那你准备什么时候结婚？”
    “结婚！”张小龙面色瞬间变得惨淡，如果前一刻的心情是阳光灿烂，而此时就是乌云压顶。
    “你怎么了？”
    “没什么，有点累，我去休息了！”张小龙头也不回的上了楼梯，径自去了三年前的那个房间。
    “我说错什么了？”方家明摊手道。
    众人看了他一眼，惟有高云露出无奈，屈天放不由得想到了那个蓝发女子，直觉告诉他，张小龙的异常肯定和她有很大的关系。
    “李天秀，17岁，智商470以上，居住地为唐星河源市12A区，家境殷实，父母都为高级科研人员，效力于中部的科研机构，具体不详。”
    “他现在在什么地方”？”张小龙狐疑地问，屈天放用短短的两句话就概括了李天秀的基本情况。
    “还在唐星。”
    “OK！帮我准备飞船，我要亲自去一趟！”张小龙淡淡地道。
    高云快步走了进来，问道：“老板，你不让我们回去了？”
    张小龙拿起外套穿在身上，边系着纽扣边道：“从现在开始你和他们30个人留在坠落之星，帮方家明组建军队，不需要回北部了。”
    “为什么？”
    “因为这里需要你们，明白吗？”张小龙回过头用清澈的眼神望着她，高云目光复杂，欲言又止刚要说话，却被打断，“好了，不要多说什么了，我会在第一时间通知你的父亲和哥哥，别让我失望，高云！”
    高云咬着嘴唇一言不发地走了出去，张小龙暗叹一声，转身对屈天放道：“等你们相处的日子长了，你就会发现高云不比谁差，若是你因为她是女的就看不起她，最后吃大亏的将是你！”
    屈天放望着消失的背影道：“大凡你认为行的人，我从来不认为他们不行！”
    张小龙回过身，举步朝外走去道：“可是我意见只代表个人，代表不了你，用这样的话来敷衍我，天放兄，你觉得合适吗？”
    屈天放哑然道：“我的心思竟然被你看穿了？我发现你越来越象一只锋利的匕首，如果三年前只是开了刃，那么现在你已是锋芒毕露！”
    二人一前一后的走了出现，张小龙回头笑道：“你到是韬光养晦，不过这次你也清闲不得，跟我走吧！我需要一个优秀高参！”
    屈天放大惊道：“虽然我猜你的来意并不如先前所说的简单，但却没想到，老板如此看重我！”
    张小龙微微一笑：“其中道理，我们心照不宣，该怎么做，要怎么做，是你的事，按照我的想法，星际争霸只是一个游戏，不必太在意做些什么，主要是享受其中给我们带来的乐趣，造福中傲的乐趣！”
    “游戏？那我是什么呢？”
    “伙伴。”张小龙报以灿烂的笑容，一扫先前的阴郁，好象云开雾散的天空，阳光普照。
    屈天放喃喃地回味着这个词语：“伙伴……”
    “如果你在这里呆下去，迟早是要出事的，我了解你是什么样的人，所以你不必多想什么，既然我今天站在这里和你说这么多，就代表我还把你当成自己人。”张小龙语意深长地说道，他的笑容瞬间变得很可怕，屈天放看得心中惶惶难安。
    屈天放脸色大变，冷汗顺着脖子流下，张小龙那灿烂的笑容也不在灿烂，反而多了一种难以言语的阴沉。
    “难道你在我身边安插了耳目，又或者是方家明告诉你的？”屈天放问道。
    “不，你还不了解我，一个人变没变，看他的眼神就知道了，我说过我信任伙伴，因为我自信能看清楚你们是什么人，所以我不知道你做过些什么，但你的眼神告诉我，你变了！”张小龙说话间，仿佛又看到蓝静云绝望的眼神，命运如此，夫复何言？心下叹息一声，转过头笑着对屈天放又道，“所以，我才决定让高云接替你的工作，虽然她还稚嫩了些，不过按照你已经运行的轨道平稳发展，是她能胜任的工作，天放兄，若是内不合，谈何去争霸，何去何从，你心中自然能明白，权利的欲望是你自己的心关，过去了都好说，一旦过不去，后果将会很严重！”
    屈天放刹时间明白了一个事实，在张小龙的面前，自己永远是白纸一张，无论过多少时间，经过多少事情，他总能将自己看得透彻。
    张小龙拍拍他的肩膀道：“用你最快的时间交接工作，我和方家明再谈谈，你们两个矛盾真得很深，我本以为将你们拉拢到一起就没事了，没想到这仇是越结越深，两虎一山，总是让人矛盾，你跟我走吧！北部将你是新的起点！”
    在第一眼看到方、屈二人，张小龙看出来二人虽同处一室，却暗怀心思，若长此以往下去，屈天放势必要和方家明发生冲突，二人患难则好，若同享怕是很难，虽然面上无碍，但私下里二人却斗得很厉害，张小龙也为之无奈，只好去一留一，让方家明坐守坠落之星，这里是对外最大的星际中转站，其军事价值和经济价值都非常巨大。
    “看来你已经有了决定，但我要说一下，和方家明斗，不是我的意思，一笑泯恩仇，说起容易，要想做到真不容易，至少到现在为止，我和方家明只是私下里，表现上大家都和气一团，你让我走没问题，你是老板我听你的，可是方家明……”
    屈天放话还没说完，张小龙淡淡地打断了他的话：“我自有处理，各打八十大板，我不偏不向，放心！”
    “有你这句话我就放心了，好吧！我这就去把一切交付给高云！”屈天放爽快地答应了，快步走了出去，张小龙望着他的背影，无奈地笑了笑，当真会象表面的那么和谐吗？
    这个问题不管是谁都回答不了，不过张小龙知道，方家明和屈天放这对搭档是该分手的时候了，在这么下去，后果是谁都无法预料到的，这两个人只听自己的，不管让谁来调和他们都无法得到好的效果，其实让高云留下并不是张小龙的本意，最好的人选应该是方静雅或者叶钰儿，可惜这两个人都离不开北部。
    出了大门，张小龙看见方家明一身白色的休闲服饰，正在细品香茗，到是一副轻松写意，张小龙径直坐在他的对面，后者微笑的打着招呼：“昨天睡得好不好？”
    “还不错，就是做得梦不怎么好？”张小龙笑道。
    “哦？什么梦说来听听？”方家明随口问道，叫人为张小龙端上一杯清茶。
    张小龙手指交叉相握，淡然地笑笑道：“我梦见两只老虎在打架，好不激烈，结果两败俱伤！”
    方家明怔了一下，不自然地打哈哈道：“这个梦到真是特殊，我很久睡觉的时候没梦了！”
    张小龙若有深意地笑了笑：“是吗？幸好只是梦，这到让我想起一件事，你和屈天放两个人只能留一个在这里，到是我忽略了这个问题，不过还好，事情没我想得糟糕，你怎么看？”
    “我和他？”方家明扬眉道，语带不屑，“你拐着弯子是想套我的话，那好吧！一句话，有他没我，有我没他！”
    张小龙仔细地望着他，半响摇头道：“说你小心眼你又不是，说你不顾大体却也对，你要知道我们现在是什么情况，这样无谓的争斗能给你带来什么，解口气，是吧？”
    “我就看不惯他，一副自以为是，目中无人，再加上三年前的事，你让我怎么去喜欢他？”
    “那你想怎么办？杀了他？又或者把他踢走？”
    “这是你的问题，我犯不着杞人忧天！”方家明冷哼一声，二人矛盾已不是一天两天的小事了。
    “好了，我晓得你的态度了，但是我要说，这件事咱们就此过去，若是以后再有类似的情形，就别怪我不讲朋友情面，我把高云他们留给你，暂时接替屈天放，一来你帮帮新人，二来让他帮帮你！”
    “你是想让她来牵制我吧？”方家明不满地问道。
    张小龙摇头道：“若是想让人牵制你，我又何必带走屈天放，或者又怎么会让一个黄毛丫头做，不管是小方或者是叶外，随便哪一个人都能把你压得死死的，我这么说，我给你提个醒，该收敛的你不要嚣张，如果连这都做不到，你就太让我失望了。”
    方家明低头沉思道：“这是恐吓吗？”
    张小龙不再笑了，郑重地说：“你认为呢？”
    方家明的目光和他的目光在空气相遇，他第一次看到张小龙如此严肃，只是一秒的时间，他的目光就败下阵来，点头道：“我接受你的提议，帮你带带新人，你什么时候动身？”
    “马上！”张小龙抿了一口清茶淡淡道。
    方家明惊道：“这么快？不多呆几天吗？”
    “不必了，我会把屈天放带走，机甲我带走了，免得在这里横生枝节，把他们安置好，另外给我一辆车，我想送一个人。”
    方家明应允了，二人聊了起来，方家明甚是关心侄女的情况，仔细询问，直把张小龙问得头脑昏沉，全是一些生活中琐碎之事，看来这个小叔还是很称职的。
    二个钟头之后，屈天放终于回来了，跟着还有高云，小丫头眉宇之间尽是幽怨的神色，张小龙看在眼里，面上装出一副熟视无睹的样子。
    谜底已经揭开了，屈天放和方家明对视一眼，心照不宣地扭过头去，看到这一幕，张小龙心里也不由得叹气一声，就算他有通天的本事，也难改变一个人的想法。
    “老板……”高云声音不大，听起来却是一种很特殊的感觉，“刚才屈大哥把他的东西都交给我了，你真的决定让我留在这里？”
    张小龙站起身，拍她的肩膀道：“是的，小方当年离开他小叔的时候也是这么问的，我也舍不得让我的得力助手留下，但是这个担子肯定是要人来挑的。”
    “屈大哥不是在这里很好吗？为什么让他走，让我留下？”高云声音大了，张小龙叹息一声，瞥了身后的屈、方二人才道：“因为北部要打仗了，我需要屈天放，他是一个优秀的策划人，而你在这里也可以发挥你的长处，你熟悉海盗战法和军事上的事情，方家明很缺这方面的人才。”
    高云默默无语，张小龙决定的事情，其他外界干扰一点都不改变，张小龙拉着高云的手，从口袋里拿出黑色的卡片道：“这是许系军团的权限卡片，在以后肯定会帮到你，现在我送给你，一定要为我争口气，在这里建立一支强大的预备队，今天一别，不知道哪天才能再见！一切小心！”
    高云默默地接过尚带余温的卡片，放到口袋中，张小龙转过身道：“天放兄，收拾一下，我们要出发了！2个小时之后，我会来接你！”
    方家明想放声大笑，却又笑不出来，皱着眉头望着屈天放，忽然发现，屈天放并不是想象中的那么讨厌，屈天放看他一眼无语的走了。
    张小龙又道：“给我车钥匙！”
    方家明给了他能源车钥匙，张小龙转身朝着蓝静云的房间去了，高云站在他背后，一时间心头滋味难以言语。
    轻轻的推开虚掩的房门，应入眼帘的那个熟悉的身影，她的表情很平静，张小龙慢慢的走了过去，二人沉默相对。
    “要分开了吗？”蓝静云先开口了。
    张小龙点点头，忽然笑了，道：“是呀！要分手了，送你回去和丈夫团聚，毕竟你已经是别人的妻子，我不能强留你。”
    蓝静云默默无语的坐着，清澈的眼睛中起了一层水雾，张小龙转身朝外走去道：“走吧！我送你去宇航中心！”
    蓝静云轻拭去眼角的泪痕，倔强地站了起来跟在他的身后，白色的劳克400能源车启动了，张小龙坐在驾驶的位置上，蓝静云坐在副驾驶的位置上，轻推启动器，车子动了，一路上二个人什么都没说，张小龙很专心地开车，车速不是很快，比起以前在塔那的时候要慢上很多。
    1个小时以后车子缓缓的停在宇航中心的门前，车外是熙熙攘攘的人群，隔着玻璃看得很清楚，张小龙握着方向盘一言不发，蓝静云垂着头不知道在想什么。
    “唉……”张小龙首先打破了二人的沉默，“虽是故交，却也要各奔前程，蓝静云，好好生活，军队不适合你，退役吧！”
    蓝静云出奇地平静：“那你呢？有什么打算？”
    “我会找到自己的生活，而且会很丰富多彩，等孩子生下来，恐怕我不能来看你们了，不管怎么样，你只要能幸福的生活，我也会为你高兴。”张小龙发现说出这些话，简直是这辈子最虚伪的话，但是他还能说什么呢？
    蓝静云的眼泪终于落下了，无声的眼泪，手指轻轻抹去泪痕，笑道：“你能这么想最好，你一定会找到更好的女孩子，你把我忘了吧！”
    张小龙笑得很勉强：“我尽量吧！有些事情不是我想怎么就怎么的，原本以为只要自己努力，就一定会得到回报，现在看来也不一定，呵呵，人生就是这样，多讽刺！”
    蓝静云道：“是无奈吧！小龙，不要恨我，我知道在你的生命我是怎样一个位置，在塔那你为了我杀了那么多人，蓝静云记着你的情和对我的好，至少回想到你，你能让我眼角重新湿润起来，可是毕竟我们分开了，不管原因如何，我永远不会忘了你。”
    “对不起，我现在只能说这句话，我这辈子都会记得你在飞船上和我说得每句话，满心的欢喜成了碎片，你懂这种体会吗？哭也哭了，气也气了，觉得现在还有更重要的事情等着我去做，如果用这个理由让我颓废下来，不仅你会看不起我，我自己都不会原谅自己。蓝静云，我实在无法说出自己的心情是什么，那种感觉好象整颗心被人挖空了一样，什么都剩不下了，但愿在我们的人生中能少有几次这样讽刺的玩笑，一次就足够了！”张小龙一口气说出了许多，他把自己想得全都说了出来，他知道今天分手之后，他将永远见不到蓝静云了。
    蓝静云强忍着泪水夺框而出的冲动，哽咽着问道：“你真的不想再见到我吗？”
    张小龙长吸一口气沉声道：“相见不如不见，既然我们都那么痛苦，再见有意义吗？”
    蓝静云惨淡一笑，摇了摇头，沉默地点点头，张小龙所说得都是事实，见面对两个人都是一种痛苦的感情折磨，当爱情的甜蜜变成了枯涩的果实，这对任何人都是煎熬。
    “下车吧！这是一张信用卡，你拿着路上用吧！”张小龙从口袋里拿出一张信用卡塞进蓝静云的手中，触碰到那双小手，冰冷异常，张小龙转过头不看她的神情，只怕多看一眼，自己会改变主意放走她。
    蓝静云默默地接过信用卡下车去了，张小龙猛地回过头，他知道只要蓝静云上了飞船，他将永远的失去了蓝静云，看着那个纤细的背影，张小龙心头象插了一把钢刀一样，他感觉着心在滴血，却又无可奈何，因为蓝静云已经是别人的妻子，目送着那个背影消失在人群里，猛地发动起能源车，急速狂奔而去。





    第十四集 惊天阴谋 第三章 分别
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:35 本章字数:3306


    屈天放简单收拾了行李，只带了几件衣服和日常用品，还有一支晶莹剃透的横笛，他的面目中带淡淡的愁绪，这几年，为了在坠落之星发展势力，他为之操碎了心，先是洪遥远派大批的特工人员格杀星狼帮人员，然后将势力转入地下，小心翼翼，他和方家明先前配合到还不错，直到一年前，帮会势力发展到周遍的13颗星球，方家明逐渐对其不满，二人之间的分歧也越来越严重，甚至到了水火不容的地步，回首往事，屈天放真是感慨满怀。
    张小龙只来了一天，短短的几句话，就已经知道二人之间有了矛盾，而且是不可化解的矛盾，他的决定很明智，屈天放很庆幸自己没跟错人，至少星际争霸的游戏有了张小龙之后，又对自己多了一份乐趣。
    他个人对张小龙更多的是敬佩，心计过人，却又宽厚，待人亲切诚恳，虽然他的笑容有时候很阴险，但是直觉告诉他，张小龙不会害他承认的伙伴。
    “准备好了吗？”张小龙出现在他的面前的时候，屈天放尚在回忆之中。
    屈天放耸了耸肩膀，装出一副无所谓的样子道：“没什么东西，几件衣服，还有这个东西。”
    张小龙伸手拿过那支碧玉无暇的横笛，在手中掂量掂量道：“你还会吹这个？”
    “小时候学的，一旦心里有不舒服的时候就拿它来玩玩，看你的样子，似乎对这个东西也很有兴趣。”屈天放强作欢笑道，门口闪过几个黑影，张小龙回头望了望道，“你的部下来看你了，出去吧！”
    屈天放笑道：“那我就冷落你了。”
    “我可不是一个小气的人。”张小龙架着横笛放到嘴唇边，“去吧！我来为你们吹奏一曲《阳关三叠》，可不要忍不住哭出来了。”
    屈天放奇道：“这是首古曲，你也会？”
    “废话，去吧！”张小龙白了他一眼，一声舒缓悠慢的笛声从管中响了起来，屈天放只觉得心神随着笛声而渐渐平和，摇头淡然一笑，举步朝外走去，几个人早已侯在门外。
    从室内传出的笛声，悠缓苍劲，音清韵绕，清幽笛声好似清茶淡水，却撩拨人的心绪，仿佛如高山流水一般悠远深长，长长的尾韵好象牵扯告别的愁绪，却有让人感觉到静如止水的平静，一种无法言语的苍凉清韵，在每个人的心头作祟，室外屈天放在低声说着什么，没有大声，好象是怕打搅了这空旷幽寂的意境。
    张小龙此刻好象老僧入定，心如止水，他将心头的钢刀消去了，他如果没有静如止水的心境也就无法使笛声达到，音断而韵连、声歇而意续的境界了，当将最后一个韵音从笛管中吹了出来，他忽然笑了，此刻再也没有什么能影响他的心绪了。
    屈天放鼓掌从室外走来，连声暂道：“好曲！只怕我一辈子也难以赶超，老板，我是真的服了你！”
    张小龙淡然一笑，将笛子交还给他：“一时心血来潮罢了，告别完了？”
    “是呀，天下没有不散的宴席，我相信方家明会善待他们的，他只针对我罢了。”屈天放自嘲笑道。
    张小龙点头道：“那如果你留下，你会善待方家明的下属吗？”
    “当然，我也不是一个小气的人。”
    “很好。”张小龙抚掌笑道，“那我们就从方家明身边挖几个人，觉得怎么样？”
    “好主意，让这老小子也心疼心疼！”屈天放顿时明白张小龙意思，大笑应允。
    张小龙大笑着朝外走去，在客厅寻到了方家明，一个大块头正在低头和他说着什么，只见方家明不住的点头，见张小龙进来了，他起身向迎道：“这么快就回来了？”
    张小龙将车钥匙抛还给他，一屁股坐在他的对面，指着大块头道；“大块头，不认识我了？”
    那人先是怔住一会，然后大叫道：“小龙哥！是小龙哥！你什么时候来的？”
    “大猛，几年不见又壮实了不少，现在过得怎么样？”
    大猛憨憨地笑道：“还好，全是小龙哥照顾！”
    张小龙忽然道：“跟着我走，还有小壮，方哥有意见吗？”
    “啊！”方家明刚喝下一口茶，全喷了出来，瞪大了眼睛看着张小龙，那眼神好象在说：“你说什么？我没听见！”
    张小龙点燃一根香烟道：“好歹我也送你三十一个人，怎么说也不能亏本，一个屈天放算三十个吧！大猛，小壮要跟走，这买卖你一点都不吃亏。”
    方家明急道：“考，这样就想拉我的人，你到底是帮我还是害我，大猛和小壮我离不开，你选别人吧！”
    “真对不起！我就要他们两个，行也不行，不行也行！”张小龙坚持自己的意见，转过头道，“不必收拾什么了，找来小壮，马上出发！”
    “不行！”
    “行！”
    方家明脸上涨红，气得不知道说什么，看着一头雾水的大块头，又看看一脸坚决的张小龙，略为平复心绪才道：“我最后问你，到底能不能换人？”
    “不行，如果凡事都随了你，肯定会有人说我偏心，你觉得呢？”
    “别人怎么说我管不着，我只知道，你***是釜底抽薪，老子不要你的狗屁战队！”方家明耐不住火气大叫道，确实这两兄弟在他手下多年，他早就离不开。
    张小龙冷眼瞥他一眼喝道：“是吗？赵大毛！”
    “老板！”一个矫健的身影飞快地跑了进来，三十名“飞熊”战队的队员身影出现在门口，“老板有什么吩咐！”
    张小龙面带微笑，遥指着大猛笑道：“方哥，打赌一下，如果大毛能打赢大块头，大块头跟我走，他们三十个人留下帮你，怎么样？”
    方家明眼睛上下打量着大毛，旋即摇头叹气一声道：“我***是斗不过你了，大猛告诉小壮，收拾行李，跟这家伙走吧！”
    张小龙二话不说走了出去，三十名精干的战士站得笔直得象一根根钢条一样，威武之气凛然而现，忽然张小龙很舍不得这些自己一手栽培出的战士，一股很复杂的感觉让他有了矛盾的心理。
    “我想暂时的你们要留在这里了，坠落之星是中傲对外的门户所在，你们其中很多人都是从这里走出去的，事隔几年，你们不再是星狼帮的小混混，在我的眼里你们是一群优秀的军人，虽然说你们没有授衔，也没有得到军方的承认，但你们确实是优秀的。”张小龙站在众人面前郑重地说着，每个人都仔细听着，“我要给你们一个特殊的任务，用你们所学的一切，去建造一批强大的军队，你们应该很清楚中傲现在的形势，一旦内战打起来，中傲的国力将会倒退数百年，其他各国定会趁虚而入，在北部我们已经拥有了一支初具规模的军队，这支部队的任务将是参与内战，而你们在坠落之星的任务就是防卫中傲的门户，如果有人不明白的话，现在可以问我！”
    “明白！”众人齐声答道。
    张小龙目光从众人的脸上一一扫过，他要记住这些面孔，也许这次分别之后就再相见的日子，拍着其中一人的肩膀道：“你们都是我的好弟兄！现在我命令‘青锋’兵团正式成立，第一负责人为高云，你们直接上司就是她，任何事情都必须要经过她的同意才能行动，明白吗？”
    “坚决服从！”
    张小龙怅然地挥挥手让众人散了，片刻之后，大猛和小壮整装待发了，屈天放悠闲的提着他的行李箱，看样子象是要去旅游一般，方家明则一语不发站在门前，象是在思考什么问题。
    高云出现在张小龙的视线里，冷冰冰的表情，张小龙移到她的面前语重心长地说：“以后你要扛起这个责任，我相信你一定能做好。”
    高云默不作声，张小龙安慰似的拍了拍她的肩头转身道：“各位兄弟，就此分别了。”
    “老板，一路走好！”
    “再见！”
    “…………”





    第十四集 惊天阴谋 第四章 隐秘
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:35 本章字数:8623


    “零点”号飞船离开了坠落之星，下一站的目的地将是唐星，张小龙身边的人也变成了屈天放和方家明的两名得力的手下，一路之上，屈天放目光中带着一丝让人难以察觉的忧虑，因为张小龙看似临时决定的事情，却给他带来一个新的疑问。
    飞船行驶进入空间跳跃点之后，众人进入防护空间，再次醒来已是6天之后，距离唐星40000KM的宇宙空间，飞船驾驶人员进入岗位，碰巧在休息室里屈天放遇上了张小龙。
    张小龙靠躺在一张床铺上，神情淡雅，似乎在发呆又不象，屈天放径直坐在了他的旁边，半响沉默之后，屈天放问道：“这样的人事变动，我觉得有些疑问？”
    “你是想问我是不是对方家明起了杀心，对吗？”张小龙淡淡地问道。
    屈天放骇然惊道：“你已经猜到了。”
    张小龙点点头道：“骄横的家伙，我猜想这个时候他大概也明白我这样做的用意，只是让他长个记性，凡事不能太由着他乱来。”
    “你想杀他？”
    “不！”张小龙断然否定道，“即使要杀他，也不会是现在，何况我们中间还加上了一个方静雅，只是警告，你明白吗？”
    屈天放点点，神情很是慎重地道：“但是你不为那个小丫头担心吗？”
    “担心？不必我去担心，自然有人会保护她，相信方家明不会怎么她，他现在不敢！”张小龙摇头道。
    “那你能告诉我，是什么让你对方家明起了防备之意？”
    “眼神，我说过，一个人的眼神代表着他的思想，那双眼睛已经不再是热血燃烧了，反而是变得阴沉，我觉得他变了，所以我要防着他。当初让你和他在一起，是让他来防备你，可惜，没想到他变化这么大，短短几年就改变了他的思想，对权利和地位无限度的追求，享受主宰所带来的快感，这都是非常可怕的东西！如果不能抑制住他的苗头，一旦迷失了，他将没有回头的机会！”张小龙一字一句铿锵有力，在屈天放听起来却起了一身冷汗，他当然了解方家明的变化有多大，却只字未提，张小龙仅仅从一次谈话中就看透了方家明，弄走了他这块阻碍方家明欲望膨胀的臭石头，换上了高云一块藏着钢针的棉花，这对方家明而言无疑是一次严重的政治警告。
    “厉害！”屈天放吐出一口气，暗自庆幸张小龙将自己放在了身边。
    张小龙忽然笑道：“天放不必在意，这只是一种手段，不代表我的目的，我的目的也是希望他不要迷失了自己，现在来看，坠落之星也只能由他来撑了。”
    “我很奇怪，为什么你不让我留下而是让他？难道说他在你的心里，比我更有头脑吗？”
    “当然不是，好钢要用在刀刃上，我保证在北部，我们的事情还非常多，让你忙得每天连喘息的时间也没有，你就好生等着吧！”
    屈天放放声大笑道：“我服了！”
    张小龙也笑了，方家明卤莽了一些，可他不是一个笨蛋，张小龙觉得他会和高云好好相处，要来了他的左右臂膀，让他去依靠高云，至于这两个人，自然是由屈天放负责了。
    不过张小龙到现在也只知道二个人的绰号，至于姓名却一点都不知晓，于是问了一句屈天放，这位仁兄张口便答道：“大块头名叫王一飞，小块头叫游山，这两家伙跟方家明不少年头了，你这么一句话就要了过来，这小子现在估计还在心疼中！”
    张小龙道：“那我呢？把自己精兵强将全都给了他，我不心疼吗？得了便宜还卖乖，他如果这样想那就太伤我的心了。”
    屈天放被逗笑了：“拜托，老板我晓得你难过了，但是请不要用如此幽怨的话来叙述你的心情。”
    张小龙摊手道：“那好吧！”
    飞船抵达了唐星，没有多费周折，因为事先已经伪造了星际通行证，这种小事情在屈天放的手中反掌可为，是以2个钟头之后，张小龙四人大摇大摆的出现在许可言的边境星球，时值中午，王一飞和游山都觉得很奇怪，因为张小龙好象旅游一样轻松自在和屈天放说说笑笑的走着。
    “老板，我们来这里做什么？”游山禁不住好奇问了一句。
    王一飞也是非常的纳闷，张小龙望了二人一眼道：“去找一个小家伙，不过你们千万不要吓到他了。”
    “谁呀？”
    “到时候就知道了。”
    张小龙神秘西西地说，四人上了一辆能源车，径直朝着繁华的都市外侧而去，一路上喧嚷的街道逐渐变得案件，偶尔能看见巡逻的警车，天上飞着各种运输工具，屈天放好整以暇的闭目养身，张小龙则看着窗外的景色想着什么。
    “先生，你们想去哪里？”司机问道。
    “景元西路209座，谢谢！”屈天放闭着眼睛回道，他了解此行的目的，是以有许多事情不必张小龙去安排，他是一个合格的助手。
    张小龙赞许地点点头，无声默契，这是最难得的东西。
    经过了3个小时的旅行，四个人终于来了景元西路，下车之后，屈天放忽然问道：“老板，你的把握有多少？”
    “100%！”张小龙回答的很干脆。
    “你确定……”屈天放话来未完，却见一个显得有些孱弱的身影出现在视线里，张小龙侧目望了过去，那是一个半大的毛孩子，脸上挂着隐约可见的汗水，却还带着阳光一般的笑容。
    “就是他！”张小龙低声道，屈天放三人站在路中不动，大男孩朝着他们跑了过来，脚下带着一个黑白花纹的足球，张小龙抱着臂膀眼睛一动不动的盯看着他，眉角刚硬的线条代表着坚毅的个性，一双细目象是一条优雅的流线一样，聪慧其中，微微翘扬的嘴角夹带着桀骜不逊的个性，这个人就是张小龙要找得——李天秀！
    “等一等！”就在他擦身而过的时候，张小龙叫住了他，午后的阳光很是温和，即便是深秋时节也丝毫让人感觉不到寒冷。
    李天秀驻足停球，疑惑的看着叫住他的人，第一眼看见那个男人，第一印象是那个男人太好看了，但见他身后的三人，李天秀警觉的问道：“你是在叫我吗？”
    “没错，小伙子。”张小龙微笑着上前走到他面前，仔细打量着他道，“你就是李天秀？”
    李天秀连忙问道：“你有找李天秀有什么事？”
    张小龙笑道：“为什么会这么问？难道非要有事才能来找李天秀吗？他是一个很了不起的人吗？”
    这话令李天秀脸色变得很难堪，张小龙的话令他很生气，他是一个非常自负的家伙，今年才17岁的他，身上有着连成年人都难以望背的傲气，不过张小龙似乎在故意和他作对，他越是不喜欢什么，张小龙就偏偏去做什么。
    “你的脸色很难看哦，小伙子，似乎有话想说？”张小龙好整以暇，装作什么都不知道的问。
    李天秀冷哼一声道：“没什么和你好说的，再见！”转身就要离开，张小龙拉住了他，李天秀恼怒道：“你想干什么！放开我！”
    屈天放这时接口道：“好小子，火气到不小，老板，这小子行吗？”
    张小龙挥挥手示意他不要多说，继续道：“如果我没猜错的话，你就是李天秀，真是巧合，这么容易就见到了你，想和你谈一些事情，这里不太方便，能到你家去吗？”
    李天秀狐疑问道：“什么事情？”
    “大事，一件关系很多人的大事，如果你觉得无法相信我，那我只好走了。”张小龙摊手笑道，放开了李天秀，后退两步低声对屈天放道，“这小子的脾气对我想得还要臭，看来想说服他，很难！”
    屈天放从心里就没将李天秀的事看得太重，质疑的打量着瘦弱的少年道：“老板，为了一个黄毛小子，至于吗？”
    “你错了，他不是一个普通人。”张小龙低声说，“为将在谋而不在勇，我需要他这样的智慧型指挥官，相信我不会看错人，这小家伙很厉害。”
    屈天放心下好奇，初次见面张小龙就这么看重这个叫李天秀的毛小子，难道真得是如张小龙所说一样，屈天放觉得李天秀是一个普通到无法普通的人，他真的不明白，是什么让张小龙如此的肯定。
    “跟我来。”李天秀沉吟着答应下来，转身朝着一栋建筑走了过去，周围是荫荫的树木，游山很警惕的查看着四周的环境，而大猛则没心没肺的跟在屈天放的身后，这一行人就走了进去。
    白色的光云门识别来人的身份自动开了，一个女声自屋内传了出来。
    “天秀怎么回来这么早？”一个温雅的中年女性走了出来，身上系着围裙，一副家庭主妇的模样，待看到张小龙等人怔了一下，随即恢复笑容道，“原来有客人来了，快请进！”
    “打搅了，谢谢。”张小龙微笑着回应，从容不迫的跟进了房间。
    “不要打搅我的家人。”李天秀低声说道。
    “一定一定！”张小龙若有深意的笑道。
    “天秀，招呼客人，去给客人倒水啊。”李天秀的母亲很是热情，张小龙忙大声道：“伯母，不要客气了，我们和天秀说些事情就走，不必麻烦了。”
    李天秀一声不吭上了楼，温馨家庭里忽然有了一种不明的危机感，李天秀的母亲站在楼下望着刚上楼的几人，儿子和往日不同了，她有一种不好的预感，儿子要离开父母了。
    进了房间，李天秀冷冷道：“有什么话就直说，说完就走。”
    张小龙笑道：“急什么，首先你要知道我们没有恶意。”
    “谁知道！”李天秀冷哼一声道。
    “我是专程从北部来找你的。”张小龙不以为意的笑道，“我是很有诚意的来请你。”
    “请我？请我干什么？”李天秀觉得好笑。
    “请你做一些你很喜欢做的事情，譬如说，打仗。”张小龙一点都不着急，也不生气，对付这样的家伙，需要耐心，屈天放等人站在张小龙背后，只是静静听着。
    李天秀惊愕的望着这些人，他们很突兀的出现在这里，张小龙的话更是让他摸不着头脑，正待他要发问的时候，只听张小龙又道，“我很欣赏你的战争天赋，我需要你这样的人才来帮我，所以我才会亲自到这里来请你，那款战争游戏虽然只是游戏，却让我见识到你独特的天赋，为此，我和张玉商量之后才决定到唐星来请你。”
    “你说得是长脸的那家伙，你是……我输的那次……”李天秀一下知道这些人的身份，令他惊愕不已，为了一场游戏，这些人竟然能跑了大半个中傲来见自己。
    “不错，那次是侥幸赢了，如果换在战争之中，我已经输了，我想你应该考虑一下，加入我们，一起去经历星际争霸的乐趣，南部很快就要打内战了，到时候殃及池鱼，我怕你和你的家人都不能幸免，所以我想你要尽快做出决定，跟着我，还是留下等死，就看你了。”张小龙这番话说得很是诚恳，见到李天秀的母亲之后，他改变了策略，他从那个女人的脑海里得到了一些能吓死人的信息，李天秀肯定会跟自己走的。
    “让我想想。”深明战略要旨的他，自然明白唐星的地理位置决定了它在战争中命运，但是他并不能完全相信张小龙。
    张小龙坐靠在他的房间里，这将四下打量这位他特别看重的小伙子的房间，看上去很不错，是一个殷实的家庭，有一台最新型的星际游戏的模拟头盔。
    3分钟的时间过去了，张小龙没有再开口，李天秀激烈的考虑了半天，最终他还是摇头了：“对不起，我不能这么草率的做决定，我要征求父母的意见。”
    张小龙无奈地叹气一声道：“与其说是你要征求父母的意见，到不如说是你在搪塞，小伙子，机会我已经给你了，别让我失望。”
    “你很老吗？我最不喜欢听你用一副倚老卖老的口气和我说话。”李天秀果然不是省油的灯，被人说中了心事，他的话也激烈起来。
    屈天放喝道：“你知道你在和谁这样说话吗？”
    李天秀不在乎的瞥了他一眼，没有搭话，张小龙笑了笑道：“晚上我会再来，再给你一些的考虑时间，还是那句话，别让我失望。”转身开门而去，屈天放微微带气瞪了李天秀一眼，跟着出去了。
    “你不要浪费时间了，我是不会跟你走的！”身后传来李天的叫声。
    张小龙无奈的叹气道：“头疼！”
    李天秀的母亲目送着陌生人走了出去，她慢慢走到李天秀的身后，轻声问道：“天秀，你过来一下，我想和你谈一谈。”
    “有什么事吗？妈妈。”李天秀疑惑的问道。
    这个睿智的母亲淡然的笑了笑才说：“随便聊聊吧。坐下，我的孩子。”
    印象中母亲淡然笑容暖如春风，但今天看起来却带着几份忧虑和释怀，李天秀坐在她的对面，一双手老实地放在膝盖上，一副聆听的样子，只见母亲笑着说：“你们的谈话刚才我听到了，我很不放心他们是坏人，所以我偷偷的听了一点。”
    李天秀没有生气，很平静的听着，只听母亲继续道：“我看那个年轻人不象坏人，你觉得呢？”
    “我不知道，妈妈你不是想让我跟他走吧？”李天秀瞬间判断出母亲话中的含义，面对母亲淡然的笑容，李天秀非常纳闷，从他记事以来，母亲从来没有干涉过他的决定，只是这次他有一种不好的预感。
    听见儿子的质疑，这位母亲从容的笑了笑道：“你今年大概有17岁了吧？我记得你的生日是10月20日，17年了，真快，有时候我自己都不觉得不真实，一转眼你都这么大了。”
    “妈妈，你到底想说什么？我有些听不明白？”心思细腻的李天秀将话题明了。
    “我只是想告诉你，你可以考虑那人所说的事情，你从一出生就注定要是一个名将领，这也是为什么我和你的父亲一直让你涉猎军事方面的目的，不过我和你的父亲隐瞒了一些事情，今天我要全部告诉你……”
    整整四个小时的时间，李天秀一句话也没有说，母亲的话尤在耳畔回响，仿佛如一场不真实的梦一样，而母亲在说完那些话之后，就走了，刹时间一个家，只剩下他一个人了，李天秀铁青着一张脸，表情很差，象是仇恨又象是懊恼，又还有一丝的不甘，默默无声的站起，走到房间，从衣橱里慢慢的收拾着衣服，除了衣服什么也没拿，黑色的小箱子一直放在床边，李天秀脸色阴沉得象夜幕一样，一个下午再未发一言。
    “老板，你刚才为什么会说头疼？”屈天放觉得事有蹊跷，虽然李天秀拒人千里，可依照张小龙的心思来算计他并不是一个问题，偏偏张小龙最后在离开的时候说了一句头疼。
    张小龙出神的摇头，脸上一个无奈的笑容：“我所头疼的事情不是他跟我走不走，事实上他会跟我走的，他的那位母亲不大简单呀！”
    “啊？老板我听不明白你在说什么？他的母亲我觉得挺不错的，若是没有结婚，我到可以考虑去追一追看看。”屈天放半真半假的笑了笑，李天秀的母亲才30有余，却是风华正茂，韵味十足。
    张小龙白了不正经的手下一眼，淡淡笑道：“这话别被李天秀听到，否则我也救不了你。”
    “……”屈天放心神一冷，继续道：“老板，事情到底是怎么一回事，你知道些什么？”
    张小龙意味深长地道：“别人的隐私，我不能多加干涉，不过还是要感谢这位母亲，让我得到了一只锋利的矛，真是巧合到极点了！”
    “越说越不明白，算了，当我什么都没问。”屈天放无奈地说道。
    张小龙加快脚步朝前走去，一个婀娜丰韵十足的身影出现在前方，一个下午四个人漫无目的似的在街道闲走着，张小龙脸上挂着自信的微笑，但也带着点点疑虑，他相信自己看中的人，李天秀天生就是一个出色的指挥官，这让他的选择很欣慰，但同时他也有一种说不出的危机感，是因为李天秀的母亲。
    张小龙的脚步停了，不远处就是李天秀的母亲，看似巧遇，但张小龙觉得不是，应该是刻意安排的，低声对屈天放等人道：“等着我，我去一下。”
    屈天放狐疑的看着前面的女人，随风摇弋的群摆，在她的脚下飘荡着，被风掀起的青丝略得有些凌乱，在夕阳的余辉中却又光彩照人，连张小龙都不得不承认，她一点都不象一个中年主妇。
    “张先生，我终于等到你了。”人淡如菊的母亲轻启唇齿舒缓地说道。
    迎着夕阳，张小龙的面孔镀上了一层淡黄色的金光，嘴角挂着让人琢磨不透的笑容，只让对面的妇人心中暗暗吃惊。
    “不知道该怎么称呼呢？”张小龙双臂抱在一起笑着问道。
    “结婚之前朋友们都叫我小不，结婚之后他们喊我李太太，我想你如果叫我一声阿姨会比较合适。”
    张小龙道：“本来这也无可厚非的，但是今天我们的对话似乎是平等的，我只喊你李太太了，下午的时候来去匆忙没来得及打招呼，真是失礼。”
    “没关系，张先生很年轻，我很想你让我儿子跟随你而去之后，你会让他做些什么？”话题步入了正题，这位淡雅的李太太一下子变得犀利起来，那双温和的眼神中时而闪过一道锐利的光芒。
    张小龙不卑不亢地回道：“你认为她该做什么，他就去做什么，一切决断在你手，问我有什么用？”
    “这话怎么说呢？张先生，我有些糊涂了，如果天秀跟你走了，你就是他的老板，他是听从你的。”
    “是吗？”张小龙反问了一句，眼中的笑意更深了，他现在已经十成把握，李天秀是他的人了，“如果你不说通他，他又怎么会跟我走呢？”
    “不错，年轻人，你很老练，与着有年龄不匹配的智慧，很不错，天秀跟着你，却是一个不错的选择。”
    张小龙谦虚地笑道：“与您相比我还差很多，一个秘密保守了那么多年，不容易呀！”
    李太太脸色忽地变白，好似寒冬里的白雪，冷俊冰霜，那双细目中露出令人发寒的神色，张小龙装模作样地拉了拉衣领，自言自语般地道：“怎么温度忽然变冷了？”
    李太太冷冷地打量他道：“你究竟是谁？”
    “你儿子的老板，只要他跟我走了，我保证会把这个秘密带到棺材里去，阿姨你可是一个聪明人，但是你注意一点，千万不要聪明反被聪明误，有些时候，你应该信任我一些，对吗？”张小龙说完这些就离开了，嘴角处带着淡淡的笑容，他知道这次他又赢了，真的要感谢那几个老鬼给自己带来的特殊能力，帮了自己一个大忙！
    屈天放迎上问道：“老板，情况如何？”
    “搞定！”张小龙毫不掩饰地回道，“一会随我去接人！”
    一行人被他弄得满头雾水，却偏偏问不出什么，就连屈天放也无可奈何的跟在他的身后，那样子倒象一个影子，因为老板太厉害了。
    “我在等你！”李天秀没有抬头的说，张小龙一个人站在距离他二米不到的位置上，低着头的鞋子，黑得发亮到刺眼的皮鞋，张小龙陡然间到他这副模样心下也暗暗吃惊，前后不过数个小时，却判若两人，因为他感到了令人窒息的LEI气。
    “我告诉我还会来找你的，有主意了吗？”张小龙用一副轻松的口吻问道，其实他的眼睛已经看到李天秀的心里去了，一个错误出生在这个世界上的人，背负着与常人无法想象的担子，这就是李天秀的命吧！
    李天秀默默地拿着小巧的行李箱站起来，与张小龙擦肩而过，声音清晰从张小龙的背后传来：“还用问吗？”
    “我喜欢干脆的人，请吧！欢迎加入！”张小龙的欢迎词带着几份黯淡的口吻，或许他能帮李天秀改变这一切，但是需要他节外生枝吗？
    那个狡猾如狐狸般的李太太，一想到这里，张小龙不禁摇头，若是平常人家的孩子，父母怕是拒绝还来不及，可是事情偏偏如此的巧合，大概老天也在帮自己，让这么一个天纵之才归到了自己的麾下，当下只是心中感慨几句，至于李家的秘密，张小龙不打算说出来，人总要有些隐私的，何况是这么一件并不光彩的事，想来没人愿意泄露。
    游山、王一飞、屈天放早已侯在门外多时，看到二人走出来，将悬浮车门打开，李天秀走到车门前停下，回头望了一眼自己的家，默然无语地上了车，眼睛里浮起一层薄薄的水雾，再也没有家了，也没有父母了，此时的李天秀暗暗下了决心，他不在是一个有感情的人！
    一个婀娜的身资站在远远的林木中目送着悬浮车绝尘而去，轻叹道：“孩子，千万要想开，我没时间了，对不起……”





    第十四集 惊天阴谋 第五章 会议
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:35 本章字数:10520


    “零点”号在唐星耽搁了很短时间，张小龙顺利达到了自己的目的，将一个名不见经传的李天秀收拢到自己的麾下，这比傲海的胜利还要让他高兴，但他的表情却让人捉摸不透，与往日一样，淡淡的微笑始终挂在嘴角，仍就是一副高深莫测的样子。
    “零点”号不再做任何停留，进入航道，加速朝着下一个空间跳跃点赶去，逐渐接近中部地区，一路之上剑拔弩张之势很是明显，时常能遇到巡逻的舰队，幸得严密信息保护系统，“零点”号安然通过，顺利抵达空间跳跃点，进入了空间隧道。
    经过22天的空间旅行，众人出现在北部的行政区，每个人的脸上都露出一个舒缓的笑容，终于安全了，张小龙归心似箭，此次南部一行，真是让他感慨颇多。
    “和基地联系，让张玉通知各个单位的负责人，后天下午4时准时召开例会！”张小龙人还未到天雨，一道会议通知已经下发了。
    “驴脸的也在天雨？”游山、王一飞、屈天放和张玉早已认识，是以游山问这句话出来，大家都知道是在说张玉。
    张小龙不置可否地道：“自然，他可是我的合伙人，等后天到了天雨，我想大家肯定没有休息的时间了，这两天好好休息，天秀，你在听我说话吗？”
    “我听得见。”李天秀一直保持冷冰冰的样子，众人都不大搭理这个半大的少年，偏偏张小龙对他十分在意。
    张小龙瞥到他温和地笑道：“听见就好，你到了下面，第一件事情就是熟悉所有的军事配置和战力状况，了解之后，作一份报告给我。”
    如此迅速的进入状态，李天秀没有异议：“知道了。”
    “没什么大家都去休息，我要准备一下例会了。”
    二天后，夏日岛上的会议室里，张小龙皱起眉头了，俊俏的相貌在灯光的照射下的显得阴晴难定，周围的人静静地坐在自己的位置上，等着他的回答，“啪”清脆的打火机声响突兀地响了，暗蓝色的火苗点燃了他手中的香烟，缭绕的烟雾出现在他的周身，每个人都在揣测他的想法等待着他的决定。
    “我想听听大家的意见，叶外，你将具体情况详细地说一遍，不要漏过任何细节。”刚刚听到一个糟糕的消息，张小龙喷出一道烟气，瞬间淡化在空气之中，叶钰儿翻看着记录信息以非常简短的口吻介绍道：“9月19日凌晨洪遥远所属第185集团军星际特种作战大队自驻地天海行星出发，开拔至距离北部15万光年的林海行星，同日第193集团军星际航空舰队、622航空舰队、988突击舰队及40个陆军登陆部队亦开拔到此，这些军事调动很是隐秘，根据判断在未来的一个月至半年的时间里，洪遥远很可能会为配合许可言针对中部的军事战争而有所行为，我们分析了他们行动的意图，大部分人认为他们的军事目的会是风向行星，因为这里北部的枢纽地带，占据交通要道，有78条星际运输线路要经过这里，同时风向行星的防御力量很是薄弱，因为距离最近的军事要塞只有5000多公里，这里是一个不错的选择。”
    屈天放忽然道：“能介绍一下距离林海行星最近太空要塞的情况吗？”
    叶钰儿瞥了他一眼继续道：“与西部接壤的太空要塞一共是13座，这其中常年驻军满40万兵力的只有2座，分别是天蝎号A级战斗要塞，白杨号A级战斗要塞，总体单以兵力衡量守方占了很大的优势，不过若以论战斗力来分析，明显是攻方存在优势，老板，我想是不是有必要将这一消息透露给北部的军官们，毕竟现在我们还是需要依靠这把保护伞的优势，若是北部有何闪失，对于我们辛辛苦苦建立起来的情况会有很大的打击，我想我们有必要采取一些措施。”
    一个理性的情报分析员说出了自己所知的情报和见解，屈天放云诧异地多看了叶钰儿两眼，后又若有所思地侧目望了张小龙一眼，后者仿佛没有看到他的眼神，只顾皱着眉头想着事情，他点点头道：“叶外说得很对，坐以待毙又或者隔岸观火都不是最好的选择，哦，叶外，能查出这次战争指挥官的资料吗？”
    叶钰儿傲然答道：“当然查得到，洪遥远的头号走狗黄克仁，上将军衔，为人刚愎自用，独断专行，依理来讲这种人是无法在洪遥远的手下生存下来，可偏偏黄克仁对洪遥远言听计从，相交甚密，从以往战绩来看，黄克仁是一个不简单的人，治军严谨，颇有些谋略，擅长突袭作战，其直属舰队更是星际战队中的佼佼者，我想这下北部的军官们遇到大麻烦了，他是出了名的鬼难缠，从来不与敌人做正面接触，这是他的一个经典的战例，‘大群客’海盗团的覆灭是他一手操作而成的，心狠手辣、杀人如麻的魔王。”
    张小龙扑哧笑出声道：“这个黄克仁到和许可言麾下的周亚夫有得有一比，天秀，自比如何？”
    旁边一直未曾出声的毛头小伙子，脸色庄重地摇头道：“一个垃圾罢了。”
    在座的人都被李天秀狂妄的话给振住了，张玉狠狠地瞪了他一眼道：“小孩子家懂什么，他即便是垃圾也是带兵打仗的垃圾，不是平常地垃圾能比的。”
    李天秀潇洒地耸肩道：“你的比喻比我好不多少，还瞪我。”
    张小龙闻言微笑道：“情况要比我们想得乐观许多，至少北部并不是无一战之力，叶外辛苦你了，还有高明，张玉，在我不在这段时间发展很不错，天秀小子，年少张狂，不过他所说到和我想得差不多，黄克仁并不是一个太强的对手，所以我决定一件事。”
    一直未曾发言的方静雅忽然开口道：“如果你想打仗的话，在这之前先听听我的意见？”
    张小龙眯起眼睛望着娇俏的方静雅，几个月不见又清减不少，一双美目中闪烁着精明神采，一个整日和金钱打交道，她的理性绝对是无人可比的，张小龙问道：“有什么问题说吧？”
    方静雅深深地望了他一眼道：“如果你想买战舰的话，我没有意见，可是有件事情你必须要解决一下，容克公司的宝贝公主施烟蓉企图窃取我公司一些科技设计程序，很不幸她落在黄觉的手里，如果不把这件事情解决好，恐怕你连一块铁也很难从容克那边买过来，单单依靠我们未上轨道的战舰生产线，远远满足不了战争的消耗，所以在这件事情你要有一个决断。”
    方静雅话一出口，叶钰儿和蓝静云非常默契将目光转移到他身上，张小龙怔了一下，道：“施烟蓉？我记得，那个刁蛮女生，我在国防学院的时候不知道那里得罪了她，老是看我不顺眼，她脾气不好，高雷，你去处理。”
    “我！”高雷吃惊地指着自己。
    “是呀，有什么问题？”张小龙故作不知地问道。
    众人的目光全都集中到他的身上，高雷脸上一红，忙道：“没问题，没问题。”
    方静雅扑闪着慧睫的眼睛察觉有些不对劲，却又说不上来那里不对，高雷脸色回复正常，只听张小龙笑道：“你答应就好，记着那可是我的老同学，别怠慢了人家，劝人的事叶外你要多多帮他，好了，今天的就到这，明天一早我还要去找风燎原。”
    张玉疑惑地问道：“死小子你找那老头做什么？这个时候他差不多下不了床铺了。”
    张小龙脸上一黯，旋即道：“让你做最后一件有意义的事情。”
    李天秀新来乍到不了解情况，茫然地望了他一眼。
    张小龙淡然笑道：“没什么，只是有些感慨，明天我见他，让他给我一个正式的军队编制，该是我们到正面的时候了，天秀小子，从明天开始你寸步不离地要跟着我，知道吗？”
    “知道了。”李天秀细声应下，带着稚气的脸膛上挥散出一丝阴暗的无奈，在这个时候除了张小龙和张玉之外，没人了解李天秀的可怕，屈天放狐疑地望了李天秀一眼，还是不太相信李天秀有什么过人之处。
    “屈天放，我有一个好位置给你，先给大家介绍一个，这位是南部情报网络的第二负责人，此次我召他来北部来帮我的，和大家认识一下。”张小龙介绍身边韬光养晦的屈天放，屈天放象征性的起身。
    高明皱着眉头上下打量着他，如此深得张小龙的器重，或许他真有几分本领吧！
    简单的会议结束之后，张小龙休息了，再次单独面对方静雅和叶钰儿，心头思绪一下乱了，这个时候蓝静云大概回到了傲海。
    “在想什么？你有心事，对吗？”精明如斯的叶钰儿和方静雅轻易的看出了张小龙的反常，他点点头沉默了半响才缓缓道：“帮我放水，我想洗澡。”
    二女互望一眼，交换心意，方静雅转身去了浴室，叶钰儿上前一对温柔的手臂环住了他的脖子，低声细语地道：“我的帅哥，你怎么了？是我惹你不高兴了吗？”
    “不是。”张小龙亲吻她的额头，伊人身上淡淡的清香钻进了他的鼻孔里，“与你无关，我没事。”
    叶钰儿撒娇似的嗔道：“你在外面有别的女人了？肯定是这样，花心的萝卜！”
    张小龙撇着嘴角道：“好重的醋味，不过我现在没什么心情调笑，如果你愿意的话，可以陪我一起洗澡，我不介意，好吗？”
    叶钰儿知趣地点点头道：“等你心情好些再说吧，我让小方来陪你吧？”
    张小龙点点头，坐在了沙发上，翘着双腿点起了一根烟，脑子里一片糟乱，波动的情绪让他有一种不好的预感，叶钰儿微微带气的坐在他的对面，冷着一脸，张小龙却没有在意，忽然开口问道：“许可言那边最近有什么人事变动？”
    “不知道！”叶钰儿回得很快，冰霜着一张脸仿佛全天下的人都欠她钱一样，张小龙诧异地望着他，旋即摇头道：“生气了？”
    “没有！”
    张小龙苦笑道：“对不起，是我冷落了你，但是我现在和你说得是公事，回答我。”
    叶钰儿白了他一眼，哼一声去了浴室，在这个女人面前，若是想保持住他的威严，张小龙觉得简直是太难了，他根本没办法去生气或者去惩罚她，方静雅从浴室里出现责问道：“你干什么！看你把叶外给气得！”
    张小龙摊手道：“没办法，我只说我现在没心情调情，她就这样了。”
    方静雅气鼓鼓的瞪着他道：“好，那你等着。”甩门而出，张小龙皱起了眉头，今天怎么了？每个人都不对劲，女人的心思海底针，任凭他再怎么厉害，却也摸不透，想到这里，目光落在窗外繁星点点的夜空中，掐指算算时间，北部战争的脚步越来越近了，幸得有一个优秀的情报网络，才能早做预防，希望与风燎原的会面能顺利吧！
    张玉一大清早就看见对着海面享受着海风吹拂的张小龙，几个月没见，张玉对他的南部之行颇为好奇，感觉张小龙似乎变了很多，但却又说不上来，恰好方、叶二女不在他身边，三步两步走了过来，前面的人穿着披着白色的外套，脚底下一地的烟头，张玉顿了一下脚步皱着眉头道：“***，你不会一夜没睡吧？”
    张小龙拂起不算长的头发，长叹道：“这么多事情，要是能睡下就怪了，那能和你这种直肠子的怪物比，不过说实话，我也想睡是她们不我赶出来的。”
    “又怎么了？一回来就和两个美女斗气？”
    “谁知道，女人嘛！麻烦是少不了的，天秀暂时就交给你来照料，这小子是块材料，脾气差了点，你多多照看，一会我带屈天放去风燎原那边。”
    “这小子好象心事重重，昨天我一见他就觉得他不对，出了什么事？”
    “我不好说，具体的情况只有他知道，但是我奉劝你，别去问，他现在正处于心理最阴暗的时期，只有转移他的注意力才能帮他一些，所以就麻烦你了。”
    “累他？”
    “我可没说，你自己看着办吧。”张小龙淡淡地笑道，张玉毫不留情的一巴掌拍在他的肩膀上，好象打在无生命的石块上，一点反应也没有，反倒震得手掌发麻，张玉嘀咕一声不再动了。
    “杨玉明最近有什么动静？”
    “老子差不多半年没见过他了，他现在可是红人了，一天到晚在星区政府忙着，我没那闲工夫去跟他耗，叶外一直和他联系，有什么事情你去问叶外。”张玉打着哈欠回答，眼睛四望，看到一个瘦瘦的身影，惊道：“李小子起床了，看不出这小子还挺爱运动的，一大早就跑步了。”
    张小龙朝着张玉所指的方向望去，确是李天秀在气喘吁吁的奔跑着，对这个倔强的少年，张小龙赞许地点点头：“这小家伙蛮上进的，看样子我的担心可能是多余的，各个作战单位的情况，我觉得高明或许要比你的战队要强上一些，你觉得呢？”
    “海盗头子，我还不放在眼里，就凭那老小子的本事，如果打打笨蛋还差不多，真正上战场还是要靠我的战队，你别不信。”张玉立即大叫起来，那样子倒象一个猴子，张小龙不动声色的笑笑道：“希望如此吧！”
    “什么意思？”
    “自己去想，什么事都要我说出来，那你不是太清闲了。”张小龙舒展懒腰转过头来，举步朝房间而去，留下一头雾水的张玉原地发呆着，不消多时，张玉也笑了，口中笑骂道：“臭小子，跟我捉迷藏……”
    进了房间，映入眼帘的是叶钰儿的秋睡图，横陈玉体，充满了说不出的诱惑，却不见方静雅，厨房里传出烹饪的香气，没想到小方今天起得这么早，张小龙熟视无睹叶钰儿的美色。打着哈欠，抬手点开了衣柜，拿出一件黑色的正装，正在脱衣服的时候，一双玉手从身后环住了他。
    “还在为昨晚的事生气？”叶钰儿庸懒的声音象是猫眯的叫声一样，张小龙手中动作没停，拉下一条领带比画着带在衣领上，拉扯着领带，叶钰儿一把攥住了他的手，湿软的嘴唇咬住了张小龙的耳垂。
    “小气鬼！”叶钰儿耳语道。
    一股热气喷过来，只觉得心神一荡，张小龙回过身吻在她的额头道：“再睡会吧！我真的有事，等忙完了这一阵，我会好好陪陪你们，还有不要老是欺负我。”
    叶钰儿咯咯地笑道：“那你要听话才行。”
    张小龙手中的领带被叶钰儿接了过去，小妇人挥洒自如，片刻之后，领带打好了，方静雅的声音从厨房里传了出来：“吃点东西再走吧？”
    张小龙高声应道：“等下就吃。”
    “小男人，以后不许冷落我，要答应我！”叶钰儿不依不饶的缠着他，象是没有了骨头一般，整个身体粘在他身上。
    “好，我答应你，以后不冷落，我为昨晚的事为你道歉，大姐，你该减肥了吧？这么重！”张小龙调笑道。
    叶钰儿的小拳头敲打着张小龙的胸口，方静雅又叫了几声，见没有反应，进屋看见二人亲密依偎，当下恰腰道：“哎！叶大小姐，张老板，一大清早就这么肉麻，当我是透明的吗？”
    二人望过来，方静雅气鼓鼓的小脸甚是惹人喜爱，张小龙松手道：“看见没有？不是我主动的哦！”
    叶钰儿娇笑道：“怕什么，又不是第一次了，老公，来亲一个先！”
    “…………”见此状况方静雅也说不出什么。
    “哈哈……”张小龙开怀的笑了，原本的三人之间的不愉快刹时烟消云散，这才叫生活，欢愉的进行了早餐，三人又将分开，各自的事业都不能离开，拥温而别，张小龙忽然有些不舍二女，在不知不觉中方静雅和叶钰儿已经进行了他的生命里，他已经适应了二人的存在。
    来到技术部，白飞穹一看到他，立即跑了过来，昨天他就很奇怪为什么没见高云，只是在那种场合实在不好发问，怎么说高云也是他手里最得力的干将，不问是假的。
    “老板早上好。”白飞穹的开场白，张小龙礼貌地回问。
    “为什么没见高云？她出了什么事吗？”白飞穹这么问道。
    张小龙回道：“没什么，我另有任务安排给她去做，先别说这些，有办法联络到杨玉明吗？”
    白飞穹心里犯着嘀咕，口中道：“有办法，马上去安排。”
    张小龙点点头道：“去把屈天放找来，就说我找他有事商量。”
    “老板，高云……”白飞穹还是不大放心自己的得意弟子。
    张小龙瞥了他一眼道：“在南部，接替了屈天放的工作，知道了吗？”
    刚说到这里，张玉的身影也出现在技术部里，张小龙又道：“用最快的时间，把那大家伙搞定，能源学，好象我们这里有一个叫侯子轩的家伙是这方面的博士，对吗？”
    “没错，从昨天晚上工作人员已经着手研究了，早上我查看了他们的进度，情况比较糟糕，一日的能源技术太先进了，有些配件的功能很能发现，而且还存在着语言差异，这对研究的阻力很大。”白飞穹正色回答道，一边说一边注意着张小龙的反应，看不出什么，只是点点头道：“让他们多多努力，一个月之后我要结果。”
    “是！”
    张玉走了过来，白飞穹忙去通知屈天放，张小龙随便看着技术部的工作日志，张玉站在他的身后：“其实我一直有问题想问你，只是不大好意思问，怕你尴尬？”
    “尽管问吧，我想听听你的问题。”张小龙扫了一眼日志又翻到了下一页，时而皱眉，时而舒展，好象全然把张玉忘在了一边。
    张玉问道：“你知道我们有多少资金吗？”
    张小龙回过头望了他一眼淡淡道：“一千九百七十七亿三千五百六十万，这个月的报表大概是这么多。”顺口答来，全然不费力气，对于财务上的事情，张小龙全然没有过问过，甚至连报表都没有看过，只是靠他偶尔看到的销售数字作计算，他自己都不知道为什么，只是瞥过一眼就大致数字是多少，这可能是因为经验吧！
    张玉皱起眉头又问道：“可参战人员呢？”
    “十四万六千二百八十七人，加上新来的李天秀是八十八人，这是你和高明手中的兵力总数，加上叶外和新星公司一些内部人员二万八千人一百零三人的话，就是十七万四千三百九十人，人是少了点。”
    “战舰数目？”
    张小龙这次没有回答道：“你是在考我吗？”
    “废话，你小子拍拍屁股就走人，老子每天应付这些事情都应付头大，我自然想看看你知道多少，快回答我！”
    张小龙无奈的叹气答道：“AA级战舰382艘，A级驱逐舰977艘，‘老鹰’级信息战舰102艘，空间战机4963架，超级机甲8004套，另外说明的是AA级战舰其中‘星洋级’战斗舰101艘，‘冰光’级炮舰98艘，还有就是‘大力神’星际航母18艘，‘超越者’驱逐舰78艘，其余全是‘天兵’级战斗舰，至于A级战舰就不用说了吧？”超群的记忆力让张玉嘴巴张的老大合不拢，只听张小龙继续道：“要不要我把各种型号战舰的战力优势及缺点说出来，大哥你未免对我太没信心了。”
    “你***平时狗屁都没说一个，我那知道你知道，再者说了，既然你是头儿，这些东西你不知道就显然不合格，不过小子还真不差！”
    “还用你说！”张小龙白了他一眼将那日志放在原来的位置，皱起眉头道：“小白，好象已经到极限了，我看还要从一些科研机构挖些人来，四代机甲的超级武器还没开发出来，这***可不好了，时间不等人呀！”
    “你也会说风凉话，开发武器说起来容易，你以为人人和你一样怪物一个，别难为人家小白了，你看你都把他逼成什么样了，稍微有一个好点的助手又让你留在了南部，他心里压力不小，你小子要照顾照顾。”这话如果从别人嘴里说出来，张小龙一点都不惊讶，吊儿郎当的张玉说出这话，惹得侧目望了老半天，好象是在看怪物一样。
    “看什么看！死玻璃！”张玉一点都不留情面地骂道。
    张小龙扑哧一声笑出来：“你先别忙骂我，我真的很奇怪，你这么一个大老粗能说出这么体贴人的话，不过你说的还是很有道理，这么吧！我有一个想法，从‘飞熊’战队里挑一批人出来，进入技术部学习信息技术，我想我们眼下紧缺的那102艘‘老鹰’级信息战舰的指挥官，另外这对培养的战略意识很有帮助，长远来想，这场战争不是一、二年能结束，我想怎么着也要个十年八年的光景？”
    “也差不多吧！中傲现在太乱了，全他妈大军阀，谁都不买谁的帐，有句话怎么说来着，什么合什么分的？”
    “天下之势，合就必分，分久必合，历史发展的规律都是这样，时世已到这地步，就看这些星际里的‘英雄’了。”
    “狗屁英雄，狗熊差不多，在我看眼里看来，只有三个人或许有机会，你小子是一个，还有你那个什么狗屁同学，还有我们的狗屁部长。”
    张小龙淡然笑道：“在你嘴里，什么英雄都变成狗熊了，说正经事了，眼下最重要的事情就是建军，把这十四万分成三个阶梯纵队，我想这种编制方式适合战争指挥的需要，你负责第一纵队，高名则负责第二纵队，下属分三个大队，一个空间战队，一个登陆作战大队，一个突击大队，另外建立完成的指挥系统，至于第三纵队……暂时由我来直接指挥，具体事务由李天秀负责，这一个月你要用尽你所有的本事，不要丝毫手软，使劲折腾天秀小子，一个月之后正式建军。”
    “确定日期了？昨天为什么没说？”张玉疑惑道。
    “昨天没确定，今天一早才确定！”张小龙回得很是巧妙。
    “你小子行！”
    屈天放的终于来到了技术部，张小龙见他蓬松的头发就知道他起晚了，道：“下次起早些，在这可没懒觉睡，我亲爱的参谋长阁下。”
    “参谋长？？我？”屈天放显然对这个称呼不适应，但看到张玉和张小龙眼中的笑意，全然明白了。
    “什么先别说，一会我们去星区政府，去谈一些事情，小白，怎么还不来？”张小龙左右回顾怎么白飞穹还没回来，正说话间，一名工作人员跑了过来：“白主管……白主管昏倒了！”
    “该死！”张小龙低声咒骂一句，“快带我去，怎么会这样？”
    众人连忙跑了出去，张玉眼带复杂神色望了张小龙一眼，他的眉头紧锁在一起，看到这些张玉心里终于塌实下来，自己的这位小兄弟并不是一个纯粹的功利主义者，这让他感到安心。
    张小龙看到昏到在地的白飞穹，手放在他的额头，滚烫异常，忙道：“发烧了，叫医护室的人来，让他好好休息。”
    众人七手八脚的抬走了白飞穹，张小龙怔了一下才道：“看来是我逼得太紧了。”
    张玉拍着他的肩膀道：“只要你对他们好，他们把命给你都不会皱半点眉头，小子，珍惜吧！”
    “自然！”张小龙心里默默地说，转瞬又笑道：“让他休息两天，他的工作暂时停止，等我回来之后再做安排，建军的事要尽快着手准备，在我从星区政府回来之前把预算表做出来，有问题吗？”
    “想来没什么大问题。”张玉略做思索才应下，事情所不难办，琐碎的事太多，却让能把人烦死，张玉在盘算着从什么地方找个得力的助手来帮自己。
    “你在打什么主意？明白着告诉你，小方不会放人给你，叶外那边你就更别指望了，你只能靠自己，明白吗？老哥。”张小龙看穿了他的心思，他和张玉太熟悉了，以至于从一个表情里就能猜到他的心思，一边的屈天放尽量控制面部肌肉不让自己笑得太明显，张玉没好气的白了张小龙一眼嘀咕道：“算你狠！”悻悻而去。
    “老板，建军事情太多了，驴脸的家伙能应付过来吗？”屈天放试探着问道。
    张小龙不答反问：“你说呢？”
    屈天放摇摇头，又点点头：“应该没太大的问题吧？”
    张小龙笑望着拿捏不准的屈天放，举步走了出去，从口袋中掏出“鹰眼”，点开通讯频道，径直连接与叶钰儿的通讯：“叶外，把杨玉明的电话告诉我，我有事要找他。”
    “我当你今天转性了，才分开这么大会就找人家，找杨玉明吗？没问题，先亲我一个，我就告诉你。”叶钰儿刁钻古怪的刁难他，这边的张小龙哭笑不得，瞥了一眼旁边的屈天放低声道：“别闹了，有人在旁边看着，快些告诉我。”
    叶钰儿娇笑一声，最近一段时间她发现自己，特别喜欢刁难张小龙，不过却一直没有机会，机会既然来了，自然不会轻易放过去。
    “不行！人家要嘛！”又酥又喋的声音，张小龙听得头皮有些麻麻的感觉。
    “快点。”叶钰儿得寸进尺。
    张小龙看到屈天放远了一些才道：“好，我亲，啵！行吗？”
    “没听到！”
    “……”
    “再亲一个，好吗？”叶钰儿不依不饶地撒娇道。
    张小龙却不好明言，明知道是叶钰儿在耍自己玩，眼下的情况只能由着她：“好，我亲，不过叶外，你要记住哦！”
    “啵！”很大声的亲吻声，引来屈天放诧异的目光。
    “乖！亲爱的，以后多让着我点哦！我这就帮你联络杨玉明，等我的好消息。”叶钰儿在一头笑得乱颤才挂断电话。
    张小龙挂了电话，发现屈天放诧异的眼神，摸了摸嘴巴若无其事道：“嘴巴抽筋，真不舒服……”





    第十四集 惊天阴谋 第六章 逝世
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:35 本章字数:8885


    经过一番波折张小龙终于联系上了杨玉明，对方现在天傲行星，话不多言，张小龙立即起程去了天傲行星，只是这次没有招摇到开着信息战舰去，而是乘坐民用飞船，在没有正式登入军事舞台之前，要避免实力暴露，他的眉头紧紧锁着，显然从杨玉明的言语之中听出了一些端倪，风燎原命不久矣，希望能做最后的争取，也许风燎原已经安排好了这也说不准，他做了最坏的打算，至少还有杨玉明还可利用。
    屈天放只晓得张小龙心头压着一些难事，却没问出究竟是什么事，不过他并不担心，因为所有困难对张小龙来说，只象和吃饭一样简单，每天无时无刻他不在面对着困难，但结果呢？全消于无形之中，这个人实在太厉害了。
    飞船抵达了天傲行星，一下飞船，人流如潮，张小龙和屈天放快步朝外走去，人还没走到出口，张小龙看到一个人，脚步停了停，旋即快步走了过去，那人显然也看见他，迎了上来。
    “老弟，好久不见，风采依旧呀！”那人眼角圆润，语气温和，一脸微笑，身边却围绕着一群黑衣的保镖，平易近人中给人一种无形的威严，屈天放顿时紧张起来，所料不差的话，这人应是星区政府的高官。
    张小龙处之泰然，熟络地笑道：“老哥，你也魅力不减呀！不过看起来你清减了不少，走吧！找个僻静的所在我们谈谈正事。”
    杨玉明摇头笑道：“不，有个人点名要见你，我没办法拒绝！”
    张小龙皱了皱眉头，天下没有不要钱的午餐，他从没将风燎原当成笨蛋，这老家伙在这个时候想到自己，肯定不会有好事，但至少张小龙能知道，军事编制的事情已经定下了，至于代价如何，这恐怕就有些难说了，除非见到风燎原本人，想到这里，张小龙毫不迟疑的一口答应下来，屈天放惊讶于张小龙的爽快和他的交际能力，这么快就拉拢到了星区的高级官员，看样子，关系还不是一般，心下暗自猜测。
    众人一行驱车去了风燎原的住处，只是这次不是那个复古的大院，而是一个戒备森严的大型医院，葱郁的草地，清清的水池喷洒着水柱，复式建筑的楼层很有立体层次感，空气中迷漫着药水的味道，张小龙将所有的人员都赶到了后面的车子里，一路上他和杨玉明在交谈着，屈天放坐在后面的一辆黑色悬浮车里，是以张小龙和杨玉明在谈什么，终于抵达了目的地，二人下车之前，明显让人感觉不一样，多了种沉重的东西。
    杨玉明显得心事重重的样子，张小龙则轻松自如，屈天放老练的感觉到空气中夹杂着一丝不同于寻常的东西，杨玉明的助手将电话记录送到他的面前，杨玉明匆匆处理之后，眼中带有深意的望了张小龙一眼，进了医院，医院院长已经侯在大门前，张小龙暗叹一声，举步跟了上去。
    “杨部长，您来了。”院长诚惶诚恐地迎接。
    杨玉明脚步顿下问道：“风长官的情况怎么样？有没有好转些？”
    “今早醒了，一直没有再睡，从生命迹象上来看，风长官他大概没有时间了。”院长如实地说了，张小龙这才发现诺大医院的走廊里和大厅里，站满了人，这些人都是商业、工业、政府、军队的上流人士，不少人注意到杨玉明身后的俊秀男子，纷纷驻足观望，不晓得这个年轻的男子什么来头。
    杨玉明重重的点点头又问道：“现在什么人在病房里？”
    “风长官醒过来就招总参谋长和几名军长进去了，一直没有出来。”
    张小龙眉头皱得更深了，他知道风燎原这样的做法无疑是针对他而言的，在开始接触之前，风燎原自信能将张小龙玩弄于股掌之间，可随着时间的推移，他发现张小龙根本不是他所能控制的，他在世的时候张小龙或许还能估计三分，若是他死了，整个北部基本上没有什么人能和他抗衡，他想除去张小龙，但新星公司的已经成了北部重要的经济支柱，况且其中还牵扯到一个杨玉明，风燎原觉得自己老了，心软了手也软了。
    杨玉明瞥了身后的张小龙一眼，加快脚步走了过去，人群中自然让出了一条道路，不时有人在打着招呼，这些上流人士显然对杨玉明颇为畏敬，张小龙面容肃整，跟在杨玉明的身后，不消多时就到了病房前，特级护理病房，许久未见的边飞星，略显疲惫站在病房外，双目熬得通红，一股悲呛的味道从他身上散出来。
    “他在等你。”这话是对张小龙所说的，就连张小龙也感觉时间很巧合，幸好时间上没有耽搁什么，否则真的就见不上风燎原最后一面了。
    推门而进，张小龙突兀地站在门口，洁白病房里数人转过目光注视着他，和他想象不一样，此时的风燎原精神状态很好，除了苍白的脸色不见血色的脸外，和上次见面他只是苍老了一些。
    “你来了。”风燎原笑得很慈祥，双目中微微有些灰色。
    张小龙点点头回道：“我来了，您感觉怎么样？”
    “先坐下，来。”风燎原招呼他坐下，旁边站着数名将官，纷纷打量着张小龙，长相太过秀气，直让这些军队的汉子看得非常不顺眼。
    张小龙坐在风燎原的床边，此时才看清他脸上的皱纹和身体下面的维生仪，一名医生片刻不离的站在他的床头，风燎原的手有些抖，缓缓的举起来，示意旁边最年轻的一名将军拿来一份文件：“我知道你来干什么的，这些我已经为你准备好了，你看看。”
    张小龙一点都不惊讶，接过文件扫了一眼，点头道：“需要我做什么，你尽管说。”
    风燎原满意地笑道：“聪明人说起话省力气不少，我要你做到三点：一、当杨玉明的副手，帮他搞好北部的经济；第二也是最重要的，你要答应我，永远不许插手军务！”
    张小龙倒吸一口凉气，风燎原深知驭人之道，他知道杨玉明是一个忠厚老实的君子，张小龙帮他一定会尽心尽力，不忍害之，满足张小龙索要军事编制的目的，同时让他不许插手亲信部队的军务，同时也预防到兵变，69集团军是他的嫡系部队，战时派到那去担任参谋长其目的不言而喻，拿住张小龙的七寸，若无异心，一切都好，若生异心，就地诛杀。
    张小龙环视过病房里的将领们，终究是应下了：“我尽量做到吧！谢谢长官的栽培！”
    风燎原叹气道：“栽培？算了，若是我再有40年的时间，那会栽培你，这也是没办法中的办法，记住一点，北部的存亡和你有直接的关系。”
    张小龙朗声道：“我一直都记着，我一定会尽力的，只希望自己不要让你感到失望就好。”
    风燎原缓缓的闭上眼睛道：“你们都出去吧！叫玉明进来！”
    张小龙起身回望了老人一眼，拿着手中的文件走出病房，杨玉明与他擦身而过，二人的目光碰撞在一起，杨玉明使个眼色，让他快些出去，张小龙却知道身后的几名高级军事将领都将目光锁在了他的身上，一时间想到一个古老的成语：“木秀于林，风必毁之！”
    看似托孤似的对话，其实这其中包含许多层意思，至少风燎原让各种势力平衡了起来，这身后几位将军，在未来的日子里，将牵制张小龙，虽然以后的事态会如何发展没人知道，但张小龙知道这次他被风燎原套住了。
    “年轻人！”一个雄浑的声音自身后传来，虽然刻意在压低声音，但依旧具有非凡的穿透力。
    张小龙回头望去，一名三十多岁的男子，少将军衔，一张国字大脸，浓眉大眼，颇为威仪，那将军慢慢走到他面前，挑起眉毛问道：“你叫张小龙？”
    张小龙丝毫不退让的看着他，淡然笑了笑：“没错，请问该如何称呼？”
    “星69集团军军长流余夏！”那人声音神色冷峻，眉目里尽是轻蔑之色，张小龙没有不悦，只是淡淡地笑着回应道：“未来的同僚呀！真的很高兴认识你。”
    “这值得高兴吗？”毫无保留的挑衅，在刚才或许还会顾忌风燎原，这时流余夏的态度才是最本色的，他虽然不知道这个年轻人有什么本领，但是他的年轻招来了军官们的敌意。
    军官们听着二人的交锋，其中一人不满地瞪了流余夏一眼，剩下的人有人在冷笑，有人面无表情，从这些人暧昧的眼神中能看出来，都希望两人能发生争执。
    “流余夏将军，注意你的言辞，别忘记风长官还在病房里！”
    就在张小龙要回敬流余夏的时候，另外一位将军出言阻止住了，侧目望去，一个略显得有些发福的将军，少将军衔，流余夏冷哼道：“我和别人说话，司徒胖子你插什么嘴！”
    “流余夏，你不要欺人太甚，张小龙是风长官指定的人选，你什么态度，对待同僚就这样吗？别以为能打几场胜仗就飘到天上去了，老子就看不惯你，怎么了！”司徒将军气恼无比，在张小龙眼里流余夏是一个骄横跋扈、不可一世的家伙，但是对于司徒这种积极的态度，他却没有做出任何表示，反而一副与事无关的样子，静静的看着这一切。
    流余夏怒道：“你***什么东西，轮到你来说教老子！”
    “老子愿意，怎么着！”
    原本想看笑话的人，纷纷拉住了二人以防止二人斗嘴升级，司徒恨恨地瞪着流余夏，大声道：“兔崽子，别以为当上了王牌军的军长就高人一等，告诉你，老子不怕你，有本事就冲我来，欺负新来的算什么本事，**！”
    流余夏怒火中烧，大骂道：“死胖子，没本事就不要在这乱叫，就你这种窝囊废在老子跟前叫，我看你***是活腻了！”
    司徒不甘示弱，在众平级的同僚面前丝毫不退让，张小龙感到好笑，抱着臂膀看着这一切，好象是在看一副很有趣的电影一样。
    “都住嘴！”杨玉明推门而出，大声制止住了二人的争吵，怒到了极点，“风长官，还躺在病床上，你们就窝里斗，你们真行啊！”
    流余夏冷哼一声，不再言语，司徒浩恶狠狠地瞪着流余夏，看来二人的势同水火，谁都不服谁？
    张小龙若有所思的摸着鼻梁，从二人之间扑捉到什么，神秘的笑了笑，此时杨玉明带来一个对众人很重要的消息：“一分钟前，风长官去世了！”
    “啊！”
    早已在预料之中的事，但听在耳朵里，却仍好象平地惊雷一般，数息之间，众位将军帽脱下，一副悲伤的神情，虽然张小龙对风燎原并没有多少好感，但仍免不了感慨一番，杨玉明紧接着又道：“现在由我来主持北部六大星区的工作，在这之前，我要召开星区政务、军务常委会议，各部委及军队的各位将军，1个小时以后在国会大厦集合，边飞星！”
    “在！”一直沉默在一旁的警卫队长朗声应道。
    “电喻六星区执行官及六部委主管，如若缺席一概就地免职！”
    “是！”
    “军委会所有军级以上主管必须到会，如若缺席，一律按照军法处置，决不姑息！”
    “是！”
    “再补充一条，由现在开始张小龙是我的行政助理，希望你们能摆正自己的位置，诸位将军，听明白了吗？”
    杨玉明忽然之间好象换了一个人一样，铁血手腕和冷厉话语，每个人听到之后都觉得心神一摄，张小龙略感好奇地打量着他，他的眼底隐藏着深深的痛苦之色，不自觉的摇摇头，这一切变得很奇怪。
    “是的，阁下！”
    杨玉明走到他的面前低声道：“显然这次你必须要站到幕前了，风长官已经为你安排好了一切。”
    “我真的感到荣幸！”张小龙语带双关地道。
    “那是你的问题，老弟，走吧！我要第一次站在主席台上当主角了，给我捧捧场吧？”
    “那风长官呢？葬礼该怎么办？”
    “遗体马上运回他的老家，西元星球，他说：不许任何政府官员参加他的葬礼，如果真的要报答他，就把所有的力气用到北部兴旺上。”杨玉明痛苦地回答道。
    张小龙心中顿时对这个狡猾的长者有了一丝丝的敬佩，也是一个倔强的老人，风燎原身上有一种令人惧怕的气息，早在第一次见面的时候，张小龙隐约能察觉到，他是一个睿智的人，凡事都讲究方法，从临死前类似托孤一样的会面来说，他的遗计成功了，至少他稳定住了政局，在他死后很长一段时间里，北部的内部不会有大的波动，更为重要的一点，他一下子将原本处于幕后，他认为最有威胁力的张小龙推到了风口浪尖上，一处好的戏剧总有主角和配角之分，如果从职务上分析，张小龙无疑是杨玉明的配角，但从本质上看，张小龙才是这处戏剧的主角，因为他的出现吸引了所有势力的眼球，不管是政、军、经都在看着他，好象一个原本轻装走路的人，一下子穿上了一套盔甲，将整个人压得喘不过气，这是风燎原最得意之处，因为只有这样张小龙才不会飞速的壮大，北部要用张小龙，而不是让北部被张小龙所用，在风燎原的内心里，依旧想维持这种表面和平的局面。
    张小龙一下分析得非常透彻，杨玉明早就知道是这样一个结果，其实风燎原本意是想铲除张小龙，但考虑新星公司若遭受打击，会直接影响到北部整个区域性质的经济发展，无奈之下只好出此下策，换个说法就是，方静雅的成功，换得了张小龙的生存。
    想通了这一点，当下有一种说不出的感觉，他佩服风燎原算无遗算的本事，同时也大骂他老狐狸，这样一来，张小龙可真的就是坐在火山口上吃火锅了。
    杨玉明在前，侧后方分别跟着边飞星和张小龙，外面医院大厅长廊里的名流纷纷张望，边飞星指挥着警卫部队将人分开，一条长长的路就出现在杨玉明的脚下，张小龙看到这副情况，安之若泰，杨玉明回过眼来望他，张小龙弩弩嘴笑了笑。
    “感觉不错，象个当大官的样子。”张小龙在他身后低身调笑道。
    杨玉明板着一张脸轻嗯一声举步向前走去，后面跟着军方及政府方面的高级官员，当张小龙走在这条路上的感觉，就是权利真***是一个好东西，这只是他一时的感慨，看见那些平日里飞扬跋扈的人群，此时变得象儿子、孙子一样恭敬，这就是权利的好处，在权利下面人们会学会谦卑，人们会知道惧怕，一副恭敬的模样，让人觉得很是讽刺，张小龙没有笑出声，因为他不想成放矢之地。
    一个长长的车队整齐有序的停在医院的大门前，十五辆黑色的宾克系列轿车，为首的是一辆黑色加长形宾克577型豪华悬浮轿车，左右两边站满了军警，在车队的最后面是一辆白色的悬浮礼宾车，那是用来运送风燎原遗体的车子，其他的车辆全是宾克200型豪华悬浮轿车。
    座车和车牌号代表着一个人的身份和地位，杨玉明站在那辆加长型黑色悬浮轿车前停住了，缓缓地转过身来，众人不明所以地望着他，张小龙的表情很是古怪，因为接下来杨玉明对着医院深深地鞠躬，对风燎原最后的告别，人们被感染了，肃然起敬，将军脱帽，每个人的表情都是凝重的，张小龙暗叹一声，不管怎么样，风燎原总算帮了自己最后一个忙，这个躬他也受得起。
    一个沉默的告别仪式就这么结束了，张小龙和杨玉明上了车，继续他们刚才在未结束的谈话。
    “现在你该知道为什么我不能给你答复的原因了，老实说，我很不理解风长官为什么会这么做，把你一个毫无政治资历，军事资历的人放到第一行政助理的位置上，让人感到很奇怪，看你的样子好象对这一切并不意外。”
    “意外如何？不意外又如何？反正早已经是板上定钉的事，我再惊愕有改变的办法吗？不过我不得不佩服风长官，临到最后一刻仍想着将整个局面保持平衡，玉明兄，他帮了你一个大忙呀！”张小龙由衷地感叹着，面前这位面前星区行政官的运气不是普通的好，有这么一个好老师带着教着，凡事还帮着去平衡，杨玉明的运气令人眼红。
    “你话里有话，为什么不一次说出来？我很感激风长官在最后为我的执政铺平了道路，我觉得即使不是这样，我也有能力去将政局稳定下来，我不相信你不帮我。”杨玉明的表情终于露出了些须笑容，对张小龙他一向信服，同样有着很高的期望值。
    张小龙却摇头道：“你错了，我是一个无利不起早的人，如果免费去帮你，即便我答应，方总也不会答应，相对来说，风燎原把你该给我的东西，全给了我，而且还给了我一个大麻烦，可谓是让我欢喜让我愁呀！如果他能年轻40岁，那就太好了！”他心里又加上了一句：“这样的游戏玩起来才有些意思！”
    杨玉明道：“是呀！我也希望风长官能多活些日子！”
    虽然同样的希望，目的一点都不一样，张小龙摇笑了笑，紧接着道：“你准备有什么打算？近段时间的工作重点放在什么地方？”
    杨玉明胸有成竹地应道：“综合来比较，北部无论是从经济实力还是从军事实力都是落后的，若想从根本上解决这一问题，发展经济刻不容缓。”
    张小龙若有所思地望他一眼，随即笑道：“这个想法不错，我可以帮你做些什么？”
    杨玉明神秘一笑道：“稍后就知道了。”
    张小龙做出一个无可奈何的表情，事实上他却已经看透了杨玉明，表面上依然装着糊涂，杨玉明那高深莫测的笑容在他的眼中早已大打了折扣，张小龙心想：若是他知道自己早已知道他的想法，他还会有这种笑容吗？
    杨玉明相反倒显得踌躇满腹，在风燎原病危期间，他已经着手开始北部的行政管理工作了，各项工作熟识得也差不多，大权实现了平稳转移，是以几名军队里桀骜不逊的将军才会如此的服从他的命令。
    杨玉明从上西装的口袋掏出一个精巧的圆形物体，随意的点在上面的显示键，车里顿时闪出冷蓝色的光影，条条光线组成了一个表格的虚拟影象，张小龙闭目假寐，连眼皮都没有抬。
    黑色的政府车队打着明眼的车灯，悬浮车队前面是十二军车开道，警笛声刹是刺耳，颇为隆重的场合，在三天之前各星区执行官已经抵达锦星大酒店，政府办公厅在一周前通知到众位高级行政官员，早在昨天各星区的行政长官去医院看望了风燎原，是以有今天的举措，杨玉明是早已经知道的。
    “你怎么睡了？来，帮我看看这些东西。”杨玉明推醒睡在他身边的男子，男子微微抬起一点眼皮，随即摇头道：“行政机密，不妥。”
    “你现在是我们的行政助理，这些东西对你来说不是机密。”
    张小龙自嘲一笑道：“真不知道我是运气太好，还是运气太差，这个行政助理肯定不是一个好差事，还没正式上任工作就已经来了，玉明老哥，你未免太看得起我了。”
    杨玉明却回道：“你错了，不是我，而是风长官。”
    张小龙这回到没有大惊小怪，淡然笑道：“那样最好……好吧！看看先，哦，离子风暴发生，造成星际航线被阻，哦，死这么多人。”
    那是一组死亡数字表格，就在杨玉明去接宇航中心接张小龙之前，接到一个电话，宇航交通事故中心将这一情况汇报给了他，杨玉明没有什么表情，眼睛直直看着4722人的死亡数字，新上任遇到第一件棘手的意外情况。
    “这么的事故，离子风暴不是有宇航监控中心可以预测的吗？为什么还有同时有那么多飞船出现在发生区域？有蹊跷哦。”张小龙自言自语地喃喃道。
    杨玉明皱眉道：“我感觉也是这样，肯定有人在背后捣鬼，是人为的。”
    张小龙淡淡一笑，嘴巴闭得很紧，杨玉明等着他的话，可惜等了半天一个字也没有说。
    “怎么不接着说了？”杨玉明奇道。
    张小龙却道：“没有调查权就没有发言权，长官，对吗？”
    杨玉明道：“又在开条件，果然是一个无利不起早的家伙，让我想想。”
    “三分钟，过了这个时间，我怕我会改变主义。”
    “你可是我的行政助理，为什么我感觉我到象你的行政助理？”
    “那你是的错觉啦。”张小龙抬眼看了看手上的时间，“还有二分四十秒。”
    杨玉明被逗笑了，无可奈何的指着张小龙道：“典型的奸商！”
    “谢谢夸奖，还有……二分三十一秒。”张小龙依旧一副无动于衷，把职责当成夸奖，无赖的态度，偏偏又是一副泰然处之的态度。
    杨玉明叹息道：“你呀！吃不了半点的亏，把你的条件开出来吧！”
    “听说星军区装备部从新星兰那边买了一批不错的火炮，一口价60门‘天火’级火炮。”张小龙笑呵呵地道。
    “不行！你简直是在抢！”
    “那就算了。”张小龙打着哈欠，无精打采地回道。
    杨玉明道：“你这尊大神我现在不忙用，这事暂时交给黄思思去办吧！如果办不好再劳驾你，60门‘天火’级火炮，你的胃口可够大的！”
    张小龙道：“我已经很给你面子了，如果是下次，就是100门，别说我没提醒你。”
    杨玉明啐道：“没有比你更加贴切无赖这两字的人了。”
    张小龙撇撇嘴巴心道：“这才是刚开始，以后的日子还多着呢！”
    车队行驶的速度并不快，车与车之间的距离是200M，打着橘黄色的闪灯，上了国道之后，路的两边每间隔500M就有两名警察在戒严，如此庄重的一个景象，谁能想象坐在车里的人会是如此一副一番没有营养的对话。





    第十四集 惊天阴谋 第七章 上任
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:35 本章字数:11262


    北部行政会议大厦，方圆10KM的范围进行了戒严，一万多名军警临时接到警卫任务，在一小时不到的时间里，将这一区域控制了起来，各条干道上的车辆全部停止了，城市的中心一下子空旷了起来，任谁看到这种情况都知道有大事将要发生，张小龙打着哈欠，懒散地从车上走了下来，那副神情与整个场合格格不入，仰头打量着272层的行政会议大厦，高耸入云，确实宏壮。
    “长官。”杨玉明刚下车边飞星径直走了过来，身后跟着两名黑壮的士兵。
    张小龙饶有兴趣地打量着他，戏谑的眼神令边飞星很不自在，瞪了张小龙一眼继续道：“会议将在30分钟之后进行，各星区的长官已经通知到达，请您先行做会议准备，参加会议的有北方六大星区执行官分别是天后行政区的燕至轩、水瓶行政区的屈宇、南极行政区的谢合俊、银河行政区的明间、天琴行政区的德黑以及白马行政区的白烟禾。”
    杨玉明黑得发亮的皮鞋踩着光滑的地面，脚步略显得急些行走着，回头问道：“各部委的主管来了吗？”
    “商业部长李大明、农业部长韩再冰、信息部长戏小菲、交通部长宋权到了，还差警察部长王得浩和工业部长费迁二人。”边飞星的记忆力很好，毫无停顿将这么多人名说了出来。
    “王得浩和费迁怎么搞得？”
    “他们的车正在来得路途中，被军队的警卫部队给拦住了，原因是戒严，即便是政府的车子在没有上级长官的同意下，他们不会放行。”边飞星的话一出，杨玉明若有所思的点点头不再说什么。
    “军方来了十五名将军，有七个集团军的军长还有八名军区司令员及参谋长，总体计算人数，大概在三十人左右。”边飞星将参加会议的人员介绍完毕，开始征询杨玉，明的意见，“在17号会议室开始可以吗？”
    “你看着安排，另外通知黄思思，散会的时候来见我，会议大概要一个钟头左右。”杨玉明没有意见，又安排了他另外一件事。
    边飞星当下记录，交给身后的士兵道：“去通知黄思思。”雷厉风行，可见一斑，士兵飞快的跑了出去，站在电梯里，选择171楼，电梯关闭之后，边飞星又道：“是否让两位部长放行？”
    杨玉明道：“你自己看着办，张小龙，你呆会不会出什么惊人之语吧？”
    张小龙知其心意，指着嘴巴摇摇头，又指了指耳朵和眼睛，意思是说，他只带着耳朵听和眼睛看，不会发言。
    电梯光云门一打开，杨玉明走在最前面，边飞星靠近张小龙低声道：“你小子也会装哑巴了！”
    张小龙没好气白他一眼，没理会径直朝前走，前后转变太大了，连张小龙自己都没想到，风燎原会给自己一个如此好的位置，不过他却深深得担忧107、108集团军的组建工作，风燎原肯给自己这两个集团的编制，肯定会预防到自己若有变，从现在的情形来看，张小龙只有明哲保身一途，边飞星这把刀一直顶在他的背后。
    会议工作人员待看到杨玉明立时紧张起来，慌忙打开会议室的光云门，三人走了进去，内里六名星区执行官和四位部长已经坐等了好一会，待看到三人进来，共同起身，然后将目光都聚焦在杨玉明身后的人身上，二十道目光一下锁定在张小龙的身上，第一个给张小龙的感觉，这是二十把刀子。
    “都坐下吧！”杨玉明随和地摆手道，这些人大多数都是原来的平级的官员，是以杨玉明倒没摆什么架子。
    黑黑瘦瘦的燕至轩开口道：“风长官，是否已……”
    杨玉明点点头，后者哦一声不再言语，神情虽是平静，却仍就透出一股悲伤，其他众人一概如是。
    每位官员的面前都有着波光荧荧的席卡字，张小龙仔细打量着这些位高权重的部长和执行官，当看到信息部长的时候，张小龙稍停一下，因为很让人吃惊，信息部长竟是一个貌美如花的丽人，看她年龄也不比叶钰儿大。而其他的官员年龄年轻程度超过他的想象，平均年龄只在25岁左右，年龄较大的也就是李大明和明间，差不多有30岁，官员的年轻程度简直让人吃惊，风燎原在三年时间里，陆续更换了重要职能位置的主管，从结构上年轻化官员队伍，在座的10人是其中佼佼者。
    军队的十五名将军到场之后，有前面见过面的星际69集团军流余夏少将，星际66集团军军长司徒浩少将，还有未曾认识的星78集团军军长黎南涉少将，星101集团军军长楚天翔少将，星79集团军军长夏云龙少将，星直属38集团军军长百里冰准将，星102集团军军长林可毓少将，天琴军区司令员封泉中将，白马军区司令员解榆上将，天后军区司令员程云上将及参谋长石吟中将、水瓶军区司令员林锦上将、南极军区司令员的祁一玄中将及参谋长冯妙才少将、银河军区司令员刘温上将。
    紧接着警察部长和工业部长气喘吁吁跑了进来，看那样子最后的路程大概是用跑得，张小龙靠坐在椅子上，支手撑着下巴，一言不发望着白色的天花板，杨玉明见人都已经到齐了，这才开口道：“现在会议开始，这是第一次由新一届年轻的部长们和军官参加的会议，我想大家也已经期待很久了，在不久前的一个小时，风长官安详的去世了，为此我感到深深的遗憾，在座的诸位都是风长官一手提拔起来的，各位很年轻也很有才干，我想在以后的日子里，能和大家共同努力，维护北部的和平稳定。”
    “首先由我来介绍我的第一行政助理，张小龙先生，他是由风长官点名指给我的精英，希望大家以后能多多配合工作，具体他的分工为信息、工业和警察部，会后请这三位部长能多多交流。”杨玉明这次会议主要是将星区行政和军事工作具体分工明确一下，他将信息、工业、警察三大块事务交给了张小龙，这也是出自风燎原的授意，从杨玉明的了解来看，张小龙是从经商起家，而且所成立的新星公司是信息业界的龙头，几年来带动了整个北部区域的经济快速发展，其中新星的功劳很大，是以将这工业和信息交给他来协调管理，这却是一个不错的选择，其次，对于警察部杨玉明则认为张小龙是不二人选，因为他见识过张小龙的手段。
    张小龙起身道：“希望以后能和大家和睦相处，谢谢。”
    简单的一句话说完又坐回到位置上，其他三个部长再次将目光聚焦到他的身上，张小龙面上很是平淡，丝毫不见喜悦，事实上张小龙心里叫苦不迭，他知道，这下杨玉明把他的全盘计划都搞乱了。
    接下来的会议，由各个主管介绍其部的工作情况，以及对未来工作的目标，张小龙坐在位置上，侧耳聆听，特别是军队的几名军区司令员的介绍，大致上他已经知道北部现有兵力在9000多万人，战舰30多万艘，但大多数战舰都较为落伍，真正能在战场上发挥出威力的大概只有三成左右，而信息部主要负责通讯、情报、信息监视等工作，戏小菲的一双美目始终环绕在张小龙的脸上，好象张小龙脸上有花一样。
    紧张的会议议程基本结束，杨玉明听了各方面的汇报之后道：“短期内军事变革是需要的，更换武器装备之事，不可能一蹴而就，要慢慢来，下一部我们的重点是发展科技型工业企业，是以经济为发展重心，从而带动全面建设的发展，另就我想听听张助理的意思。”
    张小龙心道：“你这不是将我军吗？刚上任听了一通狗屁汇报就让我想办法，未免太看得起我了吧！”
    只见他起身道：“我想我需要去实地查看一下，毕竟我还不熟悉这里的整体的宏观经济发展状况，如果贸然在这里大放厥词，就显得太轻浮了，对吗？长官。”
    众人听他这么一说，深以为然，不过也有热病持怀疑态度，毕竟能坐在这里的全是年轻一辈最杰出的人才，他们每个人都有着过人之处，彼此之间多少是了解一些，贸然出现一个张小龙，虽然是风燎原的意愿，但从他们每个人的眼中看出，多少还有些排斥，尤为突出的表现在军队的几名将军身上。
    散会之后，张小龙总算再一次了解到风燎原的厉害，因为参加这次会议的每一个人都是精英中的人才，他也能明白为什么风燎原会如此的宽待自己，爱才之心吧！
    几名军区的司令员和部长随着杨玉明去了他的办公室，张小龙长出一口气，当官也很累，特别是开会，心情还未轻松，边飞星阴沉的语调在他的耳边响起：“别磨蹭，三位部长可在你的办公室等你！”
    “我还有办公室？”张小龙收拾起心情，这下当真是脱不了身，于是问道，“他们等我干吗？”
    “我哪知道，长官让我催你快去，另外黄思思也在，新官上任就是不一样，很多事等着你去做。”边飞星怪异的语调，听上去说不出别扭，张小龙当下也不多说什么，就要朝外走去，忽然停住问：“我的办公室在哪？”
    “出门左拐，电梯201层，06号房间上面写着第一行政助理办公室就是了。”
    张小龙不慌不忙的走进了电梯，稍微理一下思路，现在他要做的事情就是先听，不能发表任何意见，寻到了属于自己的办公室，推门而入，赫然是三名部长在等着自己，张小龙冲着三人点头示意，径直走到那张崭新的办公靠椅上，一切显得那么从容。
    “有什么事吗？”张小龙明知故问地道。
    戏小菲眨了眨眼睛，用清脆如玉珠撞盘般得声音说道：“按照会议上的要求，我们要带您去熟悉情况，看看您的时间安排，我们三个才能进行安排。”
    王得浩穿一身得体的警服，颇为干练，与先前天雨的警察部长周阳简直是一个天上一个地下，浑身上下透着勃勃生气，带着与年龄相符得气息，但不知道能力如何，张小龙多看他两眼，另一名工业部长费迁，浓重的机械味道让人感到说不出的舒服，从他的眼中看出精明二字，张小龙暗想他应该是一个理科生出身；最后将目光转到戏小菲的身上，这个女人有些和叶钰儿精细和聪明，也有着方静雅的冷峻和理智，颇为吸引人的眼球，但是却还有些二女身上所没有的东西，但具体张小龙也说不上来，心里暂时打了一个大大的问号。
    “我的时间暂时还没安排，就以了解情况为主吧！毕竟没有调查权也没有发言权，还是把具体了解清楚再做计较，另外几位部长把电话号码都留下，以方便日后联系，我暂时好象还没有电话，不好意思尽快配上。”张小龙很客气地说道。
    戏小菲道：“那么这样吧！明天上午我派人来接您，先了解信息部的工作，时间暂定为一周的时间，接下来是警察部和工业部如何？”
    张小龙隐约感到三人是以戏小菲为首，看了二人并不发表意见于是道：“你们二位没什么意见吧？”
    “只要助理您的时间上没问题，我们也没什么意见。”费迁说话的声音很平和，他的肤色很白，看上去有些过于苍白，一副文弱的样子，鼻梁上架着一副黑色边框的眼睛。
    王得浩从手中拿出一份文件递过去道：“刚请示过杨长官，以后警察部的工作计划书全权由您的来决断，这是这个月的计划书，如果您看了没什么问题，请签字吧！”声音颇显雄壮，王得浩体形和他的声音一样，不过现在让张小龙在计划书上签字，这明显带着发难的味道，张小龙不动声色的接过计划书，稍微扫了一眼道：“先放这，明天上午我派人送过去，另外，如果以后有什么文件，不要这样送了，直接通过邮件发过来，我会尽快处理，其他还有什么问题吗？”
    戏小菲美目一亮，对于不同的态度，张小龙的处理的方法也是不一样，譬如费迁的柔和，张小龙也不刚硬，而对王得浩的刚硬，张小龙也不谦和，她忽然想知道，对自己张小龙会是怎么一种态度，当下微微一笑道：“对于信息产业发展问题，我有几个问题想请教您，不晓得您是否乐意回答？”
    张小龙暗道：“来了，一下子都来了。”面上笑笑道：“希望不会太难，太难得东西我不一定能回答出来。”
    戏小菲傲然一笑道：“您真是谦虚，眼下对于通讯产业的发展，大致可分为通讯器材和通讯区域，一方面对于通讯器材的质量和外观有着越来越高的要求，同时也对通讯区域限制有着很大的摩擦，现在一般的民用通讯器材一般通讯半径在3---5光年的距离，而我们必须要限制通讯区域的长度，对此我感到很为难，如何处理两方面的矛盾？”
    张小龙扑哧一声笑了出来，戏小菲奇道：“先生为何发笑？”
    张小龙道：“你不必用这种问题来考较我，实话说通讯器材和通讯区域，我并大太懂，但是你刚才所说并不明白，我想你是想说，通讯器材的通讯半径越来越大，而面对现有的通讯区域设置已经显得紧张，两者的矛盾日益突出对吗？”
    事实上戏小菲是想让张小龙出洋相，故意把话说得不清不楚的，但是没想到却招来了对方的嘲笑，心下微微有气，面上依旧保持笑容道：“对，就是这样的。”
    张小龙略显狡猾地笑道：“那你说该怎么办呢？”
    “我不知道。”
    “那让我帮你想办法，你觉得合适吗？你是信息产业部的头头，不是我，你要记清楚这一点，我所负责的工作只是监督协调，不是帮你出谋划策，如果你连职责所分都不清楚，我看你不必干什么部长了。”张小龙冷然道。
    众人脸色刷地一变，适才还是阳光灿烂，万里无云，一下就乌云遮日，冷森孑然，戏小菲心头猛地一震，张小龙坐在椅子上忽地又笑道：“所以我想这种小事情，戏部长一定会解决好的，我等着你的好消息，不送了，明天见！”直接下了逐客令，三人面面相觎，不知道该怎么办才好，戏小菲第一时间反应过来，忙笑道：“那好，明天我们再见。”
    三人出了房间，戏小菲原本还带着迷人笑容的脸蛋，一下子沉了下来，王得浩在一旁发牢骚道：“我第一眼看这小子就觉得他狡猾得紧，如今看来，他不仅狡猾，而且还有点无赖。”
    “我觉得还好吧！”费迁说了一句实在话。
    戏小菲现在最听不得有人夸赞张小龙，当下怒从心声，大声咆哮道：“他那么好，你怎么不嫁给他！”
    一下让费迁摸不着头脑，支吾着道：“我是男的……”
    “哈哈……”笑得最大声就是王得浩，戏小菲也忍俊不禁，只有费迁仍是一副懵懂的样子，他只是精于自己的工作，这种事情的理解能力有些超低了些，大智若愚就是这样吧！
    “戏小菲可不是吃亏不说话的人，有主意了吗？”王得浩打趣地笑道。
    戏小菲白了他一眼道：“我还能说什么，谁让人家是我的上司，有本事你也混到我头上，你欺负我看我说话不说话？”
    “哪跟哪呀！好端端干吗挂到我的脑袋上一个大帽子，我可是一片好心。”王得浩不悦地道。
    戏小菲啐道：“王大公子，你的好心都留在了美女的窝床上，别想让我和他斗，你在旁边看戏，我也要把你拉下水来。”
    “一句话，你要人我给人，要枪给枪，但这事别让杨长官知道。”王得浩一副外强中干的样子，说到最后几句也不得不压低声音。
    “有用得着你的地方，等着吧！”戏小菲利落地走路姿势确实是与众不同，王得浩看着远去背影坏坏地笑道：“看她扭得，怎么看都象条游泳的鱼。”
    “鱼走路可不穿衣服，看你那色狼相！”一旁一直没说话的费迁待到戏小菲走远了，冷不丁插进一句话来，此时的费迁丝毫不见刚才一副傻乎乎的神情，取而代之则是若有深意的笑容，王得浩摇头道：“女人呀！男人总是头疼的，不晓得我们的助理先生会怎么办？”
    “他很不简单，要小心。”费迁半响冒出一句话，王得浩深以为然，那种气势和游刃有余的态度，以及变脸的速度综合起来让人看透他，显然他不是一个简单的角色。
    “你说为什么风长官会让他去做杨玉明的助理呢？依照杨玉明的本事再加上我们几个人帮他，没道理会应付不来，想不明白，为什么要横一个行政助理出来？”王得浩摇头晃脑问道。
    费迁眉头微频，叹气道：“如果我能猜到风长官心里想什么，又何必杨玉明来当我们的头头呢？”
    “说得也是，回去准备吧！好歹现在他也是个二把手了。”
    “小心应付才好，说不定他会有什么动作。”费迁显然不是那种粗心大意的人，心思细腻，从张小龙适才的言行，让他感觉有不一样的东西，这个上司很不一般。
    张小龙屁股刚刚坐下，静想片刻，门就被人敲响了，对于这个举动，张小龙到是蛮赞赏的，因为以前在女军的时候，来他办公室的人基本上很少有人敲门。
    “进来吧。”端坐在柔软舒适的靠椅上，张小龙面带微笑迎接来人，果然一个身材婀娜，面容姣好的女警官推门而进，如今的天宇警察部副部长黄思思，先前已熟识，不过黄思思还是很标准对着张小龙敬礼，张小龙抬手指着沙发道：“坐吧！杨长官让你来找我，有说什么事吗？”
    “主要是针对‘9.26’特大星际事故一事，杨长官的希望是让你全权主持这项调查工作，按照以往的经验来看，这件事情的牵扯程度应该不小。”黄思思很是恭敬地回答道，在她的心里已经对张小龙有了一个准确的定位，看似和蔼的张小龙，有着不同于常人的心计和手段，他要收拾某个人，肯定不会大张旗鼓，只是单纯在背后指挥，就足以达到自己的目的，侯杰最终身败名裂全是张小龙的杰作，再次合作，黄思思也变得慎言慎行了。
    “你了解多少资料，把你知道的都告诉我。”张小龙从位置上起来，慢慢拿了两个杯子去倒水，这举动到让黄思思诚惶诚恐起来，连忙站起来去抢那杯子自己去倒水，她这一下倒让张小龙微微一怔，随即释然一笑，她爱怎么想就怎么想，自己也犯不着干涉别人的想法。
    黄思思将水杯放好才继续道：“根据了解9月24日下午16：15，天后行政区的监测中心作出了预警通报，这些在星际信息转换器上都有记载，但是很奇怪，警报虽然发出，但是不知道为什么，各个星际运输公司和宇航中心却未接到，看似是信息故障，但根据初步了解，有几家单位接到了警报，而大多数的运输机构并没有接到，情况不清不楚，很难再深入调查。”
    张小龙终于明白，为什么杨玉明会直接把这件事交给自己处理，原来黄思思已经调查了，却没有任何进展，暗笑杨玉明倒是还要麻烦自己，帮忙调查没关系，只是这价钱似乎还没谈妥。当下点头笑道：“这么复杂，好吧！我知道了，你先回去待命，命令特警一支队立时进行紧急状态，随时出发。”
    “啊？”黄思思惊呼一声，没有调查直接动用警队，这简直有点儿戏的感觉，“可是我们不按照程序来调查吗？”
    “我心中有数了，你先去吧！按照我说得去做，到时候我会直接联络你，对了，把你的电话留下来给我，我好联系你。”张小龙抿了一口水，不再多说，脑子里盘算着怎么去敲杨玉明的竹杠，黄思思也不多说什么，将电话号码留了下来离开了，出了房间尤自摸不清到底发生了什么，好象这种事情在张小龙看来简直比儿戏还要儿戏，心下虽是疑惑，但对他的钦佩又多了几分。
    黄思思走了，张小龙正准备去大敲杨玉明的竹杠，忽然又有人来访，又是边飞星，张小龙无可奈何叹气一声，边飞星见他的感觉，就好象张小龙欠了几亿没还一样，丝毫不见笑容，他一定还在嫉恨几年在风燎原的别墅让他出丑的事，张小龙好整以暇抱着肩膀道：“边大队长，什么风把你吹来了？”
    边飞星冷冷的面容上不见丝毫表情，从背后又走进几个人，二女一男，其中一人竟是何晶云，张小龙很是奇怪，不明白这是什么意思。
    “这你是秘书，具体工作由你来安排，我来介绍一下，这位是原天宇星球的办公厅主任何晶云小姐，她是你的秘书长，另外两位一位是来自天琴行星办公厅的金明，这位美丽的女士是后天行星的方云萱女士，他们都是非常出色的，是杨长官特意安排的。”
    张小龙立时露出一个奇怪的表情道：“杨玉明还真打算把我当牛使唤呀！一下子配这么多秘书，我铁定没什么好日子过了，不行，我要找他去，你们先坐一下。”
    “先等等！”边飞星一把拦住了张小龙，从怀中拿出一张文件道，“这是关于107、108集团军的装备批文，还有70门天火级火炮，杨长官吩咐，如果你再有异议的话，他只好亲自去办这件事了。”
    张小龙接过文件，扫了一眼道：“还是他了解我，OK！最后一个条件，我要回天宇一趟，时间大概是三天，三天之后我正式开展工作。”
    边飞星冷哼一声道：“你是不是太过分了？”
    张小龙淡然一笑：“不觉得。”
    二人针锋相对，眼神在空气碰撞起来，一边的三名秘书顿时感到气氛紧张起来，何晶云忙上前道：“有话好好说，大家别一见面就搞得这么僵，既然张助理想回去，我看也未尝不可，毕竟就这么匆忙的来了什么也没交代，我想杨长官会同意的。”
    边飞星皱着眉头望向何晶云，感觉好象什么人都在帮张小龙，心下气不过，却也不好再说什么：“那你好自为之吧！”
    张小龙笑道：“多谢关心。”
    边飞星摔门而出，看样子把他气得不轻，故意和张小龙作对，却每次都讨不到便宜，也难怪会生这么大的气。
    张小龙收敛起笑容道：“既然我决定回去，暂时先把工作安排一下，何晶云，你来负责信息部工作资料统计工作，我要自组建以来的历任的部长、副部长、行政事业司、技术司、财务管理司、设备司所有主管的资料，另外将其历年的财务分析报告、设备情况详细资料、及接触到中心电脑转换器人员资料准备一下，还有三月以来和这些再任的主管电话、邮件和他们所接触过的环境资料，回来我要看。”
    何晶云抽了一口凉气，这么多材料，三天也太赶了，可看见张小龙严肃认真的脸庞，竟然不由自主的答应下来：“我一定尽全力准备好。”
    “辛苦你了。”张小龙这句话倒不是客气，他心里已经有数了，基本上能将这件事故定性下来。
    “金明，你负责工业部的统计，国有控股的企业的数目，股份份额，亏损赢益表，将重工业、轻工业，军用工业，民用工业，制造工业，能源工业，科技工业区分开来做一张表格，然后再以资产情况作统计，以十进制为单位进行统计，另外对各工种，每年所产生的金属垃圾，电子垃圾等废弃资源作一详细的报告给我，具体到每一家企业……”张小龙越说越多，最后金明不得不掏出笔记本作记录，一边的方云萱听得直觉得头皮发麻，这么多材料，没有一、两月的时间是不可能作出来的，这位助理大人究竟想干些什么，接着听到，“另外还有任期以内的主管人事资料对照财务资料作出来对比材料，其他的嘛……等我想到再说吧！”
    金明的笔记本上密密麻麻的记了数页，这边方云萱已经准备好记录了，张小龙转过头道：“警察部简单点，全星区的警力配置情况，现有武器装备，警种人员数量，以及历任警察部各个智能部门主管资料，具体到每个人出生在什么地方，在什么地方上的小学、中学、大学，越详细越好，还有三年以来案发率统计，按照地域统计，如果太详细我怕你不能完成，暂时就这么多，另外还有在押的罪犯档案，我也要看。”
    “是！”比较而言，方云萱的工作要比金明少太多了，但是仍旧感觉一座大山刷地一下压在自己的头顶上，额头上有点冷飕飕的感觉。
    金明这边已经掏出手帕开始擦拭汗珠了，张小龙见状道：“大家要努力工作哦！完成任务有奖励，完不成任务，可是有处罚的！我的秘书只有你们三个人吗？”
    三人互望一眼一起点头，那样子看上去有些委屈，张小龙沉吟片刻道：“你们可以再调几个人来帮忙，我这就去找杨长官说去，何秘书，帮我准备一部电话，半个小时后，我希望它出现我的桌子上。”
    “我一定办妥。”何晶云心道张小龙进入状态可真够快的，工作部署完毕，三人出去各自去忙自己的工作，张小龙也不拖延时间，径直找到了杨玉明的办公室，敲门而进。
    杨玉明难得片刻清闲，刚将军政官员送走，处理几个棘手的问题，张小龙这个大竹杠又敲在他的脑门上。
    “你是真准备将我当牛使唤呀！”张小龙开门见山地叫道，活生生的一个斯文无赖。
    杨玉明放下手中的材料，不解地问：“这话是怎么说的？”
    “才三个秘书，够干什么的！至少要十六个，我的工作如果想顺利开展，这几个人手是远远不够的。”张小龙心想先把人要来再说其他的。
    杨玉明又好气又好笑道：“你比我还忙吗？”
    “那可说不准，况且，9.26事故调查的事情，本身就需要耗费大量的时间和人力，还要其他各部门来协调，警察部就不要说了，最高星际检察院、法院、廉政署都需要配合，准备得充分一些才好办事。”张小龙说得煞有其事，却是事实。
    杨玉明道：“一会我让办公厅下一个通知，抽调一些人来帮忙，还有什么事吗？”
    “想请个假，回去安排一下，我就这么走了，他们会担心的。”张小龙如实地说，“反正是前期的资料准备工作，有他们去做就行了，三天之后我会回来，到时候正式进行案件调查。”
    杨玉明沉吟片刻勉强同意道：“那好吧！快去快回，你不是和戏小菲定下明天在考察信息部吗？”
    “故意放她鸽子，煞煞她的威风，我不喜欢女人太盛气凌人。”张小龙回答地很坦白，杨玉明被逗笑了。
    “你能处理和她的关系吗？我有点担心了。”杨玉明笑得有些担忧。
    “一个月，我保证让她服到五体投地，不过现在还是先冷她一下，如果你太把女人当一回事，她往往摆不清自己的位置。”
    “那好吧！你自己能处理好就行！”杨玉明终于点头了，二人又聊了几句，张小龙看时间差不多了就走了。
    回到他的办公室，桌子上放了一部电话，一个很精巧的“鹰眼”民用型号单边眼镜通讯器，放到耳边，轻点开影象屏，淡青色的光芒忽闪忽现煞是晶莹，查了一下，里面各个政府机构的电话号码也输入进去了，颇为满意，何晶云的办事效率。
    “还满意吗？”何晶云手中抱着一个电子文件夹，俏丽盈盈的站在他的背后，张小龙回过头道：“非常好，这个月加你薪水哦。”
    “那还是算了，你能少布置些任务就好了，说实话，我真是昏了头才一口答应过来。”何晶云幽幽地叹道。
    张小龙道：“不必这样，我已经向杨长官反应了，他会让北部星际最高检察院、法院和廉政署派人过来帮忙，还有从下面的行政事业部门里挑几个能干的来帮忙，下面就辛苦你了。”
    “既然长官都发话了，我还能不答应吗？我真是个劳碌命！”何晶云无奈地道。
    张小龙笑道：“这才只是刚开头，下面的事情会更多，好了，我先走了，三天后再见，对了，帮我照顾一下我的朋友，他叫屈天放。”
    翌日，某位女部长在办公室等着某人前来调研，直等到一个上午也没见人影，拨通电话过去，对方回答张助理回天宇行星了，直气得女部长暴跳三尺，大呼骗子。





    第十四集 惊天阴谋 第八章 危机
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:36 本章字数:10021


    在第二天的晚间张小龙抵达到了明宇市，径直去了龙玉酒店，预备去找叶钰儿，客来客往人颇多，张小龙刚问过大堂经理，叶钰儿刚刚出去，一个人坐在酒店的咖啡厅里静思着下一步该怎么做，正想得出神，一阵清香飘进了他的鼻孔里，好熟悉的味道，好象在哪里闻过，目光垂下，看到一双非常靓眼的皮靴，在记忆中好象叶钰儿并不穿皮靴，目光缓缓上移，当看到脸蛋时，张小龙非常吃惊地站了起来。
    “是你？”二人同时惊呼道。
    一个金发的靓丽女子，玲珑凹凸的身段，就是在国防学院一直和他过不去的辣妹——施烟蓉！
    “不错是我，别大惊小怪的，坐下再说。”张小龙镇定回道，美女一点都不客气，气鼓鼓的脸蛋，看上去多了几分天真的气息，说实话，穿着军装的施烟蓉到是非常吸引人的眼球。
    “你怎么会出现在这里？”这是责问，施烟蓉异地遇见故人，可没一点欣喜之意。
    张小龙懒散地回道：“你不能温柔点吗？”
    “我温柔不温柔关你什么事！”
    “不关我事，行吗？”张小龙没好气回道。
    施烟蓉赌气似的道：“回答我的问题！”
    “懒得理你！”从张小龙的嘴里蹦出一这么一句话，随即闭目养神，暗自盘算着，施烟蓉不是交给高雷了吗？为什么会出现龙玉酒店？
    施烟蓉委屈极了，弩着嘴巴，不让自己哭出来，她被新星公司的保安抓住之后，被限制了人身自由，显然新星公司在北部有着很大的势力，容克公司派来的商业间谍，悉数落网，没办法只好要求私了，可是人家根本就不买帐，反而是北部最大的黑社会组织放话出来，如果想要施烟蓉活着回去，拿10000架星式空间战机来换人，明目张胆的要挟，令容克公司很是难办，对方在北部黑白两道势力非常之大，大叫轻率行事受制于人，后悔当初的决定，而施烟蓉也没有返回中部，李竖名将全部精力投入到与南部许可言的备战中，仅仅派了几名官员来协调，双方一直僵持着，没有任何进展。
    张小龙觉得异样，睁看眼睛，见施烟蓉两行清泪顺着脸颊流下，心下一软，和声道：“受什么委屈了，哭得好象个小孩似的，跟我说说看。”
    “要你管……呜呜……！”美女哭得更厉害了，直惹得周围人频频侧目，张小龙一阵心烦，再加上那些诧异的目光，不禁一下火起，冲着周围的人大喝道：“看什么看！谁***想看就走过来看！”
    这么一喝，好事的人被吓了一跳不说，连施烟蓉也被震住了，从没见张小龙发这么大的火，那张俊秀的脸庞并不是一个软弱的个性。
    张小龙表情渐渐平和下来，沉声道：“有话就说，你哭能解决什么？好好说，我帮你想办法！”其实张小龙大致也了解是怎么一回事，这么说，只是暂时不想暴露身份，免得引起不必要的麻烦，大堂里监视施烟蓉立即将这一情况报告给了高雷。
    施烟蓉出奇的听话，讲事情的原因后果说了出来，只是隐瞒了不少事实，张小龙边听边摇头，女人的话呀！总是那么不可靠，白的也能说成黑的，张小龙心道，如果不了解情况，这番说辞自己肯定会信，担心现在就不会相信施烟蓉的话，突然之间，觉得这个女孩子还真是可悲，因为她很不幸遇到这件事的幕后主使。
    施烟蓉越说越委屈，哭得梨花带雨，颇为让人怜惜，张小龙暗叹一声，不时在旁边递着面纸，不多时，咖啡厅外的监视人员逐渐多了起来，特别是高雷看到施烟蓉和张小龙一起，就更是有些弄不清楚情况，只令手下的人多多留意，万不可上前打搅。
    张小龙终于在一片委屈的哭声听她说完了事情的经过，略作沉吟，又问道：“李竖名难道没派人来协调吗？”
    “行不通，也不知道新星公司是什么背景，根本不买帐，我都快急死了，孔明，救我出去好吗？”施烟蓉红着眼圈软语相求，引来张小龙诧异的目光，印象中这个女孩子个性坚强独立，这么不顾面子的恳求自己，也许这件事情快要超过她的承受能力了，目光打量四周，叶钰儿的情报员尚在注意着这边的情形，“鹰眼”的荧光虚拟光幕上显示着时间，差不多叶钰儿也该回来了，张小龙拍着她的肩膀，低声道：“可是你认为我能帮你什么吗？”
    听他这么一问，施烟蓉猛然发觉张小龙也不一定帮了自己，当下黯然无语，情绪更为低落，只听张小龙继续道：“我也是一个普通人，你所说的事情我恐怕也帮不了你，给你指条路如何？”
    “什么路？”施烟蓉双目闪亮。
    “李竖名！”
    施烟蓉仿如泄气的皮球一样摇头道：“现在中部情况很不乐观，他根本没有心思来管我？”
    “也许正面行不通，或许从其他方面引起他的注意。”张小龙淡淡地道。
    “其他方面？”施烟蓉喃喃地道。
    “我记得在国防学院的时候，他好像对艺术院莫瑶很喜欢，不知道莫瑶现在在做什么？”张小龙点出关键所在，起身道，“如果找到能让莫瑶说句话，也许比100个人在他面前反应这件事的效果都要好，好了，以后就看你自己了，如果再有机会见面，记住，不要再哭，不知道还以为我们情变了。”
    施烟蓉若有所思点点头，根本没有听清楚张小龙的最后一句话，举目去寻，恍然回神过来，人已经杳无踪影。他乡遇故交，本是值得欣喜，可惜不逢时，施烟蓉忽然想到，为什么孔明会出现天宇行星？只是这个疑问，现在没办法得到答案了。
    张小龙快步走到大堂，一边走，一边向高雷招手，后者慌忙跟了过来，进了电梯，张小龙嘱咐道：“可以让她和外界联系，前提是不许让她走。”
    “老板，你真的不打算放她走？”高雷问道。
    张小龙笑道：“当然不是，你照做就行！”
    高雷一头雾水，点头应下，电梯到了27层，张小龙径直走了出去，果然不出所料，叶钰儿刚刚回到她的办公室，还没有走进房间，已经听到叶钰儿在发飙，东西摔得声音乒乒乓乓的，张小龙站在门前听着里面美女发火。
    “找不到人？一群饭桶……不要告诉有多难……我只要结果！明白吗！”叶钰儿盛怒之下无所顾忌训斥着手下，张小龙从门缝里望去，被骂得赫然是张磊和田维，“田维，把你人全都用上，24小时内我生要见人，死要见尸！”
    “明白了。”田维面无表情地回道，张磊则是垂着脑袋，一副丧气的样子。
    张小龙推门而进，引得三人相望，口中问道：“发生了什么事？”
    叶钰儿满面怒容道：“从中部来得商业间谍偷走了关于PG4的研究资料，还有一台信息反应器！气死我了！看看他们平时一个个不已为然，不把人家当回事，这下怎么办！”
    张小龙惊道：“怎么会发生这种事！”
    “一周前我们发现主机电脑被人动过，而且加密的资料数据库被人复制了，在研究室的信息反应器也不见了……”田维接口道，瞥了一眼正在发怒的女上司，继续道，“他跑不掉，我已经命人监视宇航中心，警察也打了招呼，一定会找到那人。”
    张小龙肃容道：“现在先别忙着发火，赶紧去找那人，田维、张磊PG4的资料绝对不能泄露出去，你们先去吧！我和叶外单独谈谈！”
    田维和张磊急步出门去了，张小龙坐在沙发上道：“先消消气，别那么大火气！”
    “我能不生气吗？”叶钰儿余气未消，轻嗔薄怒的俊秀面孔，看上去别有一番风情。
    张小龙不置可否的点头道：“既然事情已经发生，要抓紧时间解决，我唯一担心的就是对方会通过星际网络传送这些资料。”
    叶钰儿陷入沉思，张小龙又道：“这事先交给田维去办，联络小方，马上回夏日岛，我有事情宣布。”
    “又出了什么事？最近老是不太平，烦死了！”叶钰儿略感疲惫轻揉太阳穴。
    张小龙淡然笑道：“没什么，如果实在是找不到那人就算了，我自有打算，还有就是关于施烟蓉的事情，和容克公司谈地怎么样？”
    “对方死活不答应，他们算准了我们不会怎么施烟蓉，一口回绝了我们，中部军方也在向我们施加压力，有些棘手。”
    “很好，效果不错。”张小龙没多说什么，二人出了办公室径直进了电梯，叶钰儿拨了方静雅的电话后，半个钟头之后，三人在顶层乘着飞机回了夏日岛。
    下午三时左右，张小龙、方静雅、叶钰儿、张玉四人终于坐在了一起，张小龙拿出了建军的批文给了张玉，大家都很奇怪，张小龙究竟用什么办法拿到这个东西。
    “你太神通广大了，风燎原怎么会答应你的？”张玉怪叫道。
    “事实上，我被算计了。”张小龙如实地说。
    “这话怎么讲？”方静雅从话里嗅出一丝不平常的味道。
    张小龙道：“我答应他永不担任军队里的职务，如果我有违背，至少有6个集团军会在第一时间迅速吃掉我们。”
    叶钰儿不解地问道：“你就这么简单的答应他们了？太吃亏了吧？”
    “仔细算算，吃亏是有些，但是我们现在是寄人篱下，我不答应连个正规军建制也没有，谈何星际争霸，而且我还担任了杨玉明的第一行政助理，三天之后正式上任，所以我明天一早就要离开了，有一件涉及到信息事故的事情，杨玉明交给我处理，具体建军的事情由你三个和高明一起负责，至于李天秀和屈天放暂时还不能参与。”张小龙皱着眉头，转过脸对方静雅道，“我怀疑新星内部有人被收买，查一下，注意要不露声色。”
    方静雅沉吟道：“我会安排好的，这几天我也在想这件事。”
    “这就对了，叶外从你那边抽几个能干的人去帮小方，查出谁是内鬼，先别忙收拾他，我有用处。”
    “明白。”叶钰儿应道。
    张小龙又道：“施烟蓉的事，我想好了，放话给对方，必须要让容克公司按照我们的条件来办，不管怎么说，这笔竹杠我是敲定了，我想不久，李竖名定会派人再来协调，到时候将话说死，不给对方留下余地，估计不会有太大的问题。”
    “上午你不是在咖啡厅见了施烟蓉吗？”叶钰儿警觉地问道。
    张小龙摇头道：“是巧合，不要用这种眼神看我，我对泼辣的女子不感兴趣。”
    “希望你能言行一致！”方静雅语代双关地道。
    张玉见二人又斗嘴了，岔开话题：“既然风燎原已经同意我们建军的事情，我想问一下，究竟我们该怎么办？”
    张小龙笑道：“这就是我回来的目的，明面你和高明要分别抵达到驻地，立即着手募集人员的工作，尽量苛刻些，最多只能征召1000人，这些事情是做给他们看的，私底下叶外和小方要辛苦一些，将夏日岛和海盗团的兄弟利用一周的时间分好编制，不能对外界泄露，我会尽量让杨玉明延长征兵的时间。”
    “明修栈道……”方静雅一语道破其中关键。
    “暗渡陈仓。”叶钰儿嘴角飘起微笑默契地附和道。
    张玉道：“这样做会不会太损了点？”
    “还好吧！现在我们被夹在中间，若想不被人吃掉就必须要隐藏自己，顺便我会在这段时间里，将风燎原的托孤大臣们知道厉害，先煞煞他们的威风。”张小龙心里早有了打算，这就是为什么要让屈天放留在自己身边的缘故，“既然情况有变，对天秀的训练强度要再加强，一个月以内熟悉完毕，然后让他从少尉小队长的职务开始做起。”
    “我怕他吃不消呀！兄弟，你也太狠点了！”张玉替李天秀打抱不平。
    张小龙笑道：“狠？未必，我还没真的发狠！”
    叶钰儿“鹰眼”光幕上闪出晶莹的单色光芒，叶钰儿忙起身朝过走去，“田维……哦，先抓起来……等我回去处理…………对对，告诉警察不许插手……嗯，我会和老板说…………就这样，再见。”匆忙挂断了通讯，回到房间内道，“那人已经找到了。”
    “叶外！”张小龙听她刚才的话，顿时生出了忧虑，皱着眉头道，“对天宇的行政部门态度不要这么激烈，我怕你如果不懂协调，迟早会出乱子。”
    叶钰儿微微一怔：“好吧！我会注意的！”
    见她不已为然的样子，张小龙郑重地道：“今天就谈到这，有什么事，随时和我联系，再次重申一点，现在是非常时期，所有的人都要注意自己的言行，谁要是出了岔子，可别指望我会手下留情！”
    张小龙知道若不再让上级的管理团队端正态度，出乱子恐怕是迟早的事情，于是接着道：“你们都是与我最亲近的人，原本我们艰苦的日子也一步步熬过来，神经大条一些，我可以理解，因为我也不没有说过你们，但是现在我郑重地告诉大家，我们已经到了悬崖边上了，如果一个不小心就会万劫不复，莫要到时候才知道后悔，所以今天我把话说清楚，谁出了乱子影响了大局，别怪我翻脸无情！”
    房间里的气氛顿时沉了下来，张玉知觉这话是对叶、方二女所讲，确是以前过于纵容，如今发现了问题，必须要立即纠正，不然后果恐怕真的难以预料。
    叶钰儿面上挂不住，一张俏脸涨得通红，刷地站起来，头也不回走了出去，方静雅微张微合一双细目，仿佛什么都没看到，张玉撇嘴道：“话是不是太重了？”
    张小龙摇头道：“先不管她，让她冷静想一下，小方，资金和装备我们不能依赖政府，要保证资金到位。”
    “我晓得这些事情都是我的，所以你不必多说什么了。”方静雅神态很是冷漠，停顿了一下道，“你还是去看看叶外吧！她最近情绪很不好！”
    张小龙顿时沉默了，片刻才起身道：“我走了，叶外会想通的。”
    听他这么一说，方静雅火了，刷地站起来，大声喝道：“张小龙！你这算什么！我们是你的用人吗？说来就来，说走就走，几个月见不到你的影子，我们为了什么？你就可以不顾我们的感受，对，不错，叶外脾气是差，那你知道原因吗？你自己又做得如何，我们就应该就这么听你的吗？为什么你不能多理解我们一点，多照顾我们一点，我们都是你的女人，不是你的用人！你混蛋！”
    张小龙面无表情听着方静雅的斥责，心头有一种说不出的滋味，他在想为什么自己总是不断亏欠别人，而不能对对方好些呢？诚然如斯，张小龙何尝又不知道呢？可是他真的很乱，一方面他变得阴险诡诈，一方面他还想保持一份纯真的心境，思想的矛盾和冲突，导致他的行为和他的想法大相径庭，在感情的处理上尤为突出，他或许是一个狡诈的政治家，阴谋策划者，英明的军事指挥官，但他绝对不是一个好老公。
    张玉夹在二人中间，非常尴尬，干咳一声：“你们慢聊，我去照看叶外。”快步走出战场，暗自为张小龙担心，这小子牛脾气上来，恐怕能将方静雅自信心批驳得一无是处。
    二人无声相对，一双清澈明亮的眼睛遇到一双夹杂愤怒和委屈的眼睛，这场口舌之战一定不会发生，方静雅为叶钰儿打抱不平，自己又何尝不是委屈和抱怨呢？
    张小龙从口袋里掏出香烟来，喷出的烟雾在空气中弥漫不散，过了良久才道：“如果你认为留在我身边委屈了你，你有去和留的权利，我不会强留你，早在开始之时，我就说过，这一切将会很枯燥。”
    “张小龙，你是一个不折不扣的大混蛋！”方静雅指着他怒声道。
    张小龙眼神现出一丝黯然道：“你说得没错，还有吗？”
    方静雅气不过抓起旁边的水杯扔了过去，一张小脸涨得通红，杏眼怒睁，胸脯气得一起一伏，水杯在半空中被张小龙抓住了，通过通明的玻璃，张小龙心中泛起一种不言而喻的挫败感，他以为方静雅和叶钰儿会理解自己，但终究是被误会了，因为三人之间缺乏充分的交流，这也让他意识到自己最大的弊病。
    手中的杯子水已溅得四下都是，张小龙的身上也挂着水珠，面前伊人恼怒的神情，他没有生气，更没有羞恼，慢慢将杯子放在面前，开口道：“坐下吧！我为刚才的话向你道歉。”
    “哼！”方静雅将头转过一边去，一行清泪顺着面颊流下，赌气似的擦着眼泪。
    张小龙道：“你们还在为先前事情生气，对吧？我没告诉你们就走了，这是我的错，但是你们想过为什么我不告而别吗？”
    “那你的事！”方静雅冷冷道。
    张小龙道：“但和你们也有关系，依照叶外的个性和你的个性，我铁定是走不了的，即便你们肯让我走，说实话，你们其中肯定会有一个人跟着我，我很了解你们，而且这次南部之行非常凶险，我也差点回不来，你们关心我，我心中有数，我甚至有时候想，我们之间的事情根本不需要多说什么，你们应该能理解我，让你们在家里担心受怕，总好过其中一人跟我冒险，我已经错过一次了，不想再错，或者我的罪过在你们看来十恶不赦，对于这点，我只能说遗憾和抱歉，我高估了自己，也高估你们两个。”说完这些，张小龙站起身来，方静雅一直望着波澜起伏的海面，湿咸的海风吹拂起她的发丝，慢慢走到她的身后，“如果你们打算放弃和退出，我会尊重你们的选择，我走了……”
    方静雅身体微一震，却依旧未动，这其中的是非谁又能说清楚呢？心中复杂难以言语，适才那番雷霆大怒，自己都感觉太过分了，可是她确实是感觉很委屈，一个女人最痛苦就是认为自己的男人心里没有自己，刚才她还是这么想的，那是因为他们之间有误会，张小龙什么事情都不告诉他们，但是当把话说明之后，才发现自己是那么愚蠢，怪不得书本上常说，被爱情冲昏的女人是最不可理喻的动物。
    就这样站在窗口的位置，一直等到身后传来一丝轻响，她才恍然间回过神来，叶钰儿脸上挂着一层寒霜，那神情甚是阴冷。
    “他走了？”叶钰儿冷漠地问道。
    方静雅点点头，却没有说话，她在想自己究竟该怎么说。
    叶钰儿颓然坐在沙发上，双目一阵迷茫喃喃地道：“我到底做错了什么？我这么费心费力的到底是为什么？小方，你累吗？”
    方静雅咬着嘴唇道：“我后悔了……”
    “后悔？你后悔什么？后悔跟着他到北部，还是后悔答应替他管理新星？”
    “你觉得呢？”方静雅背过身体，依旧面对着海面。
    叶钰儿凄然笑道：“我那有资格去说你，如果要后悔也应该是我，也许我们不应该因为一时脑热，而把我们自己都放到一个狭隘的圈子里，如果说我们其中一个人和他好，断然不会是现在这种情形，其实我知道他最喜欢的还是你，偏偏我……”
    “叶外，够了！”方静雅打断了她的话，“为什么你会有这种想法？你完全没有听明白我想说什么！我只是想告诉你，我们都没用心去理解他，做一个女人她生命中最重要的东西是自己的男人，我们每天都被大量的工作缠身，怎么能抓住他的心，了解他的想法呢？”
    叶钰儿陷入沉思，一声不发，良久才道：“你继续说！”
    “刚才我大骂了他一顿，才这么会过去了，我就后悔了，我也不想隐瞒自己的想法，也许，我们应该花些心思在他的身上，我想尽快找到我的接班人，然后去做他的妻子，真的，就在刚才我真害怕他舍弃我，虽然我知道这是我的错觉，但仍避免不了这么想，我才发觉我有多爱他，一时一刻都想见到他。”方静雅红红的脸蛋刹是娇艳，这话听在叶钰儿的耳中却是另外一番滋味，她的眉宇之间依稀坚毅之色。
    叶钰儿道：“可是如果那样的话，你甘于平凡吗？”
    “浮华而已，人的追求不同，我这辈子的心愿有三个，第一个建一个新的丽星，我成功了；第二个，惩罚害死我父亲的凶手，还没完成；第三就是守护一份忠诚的爱，我知道也许我永远没有可能去实现第二个目的，但是我相信他会为了去做到的，我相信他。”
    “你确定这是你真实的想法吗？但是也可能放弃这些，你就完全失去了自我，我该怎么劝你，你才听呢？”
    “我们不同，自小我就没有了母亲，我晓得一个男人奋斗、创业的时候他有多苦闷，可是我出自豪门，个性刁蛮，不懂人情，但我知道父亲的痛苦，今天我从他的身上，看到了父亲的影子，真的，我不想在做下去，我去做他的专职妻子，什么也不做了，我是一个很没事业心的女人。”方静雅似乎想明白了什么，笑容也渐渐的开朗了，叶钰儿反而越来越不懂她了。
    接下来，沉默充溢在整个房间里，连张小龙都没有预料到，他的几句话竟然使方静雅放弃一切来到他的身边，夕阳如血，这时的女人们的心情都有一种无法言语的沉重，她们一直到夕阳落山，才各自离去，又一个无眠的夜。
    第三天清早，张小龙准时出现在行政大楼的电梯前，屈天放跟在他的身后，二人谈笑风生，看上去好不自在，除了脸上少有些疲惫，张小龙精神应该说非常不错，双目中带有些须忧愁，何晶云看得真切，总觉得几天不见，这位年轻才俊的身上又多许多迷人的气息。
    刚刚推开办公室的门，屈天放顿时呆住了，九堆如小山一般的文字材料，依次排序在办公桌上，反而显得镇定的竟是张小龙自己，在离开之前，他已经预料回来时的画面。
    “我的天呢！这么多资料，怎么看呀？”屈天放顿时就感觉头变两个那么大。
    何晶云带着重重的黑眼圈，打着哈欠站在二人的身后道：“这有助理先生安排的三分之一，还有其他的材料还在整理中，等您看完这些的时候，剩下的材料也该差不多好了。”
    张小龙赞许地点头道：“辛苦你了，何秘书，我会尽快看完，另外告诉戏小菲让她来我办公室。”
    “是的，我出去了。”何晶云精神非常不好，双眼微红，熬夜的征兆。
    待她出去之后，屈天放抱怨起来：“老板，这未免也太恐怖了，即便是一个月也不一定能看完这些材料，而且全是文字材料，天哪！”
    张小龙淡淡地道：“我又没说全部都看完，有什么好叫的。”
    屈天放听他这么一说，心稍微塌实一下，于是问道：“我们重点看什么材料？”
    “一点都不看，先去帮我倒杯咖啡去，回来我再告诉你。”张小龙的话让他觉得很奇怪，也不多说什么，叫人冲了两杯咖啡送了过来。
    张小龙喝了一口咖啡，苦涩的味道刺激味蕾，令他精神一振道：“大致上事情就是刚才我和你所说的那样，但是我想用一些简单的办法，解决这件事情，之所以让他们准备材料，就是混淆一些人的耳目。”
    “原来是这样，老板，如果那人已经知道你在调查他，他难道不会提前预防吗？除非我们能找到他关键性的证据，否则即便了解一切，我们也拿他没有办法！”屈天放考虑很是成熟，说的话很是中肯。
    “这也是我所担心的，等一会戏小菲来了之后，我心里就有数了，看我眼色行事，若是我眨眼，你的任务就是去联络一个叫黄思思的警察，他是杨玉明的心腹，也是这次调查行动唯一的武装力量！”张小龙未雨绸缪先行做了安排，“要以迅雷之势，在路途中隐秘控制起来戏小菲，若是我叫你倒咖啡，则没有行动，暂时我的想法就是这样，有问题吗？”
    “很明白，没有问题！”
    张小龙端着白色的咖啡杯子，端坐在椅子上静侯信息部长的到来，闲暇下来，头脑飞快转动，上次见面并没有去窥视她的思想，但是这次见面张小龙一定要弄清楚，戏小菲究竟和这件事故有没有关联，说心底话，他真不想让信息部长栽在自己的手中，无论从各方面来说，对他都不利，看情形再做决断。
    很快何晶云的电话进来了：“张助理，三分钟之后戏部长会到。”
    “请她直接进来，谢谢。”
    屈天放微微欠身，张小龙摇头示意他坐下，顺手将桌面上一叠资料扔到他的面前道：“看！”屈天放笑着煞有其事的看了起来，不消多时，门被人敲响了。





    第十四集 惊天阴谋 第九章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:36 本章字数:5017


    “请进！”
    推门而进的就是信息部长戏小菲，娇小的身材，精致的五官，屈天放看见高官女子立时从心底暗赞，确是一个美女。
    “请坐吧！”张小龙装出一副认真看资料的样子，头也没抬招呼来人坐下。
    戏小菲进来时就看到房间还有另外一个男人，不禁多看两眼，那人差不多有30岁，脸膛微黑，颇为干练，也不敢小窥那人，依旧点头示好。
    “张助理，你该为三天前的事做一个解释吧？我可在办公室等了一上午，您既然是我的上司，总要以身作则，才第一天上任您就爽约，这串出去怕是你对您的名声不好吧？”戏小菲语带锋芒，上来就开始质问爽约之事。
    张小龙冲她摇摇手，依旧没有抬头，装着心无旁骛看资料，将戏小菲晾在一旁，让美丽的信息部长好没面子，却偏偏不能发作。
    戏小菲心中有气，坐在张小龙对面的位置，一双美目直勾勾望着张小龙，房间里静悄悄的，半个小时过去了，戏小菲终究是忍耐不住问道：“张助理，你让我来，难道就是坐在这欣赏您的办公吗？”
    张小龙这才抬起头，微微一笑：“当然不是，麻烦，天放兄，让人为戏部长送被咖啡来，顺便把门也带上。”
    屈天放心中顿时明了，美女部长和这次事故没有关联，应声而出，张小龙合上资料道：“暂时我们先不要谈关于北部信息发展的状况，今天我找你来，是想和你聊聊，星际监控中心的事，‘9.26’的事你不会不知道，这是上任的第一件差事，希望能和戏部长好好合作。”
    “张助理，邀请人合作的方式还真特殊！”戏小菲冷笑道。
    张小龙也不在意又道：“戏部长说笑了。”门开了，何晶云送来了咖啡。
    戏小菲得意地笑了笑：“既然张助理都这么说，那就听你的吩咐，我一定会好好配合。”
    张小龙也不多说，将面前的资料送到她面前道：“这是9月24日下午16：15，天后行政区的监测中心所发松的预警报告，可是除了有少数几家运输公司接到通知，其他都没有接到，我很奇怪，戏部长，你是信息方面的专家，究竟用什么办法能够阻止信息传送呢？”
    戏小菲先前也在为此事纳闷，此时张小龙既然问到，她略做思考后答道：“有三种办法，第一是内部系统有漏洞，在传送过程中程序出现了误差，这是一种情况；二是外部的信息干扰，实现信息过滤，将规定的信息数据封杀掉；第三种是接受端口的问题，做了信息锁定，无法接受信息。”
    “嗯，接着说。”张小龙点头道。
    戏小菲接着道：“我命人检查过监控预测中心的电脑主机，持续正常，之后我又命人检查各大运输公司的接收端口，也没有异常情况，所以我推测很可能是有人利用信息设备在搞破坏，这是一起蓄意策划的阴谋。”
    张小龙没有点头，也没有摇头又问道：“在你所了解的信息设备中有那种可以做到？”
    “中傲境内有实力开发出这种信息设备的大概有六家公司，但我怀疑新星公司的嫌疑最大。”听到戏小菲的答案，张小龙的眼中闪过一丝惊异。
    “为什么这么肯定，我要你的理由！”张小龙淡淡问道。
    “我也是推测，具体证据也没有，首先来说，它是北部近几年飞速崛起的高新信息产业，其实力不容小窥，其背景也令人担忧，地域界限和中傲的形势，使其他几家公司的设备无法抵达北部，所以我才敢大胆的推断！”戏小菲眨着眼睛道，显然她并不知道张小龙和新星公司的关系。
    张小龙刹时间将两件事联想起来，心叫糟糕，这是一个阴谋，一个陷阱！
    “好了，我知道了，戏部长，你先出去一下，我打个电话，何秘书会为你引见调查组的人员，如果有事的话，告诉她就行了。”张小龙平静地道，但是却给人一种沉重的错觉，戏小菲出去了，张小龙带上“鹰眼”，立即联系方静雅，电话没开。
    “该死！”张小龙心里有一个不好的预感，“阴谋！”
    就在这时，何晶云走了进来告诉他：“杨长官，在会议室要和调查小组的人开会，10分钟之后开始，助理，你看怎么办？”
    张小龙道：“好吧！我准备一下，马上过去，你去叫屈天放进来！”他又坐回的靠椅上，脑筋飞快地究竟是谁，那个偷东西的人肯定不是中部的间谍，但究竟是谁呢？南部现在紧张备战，而且许可言手下的特务头子赵宇已经被自己压住了，虽然没有过问过赵宇的情况，但靠自己邮寄出的那封信笺，他这时大概在南部的监狱里待着呢！
    难道是北部内部的人？
    张小龙心里打了一个大大的问号，但是依照现在情况来看，自己心里也没底，这不是战场有攻击目标，他已经做了最坏的打算，不管怎么样，谁也不能动他的人！
    屈天放走了进来：“老板，有什么吩咐？”
    张小龙沉吟片刻道：“联系张玉和叶钰儿，动用‘飞熊’的人，一定要抢在警察前面抓到偷东西的人，若是被警察抓住了，新星就危险了。”
    “老板，出了什么事？”
    “被人陷害呀！好毒的招，我真是领教了！”
    张玉刚下飞机来到明宇市，找到了行政部门协助进行征兵工作，还没说上两句话，一个电话打了进来，听得他微微有些吃惊，当下放下手头的工作，又上了飞机。
    “叶外！”张玉直接把电话打进了叶钰儿的办公室，此时叶钰儿正站在玻璃窗前发呆。
    叶钰儿有气无力的拿起电话：“张哥，有什么事？”
    “好象出事了，刚才屈天放那小子告诉我，星际发生一起特大的自然事故，死了不少人，原因是许多运输公司没有接到通告，他们怀疑是新星的信息装备搞怪，昨天你不是说丢了什么东西吗？”
    “啊！”叶钰儿惊呼一声，瞬间明白了，“我晓得了，老板有什么话说？”
    “他让我动用‘飞熊’的人抢在警察之前找到那人还有设备。”
    “有这么严重吗？”
    “好象事情挺大，而且我看这次要用上‘黑兵’了，叶外，你现在的立即把那人的资料传来，告诉小方，立即检查所有的产品储存仓库，将所有的信息设备进行转移，不能让警察看到这些东西，否则到时候谁也解释不清楚。”张玉头脑清明，瞬间明白了张小龙这一举动的用意，显然这次的事情是冲着新星而来，“夏日岛的事情交给我来办理，快去安排吧！”
    “好的！”挂了电话，叶钰儿马不停蹄急步走了出去，带上“鹰眼”，“黄觉，立即把人员收缩过来，10分钟之后，我有事情宣布。”
    “明白。”
    “袁葙，马上把BC-778852的资料传给张玉……对……是立刻！”
    “田维，你手下进展如何？”
    “没有收获，他没有乘星际航班，可能是私人飞船！”田维的回答。
    “看来只能求助白飞穹了！”叶钰儿关键时候又想起了“黑兵”的教头白飞穹，这时候的白飞穹尚在打着吊针，一脸虚脱，原本黑黑的面孔，多了几许白皙，寂静的房间里依稀可听到他的鼾声，郑德晃着胖胖的身体迈着悠闲的步子，手里拿着一瓶红酒，正在走廊朝着白飞穹的所在漫步而来。
    就在这时，走廊里一阵急促的脚步声由远而近，郑德不晓得出了什么事，回头望去，一名身着戎装的士兵快速地跑来。
    “小子，跑这么快，出什么事了？”平时军事和生产部门是分开，平素谁也见不到谁，郑德是以并不认识这人。
    士兵高声道：“我找白主管有急事，没时间和你说！”
    士兵跑了白飞穹的房间，郑德还没弄清楚发生了，什么事就听病床上的白飞穹惊呼道：“发生这种事？张玉呢？”
    “大队长马上就回来！”
    “快，立即去准备……扶我起来！”
    白飞穹的身体并没有完全康复，依旧挣扎着站了起来，刚披上外套，郑德看见拦住：“你小子不要命了，高烧41度，没烧死你都是好的，你现在去做什么去！”
    “胖子，出事了，老大冒火了，昨天把叶外和方总都给骂了，你看我能躺这歇着吗？”白飞穹今早听人说起过这事，前后一联系不能得到答案。
    郑德还要劝阻，白飞穹已经被那士兵扶走了，只惹得一肚子闷气，嘀咕着：“也不知道谁对你好了，还老朋友呢！”
    白飞穹到了地下基地，立即命人准备十艘配置PG4的信息战舰，准备升空准备，人员忙得马不停蹄，工作人员接收到了追捕人员的资料，白飞穹停下来看了一眼：“侯文华，男性，32岁，体貌特征，左腮有一黑痣，身高178公分……”再下一面还有一张照片，立即命令道：“输入‘鹰眼’资料，15分钟之后我要结果。”
    “是！”
    白飞穹也预感到事情的严重性，当下丝毫不敢耽搁，1个小时过去之后，能源准备完成。
    张玉刚下飞机，驱车去了机甲仓库，黑色的“超级机甲”附在了他的身体上，显出阳刚无比的身段，挑选出一支队的2000名士兵已经就位。
    张玉简单讲道：“这次我们要抓一个人，死活不管，资料全在你们的通讯器里，给老子瞅准了，谁***那双招子要是不亮，老子非捏暴他的蛋！废话不多说，立即登船！”
    士兵飞快等船，白飞穹虚弱的走到他身边，慎重地道：“目标搜索范围太大，有点难度，根据我的判断，他们的飞船应该隐匿在某处，没有着陆，刚刚我查过9.24号的信息记录，14：33分时，出现了信息干扰波段，而且是我们频率。”
    “该死！没想到出这么大漏子，这下所有的注意力都在新星身上，该怎么善后呀！”张玉也感到为难。
    “不！宇宙中不能放过，地面更不能，剩下的士兵交给我来指挥，如果有异常情况出现，也好有个应急措施。”
    “没问题，你老兄爽快，我也不含糊。”张玉拍着他的肩膀道。
    白飞穹又道：“老板，还有什么吩咐？”
    “我已经让生产部在做了，马上转移我们的信息装备，免得被这些王八蛋看见，起贪心！”张玉口中不清不楚地骂了几句。
    白飞穹道：“老板的判断是对的，要谨慎，一路小心。”
    地下基地的出口缓缓打开，十艘信息战舰冉冉升空随即消失在暮色之中，这场危机来得太快，谁都没做好准备，刚开始的时候张小龙甚至以为是监守自盗或者是外部破坏，但现在看来是内部人在算计新星公司，若是一旦认准了那套信息设备是新星公司所有，而且侯文华又是新星公司的员工，想不要有牵连都很难，拿下新星公司，就等于动摇了张小龙的根基。
    当听到戏小菲的分析，张小龙才猛然醒悟到这一点，屈天放的电话打得很是时候，方静雅这边更是忙得不行，好在她一直是一个非常冷静的女性，心下虽一阵忐忑，面上依旧装做若无其事，是以新星公司并不象外围这些组织显得那么紧张，只是单纯忙碌而已。
    叶钰儿的电话打过来了：“小方，设备转移得如何？”
    “我在现场，已经转移了三分之一，情况还不错。”方静雅依旧保持着平时冷俊的语调。
    “这就好，这次都是我的疏忽，唉！”长叹一声。
    “算了，谁还有失误的时候，不要有下次就好，东西找到了吗？”
    “我派出了手下所有的情报员，张玉在星际里寻找，希望能快点有结果，不然我可真成了罪人了。”
    “如果说是罪人，那我也应该算一个，别想太多，既然事情已经发生了，我们要想办法解决。”方静雅心里也没有着落，因为这是第一次站在明面被人攻击，对方的眼睛直直锁定着新星的要害，她想到为什么杨玉明会让张小龙负责这件事情，难道他忘记了张小龙才是新星的幕后老板吗？





    第十五集 内战开打 第一章 妥协
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:36 本章字数:4491


    中午时分刚过，在行政大厦里小会议室的会议才结束，杨玉明结束之后，去参加一个酒会，临行前，从他的脸色上来看，似乎对这次会议非常不满意，紧接着走出来的是张小龙，还有信息部长戏小菲，虽是前后，可明显感到有差异。
    张小龙神情自如，而戏小菲的秀眉则拧在了一起，似是被什么事情檬置埽尉г谱吖锤皆谡判&#215;呱系脱裕旰蟠掖易吡恕?
    戏小菲狐疑地望着张小龙，刚才在会议上他基本上什么都没说，一直在让下面的人汇报情况，而一旦牵涉在新星公司的问题，张小龙却一反常态立即将话题转移，好几次戏小菲本想在会上说出来她的推测，可是都被张小龙遮蔽掉了，戏小菲意识到有问题，而且就连杨玉明似乎也不愿意在新星公司上多谈，这让人好生奇怪，如果她知道杨玉明和新星公司的关系，又或者知道张小龙就是新星的幕后老板，或者这么疑惑都会消除。
    戏小菲决定问个明白，如果这其中真有什么隐情，她会立即提出质疑，如果有必要她会直接发难，通过媒体揭露内部。正当戏小菲暗下决心的时候，张小龙忽然开口道：“戏部长，来我办公室，我有事和你商量。”
    戏小菲心道：“你不找我，我还要找你。”一口应下，跟他来到了办公室。
    张小龙坐下之后，开门见山地道：“我想解释一下，为什么不将对新星的推测说出来。”
    戏小菲冷笑一声道：“我洗耳恭听。”
    张小龙听出话中带刺，戏小菲与他上下级隶属关系，但他只是一个没有级别的助理，是以对于这个部长，张小龙还不想太明目张胆的得罪，接着道：“因为新星决不可能做这件事，我可以性命担保。”
    戏小菲暗暗惊讶，问道：“即便你和新星千丝万缕的关联，又或者你是行政助理，但是先生我很想知道，为什么你对新星如此肯定！”
    张小龙从怀中拿出一根香烟，点着后，慢悠悠地道：“因为我是新星的老总。”
    戏小菲“啊”一声，她预想过所有张小龙能给出的答案，惟独没想过这个答案，一个星际超级电子公司的老总，竟然是这么一个年轻人，现在她明白，为什么风燎原最后毫无道理将张小龙安插为杨玉明的助手，为什么杨玉明听出她话中的含义之后，会露出那种不以为是的表情。
    “这是一个阴谋，陷害的阴谋。”张小龙没理会她的惊讶，继续分析道，“虽然我不晓得是什么人做的，但至少我不知道新星会做这种自杀式的行为，说实话，若不是你的提醒，到现在我还被那人牵着鼻子走。”
    “我想说你真的很自信，或者说你的推测是正确的，但是你能完全保证你的人不会这么做吗？”
    “笑话，若没我的吩咐，他们谁敢！”
    戏小菲默然无语，半响才道：“你是负责人，该怎么查由你来说，下一步的重点是什么？”
    “等。”张小龙吐出两个字。
    “等什么？”
    “等等看吧！”张小龙缓缓道，“我们打赌，三天的时间我就能知道是谁在幕后搞鬼！”
    “你总是象今天这么自信吗？”
    “大部分时间是这样，我有预感的，很准。”张小龙半开玩笑地道，“下面我们来谈一谈，信息安全的事情，这次事件的发生有它的偶然性，但同时也看到了必然性，首先这不是把问题的矛头指向你，戏部长应该清醒的认识到，若是战时信息网络被攻击瘫痪，其导致的后果将会非常严重。”
    戏小菲对这个年轻的助理有一个全新的认识，或者说将开始的偏见推翻了，一个人的能力和资历、年龄不是成正比的，从他的身上，让戏小菲有一种很奇怪的感觉，偏偏又说不出来什么。
    戏小菲到不认为这是危言耸听，张小龙所说的都是预见性的事实，这也引起了她的深思，灵光一现，不动声色地问：“你说的问题，在之前我也想过，这次事故是一个契机，你的意思是想对北部的信息交换点进行升级和改造吧？”
    张小龙颔首笑道：“我喜欢和聪明的人说话，一点就通，这样人为因素的破坏，我们可以降到最低。”
    戏小菲凝起美目，这个年轻男人身上不知名的东西忽然又多了起来，一股热忱的精神，看他的眼中放出精光，浓郁而又清明，仿佛看透了世事一般。
    “戏部长……戏部长！”张小龙发现自己面前的信息部长竟然走神了，又好气又好笑，连声唤她，回过神的美女部长，脸上瞬间闪过一丝红晕，调整状态道：“刚才说到什么地方了？”
    “改造信息交换站！”张小龙不得不顺着她说下去，“具体情况你比我了解，究竟该从那方面先入手，我想听听你的想法？”
    “容我在考虑考虑，这个工程非常浩大，我看还要慎重的想一想。”戏小菲心里汗一把，若是按照张小龙所说的改造交换站，那将花费一笔巨额的费用，想到这里，戏小菲犹豫了起来。
    张小龙没有勉强她，给了她思考的时间：“下午给我答案，其他没什么事，新星的事情暂时保密。”
    “希望如你所说，当真是有包藏祸心的人在。”
    “三天之后我给你一个满意的答案，似乎你对新星有一些成见。”张小龙摸着鼻子笑道，他不怕戏小菲发难，让他最担心的是那个在幕后的指挥者。
    “我只希望是成见，不是事实。”戏小菲不软不硬的还了一句起身离开，张小龙目送她离开之后，双眉一下重重的拧在一起：“该死，被这个女人拿到了把柄，看来情况要比我想的复杂，她并不晓得这件事情的内幕，那么究竟是谁在暗中搞鬼呢？”
    门被人敲响了，何晶云走进来问道：“助理先生，午饭时间到了，您想吃点什么？”
    这时候被问题缠得头脑昏沉的张小龙那有心思去吃饭，摇头道：“不想吃了，我想单独待一会，你去吧！”
    何晶云皱眉头提醒道：“我有责任提醒你注意饮食和身体健康，您还是去吃点吧？”她说话的始终用着敬语，显着她的良好的职业素养。
    张小龙淡然摆摆手道：“谢谢你的好意，我没胃口，明天我一定听你的。”
    何晶云见状也不在勉强出去了，张小龙点开“鹰眼”，他要询问一下方静雅，新星的情况怎么样了。
    “小方吗？”前晚的不愉快早不在他的记忆中，他了解方静雅的性格，是以对这种争吵也不放在心上，“你那边情况怎么样？”
    “刚把产品转移了，基本不剩下什么了。”方静雅依旧是一副冷冰冰的口气。
    “张玉出发了吗？”
    “走了两个小时，叶外也派人在找那人，大概用不了多久，就能找到了。”
    张小龙没有评论，略为思索一下道：“这样，我想张玉和叶外可能需要一些时间才能找到那人，对方的目的很明确就是要整跨新星，所以我不希望在内部出现问题，两件事情，一是人力资源部门将这两年新聘的人员资料整理出来，交给叶外让她调查，我怀疑其中还是有一些有问题的人，还有一件事，让保安部门加强戒备，特别是对重点仓库，不要让有心的人浑水摸鱼了。”
    “嗯，我记下了，还有什么吩咐？”
    “其他没有了，要小心应付，过不多久就会有人找上门了。”
    方静雅没有太大反应，似是在听极其为平常的事一样：“没关系，不会再出问题了。”她本想说一些话，可是话到嘴边却又说不出口，悻悻的结束了对话。
    一场无形的危机突然的来临了，张小龙来不及用太多的心思去推测事情的发展情况，就参加下午的一个关于经济工作的会议，一直到深夜张小龙才得到一些空闲的私人空间，谢绝了数名官员的宴请，独自一人回到了公寓。
    房间隐现灯光，张小龙将手掌放在感应器上，光云门自动打开了，解下外套，随手仍在了衣架上，屈天放正在对着电脑怔怔的看着，极为入神。
    张小龙先没理他，径直到洗手间，拧开水管，清凉的水扑面的清爽，使人精神为之一振，对着镜子怔了一下，大脑飞快的转动着，整整一个下午有些心不在焉，总在为这次的意外感到惊讶。
    “老板，你来一下。”屈天放在房间喊张小龙过去。
    张小龙拉开衬衣的纽扣，坚实的胸膛隐约暴露在空气中，他漫不经心地问：“怎么回事？”
    “张玉刚才和联络了，还是没找到。”
    张小龙沉吟道：“叶钰儿有消息吗？”
    “答案一样。”
    屈天放说完之后，二人顿时陷入了沉默，事情来得太突然，丝毫准备也没有，骤然如此一招，将张小龙的全盘计划全部打乱了，屈天放甚至觉得这件事情没有任何插入点，整个事情到了这里好象进入一个岔路口。
    屈天放思量了好半天才缓缓开口道：“老板，一点头绪都没有，简直象是大海捞针，如果说是有人刻意为之，但种种迹象给的线索全都断了，除了那个怀疑是间谍的家伙，我们没有着手点，这样漫无目的的找下去不是办法。”
    “是呀，连个目标都没有，被动的感觉好差劲，我有一个想法，可是太过于冒险，中午的时候我和戏小菲谈了一下，她答应暂时保密，而杨玉明在这件事情的立场没有表明，但是他也不希望新星出事，作为一个大规模的前沿科技企业，在以后将会为北部有着很大的作用，如今政局并不稳定，在昨天见到那些高官，不说各怀鬼胎，也是立场分明，我有预感，指使人做这件事情的人就在这些人当中，所以我想调查这些人。”张小龙语调放得很平静，双目尽是疑惑，他的推理很有逻辑性，能做得如此神不知鬼不觉的人，如果在北部没有些势力是不可能的，连叶钰儿的情报网络也查不出，这才是张小龙最担心的，幕后黑手是一个智慧型的破坏高手。
    屈天放微微一惊，张小龙的胆子太大了，他助理的脚跟还没站稳就要和这些官员发生冲突，万一处理不好，后果不堪想象，忙道：“这样做风险太大，我想问一下，老板你是想从明面上调查，还是要动用我们自己的情报网络来做？”
    张小龙瞥了他一眼道：“我就算是疯了，也会给自己留条后路，明面上去调查这些人，你认为我是活够了吗？”
    屈天放这才长出一口气，张小龙心在想什么，他是一点都猜不到，不过这句多少让他塌实了一些：“那就好，那就好，动用我们自己的情报网络，行吗？”
    张小龙嘴角绽出一抹苦笑，坐在床铺上道：“那你告诉有更好的办法吗？”
    “没有。”屈天放很干脆的回答。
    “那也只好这么办了。”张小龙一下躺在床铺上，双目直盯着屋顶，脑海里始终反复重复着一个问题，究竟是谁在陷害新星呢？





    第十五集 内战开打 第二章 谜底
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:36 本章字数:3496


    清晨的阳光刚照在屈天放熟睡脸上，张小龙已经将领带系好了，检查着装没有什么不妥之处，这才叫醒尚在美梦中和美女幽会的屈天放。
    “老板…………早啊！”屈天放无精打采的睁开了双眼，然后做出很惊讶表情道，“你……起得很早哦。”
    “我又不象某人睡得和猪一样。”张小龙没正眼看他，直接挖苦道。
    屈天放在这个年轻的老板面前好象被看透了一样，当即打哈哈笑道：“其实我比猪起得早多了。”
    “是呀！如果你比猪起得还晚，我一定扣你的薪水。”张小龙笑道。
    屈天放不再多说，和张小龙斗嘴他总占不得上风，二话不说钻进了洗手间里，收拾妥当的张小龙点燃一根烟坐在客厅里等着屈天放，昨天一夜辗转反侧，眼前不断闪过几个人的面孔，首先是那位对他很不友好的中将流余夏，说话象一把刀对人，越是这样的人，张小龙到很是欣赏，至少把所有的情绪放在脸上的人，要比一个谦谦笑容的小人好对付；第二个人就是那位为自己说话的司徒中将，一张和善的面孔，可亲的笑容，张小龙早就在心里给他打了一个叉，这种人就是谦谦笑容的小人，这是他的直觉。
    他不认为司徒中将会对自己有威胁，他是一个小人，充其量只是军方他有一席之地，若是动用到星际里方方面面的关系，他不够资格，想到此处，头脑乱成一团，还有那十三名将军，但是这些人又岂是自己想调查就能查得到的，如果单纯只是档案材料，那就太简单，直接到政府人劳厅就能找得到，可是他要查社会关系，简直就是太难了。
    “老板，你在发什么呆？”头发湿漉漉的屈天放裹着一条毛巾跳出来，张小龙回神摇头道：“还是没有半点头绪，好象谁都不是，这局棋可真难下！”张小龙起身叹息道。
    屈天放露着精壮的上半身，慢慢擦拭着头发上的水滴，沉吟道：“看来只能等了。”
    张小龙点点头道：“我们就做好准备，看看他下一步怎么走？有句话不说吗？以不变应万变，我看他怎么办！你快准备，我们一起吃早饭，然后你去帮办一件事。”
    “什么事？”屈天放边朝着卧室走边问道。
    张小龙掐灭了烟头道：“杨玉明答应给新军的炮，你帮我运回天雨，免得夜长梦多，被别人抢了去。”
    “这个差事不错，我喜欢。”屈天放大声地回道，“还有什么吩咐吗？”
    张小龙道：“之后你留在天雨，和高明联系帮他做建军的工作，本想让你留下帮我，可情况不受我控制，我们也只好走一步算一步，具体工作事宜，方静雅会安排你，我一个人留在这就行了，如果有什么情况要第一时间和我联系。”
    “我知道了。”屈天放说话间穿好了衣服走出来，张小龙笑了笑道：“虽然情况有点棘手，但该做的还是要做，而且要做到最好，我坚实的军队就交给你们了。”
    “放心，我可是憋着一股劲要在北部做一番事业的，还有什么需要我替你转达的吗？”屈天放语带双关地笑问道。
    张小龙神色如常的摇头道：“没了，走吧！吃点东西，又该工作了。”
    二人到了行政大厦，张小龙径直找到了杨玉明，他正批复着虚拟影象上的文件，张小龙抬眼看时间方才刚到上班的时间，不由的为杨玉明感到悲哀，想到今年六岁的宝宝，杨玉明这个父亲当得却不称职。
    “这么早，坐吧。”杨玉明见他站在一边不住的摇头，心下好奇，招呼张小龙坐。
    张小龙坐在他对面的靠椅上，左腿翘右腿上，道：“不早了，还没你早呢！这才什么时候，你已经忙得不开锅了。”
    “你说这个呀。这是昨天积压的文件，昨天不是开了两个会议吗？一下子就留了这么多，昨天晚上财政部长邀我过去参加一个聚会，全是政府系统的人，原来我一直都拒绝，昨天他连续请了我好几次，实在有些不好意思，于是就去了。”杨玉明捏着太阳穴，气色有些不好。
    张小龙道：“昨天喝多了对吧？”
    “嗯，一夜没睡好，折磨死我了，以后说什么也不喝了。”杨玉明批完一个文件，将操作器扔在桌子上，一脸的疲惫，“你前几天说你自己是什么？无利不起早，今天起早了，肯定是奔着一些利来的吧？”
    张小龙笑道：“那是主动送我的，没道理我不要呀。”
    杨玉明惊愕道：“你这么你好意思吗？我可是为你着想，把这件交给你调查，而你不但不领情还敲我的竹杠，我真不想到你会市侩到这种地步。”
    “他们既然是冲着新星来的，我无所谓大不了破产，可新星破产对北部的影响，这就不需要我说了吧？算起来，还是你赚了，对吧？”张小龙丝毫不退让和杨玉明争论，新星是北部唯一一家前沿科技企业，而且其所开发的通讯商品，在短短几年见，以横扫之势占了中傲市场80%左右的销售量，是以杨玉明又怎么会舍得自毁财源。
    杨玉明被说中了心事，微微一笑道：“我从来没打算过隐瞒这件事，所以我才交给你去处理，有什么进展吗？”
    “毫无头绪，先把这件事办了吧！拿来吧？”张小龙伸手索要道。
    杨玉明没好气瞪了他一眼，张小龙是来要武器的，本想让他解决这件难题，不想自己却被别人当成了冤大头：“拿去，拿去。”将武器批文扔到了张小龙手中，后者微微一笑，扫了一眼放在口袋中，杨玉明又接着道：“那件事情你要抓紧时间办，不要拖延，我怕夜长梦多。”
    “能否给我点提示，我快想破脑袋了，始终找不到一丝端倪。”张小龙如实地说了。
    杨玉明摇头道：“这不能告诉你，我怕你找他麻烦，现在这种时候，我不希望有什么动荡，你只要以果断低调的手法处理好就行了，其他的我来帮你承担。”
    张小龙聚起目光，那双深邃如大海一般的眼睛里顿时散出异样的光彩，眼底似有流光，顿时杨玉明被吸引住了，微微一怔，旋即奇道：“你在看什么？”
    张小龙露出凝重的神色一闪而过，笑道：“没什么，想我家老婆了，不晓得什么时间才能有时间去看她。”
    “你说的是方静雅吗？你们什么时候结婚的？接过来就是了，顺便把新星的总部搬到这来不更好吗？”杨玉明半真半假地开玩笑道。
    张小龙道：“算了吧！这可是一块是非之地，我可不想把麻烦牵扯到她身上，我们还没结婚，准备过些日子再说！行啦！我知道该怎么做了，你忙吧！我走了。”
    离开杨玉明后，张小龙脸色就没有变好看过，他想到过这件事的幕后者只是一个人，谜底并不是一个人，而是一群人，这也就难怪会做得这么滴水不露。
    杨玉明今天终于表明了他的立场，他现在初任北部的最高行政长官，好象一个催化剂一样，把所有的矛盾一下都激发出来，作为他来说希望在上任之初，保持平稳，驻守在主星附近的军队全是风燎原的嫡系集团军，张小龙暗骂自己笨蛋，那天能来的军官自然全是风燎原的直系部属，他们怎么可能挖自己的墙角呢？
    风风火火的到了自己的办公室，何晶云正在整理他的办公室，乍一见张小龙推门而进，吓了一跳。
    “不好意思。”张小龙客气一句，也没见他不好意思什么，飞快的从那一堆如下山一般的文件里搜罗文件。
    “您要找什么，我帮您找。”何晶云轻拍一下胸脯，略为平复一下，刚才她想事情入神，确实被张小龙吓了一跳。
    张小龙停下眼中一亮，道：“我正发愁怎么找呢？帮我找出星际信息交换站的资料。”
    何晶云没有多问，专心的找起资料来，张小龙又走出去，在吸烟室里找到了屈天放，把武器批文给了他道：“取消调查了，对方来头太大，暂时我们动不起他。”
    “你知道是什么人了？”屈天放奇道。
    张小龙很慎重的点点头道：“现在还不是说的时候，告诉叶外、张玉他们全都回来，这个人是找不到了，我约莫着也被杀了，可惜，PG4的资料就此外泄了，妈的，这笔帐先记着。”这番话说得神神秘秘，大致上屈天放明白了，对手的实力过于强大，现在没办法动他们。
    “那我们就忍了？”屈天放试探着问。
    张小龙双目闪过一道寒芒，缓缓道：“凡事不能一口吃成个胖子，来日方长…………”





    第十五集 内战开打 第三章 风向星
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:36 本章字数:5079


    风向星位于距离天雨行星南部45万光年处，作为北部最大的军事基地，驻军有24个集团军，约合300多万人，十几万艘战舰常年驻扎在这里，拥有号称全中傲最强大星际堡垒战线，作为北部最大的军管星球，这里是一个纯粹的以军事目的为重心的军事星球。
    10月3日下午16时36分，一架普通的民航飞船通过了警戒线，没有任何阻拦，与此同时星际14集团军及特勤第6支队，海蓝基地司令员及一位特殊的客人已在07军用基地等候多时。
    “报告！”洪亮阳刚的口令声。
    轩辕无情低垂的眼皮微微一抖，缓慢地睁开了，他一个职业军人，瘦长黝黑的脸膛，浓眉大眼，脸上很粗糙，象一张戈壁滩一般，头发很短，全身散着一种威严的气势，看他的年龄约莫40多岁。
    “进来。”轩辕无情的声调不高不低，厚重得好象战鼓的声音。
    “报告司令员，他们已经回来了。”进来的尉官是个20多岁的小伙子，白白的面孔，生得很俊俏，穿上藏青色的军装，整个人非常帅气。
    轩辕无情回头对坐在身后一名男子道：“新星公司真如你所说的那么神秘吗？”
    “与将军比较起来，他们就逊色了很多，他们只是一家商业公司，不是军事基地。”那人回得不卑不亢，轩辕无情微哼没有继续说下，看他的态度不高兴，那人连忙又道，“轩辕将军培养了一批智勇双全的部下，今天算是见识到了。”
    轩辕无情挥挥手，尉官敬礼出去了，左右无人，这才开口道：“先生远从南部而来，当初我是看在许可言的面上才答应这件事了，如今事到如今，东西已经得手，你许诺给我的东西，也到了兑现的时候。”
    那人闻言大笑道：“轩辕将军好不心急，我人已在这儿，你还怕我跑了不成，先别着急，等我看到我想要的东西，我将双手奉上。”
    轩辕无情冷冷道：“祁先生说得好不轻松，如果你知道这次我动用了多少人力、物力，才帮你把事情办成功吗？”
    “这是交易，你会得到相等值的交换。”那人淡然笑道。
    轩辕无情双目又闭上了，这叫祁飞的人是许可言从南部派来的，第一眼看到这个人，轩辕无情就不是很讨厌他，温和的态度里面却有着一股难以折服的韧性，轩辕无情在军队中摸爬滚打30多年，还是第一次见到象祁飞这样的人。
    轩辕无情在北部众多的高级将领中是极为特殊的，首先是从他的家世，轩辕无情的爷爷曾荣任过中傲的最高领导人，李天傲从他的手中接过元首的位置，如风燎原、许可言这一年龄段的高官，大部分都是轩辕无情的爷爷一手提拔上来的，是以轩辕无情的人脉关系网络十分庞大，风燎原对其也是睁一只眼，闭一只眼，将资源丰富、地势优越的风向区划成了军管区，俨然是一个国中之国，一切人事任命及财政收入自成一体，从起初的放任自流，到后来风燎原想收回，也收不回，其势力盘根结磋，上上下下如铁铜一般密不透风，派来两任风向区的行政官，不到一个星期主动辞职，这些都代表着轩辕无情的权势，北部的高级官员都和其有着甚密的往来。
    “在你之前有一个这么和我说话的人，知道他现在在干什么？”轩辕无情低沉厚重的嗓音在空气里回荡着。
    祁飞一怔，他顿时明白轩辕无情话中的意思，于是笑道：“冒犯将军虎威的人，怕是不会有好下场，还请将军见谅。”
    轩辕无情孑然笑道：“算你小子识相，不过我不会动你，你是许部长的人多少我也会给几分面子，大不了等这笔交易谈完了，我直接问他许可言要人，我就不相信，他有胆子不答应。”
    祁飞不慌不忙地道：“能在将军手下效命是祁飞的福气。”
    轩辕无情嘿嘿一笑，戏谑地望了面前的男子，笑容里带着一丝阴冷的残酷，直令人颤栗。
    “报告司令员，人回来了，现在门外。”尉官再次进来，带来了一个好消息，轩辕无情轻蔑扫祁飞一眼，“让他们进来。”
    片刻进来四名男子，为首的男子敬礼道：“特勤6支队队长侯文华向你报告。”
    轩辕无情面无表情地问：“东西带回来了吗？”
    “幸不辱使命，按照将军的要求我们拿到了他们的资料和信息反映器。”
    轩辕无情又问：“他们反应如何？”
    “他们没有报警，而且没有象祁先生预料的那样对外宣扬。”侯文华渗透入新星有一年的时间，也就是说这件任务已经部署下去有一年的时间。
    “什么？”轩辕无情声音微高。
    侯文华继续道：“我们制造一次信息事故之后，立即潜伏起来，然后饶了一个圈子才赶回风向来，现在这件事情政府处理的很低调，而且……”说到这里侯文华犹豫，似是有什么难言之隐。
    轩辕无情不耐烦地喝道：“有什么就说什么，犹豫给谁看？”
    “是！而且刚刚我进来的时候，听说风燎原长官去世之前，任命一个名叫张小龙为第一行政助理的事情。”轩辕无情早知道这件事了，他认为风燎原是故弄玄虚，又或者这个张小龙和他有某种意义上的关系。
    “我知道这件事情，你想说什么？”轩辕无情始终没认为这有什么值得慎重的，一旁的祁飞喃喃重复着张小龙这三个字，似乎在什么地方听说过。
    “因为这个张小龙，就是新星的老总！”
    轩辕无情眉毛一挑道：“新星的老总？难怪风老狐狸会选他呀！”
    “请问张小龙这个人年龄有多大？”祁飞忽然插口道。
    侯文华没有回答他，反而望向轩辕无情，在没有他的首肯，侯文华不会向祁飞透露半句，祁飞忙道：“我只是感到好奇，这么一个怎么会和风燎原长官牵扯上关系？”
    轩辕无情轻点头道：“告诉他吧！”
    “据我在新星内部了解，这中间好象因为杨玉明的关系，好象他们来这里办企业杨玉明给了不少优惠政策，具体事情打听不到，除了他们公司的内部高层了解之外，没有人知道，但是这些嘴巴很严，而且他们的保安象是职业军人一样，这次我们损失3个人，全是一级特工。”
    “这样来分析，新星确实不是一个简单的企业，轩辕将军，下面就该看您的了。”祁飞笑得很象一只狡猾的狐狸，忽然间，轩辕无情开始讨厌这个人，他甚至想在结束这笔交易之后，他会向许可言要来这个人割下他的脑袋当自己的尿壶，想到这里嘴角飘出一抹笑意，转眼即逝。
    “侯文华，如果现在你死了，你最放下的事情是什么？”轩辕无情的眼睛直直看着侯文华，从牙缝里吐出这句话。
    侯文华面色瞬间变得苍白，随即恢复正常，毫无惧色朗声道：“没有！”
    轩辕无情沉默半响，祁飞见状又道：“将军要三思，只需一人就能推倒杨玉明身后一堵挡风墙，到时……”
    “够了。”轩辕无情断然喝道，“我看我这个将军的位置是否该让你来坐？”
    祁飞低首道：“祁飞不敢！”
    轩辕无情阴沉着面孔厉声道：“祁飞，若他是兄弟，又或是你的朋友，你会眼睁睁让他无端横死吗？我轩辕无情没别的本事，这般暗箭伤人、损人利己的事却也不屑为之，这次我只答应帮你把东西拿来，至于他张小龙是不是有三头六臂，对我有没有威胁这是北部的家务事，轮不到你来指东道西，老实拿了你的东西，滚！”
    侯文华心存感激，他的生死就在轩辕无情的一句话间决定了，从鬼门关逃出的滋味当真有在世为人的感觉，身上冷飕飕的，这才发现内衣就在不到一分钟的时间全都湿透了。
    祁飞脸上一阵白一阵红，在场的将领无不嗤之以鼻，轩辕无情若是想在北部收拾一个人，还需要玩弄这些见不得人的诡计吗？他先是欲言又止，待看到轩辕无情厌恶的神色，这方才转身而出。
    “谢谢将军！”侯文华敬礼大声喊道。
    轩辕无情依旧是一副与事无关的样子，摆摆手道：“你们也辛苦了，下去歇着去吧！”
    “是！”
    众人陆续离开，须臾在200坪的房间剩下寥寥数人，轩辕无情起身朝里间走去，白色的墙壁上挂着些须抽象的油画，和往日一样，轩辕无情路过那副火红色为主调的油画时，情不自禁看了一眼，晶莹的荧光灯将柔和的光亮打在画面上，有一种说不出豪壮之情，那画象是一团马形的火焰，一只在奔跑中的火焰之马，疾风吹扬起的火条飞纵半空，轩辕无情唯一一副中意的抽象画，他一点都不懂画，更不要说对油画流派的了解，他喜欢这副画因为它够张扬、够豪气。
    他是一个放荡不羁的人，拥有常人所羡慕的权势，他飞扬跋扈即便是再大的官员，他也不买帐，轩辕无情就是这么一个人，一个非常矛盾的人，他的地位和他的性情并不匹配，因为他不够狠。
    进来里面的房间，与外部的空荡不同，这里里面放置着数台巨型电脑，轩辕无情进到这个房间里心情忽地非常轻松，与适才在外面的简直就变了一个人。
    “你刚才动怒了？”一个很不起眼的位置里传来一个男声。
    轩辕无情慢步走了过去，那人从位置上站了起来，却一个儒雅的男子，穿着一身银亮色的防护武装，头上带着一顶白色的模拟头盔，此时眼罩已经打开露出了秀雅的五官，神情冷漠，又有一种令人不自觉感觉一股阴冷的气息，白皙的面孔上不带丝毫表情，仿佛是被冷冻过似的。
    “一点小事，没什么。”轩辕无情大马金刀的坐在那人的对面。
    男子点点头道：“你来的正好，我刚才用你的ID登陆了那个战争游戏。”军人对于战争有着独特的敏觉，男子也不例外，好战的天性隐藏在他的骨子里，轩辕无情问道：“情况如何？大杀四方是不是觉得没什么对手？”
    男子出奇摇头，眼中一道锐利的寒芒闪过，冷冷道：“不是我大杀别人，而是我被别人大杀。”
    轩辕无情微微惊愕道：“是吗？你可是我们轩辕家族的精英分子，被人大杀，究竟是怎么回事？”
    说话的男子是轩辕无情最小的弟弟轩辕冰心，平素里人如其名，冷若寒冰，从不对人有笑脸，沉默寡言，但骨子里却有着常人难以想象的傲气。
    “双方势力焦灼在一起，我没有主动攻击，静观形式，对方发起对附属星球的攻击，我本以为是小规模的试探攻击，没想到他用了近一个兵团的兵力大肆攻击，如果附属星球被人占领，将直接将我的后方暴露在他的枪口下，我调用了三个兵团的兵力从三个方向赶来救援。”轩辕冰心徐徐地说道，“可是一下冒出了数股小规模的狙击舰队，对我的三个兵团实施强力的攻击，牵制行军速度，原本4个小时的路程，整整走了20个小时，最后赶到的时候附属星球已经被攻占，把我整个防御的缺口打开，然后就是兵败如山倒！”
    轩辕无情饶有兴趣的讨论道：“这种大规模的星际兵团战役很难进行掌控，你当时为什么不留下一支军队驻扎在附属星球，如此这样一来，即便起不大的作用，至少也能多抵抗一些时间。”
    轩辕冰心没有说话而是取下头盔直接递到他手中，轩辕无情带上头盔将这个战局重新看了一遍，立即收回了他刚才的话，从一开始拉长战线，然后双方势力相互渗透，处于主攻方的轩辕冰心一直非常被动，虽然频频攻击得手，但始终伤不了对手的要害，而对方化整为零消失在战场上，时而发动小规模的骚扰袭击，也只是浅尝即止，一直到最终之战才将全部的家当用上，他的视听被对方牵住了。
    轩辕无情看完之后撇了撇嘴问道：“你的对手很聪明，善于把握人的心理，虽然这是最土的战法，不过他用得非常好，简直是‘围点打援’的经典战例。”
    “大哥也这么认为？”轩辕冰心眉毛一挑问道。
    轩辕无情点点头道：“这个人显然是受过正规军事教育的军官，知道这个人是谁吗？”
    “不知道。”轩辕冰心摇头道。
    “若是有一天在战场遇到这样的对手那简直就是太恐怖了……”轩辕无情说完这句话就走了，剩下轩辕冰心一个站在原地微微出神。





    第十五集 内战开打 第四章 突袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:36 本章字数:8214


    白云飘飘，过完了深秋的最后一个月，行星天空里的温度骤然冷了，呼呼的寒风在天地之间飘忽的吹着，冰冷的寒意冻得人们即便是身着厚重的衣物也在不自觉的抖着，路面上有水的地方已经冻成了冰花，河流里的水流已经上也漂浮着冰块。
    大地上萧瑟的寒意仿佛在告诉人们冬天的来临，四时的变化是微妙的，行星围绕着恒星自然旋转，半空中时而有飞奔着悬浮轿车。
    车牌号为星A0013的车子，正字飞快奔着，一身黑色大衣的张小龙在车里皱着眉头翻看着电子文件，时间过去了两个多月，“信息事故”一事在杨玉明和张小龙的刻意制止下，终于无声息的停了，虽然还有异样的论调，但是却也成不了什么气候。
    在正式得到杨玉明的批准之后，张小龙、戏小菲两人一力促成了星际信息交换站的改造工作，经过了一个多月的忙碌，已经完成了关键位置的改造工作，而承担这一改造任务的却是新星公司。
    何晶云坐在副驾驶的位置上回头道：“张助理，刚才新星的方总来电话，她有要事想见你。”有一个月的时间没有给方、叶等人面见，这一个月的来他的足迹走遍了北部的六个行政区，数百颗行星，每到一处工程质量验收，他一直会到最后完全检查合格才离开，这段时间基本他的中心工作就是这些。
    戏小菲安坐在张小龙的身边，轻轻拂发，略显疲惫地道：“才刚下飞船，张助理真是事务繁多，先送我回家吧！”
    张小龙低着头在电子图纸描绘着简洁的图纸，身边的人却看不明白，又是箭头又是圈圈的，洁白晶莹的纸屏上被五颜六色的符号覆盖住了，闻言接道：“送戏部长先回去，杨长官知道我们回来了吗？”
    何晶云点头道：“刚刚和办公厅的秘书通了电话，他现在在开会，暂时还不知道。”
    张小龙合起文件夹长吸口气，连续40多个小时的长途旅行折磨精神不振，而且这一行程路径九个大的信息交换站，几乎相连的，是以还没睡下两、三个钟头就要下船，不断有一些事情会来请示二人，是以这一路众人都走得非常辛苦。
    戏小菲樱口微张，不雅的打着哈欠，口中不清地道：“管不了许多，我真的需要休息了，要知道睡眠不足是女人的天敌，如果我未老先衰，以后肯定不会有男人要了。”
    张小龙轻轻的将手指放在感应器上，玻璃刷地一下全降下，冰冷的寒风嗖嗖低吹了进来，戏小菲猛然一振叫道：“干什么？你想冻死我！”
    风继续吹着，发丝飞扬，张小龙伸展懒腰，笑道：“那你现在不困了？”
    “不困了，不困了，快关起来。”戏小菲连声应道。
    张小龙这才升起玻璃，车子一阵寒意，即便是前面的何晶云也在发抖，高空低温，温度几乎在零下6度，不过这个办法确实不错，车里的人顿时精神“抖擞”。
    “喂，你好，我是何晶云。”戏小菲在责备张小龙恶搞的时候，何晶云的电话忽然响了，张小龙忽然一阵兴奋，算算时间，按照叶钰儿上次所得到的情报，不难猜出发生了什么事。
    “是……是是……他在这儿，我把电话给他……”何晶云语气也顿时紧张起来，将电话给了张小龙。
    “…………我知道了……好的，5分钟就到……再见。”张小龙挂了电话，戏小菲漫不经心地问道：“助理大人，有什么好差事，你这么着急。”
    “好差事？”张小龙重复一遍，笑道，“好则好矣，只怕不是好差事。”他轻松的表情看在何晶云的眼中，令有一番忧虑的色彩。
    何晶云接道：“好象是出战事了。”
    戏小菲陡然一惊，时局如此，虽然每个人心里都晓得内战是早晚的事，可终究一天面对却又感到太突然，猛听之下，骤然失了主张，对于战争不是任何人都能保持冷静和从容。
    “警报开道，去行政大厦！”
    悬浮轿车警笛声大振，车顶的天窗慢慢滑开，一顶耀眼的红色警灯射出激光光束，四射在灰蒙蒙的空气里，悬浮车速度急快无比，一路上连闯了三个红灯，20多分钟之后，抵达行政大厦的门前。
    车门一开，一双不沾粉尘的黑亮皮鞋暴露在空气中，穿着黑色大衣的张小龙抬起头端详了片刻行政大厦的楼层，嘴角无奈地撇了撇，忽然记起自己答应风燎原不插手军务的誓言，即便是有仗打也轮不到自己，如此兴冲冲也是空欢喜。
    何晶云上前在他耳边低声道：“杨长官在36楼等你。”
    张小龙快步进了悬浮电梯，徐徐的向上升去，高处向下望去，警卫森严，方圆5KM之内已经戒严，幸得事先自己的车子得到了许可，不然铁定不会如此顺利的进来，脚步刚从电梯走出来，一个熟悉而不友好的面容应入眼帘。
    “哟，在这等着我呢？有什么指教吗？”张小龙笑咪咪地道，笑得很是真诚和灿烂，原本就不俗的面容使他的笑容更加具有魅力，只是这两句话却不太适合如此灿烂的笑容。
    边飞星双手插在藏青色的裤袋里，眼神冷峻，盯着他看了一会道：“没指教，杨长官在等着你。”
    “谢谢。”张小龙非常礼貌的表示感谢，快步走了进去，边飞星凝视远去背影回想起适才的笑容，忽然心里发毛，说不清是什么感觉，只是感到可怕。
    光云门自动识别张小龙的身份，毫无阻碍的开启了，第一眼看到会议室里的人，三分之二以上是身着军装的将官。
    “对不起，我来晚了。”嘴上礼节性的表示歉意，冲着杨玉明点点头，后者指着身边的位置，张小龙走到位置前脱下大衣，交给一边的服务人员才坐下，一坐下就察觉有两道目光紧紧的缩定住他，张小龙顺着望去，赫然有一个眉目清秀的上校军官上下打量着自己，象是挑衅又象是讽刺，在他的嘴角处挂着轻蔑的微笑。
    “会议现在正式开始。”杨玉明的话吸引了众人的注意力，张小龙也带着迷惑的情绪听着，他实在想不起来，这个人是否认识，又或者有过节，“请轩辕冰心上校介绍在风向防线发生的情况。”
    那名男子刷地站了起来，张小龙这才知道这人竟是轩辕家族的天之骄子——轩辕冰心，有关于轩辕家族在北部的一些传闻他听说过，迄今为止在北部势力最大的家族式势力令人眼热，更让人惊服的是每一名轩辕家族的男子都是非常的出色，轩辕冰心更是得天独厚不到20岁的年纪已经是军方的上校，虽只是一个上校在众多将星闪耀的军官中他的军衔不出色，但在他手里的一个特勤纵队却是不容忽视的力量，在北部首屈一指的五大王牌主力排在第一位，优势装备，训练有素，单舰作战能力强，火力猛，是以这位上校纵队军官没有任何将军可以忽视。
    轩辕冰心缓缓的扫过一圈，在经过张小龙的身上时刻意的停顿一下，他象一把锋芒犀利的剑在挑衅着张小龙，后者好象无所察觉似的注视着他。
    轩辕冰心开口道：“据我星108师一周前得到的战报，在与西部接壤处遭受到不明武装分子的攻击，风向行星西北十三座军事要塞全部沦陷。”此言一出，全场皆惊，张小龙晃着手中的笔，眯起眼睛来，轩辕冰心接着道：“风向军区派遣星07集团军、17集团军前去救援，但遭敌阻击，损失惨重，初步保守估计敌参战至少有40个大型舰队，另有陆战士兵约莫超过100万以上。”说到此处轩辕冰心停顿住了，等众人安静下来才道，“所以我们推测这批武装分子是西部的正规作战部队，我们有理由相信内战已经打响了。”
    说话这些轩辕冰心坐下，神情冷肃，不再多发一言，星79军集团军长夏云龙道：“具体情况如何？对方是什么火力配置？现在打到什么地方，你也说一说！”
    轩辕冰心道：“在07集团军舰队在星际B3350左弦7000+457处遭敌阻击，07集团军损失1007艘A级战舰，全歼阻击部队；星17集团军自B7745航道开进，连续糟糕四股敌人的袭击，损失近6000艘战舰，已无进攻能力，而星际堡垒里的守军除发出一次求救信号外，再无任何音信，考虑滋事体大，切情况不明，我指挥部采取坚守不出的战术，希望星政府能近早派遣军队给予支援，因为从目前的情况来看，来犯之敌不在少数，敌人情况不明，所以希望军情系统能够尽快进入战争状态，我们的军情工作太不差了。”
    杨玉明也被突如其来的袭击弄蒙了，虽然名为北部的最高行政长官，军政全部由他来负责，但是杨玉明对军事却不熟悉，随便表情如常，内心却焦急。
    “敌人来势汹汹，大有一举要把北部吃掉的姿势。”天后军区司令员程云不无道理说了这么一句话。
    “我们是否能考虑采取非军事的手段解决这件事？”一名政府官员插口道。
    脾气火暴的流余夏立时驳斥道：“非军事手段如果有用的话，对方为什么要发动战争，都是中傲人有什么说不清楚的，可是别人偏偏欺负到我们的头顶，先生你所说的非军事手段无外乎是卑膝求全，若这话传到下面的士兵耳朵中，仗还没打我们就先输了一半，先生你所说的非军事手段我看就此打消吧！”
    一顿抢白让那位政府官员很是气愤，大声叫道：“非军事手段不是卑膝求全，我们可以通过外交谈判和平的解决……”
    “上不了台面的文人……”流余夏冷笑挖苦道。
    这种情形无疑象一个导火索，引起了主战派和主和派的激烈辩论，杨玉明只是听着两边的人大声的吵嚷，很快这场激烈的辩论进入了白热化的阶段。
    张小龙招手叫来了服务人员，低声在他耳边说了几句话，服务人员飞快的派了出去，一会工夫送上了杯子和开水，张小龙若无其事喝水，而服务人员也给参与辩论的官员们送上了水，此时张小龙暗忖道：“吵吧！看你们能吵多少时间，趁着工夫先休息一会，我也觉得自己的身体最近太累了。”想着想着当真闭着眼睛睡着了，这一睡让本来心里就乱烦的杨玉明觉得很窝火，瞪了张小龙一眼，可是他却闭着眼睛，无所察觉，而且看样子似乎睡得很是舒服。
    “醒醒！”杨玉明看众人忙于舌战，低声唤张小龙。
    轩辕冰心冷冷一笑霍然起身，示意众人安静，出奇的是竟然所有人都住嘴了，他轩辕一家的权势可见一斑，轩辕冰心冷然道：“杨长官，目前产生了意见分歧，军方的将领极力主战，而政府官员却希望以和平的手段解决这次的事情，双方争执不下，您是北部的最高行政长官，请您做出决断。”轩辕冰心纯粹是想看杨玉明出丑，无论他做战或是和的决定都会遭到反对，更是想给这位新任的行政官一个下马威，让他忌惮轩辕家族，更让他明白谁才是北部真正的主人。骤然发难整个会议室里静悄悄的，掉根针的声音也能听得见，杨玉明一时间成了焦点，所有的目光都凝聚到他的身上。
    杨玉明努力镇定情绪，但是接下来一声不大不小的鼾声响起，官员们这才发现助理大人安详的睡容，下面的人切切私语，一时间场面非常尴尬，只是所有的人都持着观望的态度，看杨玉明如何处理。
    “我看这样吧！会议先到这里，休会一个小时，张助理连日来奔波，可能太累了，大家要谅解，都是为公，至于到底是战是和，还需要慎重斟酌，但我想各大军区应该作好战备工作，不管是采取何种手段，若是没有军队做后盾都是空的。”杨玉明撑场面的话非常漂亮，不动声色化解面前的尴尬境地，说到此处，目光扫过轩辕冰心又道，“风向的驻军应该加大对敌的情报搜集工作，轩辕上校，这件事情11特勤纵队应该当仁不让，希望你不会推辞。”
    轩辕冰心不卑不亢地回道：“乐意之至，我马上将您的命令传达下去。”
    “好吧！会议先到这，大家用过午饭后再到这来集合。”暂时休止了会议，杨玉明本指望足智多谋的张小龙能帮他拿个主意，但见他酣睡的面容，心道这阵子他太辛苦了，也埋怨不得他，当即吩咐众人道：“大家动作轻些，别惊了张助理。”
    这些高级官员都不以为然，张小龙再怎么有本事，也只一个毛头小伙子，才刚刚上任无政绩可言，可偏偏杨玉明对他敬若上宾，这种态度不仅人的心里揣揣地猜测，究竟他是何方神圣？
    众人片刻间走得干净，杨玉明又吩咐人将大衣盖在张小龙身上，这才离去，前脚刚走出门，只听身后熟悉的声音道：“如果你现在走了，一会那帮人再为难你，你有对策吗？”
    杨玉明猛地一振，他等的就是这句话，回头望去，张小龙打着哈欠端坐正身子，拿起水杯喝着水，动作很舒缓，面色不是太好，显得有些苍白：“不把这些人支走又怎么有机会和你单独商议，我看轩辕冰心其志可不小，哼，在我面前耍心思，他还是第一耍得这么嚣张的。”不可一世的傲气顿时勃发而出，，眉宇之间带着令人难以琢磨的纹理，一双朗星明目灼灼其光，杨玉明一怔，他从没见张小龙如此英气勃发的神情，直觉他的双目中在不断喷射出炽热的火苗，片刻之间已将自己感染。
    杨玉明回身走来，坐下问道：“已有对策？”
    张小龙悠然笑道：“这种小场面有什么难办的，轩辕冰心的用心不过是想让你选择其中一方的意见，然后再由另一方攻击阻碍，看上去确实挺难办的。”
    杨玉明自然明白，点头道：“军事…………棘手呀！”他对于通军打仗，谋略策划着实不通，这个人呀！是一个光明磊落的君子！适才那一幕照顾，让张小龙打心里感动，所以没道理不帮他。
    张小龙放下尚冒着白色热气的茶杯，胸有成竹地笑道：“小事一件，我要给你的主意是战略上的，而不非战术。”
    杨玉明见他说得这般自信，道：“唉，我这个最高行政长官，却也名不其实。”
    张小龙摸了摸鼻梁道：“这叫术业有专攻，你是内政的一把好手，军事嘛！其实也是相通的，把政治融合到军事中，你也会游刃有余，哦，有些偏题了。”这番话到启发了杨玉明，他是一个勤政的好官，所以风燎原才会放心让他来执掌北部，可话又说回来，风燎原又何尝不知道杨玉明守成有余，进取不足呢？在他看来，只是他实在找不到更为合适的人选了，至于张小龙，或许在他眼中是一个希望吧！
    “你足智多谋又不乏政治手腕，可惜你欠缺的只是资历，若到我这般年纪，前途不可限量。”杨玉明由衷地感慨道。
    “先过了眼前这一关在说吧！首先，要明确你的战略意图，不管是战抑是和，其目的不外乎一个以最小的代价赢得最大的胜利，但从局势上来分析，目前除了一战似乎没有更好的办法。”张小龙缓缓说道，杨玉明听到这话直皱眉头，这些道理他又何尝不知道，问题的关键是解决的方法，“所以我考虑是否从三个方面着手来办，既然有主战，那就让主战是人按照他的意思去着手军事准备，有人主和也按照他的意思去和对方谈判，如此一来，他们就说不出什么反对的意见。”
    “哦？这样做行吗？”杨玉明疑惑道，他有些弄不清楚张小龙的意图。
    张小龙道：“这二个月来我几乎走遍了北部的所有军事重镇，对现在军队的一些情况有些了解，除了有少数的精锐之师外，其他有近五分之四的常规作战部队，也就是北部的家当就只有五大王牌主力，而别的部队无论从武器装备还是训练上都存在相当大的差距，这样的部队上战场等于送死。对方却是有备而战，刚才轩辕冰心也将情况叙说一遍，可是玉明兄你想过没有，为什么他还能如此气定神闲，他的心理素质即使再好，也不会有如此的态度，也就是说，轩辕冰心乃至整个风向军备区直到现在没有正式与对方交战，这小子在玩阴的。”张小龙心中在冷笑，轩辕家族的霉运从这刻开始了。
    杨玉明沉吟不语，内里天人争斗，张小龙见状笑道：“我说这些是想告诉你，不要指望轩辕家族，不是逼到走投无路，他们是不会动真格的，依照现在来看，北部真正能用上的部队流余夏手中的王牌69集团军，还有水瓶军区所辖的星际57机动舰队，以这两支部队为主要攻击力量。”
    “这可是老头子留下的王牌主力，那轩辕冰心的特勤纵队还有107集团军和78集团军合起来是五大王牌主力，一下用上三支主力军队，我怕……”杨玉明欲言又止地道。
    张小龙道：“错了，是两支，战争前期只有两支，不要把任何希望寄托在特勤纵队上，轩辕冰心可没你想象的那么大方。”
    “那好吧！就用69集团军和57机动舰队做攻击主力，还有剩下一方面是什么？”杨玉明问道。
    “结盟！”张小龙淡然道，“与其孤军奋战到不寻找利益相同的盟友。”
    “你所说的利益相同的盟友指的是……”杨玉明若有所悟的说道，“是中部的李竖名吗？”
    张小龙反问道：“还能找出更好的选择吗？”
    杨玉明道：“放眼整个中傲实在没有比李竖名更好的人选了，南部的战事已开，前些日子我得到消息，他和许可言已在唐星打了一仗，双方各有胜负，现在与他结盟，时机再好不过，问题是派谁去谈……”说到这里，望了张小龙一眼道，“一事不烦二主，你去吧！”
    “这个不是问题，派谁去成功的机会都很大，这件事在没有成功之前必须要保密，以防有人从中作梗。”张小龙慎重地道，“若这三方面的工作都做好了，那北部在短时期内就没什么危险了。”
    “对方究竟是出于什么目的对北部发动攻击，同是中傲人偏偏要自己人打自己人，真是讽刺。”
    “人心不同而已，至少现在我们不必担心信息系统了，支持风向警备区的战争不是问题，战争机器运行了。”张小龙慢慢起身道，“至于和谈的人选，玉明兄自己斟酌吧！我太乏了，能否先行一步，下午的决策会议我就不必参加了。”
    杨玉明忽然道：“老头子给你的两个军，听说最近征兵情况进展的很不乐观，不到5000人。”
    张小龙微微一怔，顿时明白他话中的含义，于是笑道：“幸好我有先见之明，没将PG4卖给别的行政区，不然这仗恐怕就更难打，需要我为你做什么就直说吧！”
    杨玉明慎重地道：“你的信息战舰能否参战？”
    张小龙道：“不是问题，我会和他们说的，但是具体的情况，要看战争的发展来说，我要强调的是，信息武器也不是万能的，主要还是看作战部队和军事指挥，玉明兄还是尽快成立作战指挥部，选用良将为上，千万别选了庸人。”
    “南极军区司令员的祁一玄如何？”
    “少谋多疑，兵者大忌！不行！”张小龙断然道。
    杨玉明眉头一皱，又一人选：“天琴军区司令员封泉中将呢？”
    张小龙没有言语，重新坐到位置上，默然无语，杨玉明见他这样又道：“银河军区司令员刘温上将，怎么样？”
    张小龙笑道：“你既然已有人选就不必问我了，其实我对这些将军也不了解，我想请两天的假回到天雨，顺便准备去协商关于同李竖名结盟的事，这件事情我亲自去办。”
    “需要多少时间才能办妥？”
    “多则一个月，少则半个月。”张小龙心里在叹气，因为有些事情他不能讲明，对于指挥官人选的问题，多少他还是有些异议，但转念一想，杨玉明提名的这几个人或许也有些真才实学，只希望别搞砸了就好，张小龙认为的人选其实就是那位桀骜不逊的星际69集团军的军长流余夏。
    杨玉明忧心重重地道：“你尽快赶回来，让小何帮你安排好行程，走吧！只怕从今晚开始，我就没有好睡的日子了。”
    “彼此彼此。”张小龙心中暗道，“这只是刚刚开始，真正让人睡不下的还在后面。”战争是不可预见性的问题，战场瞬息万变，这场战争在刚开始北部就输了一大半，从军事准备和内部团结上输掉的，至于中场、后半场如何就看北部的命运了，做好自己应做的，张小龙无奈地笑了笑，其实他真正想做的是去战场。





    第十五集 内战开打 第五章 战备
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:36 本章字数:9274


    二个月没见李天秀，孱弱的身体壮实了不少，一双眼睛犀利中带着冷峻，给张小龙的感觉象一把刚开了刃的匕首，看到成长起来的李天秀，张小龙似乎从他的身上看出了自己以前的影子，张玉还是老样子，一成不变的开着很冷的玩笑，看到熟识的面孔，多少让人心里塌实了很多。
    风燎原突如其来的托孤似的对话，完全打乱了张小龙计划，幸好要来他一直想要的东西，但总感觉得不偿失。
    107集团军是以以张玉为主，108则是以高明为主。107集团军的下设三支星际战略舰队，一支突击舰队，一个登陆师，总兵力六万四千余人；108集团军下设一支战略火炮舰队，二支星际战略舰队，二个登陆师，总兵力达七万余人；各个单位的主管全是由张玉和高明亲自挑选，这两个集团军完全是张小龙的亲信部队，同时张小龙也面对北部将领的敌视，星军区后勤部和装备部对其钱粮、能源、装备等克扣得厉害，幸得有新星作为财力后盾，才能按照预定计划完成军事建制工作。
    作为星区长的第一行政助理，张小龙基本上没有停下来的时间，等回到天雨才发现原本该除了那50门“天烟”级离子光炮到位之外，譬如战舰、单兵武器都没有着落，张小龙感到好笑，当即接通了杨玉明的电话索要。
    “这事好象听人说过？这个事情好象我听他们说过，那批战舰和武器不合格给退回厂家了。”
    “***！”张小龙心里暗骂一声，随即道：“那好吧！我亲自去找装备部长谈一谈，军国大事，军为先，我到要看看这究竟是怎么回事！”
    张小龙心中冷笑一声，从这件事中就能看出北部的将领对己方的态度，面上依旧保持一贯的冷静优雅的笑容，李天秀明显感受到他的怒气，可偏偏张小龙很快又压下了，片刻光景又恢复了正常，真是一个怪人。
    张小龙坐在了张玉的主位上，沉吟片刻方才徐徐问道：“情况怎么样？”
    “基本已经步入了正轨，按照你的意思将部队编制好了，听说北部也不太平起来了，洪遥远开始有动作了吗？”张玉贼贼一笑，那样子活脱脱的象一个奸商。
    张小龙郑重的点点头道：“形势比我们想象的要严峻，本以为北部还有一拼之力，根据这段时间我所了解的情况来看，不容乐观，甚至有覆灭的危险。”
    屈天放坐在最靠近张小龙的位置上，手上捏着一根点燃的香烟，悠悠叹道：“这就是自作孽，他们把最后的希望都拱手于人了，老板，如果他们的态度不是如此激烈，你是不是考虑将机甲装备送给他们？”
    张小龙懒散地舒展着身体道：“不！”少停顿片刻微微笑道：“是卖给他们，我可不做亏本的买卖。”
    众人闻言哈哈大笑起来，高明大声笑道：“老板，始终不忘金钱的重要。”
    张小龙听到也笑了：“说实在的如今我最头疼的事情到不是钱不钱的问题，杨玉明如今遇上了大麻烦，这几天我仔细对双方实力做了一下比较，北部虽然占了地利的条件，却失了天时和人和，众将的心拧不到一块，只会加速北部的沦陷，可笑的是这些自以为是的将军们，仍是小利为重，怕是有一天哭都没有眼泪。”
    久未见面的殷峰、郭傲等十几个人陆续进到张玉在天雨的临时办公室里，差不多半年的时间没见到这众人，和众人颔首打个招呼，看了看时间，还有5分钟就到张小龙规定的时间，叶钰儿和方静雅一干人没到，军队的指挥人员基本已经到齐了。
    “郭傲现在的职务是什么？”张小龙随口问道，顺便也等人了。
    郭傲与三年前相比老成许多，张小龙回忆起第一次见到他时，那个样子实在不敢恭维，被高明一众海盗吓破了胆子，此时不说气宇轩昂，却也象个男人的样子，眼睛中时而精光一现，到有别于李天秀寒芒一般犀利的眼神。
    “老板，他现在是一个舰队队长，这小子还不错。”高明接口答道。
    李天秀一双细目缓缓从每个人的脸上移过，每个被他注视的人都自心底产生一股寒意，张玉此时哈哈笑道：“这么一来，军事上的人全部都到齐了，臭小子，要说的纪律严明，叶丫头和方丫头，怎么也比不上我们。”
    “大言不惭，我和小方这不已经来了。”叶钰儿招牌式可爱的笑容挂在脸上，众人回头望去，赫然见两位绝色出凡的丽人，俏丽盈盈的站在门口，一个似秋海棠一般夺目美丽，一个象寒腊梅一样冷艳动人，直让人眼前猛地一亮。
    “来了就好，来了就好。”张玉保持一贯的应对方法，顿时象霜打的茄子一样蔫了。
    叶钰儿巧笑倩兮地道：“张哥，背后说人家的不是，可是一件很不礼貌的行为。”
    张玉立时露出深恶痛绝的表情，表演夸张地道：“我最看不起背后说人的小人，叶外以后谁要是背后说你坏话，我第一个饶不了他。”众人都被他逗笑了，连平素不苟言笑的方静雅也笑了，叶钰儿微微叹气道：“你呀！老大不小了，就是没一个正经。”
    张玉嘿嘿一笑不再多说，张小龙这才开口道：“都坐下吧！我们商量一个事情。”
    众人依言落坐，90多平米的房间里略显得有些拥挤，张小龙见这三十七个人有几个不太熟悉的面孔，冲着众人微微一笑道：“第一件事是要说一下关于内部安全的问题，二个月出了那件事，我想大家应该吸取教训了，近段时间我了解了一些情况，虽然这件事情是有人蓄谋已久，但是我想当初如果负责内部安全的人能谨慎一些，情况或许就不会太糟糕。针对这个问题，叶外在这二个月里也做了许多工作，我只想说的是，要持之以恒，安全问题可不是一件小事。”
    叶钰儿接口道：“按照你的吩咐，我已经对新星的员工进行了一次系统的排查，最后的结果有三个人是分别来自中部、南部和北部某些高官的麾下，目前这三个人已经被方总安排到公司外围工作了。”
    “做的很好，这件事情暂时就说到这，下面切入正题，和二个月前叶外的情报说的一样，西部洪遥远接受了许可言的同盟建议，在一周前对北部的风向警备区正式开战，北部战况很不理想，由于事先没有准备，还有轩辕家族的私利观念，战局不容乐观，目前战争机器已经运行，杨玉明准备动用五大王牌主力中的两支军队作为主攻，所以我做坏的预计，北部目前的防线可以做一个月至两个月的抵抗。这就为我们赢得了时间，我想听听关于军队组建上的进度情况，张玉和高明一个一个来，说吧！”
    张玉清了清嗓子朗声道：“107集团军的组建情况一切都非常迅速，我们没有拿到北部星政府配置给的战舰、轻武器还有防护装备，其实也不需要，目前配置有三个星际机动舰队，按照星政府给的编制番号为，北星3321舰队，现任舰队队长何一飞，就是小壮那家伙。”说到这里，何一飞站起身来与众人打个招呼，张玉接着道：“北星6988舰队队长，游山，不用多介绍了吧！大猛这愣小子。北星2875舰队队长暂时由我直接指挥，北星802突击舰队是李小子管的，番号为北星陆军24师，全部装备机甲武装师长是樊于辰，至于军长和参谋长的人选……”
    “是不是军方委派来了？”这一切都在他的预料之中。
    “不禁如此，连舰队队长也是委派来的，好象我们都在为别人忙活。”张玉很不满地道。
    张小龙淡然道：“不要理他们，只要秘密把军队组建工作完成，表面上依旧拖拉就行了，高明那边如何？”
    “情况差不多，我这边的军事编制情况为，北星7785舰队由殷峰任舰队队长，北星7568舰队由任明宇任舰队队长，另有两个特种登陆师，97陆军登陆师师长是郭傲，99登陆师师长是高雷，完了。”高明说话保持一贯的惜字如金。
    张小龙笑道：“有道是打虎亲兄弟，上阵父子兵，不错，配置的很合理，进度很好，各位都辛苦，后勤方面怎么样？”
    “后勤方面暂时统一由屈天放负责。”接着话的是方静雅，张小龙转过头去望了她一眼道，“一个人来负责，集团军的指挥机构里难道没有设立后勤部吗？”
    “有的，可是暂时找不到合适的人选。”屈天放无奈地苦笑道。
    张小龙点头道：“小方，从你那里调两个办事利索，心细的人到他们那，这样一来双方比较熟悉，在后勤上容易协调，叶外也要把你的人放到他们那些，军情工作也是不容忽视的。”
    叶钰儿略为沉吟，才勉强同意：“那……我让黄觉、张磊、袁葙和武源过去，张哥，高大哥，这些可都是搞情报的好手，可千万别埋没了人才。”
    “多谢叶外割爱。”高明眼睛顿时精光大闪，职业军人出身自然懂得军情对于战争的重要性。
    张玉大笑道：“看叶丫头心疼的哟。”众人无不为之莞尔，张小龙又道：“人员配置上的问题基本差不多了，下面就商量商量能源和装备上的事，小方，前一阶段收购有多少能源矿石？”
    “质量A+的有40多万吨，A级的有67万吨，还有一些含量不纯的矿石100多万吨，足够一个大规模满编的兵团使用二年。”方静雅毫不犹豫地回答道，数字了然于胸，一股精明劲也张小龙也自叹不如，对她的办事效率张小龙非常认可，于是就不再多问什么只道：“按照战时每日的消耗数字，把医药用品和食物数量再做统计，这些都是不可避免的消耗。”
    “统计报表已经做好了，只需要你大笔一挥就立刻采办。”方静雅微微扬手，柳言立即从一边送上统计的物资表格，张小龙接过翻看后笑道，“你动作到快，做得漂亮，采购工作进行吗？”
    方静雅手中拿着一份报价表道：“东部有十六家大型医药公司，二个月前我派人去协谈了一下，基本药品和医疗器械的价格与我们北部是不同的价位，比较而言，按照我们最小的需求量会节省40%左右的资金，这笔费用是相当可观，所以我想是不是能到东部采购，虽然运输很麻烦，但可以节省一大笔资金。”
    张小龙道：“一来一回需要多少时间？”
    “至少要一个月。”方静雅如实地说了。
    “一个月的时间太长了，我看这样吧！暂时先在北部市场买一部分，你派一个精细的人去东部采购，这样如此一来，也赢得了一部分时间。”
    方静雅同意了这个提议本来她也是有这个打算：“那买多少？”
    “30%.”张小龙略为思考才道。
    方静雅回头对柳言道：“通知侯千让他即可起程东部办理。”她已经将人手和资金准备好，只等张小龙点头就将人派走了，这等办事效率很对张小龙的胃口，在人选上她派出了侯千，柳言、黄觉等八人的中的老大，其能力方静雅十分赞赏，方静雅在人选上也是经过深思熟履的。
    “叶外，战区现在的情况如何？”处理完后勤保障上的事，张小龙的话题转入了军事，这才是众人最为关心的话题。
    叶钰儿道：“最新情报，北部军事连番失利，三天时间丢掉了四座空间要塞，周克任的军队一路势如破竹，只在天蝎号和白杨号空间要塞遭到完全抵抗，其他的基本没费多大力气，双方对峙在白杨号，周克仁似乎非常恼火，扬言要血洗白杨要塞，他手中三个战略机动舰队损失惨重，而天蝎号要塞驻守7支舰队，也给周克仁制造了不少麻烦，130万的登陆部队在天蝎号一战损失近20万人，不仅如此还搭上了900多艘A级战舰，这一仗周克仁好不恼火，天蝎号这几日遭受排山倒海般的攻势，保守估计这个时候周克仁已经在天蝎号空间要塞上喝咖啡了。”
    众人长吸一口冷气，只要四个人面不改色依旧如常，第一个人自然是张小龙，还有就是张玉、高明，最后一位就是一直冷着一张脸的李天秀。
    叶钰儿虽然说得简单，但是一个A级的空间要塞就让周克仁损失了20多万人的兵力，战势的惨烈可想而知，张玉撇撇嘴巴道：“又不是登陆战为什么会死这么多陆军？”
    叶钰儿道：“天蝎号的防御装甲强度很高，7支舰队围护左右，很难强行突破，是以周克仁采取登陆战术，企图强行占领要塞，进行常规战，天蝎号驻军大概有15万人左右，指挥官是一名经验丰富的陆军老油条，采取轮番攻击，因为空间限制登陆部队无法将部队完全展开，这就给守军创造了条件，具体战事我不清楚，来看地图。”
    空间立体影象自叶钰儿手中精巧“鹰眼”中释放在空气中，地图显示的是风向警备区的驻军部署，红色的表示尚为北部所控制，蓝色的光点则是周克仁部，在西北交界出的十三处太空堡垒处，已有4个蓝色光点，前后呈箭头状，将原本一道密集的战略防线在最东处撕开了一个口子，闪烁红蓝相间的要塞尚有4座，表示目前正处在鏖战状态。
    “这是最新的战事地图，双方都在激战，北部的援军在今早已经出发了，周克仁要抢在援军抵达之前锁定风向警备区的大局，从而赢得战略支撑点，做好与北部长期战斗的准备，目前我所得到天蝎号要塞参战的各部资料是，西星战略1721舰队、4999舰队、3325舰队、西星第7集团军、西星109集团军、特种作战37军、星际88空间飞行大队、西星第16集团军、西星第66集团军，这次洪遥远可是下大了本钱，他是想一口把北部吃下来，与许可言形成前后夹击之势，要致中部于死地。”
    “也亏许可言这老家伙能想出这么毒的招，李小子这时候怕是还不知道有人要抄他的后路，我看好象有点问题，居然是从后方展开攻击，这也就是说…………”
    “林海星区的防线被攻破了。”李天秀终于说了第一句话，可谓全场皆惊。
    张小龙与张玉对望一眼，眼底尽是笑意，这才是李天秀的眼光，张玉和高明显然早已经看破了战局的变化，控制了林海星区就表示对方的供给线路稳定下来了。
    “这么一说，北星部队的情况很糟糕。”张小龙伸手点在空间影象上，一阵波纹波荡开来，“在风向将会有一场恶战，本来我预计北星的军队还能抵抗上一段时间，但依照黄克仁的意图来分析，他不愿意拖时间，企图在风向与北星部队作决战，这家伙还有点本事。”张小龙淡淡地说着。
    李天秀皱眉道：“看现在的战局胶着在一起，双方都无法放开手脚的对攻，而且北星的军队作战部队还没有全部到位，预计在战争初期定会接连失利。”
    “分析的不错，张玉有什么看法？”张小龙转过头问到自己的老搭档。
    张玉撇嘴道：“就怕他们不敢打，依照兵力来看，双方旗鼓相当，半斤八两，问题就出在一个蓄谋已久，一个是仓促应战，前期的仗只有在天蝎空间要塞上吃了一些亏，这一场仗打下来，黄克仁小子估计早就合不拢嘴了，约莫着这会他盘算着怎么吃掉北部的王牌主力。”
    张小龙不置可否地点头道：“若是你们怕是会下更大的本钱，一定打提前量，锁定住优势，密切注意战局，最好他们就这样僵持着，如此一来我才更加有本钱说服李竖名。”
    “你要去中部？”方静雅双目眯了起来，语气带着异样的腔调，张小龙与她目光在空中对上，很少见方静雅有这种神情，张小龙也不由得怔了一下。
    “是的，顺便还有一些别的事情处理，叶外和方总要留一下一个，其他人不要去，政府方面还有人跟我去。”张小龙知道方静雅话中的含义，顺水推舟，将皮球踢给了二女，这次出行肯定是要带个人出去，一看方静雅和叶钰儿的态度就知道，二人相视，默契地笑了笑。
    高明的话很少，但每每总是问到关键处：“我们该怎么处理军方派来的军官？可都是我们的顶头上司。”
    张玉露出一个讽刺的笑容：“狗屁上司，老子不认帐，107集团军是老子当家，妄想制住老子手下的兵，也不称称他自己有几斤几量，惹毛了老子，一不做二不休，送他回姥姥家！”
    高明森然道：“那你就不怕军方追究起来若一身麻烦？”
    张玉道：“你怕吗？”
    二人说着说着争执起来，张小龙听了一会才道：“那是你们的事，自己看着办，在我从中部回来之前你们要妥善处理好，还有，不要让我给你们擦屁股。”说完转过头问道，“你们二个有商量的结果吗？”
    “我去。”方静雅冲着他微微一笑，“帮你把施家大小姐的麻烦搞定。”
    张小龙知她还对上次的耿耿于怀，于是也不再说什么，这次密会主要是让众人相互认识，以后协调起来就不必让张小龙亲自过问了，应该说众人的态度张小龙还是非常满意的，方静雅低声和叶钰儿说着什么，张小龙见了本想侧耳偷听，转念一想就打住了念头，人都是要有隐私的，还是给对方留点私人空间。
    张小龙刻意培养的军政力量日渐成熟，这几年来的苦心经营看到成绩，白飞穹不显山不露水的坐在众人当中，若不仔细一看，张小龙几乎认不出他了，二个月不见瘦了大一圈，高声问道：“白主管，怎么了？才多久不见就瘦了这么多？”
    白飞穹笑回道：“上次发生的意外事件让我很是不安，前些日子方总送来了几位能源方面的专家，忙了一个多月才把机甲能源方面的问题了解一个大概，我们抓紧时间尽早研究出机甲能源的解决方案，对PG5系统的开发工作也在继续，时间可能会稍迟一些，因为我们先前提出的方案还有一些不完善的地方，难度比较大。”
    “慢慢来，不着急，一口吃不成一个胖子，凡事总要有个过程，不必太操劳自己，即使PG5系统搞不出，我也不会怪你，老实说我自己都没有多少把握。”张小龙拍拍他的肩膀安慰道，白飞穹的操劳着实让张小龙心疼不已，若在这样子下去，不出5年白飞穹特定要完蛋，稍思索片刻又道：“以后每天只工作八个小时，多一个小时都不行，注意身体，你和我不同，这种工作强度对你而言太大了，身体才是最重要的，我可不愿用白主管的命去换这两样东西，明白吗？”
    白飞穹猛地一振，不知道该说什么好，心头一阵热乎，这段日子以来他心急不已，明知战争在即而己方的机密武器资料却被盗，虽然心知在短期内完成PG5的开发困难相当大，成功的几率非常小，连张小龙自己都说没把握完成改造，其艰难可想而知。
    “谢谢老板。”白飞穹眼眶微红低声道。
    张小龙叹气一声道：“不要过于操劳了，白主管，事情再急，也要照顾好身体，明白吗？”说罢转过叫叶钰儿过来，低声嘱咐道，“你找个人监督一下他，别让他这么操劳，最好是个女孩子管着他，不然这样下去，我担心他会支持不住。”
    叶钰儿反问道：“为什么女孩子就能管得住他？”
    张小龙微笑道：“老婆管老公天经地义，觉得有什么不妥吗？”
    叶钰儿不悦道：“怎么你这大老板又改行做媒人了？你自己的一摊子事还没摆平，又去管别人的闲事，你的提议我可以考虑，但你要答应我一个条件。”
    “白主管也需要找个人来照顾了，什么条件说吧！”
    “抱我一下，你和小方去中部逍遥快活，只留我一个人在这受苦，我心里不舒服，只让你抱一下算是补偿我。”男人通常对这种好事总是乐意之至，张小龙笑着抱了抱她，然后松开，只见叶钰儿一脸幽怨，好不动人心弦。
    “便宜占够了吗？”方静雅一直站在旁边，但见二人仿佛当众人不存在，心下不觉微微有气。
    张小龙讪讪笑道：“小方，你的行李收拾好，一会我们就走。”
    张玉、高明和李天秀凑在一起不知道在说些什么，但见张玉一脸眉飞色舞，张小龙猜他大概又在吹牛，这是张玉人生最大的乐趣，心中暗叹，这个老哥却还是一副死性不改，我行我素，见他正经的时候张小龙在心里计算一下，合起来没超过72个钟头，天性使然吧！
    反观李天秀和高明二人乖乖地做着听众，可不同的是李天秀从头到尾也没笑过，而高明听到好笑处也会敷衍地笑笑，张玉却依旧言性不减，张小龙当真感到无可奈何，片刻高声道：“今天会议就到这，大家都回去见机行事，我不在这段日子里，指定张玉全权负责，有任何事情大家拿不主意的话以他的意见为主，下午我和方总一同前往中部。”
    张玉笑道：“几年没回过地球了，回想起来当初还真***悬，差点就成了许可言的炮灰。”
    “以后有机会一定好好问候他一下，对了，我忘记一件事情，叶外，许可言手下那个‘6712’的负责人赵宇情况如何？”张小龙突然问道。
    叶钰儿微微一怔随即道：“在你离开傲海之后这个人也突然失踪了，许可言发布通缉令全力缉拿这个人，不知道出了什么变故？”
    张小龙哦一声不作言语，这也到符合情理之中，想到此处不经意地笑了，原来当日行动之前，曾让快递公司送了一封信笺给赵宇的办公室，而那封信没有封口，同时信上的内容也经过涂抹，换到谁看到这封信都会起疑心，又何况傲海当时频频出事，信展转到许可言手，当即命人抓捕赵宇，消息一经传来赵宇不敢露面，立时潜逃，而赵宇潜逃是以为许可言追究他丢失那张绝对权限卡片的责任。
    “叶外，我走了，你自己在天雨要多多受累了。”方静雅派人去取自己行李，低声与叶钰儿话别。
    叶钰儿叹气一声道：“你不打算回天雨了？”
    “路上我会和他谈谈，如果他同意我自然就不回来了。”方静雅拂过额头前的发丝，恬静的面容看上多了几分沧桑，带着与她实际年龄不符的神情对着叶钰儿甜甜地笑着。
    叶钰儿知道改变不了她的心意于是道：“我该怎么说呢？祝福你，还是该埋怨你？”
    “再说吧！我只是觉得累了，说不定还会改变主意的。”方静雅今天笑得次数很多，叶钰儿看得出她是发自内心的笑，心里说不出的滋味，一阵沉默，不一会柳言送来了方静雅的行李。
    张小龙看时间差不多了，何晶云上午电话告诉他，杨玉明从星际航运公司派了一艘民用飞船给张小龙使用。
    “张助理，飞船已经到了，现正在补充能源，你看你什么时候过来？”何晶云的电话适时地打了过来。
    “我马上就过去，半个钟头之后估计能到。”张小龙简单地告诉了她，挂电话之后回头对众人道，“各位要时刻紧记，慎重二字，千万不要出什么事故才好。”
    “老板放心。”众人很有默契地答道。
    “小方，我们走吧。”





    第十五集 内战开打 第六章 故人
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:37 本章字数:7544


    下午15时许，张小龙一行人抵达天雨宇航中心，何晶云已经妥善安排好了一切，众人没有耽搁时间就上了飞船，一艘中型的民用飞船，通体白色，外观颇为朴素，内里装潢委实不错，由于是长途旅行，这艘客船自然免不了分配众人的房间，方静雅和另一位相交的故人施烟蓉分在张小龙的左右。
    飞船于15时40分准时出发，众人都在自己的房间里略做休息，上船的时候张小龙未与施烟蓉照面，是以暗自欣喜能回去的美女，还不晓得一位故人正在自己的隔壁，门前站了两个警员看守。
    此次行程由李文浩负责，这个人张小龙到是认识，那次救下杨玉明的时候，是李文浩负责杨玉明的安全，这些人都是杨玉明原先的旧部下，是以忠心方面是绝对没有问题，张小龙也就不过问这些琐事，全权交由何晶云和李文浩二人去办。
    何晶云本要帮张小龙整理房间，被张小龙婉言谢绝，关上房门，正要收拾衣服，此时光云门自动开了，张小龙心想：“谁呀！一个招呼也不打就进来了。”心下略有不快，待看到来人之后，为之释然。
    方静雅换了一身清爽的打扮，头发扎成一个高高的马尾辫子，穿着与职业装风格迥异的衣服，朴素淡雅却不有失气质，心型领口白色绒毛编制的毛衣，一条纯白色的长裤完美衬托出她美好的曲线。
    “不请我进去？”方静雅微笑地问道。
    张小龙转过头背对着她道：“还用请吗？随便坐，我这还有点乱，等我收拾好。”
    方静雅慢步走到他面前，不分由说拿过他的衣物，帮他整理，张小龙惊讶坏了，他从来不曾想过有这种情形出现，因为方静雅在他脑海里的定位是一个精明的女强人。
    “看什么呢？不认识我吗？”方静雅笑问道。
    张小龙索性放手任她为之，摇头道：“没什么，你继续，要喝什么？茶还是咖啡？”
    “还在为那天的事情生我气吗？”方静雅不答反问，声音低下许多。
    张小龙倒头躺在宽大松软的床铺上，笑道：“什么事？”
    方静雅道：“那天我说得话太重了，我向你道歉。”
    “没什么，过去都过去了，是我不对在先，你说的也没有什么错的。”
    “我想和你说件事，但是你要答应我，你不要生气。”方静雅拿出商量的口吻，将手中的衣物挂到衣厨中。
    “说吧！我在听。”张小龙侧目望去直觉得今天方静雅似乎很不对劲。
    方静雅犹豫片刻才缓缓道：“我想……到你身边来。”
    张小龙哦一声，停了半响才道：“你到我身边来，新星谁来管理？”
    “我在帮你物色人选，其实我看屈天放就可以。”方静雅眼中闪着精明光彩，随即奇道，“你难道不想知道为什么吗？”
    “还用问吗？”张小龙摇头道。
    “那你是同意不同意？”
    张小龙沉吟道：“让我想想吧！”双手放在脑袋下，怔怔望着飞船的顶部，将头脑中思绪渐渐理了一遍，模糊的印象里有一种不好的预感，却又说不上来究竟什么不对，转头问道：“收购电子垃圾的进度怎么样了？”
    “情况好的出乎想象，经过分类提炼，我们手中又多了一批能用得上的资源。”方静雅收拾好行李，将柜子里的衣服整理好，坐在张小龙的旁边，娇小细嫩的小手握住张小龙的手，后着正在看她，二人相视无语，心里都知道彼此过分生疏了，每次见面除了谈公事之外就是吵架，张小龙看似温和，骨子里却是倔强，而方静雅也是不肯示弱，象这种单处的机会少之又少。
    “对不起。”躺在床上的男子歉意地轻声道。
    方静雅摇头笑道：“没什么，我晓得你心里也在着急，我能了解。”
    张小龙长叹一声，默不作声。
    “刚才在开会的时候，你似乎有些话想说却没说？能告诉我吗？”方静雅低声问道。
    “我在担心一件事。”张小龙终于说出了他心底的实话，“我觉得这次北部完蛋了。”
    方静雅啊一声，不能置信的望着张小龙，适才在例会上还自信满满，转眼间却断言北部的命运，她惊讶的样子被张小龙看到，于是淡然笑道：“前提是我不在的话。”
    “可是你这么做的目的是什么？为什么还要隐瞒张玉他们？”方静雅冷静下来，很是不解张小龙的做法，既然已经判断出了结果，为什么不让众人做好预防。
    张小龙舒展懒腰，一把将方静雅揽入怀中，事未防范，不由惊呼，直被拉成伏在张小龙的身子上，轻入幽兰吐气清新，让身上的男子不由得遐想连连。
    “你到是说呀！”方静雅煞是害羞，只要紧追不放这个问题。
    “第一这事暂时和张玉他们无关，所以他们不需要知道；第二还记得我曾说过，风燎原曾迫我立誓，答应他永不插手军务吗？”张小龙一双臂膀抱着她，二人隔着衣服都能感觉到对方的心跳，也难为张小龙在这当口还能从容的解说。
    “接着说呀？”方静雅没有抬头看他，只是伏在他的胸膛上。
    张小龙微微一笑接着道：“我要逼他们，逼他们让我插手军务，很简单的道理。”说到此处，猛地一翻身将方静雅压在身上，一张早已羞红的脸蛋散着诱惑，原来她也有这么动人的一面，张小龙自家知晓自家的事，他和方静雅的性格冲突不是一天二天了，在公事上他从不容让于她，日子一常，大家都缄口不言。
    “飞船才刚启动，你就……被人看见了不好。”方静雅露出小女儿的神情，直让张小龙大叹自己以前真是浪费。
    张小龙也不答话，凑上去狠狠吻住她的双唇，开始方静雅尚自挣扎，不许多时沉醉其中，这一吻到将二人之间无形的隔阂消去，唇分伊人浑身燥热，呼吸略喘，白色的薄衣紧贴着酥胸，上下起伏，曲线毕露，一双美目中情欲炽热，顾不上女性的矜持，喃喃的抱紧身上的男子，只觉得一双大手在身子上摸索。
    “门……门没关好……”紧急关头方静雅却没忘记光云门的事情，可见其性格谨慎。
    张小龙猛地起身，将外套扔在一边，拉扯着解开衬衣，急步走到门前，刷地关闭了光云门，回到床边又吻住了方静雅……
    一翻带着发泄情绪一般的性爱结束了，方静雅闭目枕着男人的胸脯，一脸幸福的表情，张小龙口中叼着一根香烟，看着自己曾经暗恋过的女子，适才那么疯狂的动作，几乎让他不相信那是方静雅的所为。
    他了解每一个和自己作对的对手，阴谋诡计对他来说小菜一碟，他非常了解下属的禀性，但他也有一个致命的弱点，那就是感情。不止一次，面对方静雅令他感到尴尬，因为在这中间有一个蓝静云，在每个女人身上总有她们的相似之处，而方静雅和蓝静云好象很有默契一样，她们都很倔强，所以很多次，张小龙不愿去面对方静雅可以说是故意冷淡她，从某种程度上来说，张小龙在伤害方静雅的同时，也在伤害着自己。
    “对不起。”今天张小龙说了两次对不起，轻轻抚摩着丰盈的胴体，内心多了一份幸福。
    方静雅叮嘤一声道：“别自责了，我不怪你，你心里的压力太大了，虽然我能在经济上帮你建筑一个金融帝国，但却始终无法让你摆脱心中的门槛，小龙，抱紧我。”
    张小龙自嘲笑道：“活到现在我所在的一切都是自找麻烦，说实话，我开始讨厌自己了，我不知道为什么总是处理不好我和你的事情。”说到此处，他发觉方静雅又抱紧些自己，抚着她的背轻声道，“有时候我在想要是没遇见刘末，大概我现在还是一个平凡的胖子，你知道吗？我自从接受过那个实验之后，就在也没想过享受平凡的生活，导师临死的时候告诉我，凡事不能逃避，逃避解决不了问题，现在想起来即便是面对问题，也不一定能解决好。”
    方静雅若有所思地说道：“我有时候也是这么想的，明明想办去做好的事情，却无法面对，但不面对就更没有办法去处理好。”
    “我们很象哦。”张小龙亲吻着她的额头笑道。
    方静雅脸上绯红稍停片刻才道：“小龙，我不想做什么总经理了，我觉得我还是适合做一个妻子，新星现在已经上了轨道，我能不能离开新星，我想到你的身边来。”
    “现在还不行。”张小龙半天考虑才答复道，“等过了这个风口，即便你不提出来我也会要求的，我也需要你，是吗？”
    方静雅嗔道：“没正经。”
    “不，我到不是这个意思，你的思想……一点都不健康。”张小龙心情大好和她开起玩笑，一时间在卧房里弥漫起爱情的味道，女主角羞红着脸蛋钻进了被子里，这时门外传来一个悦耳的女声：“张助理，请你出来一下。”
    “小何吗？有事呀？”
    张小龙轻吻在方静雅细嫩的脸蛋上低声道：“你先休息会，我去看。”言罢，寻到衣服一件一件的开始穿起来，方静雅从背后搂住他道：“真不想放你走。”
    张小龙闻言笑道：“为什么呢？”
    “不想就是不想，还需要理由吗？”方静雅嬉笑道，那神情直让张小龙心中一荡，真不想出去了，不过这个时候就看出一个人的自制力，张小龙猛地又吻住她，片刻唇分，拿起外套起身：“在床上等着我！”
    光云门开的时候，张小龙刚把外套披在身上，何晶云站在门的侧面，见他出来，歉意道：“对不起，在这个时候打搅你……”
    张小龙的脸上好象被什么给烧着了一样，忙挥手示意她打住：“还是说什么事吧？”
    “这是杨长官给你的，他说上了飞船之后再交给你。”何晶云装作没看出他的窘迫，从口袋里拿出一个白色的信封。
    “他还说什么？”张小龙第一眼看到信上的内容眉头就紧皱，低头着看信又问道。
    “他让你无论如何都要成功。”何晶云没有隐瞒直接道。
    张小龙将信交还给了她：“我知道了，你去吧。”
    说完打开光云门又回到了的房间里，将外套扔在一边，坐在方静雅的身边，显然方静雅没想到他这么快就回来。
    “发生什么事了，一脸不高兴的？”方静雅问道。
    张小龙无奈地叹气道：“杨玉明让我向中部要援兵，而且还告诉我一个绝密的消息。”
    “什么消息？”
    “风向行星在凌晨3时被黄克仁部包围了。”
    风向行星作战指挥部里充斥各种军事口令的声音，人影飞快的走动，半空中时而传来轰隆的炮声，整个风向行星弥漫着硝烟的气息，才短短72个小时，黄克仁的舰队已经开进到风向行星的大门前。
    12个小时以前轩辕无情派出守备舰队8支守备舰队，合算起来尽24000多艘战舰，北部的战力委实差到了极点，轩辕无情这时方见到何谓百战之师，在武器装备上存在差距是一方面，更重要的策略的失误，其一轩辕无情一直认为对方是远道而来，在地利上不占优势，只要抵抗住第一波强攻，防守反击定能反败为胜；其二他忽视了北部的可战能力，轩辕冰心走了近一周的时间，援军丝毫没见踪影，风向行星还剩下4支星际舰队，其中一队是王牌主力特勤作战纵队。
    派出的舰队3个小时以前再也没有消息传来，随着时间的流逝，轩辕无情的心也渐渐沉了下去，肩膀上仿佛被一块越来越重的石头压着，只是几个小时的时间，他已经疲惫不已。
    轩辕无情惨淡的面孔失去了往日的生气，黄克仁的“闪电战”完全不依照常规而战，26支舰队完全打疯了，编制混乱起来，但却仍就明确其战斗目的，占领风向行星，连番胜利使西星舰队士气大振，相反风向警备区的接连失利，组织起的防线被犹如洪水猛兽一般的西星舰队冲散了，轩辕无情本以为己方再是不济也能支撑到援军的到来，可没想到敌人的速度会如此之快。
    “司令员，8674舰队完了……”在风向行星的指挥部里，年轻的参谋军官沉声向他报来一个雪上加霜的消息。
    轩辕无情猛拍桌子大声喝道：“完了！就这么完了！刘泉呢！老子要毙了他！8个小时的时间不到一个满编的一级舰队就这么完了！我杀他！”
    “报告司令员，刘上校已经战死……旗舰被对方击毁，全船1823人全部遇难……”
    轩辕无情不敢相信摆在面前的现实，急声道：“敌人打到什么地方了？”
    “已经破出了二级区域的防线，地面炮兵部队也已经动用了，情况很糟糕，司令员，怕是守不住了。”这名年轻的军事参谋急声建议道，黝黑的脸膛涨得通红，心知若是轩辕无情再不下决心，下一刻想走怕是来不及了。
    轩辕无情咬牙道：“还有8支舰队呢？”
    “6455舰队被敌人截成数段，首尾不相顾，既而被敌分割包围，少数战舰投降敌军……司令员，只靠地面炮兵风向行星撑不了一个钟头，请您快些转移吧！”那名参谋苦苦劝说，轩辕无情置若罔闻，苦心经营十几年的军队，在顷刻间冰消瓦解，这对他的打击恐怕比失败本身还要大。
    “将军！”光云门自动开了，一个人影急进到指挥部内，内里一片狼籍，轩辕无情满脸悲愤地呆站在原地，“将军，敌人实施登陆了，请你快点转移吧！”
    轩辕无情朝那人望去，赫然是特勤纵队的副纵队长徐宁，身上防护作战服已是布满创痍，焦急异常。
    “特勤纵队的情况如何？”
    “挡不住了，敌人好象预先知道我们的防御部署，穿插过我们防线，从背后攻击，防御舰队被打措手不及，通信被人控制，无法汇报，司令，快撤吧！”徐宁粗旷的嗓音夹杂着不甘和无奈，眼中时而闪过狡诈之色。
    轩辕无情至此才完全明白是怎么一回事，完全失去了往日的冷静，大声道：“我不走！任何人都不能走，我到要看看……”话还没说完，嘭一声枪响，轩辕无情直挺挺的倒了下去。
    “徐宁你……！”那参谋顿时呆住了，伏下身子却看轩辕无情已死了。
    徐宁孑然笑道：“不要怪我，我也是被逼的，你不死，我们就要死，司令员，死你一个人也好过让大家全都死得好！”
    “徐宁，你私通外敌，卑鄙小人！”那参谋怒不可皆，跑上去挥拳便打，浑然忘却了对方手中的枪口正对着他。
    “站住！”徐宁冷森森地喝道，一道蓝光飞射过参谋的肩头，吃疼不已倒在地上，“辛楚一，再不老实听话，可别怪我心狠手辣。”
    “小人……我狠不能一枪杀了你！有本事杀了！”辛楚一任着断骨疼楚，尤自不肯屈服。
    徐宁森然笑道：“那我只好……斩草除根了！”手中的枪口对着准了辛楚一的脑门，周围的参谋人员终于明白怎么一回事了，还不待反应，从门外冲进一群全副武装的士兵，二话不说开枪便射，一时间指挥部内上演一处血腥的屠杀。
    辛楚一眼看着指挥部里的人被杀掉，心寒不已，目中喷出火来，却苦于被人所制，放声大骂：“徐宁，狗娘养的，吃里爬外，杀吧！全杀了，你不杀老子你不带种！”眼前的情形令人抓狂，几分钟前还生龙活虎的人，顷刻间都成了没有生命的尸体，这时的辛楚一脑子只有一个念头，死也要拉着徐宁垫背。
    “去你***！”徐宁恼羞不已，箭步上前劈头一下枪托砸在他的脑袋上，甩手二个耳光打了，辛楚一双颊顿时肿了起来，怒望着徐宁，“不服气，杀了老子，来呀！”
    “啪！”一声枪响，还没来得及辛楚一有所反应，徐宁直挺挺的身体向前趴下，辛楚一被喷了一脸的血，只听一人大声喝道：“一支队的兄弟全都放下枪，徐宁已经死了，***，听见没有！给你们三十秒的时间，再不放下武器，就别怪我翻脸不认人。”
    听见这个声音，辛楚一猛地睁开眼睛，赫然见到适才嚣张不可一世的徐宁翻着白眼倒在自己的脚下，只是短短几分钟的时间，指挥部内发生了翻天覆地的变化，一人急步走到轩辕无情的尸体边怔住了，回过神来，已有叛变的士兵放下武器，那人二话不说，抄起手枪射死离自己最近的一个叛兵大喝道：“全都杀了！杀！”
    这人身着藏青色的军服，肩上抗着三颗星星，辛楚一认得这人是特勤六支队队长侯玉华，辛楚一也不及细说急声道：“将军怎么样了？”
    侯玉华怒道：“被这反复小人给害了……都是我，我来晚了一步。”说着一脚踢开尸体，上前将辛楚一扶起，“辛参谋你怎么样？”
    辛楚一眼见风向内讧，指挥官被谋害，心知用不了多长时间风向就会被攻陷，不仅急上心头，顾不上流血不止的肩膀，忍痛道：“侯队长，轩辕将军身亡一事暂时消息还能传出去，若是被前线部队得知，定会雪上加霜，加速溃败，风向是守不住了。”
    侯玉华也不惊慌，来回度了几步，才沉吟道：“敌人参战总兵力超过我们5倍，这样打下去根本不是办法，一句老话，留着青山在，不怕没柴烧，我的意见是撤退吧！”
    这却是最明智的决定，仗打到这份上，胜负已定，外围的舰队也失去苦苦支撑的意义了，辛楚一很是为难，这最后一道命令究竟该如何下，侯玉华接道：“牺牲没意义了，辛参谋，我立即命人集合部队，准备撤离，请你再此以司令的身份通知各部撤退到天后星区，权宜之计，也是没办法。”
    伪传军令，在军法中可不是一个轻罪，辛楚一微微犹豫，顷刻间脑中闪过无数个念头，看到死不瞑目的轩辕无情：“将军待我不薄，今日他惨遭横死，为他保留实力，待到轩辕冰心回来好让他有一战之力，就是被军法处死也值了。”
    “侯队，你快集合部队，我立刻通知各部撤离战场。”辛楚一面色坚绝地说。
    侯玉华带着麾下的士兵走了，只留下一个小队负责指挥部的安全，其实指挥部只剩下辛楚一一人，这些士兵将尸体搬了出去，辛楚一在指挥平台的荧屏前坐下，指挥部与各舰队之间的通讯被切断了，究竟能否接到撤退的命令他心也没有底数，但是转念一想，谋事在人，成事在天，自己尽力而为吧！





    第十五集 内战开打 第七章 中部之行
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:37 本章字数:13592


    在得知风向行星紧张的战事之后，使张小龙心头有一种无形的压力，当即命令飞船进入空间跳跃，经过700多小时的反空间旅行，众人抵达了中部太阳星系的海王星，按照飞船的速度计算还需要60多个小时才能抵达地球。
    飞船内贵宾房间里，张小龙躺靠在松软的床铺上，房间里弥漫着茉莉花香的味道，这是方静雅的杰作，一小瓶LTVO香水的功劳，“鹰眼”的外置播放器将整个北部的立体影象图显示在空气中，荧光闪闪的刹是好看，上面横画了几个箭头，如果戏小菲在此她肯定会一眼认出来，这就是前些日子张小龙在车中画得东西。
    浴室里哗啦的流水声停了，片刻门开了，浑身上下挂着水滴的方静雅轻步走了出来，一手拿着一条大毛巾拂拭着身子，丝毫不介意把自己的身体暴露在张小龙的眼皮底下，张小龙怪嘘一声，赞叹：“真好看。”
    方静雅没好气地白了他一眼，不过她十分喜欢这种感觉，带着浑身的水径直钻进张小龙的怀里，一头湿漉漉的头发贴在她光滑的后背上，张小龙亲昵的吻了她一下，方静雅这才注意到那晃动的虚拟影象。
    “这是军事地图吗？画得蛮不错的。”虽是称赞但戏谑的味道却比较多。
    张小龙哑然笑道：“仅仅是画得好就不必夸了，我这几下子还登不了台面，你看见那些红色的光点了吗？”
    方静雅精明如斯，虽对军事地图不大精通，但看了几眼也顿时明白了几分：“那是被黄克仁占领的星球吗？”
    张小龙道：“是呀！看着红方越来越挺进，我也觉得头疼，如果北部在我手中，在林海的时候我就会黄克仁吃掉，但是现在越来越难了。”
    二人不自觉将话题牵扯的北部的战争上，方静雅想了一下才道：“你想好如何说服李竖名没有？听叶外说起过，你和这些大公子的交情不浅，你心里有主意了吗？”
    “人都是会变的，我和他快4年没见了，我也不知道现在的他是什么一个样子，只希望不要变得太大。”张小龙平淡地说着，心里却起伏不断，回想当初在国防学院的日子，又是好笑又是可叹，李竖名为了追莫瑶可没找给自己添乱子，冷美人不晓得现在怎么样了，他和李竖名在一起了吗？
    “你们是朋友，我想问题应该不大，但是中部现在边境的战事不断，而且唐星会战也在如火如荼的打着，考虑中部自身的利益，李竖名应该不会拒绝同盟的建议？”
    张小龙苦笑道：“关键的问题不是这里，而是北部需要李竖名的援军，试想现在这种情况，拿什么条件去和别人谈？这是政治就是这么现实，所以我想这事应该从长计议。”说到这里下意识按了按太阳穴，这件事情难度确实挺大，张小龙却不是完全没办法，要想谈判就必须砝码，如果北部的军队取得了胜利，与之结盟，李竖名定不会反对，高兴还来不及，但此时的情况如同给中部加上一个大包袱，平白无故的李竖名如何愿意，但是李竖名如果眼光长远的话，他肯定会同意的，让洪遥远的军队在北部纠缠，这样一来便可避免腹背受敌的尴尬。
    方静雅一双聪慧的大眼睛眨几下，灵机一动道：“那你不如漫天要价，看他怎么还？”
    张小龙微笑道：“还是你最了解，虽然有点不厚道了，不过我觉得还是要用一下。”
    “你不去经商真是可惜了。”方静雅的话说到张小龙的心坎里了，他会提出非常不合理的条件，而且他也不会将北部现在的情形告知李竖名。
    “别这么说，我不过是比平常人坏点子多了点。”张小龙打趣地笑道，二人东拉一句西扯一句，时而温存，时而嬉笑，好不惬意的打发着时间，一时间卧房内风光旖旎。
    60多个小时很快就过去了，通过控制室的窗口张小龙又看见那颗水蓝色的星球——地球，回想起来当初自己离开地球的时候情景，心下感慨不已，方静雅怔怔地望着窗外失神了，又想起以前的事情。
    飞船抵达了西伯利亚宇航中心，常年冰寒的天气温度依旧很低，幸亏临行前，方静雅查了一下地球的气温状况，北半球进入冬季，带了几件厚些的衣物，方静雅把张小龙的大衣带来了，刚披上外套，就听一个带着火气的女声。
    “推什么推！讨厌！”
    不是施烟蓉是谁，张小龙没回头已经知道了，低声在方静雅耳边说几句话，方静雅点点头转过身向施烟蓉走去，金发美女气鼓鼓地望着方静雅，她自然认识这位大名鼎鼎的新星总经理，贴胸的衣物一上一下起伏，看得出很有料，方静雅不自觉拿自己和她比，但是很快暗骂自己荒唐，都什么时候还想这么东西。
    “施小姐，请你配合一下好吗？现在已经到地球了，我们不想为难你，如果你在这样大喊大叫，那就不要对你无理。”方静雅咄咄逼人的说道，冰冷的容颜一下让她的气势提升起来，开玩笑，掌管一家星际超级公司身上怎么会没有威严。
    施烟蓉顿时气势弱了下去，嘴上却不服软：“我偏要，方总，这里是地球，不是天雨。”
    “对我来说那里都一样。”方静雅冷笑一声，飘然而去，施烟蓉气恼地垛脚，被新星公司软禁半年的时间心里说不出的窝火，当知道此行要回地球，心里说不出的高兴，只是方静雅的存在让她无法高兴起来。
    不管怎么说施烟容还是老实了，张小龙一直等她从身后走过去才转过身来，他不想找无谓的麻烦，挂着一抹幸灾乐祸的笑容，朝门外走去，何晶云和李文浩正站在门前说着什么，见张小龙来缄口不语。
    “小何，有和李竖名的办公厅联系吗？”张小龙也不多嘴，径直说起了正事。
    “已经安排好了，今天晚上在他的办公厅见面。”何晶云回道。
    李文浩忽然道：“张助理，那个施烟蓉好象和中部的军方有些牵连，新星扣住她，会不会对谈判有影响？”
    张小龙淡淡笑道：“放心好了，方总会处理好的，小何，结束今天晚上的谈话，明天一早就返航。”
    “什么？”二人同时惊道，行程太紧了。
    “需要我重复吗？”张小龙声音不高，却蕴涵着一种让人无法抵抗的魔力。
    “是，我会立即安排。”何晶云立即去安排飞船能源补充的事，李文浩长吸一口气道，“警卫……”
    “不需要了，我一个人去就好了，你们自由活动吧！”张小龙拒绝了警卫保护，李文浩还要坚持，可是这位助理先生已经走了，真是一个怪人。
    飞船进入大气层后开始以正常速度飞行，23分钟之后顺利降落在西伯利亚宇航中心，下了飞船张小龙就直接坐上了飞机，前往此次的目的地李竖名的办公厅，只觉得心绪难以平静，时隔数年，不晓得自己的老朋友现在如何？
    李竖名阴沉着一张脸，与四年前相比他成熟很多，年少弱冠之时，被李天傲心腹部下强推上了政治舞台，他才发现自己的父亲是多么的不容易，每天一睁开眼睛就有数不清的公务要处理，有时候他甚至忘记自己是一个人，随着时间推移，李竖名在一批忠心下属的辅佐下，逐渐稳定了中部的政局，大力发展经济的同时也在抓紧战备，许可言这个名字是一个仇恨的符号，在他而言就是国仇家恨，抱着这个目标支撑着他所做的一切。
    许可言的撤离带走了星际武器龙头企业丽星公司，李竖名在孙文正的建议下，大力扶植濒临倒闭的容克公司，从经济、科技、人力和政策上给予宽厚的条件，容克公司数年之间隐约成为能与丽星抗衡的大规模军火制造商，并且不遗余力开发新式空间战机、星际战舰、单兵武器等先进的战争武器，与此同时，为了拉拢容克公司，李竖名更将容克公司的娇娇女施烟蓉安插进了军方，最大限度的保证容克全力为己所用。因为本身容克公司对信息方面的研发不足，半年前施烟蓉前往北部去探察一家名为新星的公司，专门以研制信息武器为主的新兴企业，可是这一去就被人家扣住了，对方狮子大开口，向容克公司索要10000艘战舰，当即被李竖名回绝。
    通过政府机构向北部交涉，风燎原个老狐狸却百般推辞，前些日子传来消息，风燎原病逝了，现任北部最高行政长官名叫杨玉明，后因大战在即这事又被无限期的置后了，此次北部的行政助理前来与之洽谈一些军务，李竖名暗笑不已，趁这个时候把施烟蓉的事解决，翻看来访人员只有一人——张小龙。
    无名之辈，李竖名也没将这事放在心上，从办公系统里看前方发回的最新战况，双方正处在对峙阶段，小战不断，大战没有，显然能看出许可言准备长期战斗的决心，当下冷笑，战争消耗巨大财、物、人，中部是中傲最为繁荣的地区，这几年在他的治理下积累财富物资，这样拖下去他到是非常乐意，从得到的南部情报来看，这几年许可言穷兵黩武，物资财富也消耗的七七八八，长时间的对峙怕是要让许可言支撑不住了，看到这里心情大好。
    “名少。”一个西装中年男子快步走了进来，“莫小姐今天晚上没时间，她有演出。”
    李竖名刚刚好起来的心情又没有了，苦笑一声道：“孙叔，这是第几次了？”
    “第六十四次，唉！名少爷，莫小姐好象对你根本没心，你就别在这么下去了。”孙文正早就想说说李竖名了，在男女之情上，莫瑶是他永不可跳跃的天溅，自李竖名成了李系军阀的头头之后，李天傲的去世给他不小的打击，很奇怪那时候莫瑶对他并不象现在这样，至少莫瑶从不拒绝他的邀请。可是持续了一段时间接触之后，李竖名逐渐恢复正常的心态，正式接任了李系军阀的管理工作，可是莫瑶对他越来越疏远，有时候回想起来，李竖名都觉得很可悲，他已经知道那时候莫瑶对自己是怜悯，莫瑶对他没有爱情。
    李竖名轻点关上了虚拟影象，诺大一个中部他都扛了下来，却没办法打动一个小女人的芳心，不知道是莫瑶确实是铁石心肠，还是自己无能，挥挥手示意自己冷静一下，孙文正叹息一声退下去，李竖名怔怔发呆一会，才又看容克公司送上来的新型战舰的研发计划。
    “吹皱一池秋水，干卿何事？”李竖名想到莫瑶在对自己说这句话的时候的神情，说不上来的感觉，他永远都不明白这个女人，那种看透世俗，置身事外，当真很不真实，可偏偏她又是实实在在的存在，不知道以后会有什么男人能够被莫瑶看得上眼。
    时间约莫过了一个钟头，外面的天色已黑，李竖名这时才起身，看桌子上摆放的影象记录汇报材料，顿时觉得头大，心烦不已。
    “孙叔，北部的人来了吗？”李竖名有些不耐烦对着办公桌的电话问道。
    “已经来了，我让人拦在会客室了。”孙文正答道。
    李竖名起身道：“让他来见我，孙叔，麻烦你去帮我订一张爱神交响乐团演奏会的门票，一会我想去听音乐会。”
    “我会去安排。”孙文正知道自己的这位小少爷是铁了心，当下也不多说什么，北部一个行政助理这个级别还不够孙文正亲自去接待，回头对身边的一女子道：“曲卿，你去将北部的那人带到少爷办公室去。”
    这女子是李竖名的贴身警卫人员，像貌秀丽，斯文端庄，一身合体的职业装，第一眼让人看到就认为她是一个优雅的白领丽人，谁曾想她是一名近卫保镖。
    张小龙喝了三杯茶的工夫，终于见到一个优雅的女子站在自己面前，来人先是用警惕的目光上下打量了他一番，随后用极其专业的口吻问道：“你是从北部来的？”
    “没错。”
    那女子显然有些吃惊，这个人就是北部的行政助理，似乎太过于年轻了，似乎李竖名差不了几岁，心下计较起来，片刻才犹疑道：“跟我走吧。”
    张小龙也不多发一言，跟着女子慢慢的向前走，李竖名的办公地点就是中部的行政中心，第一次介入北部的权利中心，张小龙刚才已经打量左右，当然周围少不了许多隐蔽的特工监视着自己。
    “先生，请跟我进电梯。”银白色的墙壁回反着灯光着亮才，已经是傍晚时间，行政楼层里的人还有不少，也没人注意张小龙这位北部的来客。
    “先生是第一次来地球吗？”女子轻声问道，她显示出良好的个人修养。
    张小龙自然答道：“不是，我是地球人。”
    “哦，那张先生为什么在北部任职，先生年纪轻轻就是在如此重要的位置上，当真令人惊叹。”女子不动声色的旁敲侧击，不过她惊叹到是真的。
    张小龙的招牌笑容又出现了，不动声色地回敬道：“小姐如此年轻就在中傲最高的行政机构工作，让我这个边远地区的小官也钦佩不已。”这不软不硬的回话，那女子一愣，除非她是笨蛋听不出这话中的意思，干笑两声遂放弃打听的消息，她了解一般处于行政机密中心的人口风都十分的严紧，所谓行家一出手就知有没有，是以她也不再多问什么。
    一路走来，二人一前一后，虽说话题很少，但情境却没有丝毫尴尬，张小龙举手投足之间显露出的自信和从容，慢慢的感染到了女子，戒心也逐渐淡去，带到了李竖名的房间前，女子恭敬地道：“张助理，身上没有武器吧？”
    张小龙询问似的眼神回答了她，女子不在多说，敲门道：“少帅，人已到了。”
    “进来吧！”
    张小龙十分熟悉的声音，淡然一笑，不需女子引见信步走进，那女子这时就跟在她的身后，光亮如白昼一般，张小龙不禁打量起好友的办公室，非常干净，除了必要的办公物品之外，没有多余的东西，每件东西都有存在的用途。
    “少帅在里间，你在等一下，他马上就出来。”女子轻声道。
    张小龙哦一声眼睛忽然落在墙壁上的一副照片上，华贵雍容的军服装，气宇轩昂，不是李竖名是谁，走近仔细一看，相片下面有一行荧光小楷上写着“国防军事学院毕业留念”，随口说道：“蛮帅的哦。”
    “…………”见他意状轻松，女子委实不知如何接下他的话。
    “谢谢夸奖。”正在这当口李竖名缓缓而来，女子双手垂立站在一旁，此时他看到张小龙的背影觉得甚是眼熟，心有疑窦，不由多得多看两眼，等到张小龙转过身的时候，李竖名一脸的微笑忽然之间冻结住了，紧接着不可思议地惊道：“是你！？”女子猛地警觉起来，但见张小龙还是一副微笑，下面更让人大跌眼镜的事情发生了，李竖名快步走上前，上下打量着张小龙：“你是孔明吗？你小子当初怎么失踪了？”
    女子听得一头雾水，只听张小龙笑道：“就这么和老同学说话？少帅，这不是你的风格。”
    李竖名微微有些激动，挥手谴退了女子，待到房间里只剩下二人时，李竖名当胸打他一拳不平地道：“你一声不响的走了，可害苦了不少人，他娘的，为了找你，我把警察部的人都用上了，只差用武装部队了。”
    张小龙揉着被打的胸脯，内心泛着一阵温暖苦笑道：“对不起，我真不知道。”
    “对不起没用的，哈，你小子今天怎么想起来我这来了？哎，对了……难道你就是北部的行政助理？”
    张小龙点头道：“是的，我就是北部的行政助理张小龙。”
    李竖名狐疑地望着他：“你就是张小龙？”
    “没错，我是的。”张小龙郑重地点点头。
    “那你为什么在国防学院的时候用孔明这个名字？我派人查过孔明，事实上在交通部的事故原始名单里，这个人已经死了好几年了。”李竖名恼道。
    张小龙叹息一声，不得不解释道：“因为我需要这个身份，如果我接受这个身份，我恐怕已经死了。”
    “你瞒得我好苦啊！”李竖名叹气道。
    二人不无感慨地沉默了，相见的欢喜转眼间被一种无形的隔阂阻挡了，转身李竖名走了两步，回过头笑容又现，不无感慨地道：“好吧！不管怎么样，今天晚上你的时间是我的，我要你把一切来龙去脉全说清楚。”
    张小龙道：“这些不过是琐碎小事，我们还是先谈正事，我的来意你多少也该能知道，眼下两处兵事已动，这对你的情形很不利，同样对北部就更是一场灾难，诸多势力中风燎原对未注重军事战备，他以为偏执一偶就能保住北部的平安，但有人却不想让北部安宁，我想和你谈谈中部和北部合作，建立战略同盟的事宜。”
    李竖名哂笑道：“北部和我谈合作？那也需要拿出些条件出来，你们新上任的上官杨玉明为什么不亲自来？”既然话题转到公务上，李竖名也不因张小龙是故人而勉强同意，他直视着张小龙目光很是冷峻，张小龙忽然笑了，狡猾地笑了笑，从口袋里拿出一张折叠整齐的白纸送到他前面。
    李竖名满是疑惑地接过来，扫了一眼，顿时喜上眉梢：“新星公司如此放血？哈哈，真是天助我也！”随即狐疑地看着他，“这个新星公司难道是……你小子搞出来的？”
    张小龙微笑却不回应，笑道：“这三万套设备以80%的成本价给你，时间是一个月以内全部到货却也是有条件的？”
    “哎！你讲点道理好不好？你是想请求我出兵，解北部的危机，这两下就抵消了，如果你还想有什么要求，我们还需要重新谈谈。”李竖名听出的话外之音，交情归交情，到遇到正经事他可一点也不含糊。
    张小龙没好气翻他一个白眼，到底是没有用语言打击他，淡淡道：“那你就不必出兵了，但我想问你要人。”
    “什么人？”李竖名一头雾水不解地问。
    “我要10000名一级战舰驾驶员还有20000名一级火炮射手，借给我三个月，作为交换的代价，我还会给你便宜10%，你要知道新星最新开发出的信息武器，可是绝密的，即便是北部也没有装备。”
    李竖名心里计算着，要3万人相当与一个整编军的编制，这只占他麾下的一级战舰驾驶员和火炮手很小的比例，但他却考虑到另外一个问题，不想不灭掉了一只狼，又养出了一只老虎，面情在灯光下阴晴不定，反而张小龙安然端坐于位上，不动声色的观望，他相信自己给的条件足够让李竖名心动。
    “不行！”李竖名半响才吐出这两个字，“人员减半，另外要价格要再减20%，不然免谈。”
    “你！”张小龙刚喝一口水，立即吐了出来，惊道，“太狠了吧！”
    李竖名奸奸一笑：“这还不算，每个月的设备保养费全免，技术人员培训费全免，要在地球设立服务分部，另外设备升级的费用要对半。”如果世界要说张小龙遇到最不讲道理的人，李竖名怕就是一个了，张小龙听完他的话，拔腿就朝外走去。
    “哎哎！你干什么去？”李竖名拽住他的胳膊。
    “走啊！”张小龙瞪了眼睛道。
    “为什么要走？”李竖名没听出来。
    张小龙气道：“你说的不是条件，是明抢，你呀！该去当强盗，本来已经是吃亏的，这下就更赔到吐血，战争还没打起来就先把自己给买了，算了，不谈了。”欲擒故纵的计策怕也只有这样用了，张小龙了解自己的好朋友，私下交心的朋友的，但现在既然立场不同，他定不会轻易答应，何况此时非常时，这三万人就代表数十万，甚至上百万的战舰操作人员，一股非常的力量。
    李竖名哈哈大笑道：“还不肯承认新星是你搞出来的，你小子呀！总是神神秘秘，藏着掖着，从来不把自己暴露在别人的目光下面，这下你小子没话说了吧！”
    张小龙叹气道：“原来我一直认为自己已经够狡猾的了，不想你比我还狡猾。”
    李竖名饶有深意地道：“那是以前，不是现在。”
    张小龙道：“你什么意见，总要给我一个答复，对吧？”
    李竖名忽然看了看时间，笑道：“不忙，先去听音乐会，听完之后，我们再去吃饭，之后再谈不迟。”
    “我只好客随主便了。”张小龙应下，二人边走边聊，走到门口处孙文正出现了。
    “少爷。”孙文正仔细打量着李竖名身边的人，“你……看着有些面善。”
    李竖名介绍道：“他不是孔明吗？”
    “哦，我想起来，听说几年前你和黄则昆教授起来坠落之星，之后就突然失踪，警察怀疑你被人绑架……少爷，北部的代表呢？”
    “可不就是他吗？”李竖名哼一声，还在介意张小龙隐瞒他一事，“他就是北部的行政助理张小龙，走吧！孙叔，演奏会的门票在加一张，我和他一起去，其他人就不要跟来了。”
    “我知道了，今天的随行人员是曲卿、韩明一组。”孙文正已将演奏会的音乐厅四周戒严了，是以才大胆让李竖名和张小龙同去，曲卿、韩明二人站在孙文正的身后，孙文正扫过张小龙的身上笑道，“真没想到，你竟然就是孔明，曲卿、韩明一路照看好张先生。”
    “是。”二人表面上淡淡道，对张小龙警惕心又加重了，张小龙只当没听出他话外之音，李竖名皱了皱眉头，却没有开口，一行人出了行政楼层，黑色的悬浮车已经停在大门前的，两排警车稳稳停在前后，张小龙被李竖名拉上黑色的悬浮车，曲卿和韩明坐前驾驶位置。
    “我很奇怪，你什么时候也学会欣赏音乐了？”张小龙问道。
    李竖名脸不抽一下，很不自然地道：“回头在和你说，走吧。”
    张小龙转念一想，发觉自己问的问题，真是可笑，不难猜测，肯定是爱屋及乌，一场演奏会张小龙到是兴趣索然，只是陪着李竖名坐在优雅的看台上，以专业的目光看了看周围，不下于20个人在关注这他们这个位置，“爱神”乐团演奏十二首曲目，直到第六首曲子的时候张小龙才静下心来，李竖名则是陶醉其中，不知道是为音乐陶醉，还是因为别的，全场下来，张小龙发现他的眼睛一直留在钢琴手的位置，心下随好奇却没有多看。
    演奏会散去，李竖名起身道：“有没有兴趣见一位故人？”
    张小龙心道我能说不吗？是以不打折扣地答应了，被人牵着鼻子走的滋味可真不好过，心里苦笑不已，自己这位昔日的故友可不是一般的难对付，就餐的地点是在一家格调很轻松的餐厅，大堂里摆设着一架水晶的钢琴，门口的荧光雨幕煞是好看，顶部是一座悬空的水幕，散着淡雅的光晕，如入梦境一般，泛着白光的离子光地板，每踏出一步都溅起水晕般的涟漪，张小龙叹为观止，这就是差距，在北部无论如何是找不出一家如此奢侈，豪华的酒店。
    训练有素的美女迎宾欢迎客人的到来，李竖名解下闪着柔和光泽白色毛绒外套，侍应生恭敬地接过来，张小龙将外套递了过去，出奇的是李竖名竟然没要贵宾房，只是在大厅里就坐，侍应生并未要求立即点菜，而是自动退了下去，不消片刻，送上餐具。
    李竖名时而向门口张望，适才他吩咐曲卿好象去叫什么人，张小龙没有刻意去探听他的话，二人有一搭没一搭的说着，看了看时间快21：00了，如果猜测不错的话应该是在等人，而且李竖名眉宇之间隐见忧色，张小龙很快联想到一个人，但他却又觉得头疼，因为他和这个人的关系实在不怎么好。
    时间一分一秒的过去，终于看到婀娜曼妙的身资出现了，李竖名喜上眉梢起身相迎，张小龙也站了起来，顺着望了过去，果然魅力依旧，风采依然的冰美人莫瑶，身着咖啡色的风衣，远远走来，飘逸飞扬，一头蓝发也显得格外的显然，对男性的眼球杀伤力效果非凡，这造型却又好象在什么地方见过，回忆起来，心道愚蠢，她不就是适才演奏会的钢琴手吗？
    莫瑶与几年前相比神情柔和不少，不似印象中的那么冷漠，多了些须人性化的笑容，但也多了几分成熟，在他看到张小龙的时候，很是惊愕，手指着他良久才道：“孔明？”回头问道，“他是孔明？我没认错人吧？”
    李竖名得意地笑道：“就是他，失踪了几年，今天突然出现了。”
    莫瑶的惊讶之余，眉头舒缓，旧时的同窗即便心有芥蒂，也有几份欣喜，三人安坐下来，张小龙总觉得有些别扭，却又说不上来什么，李竖名可谓对莫瑶千依百顺，可莫瑶淡淡的笑容却拉开了和他的距离，张小龙可真佩服李竖名的毅力，依然毫不在意，侍应生这时才走近点菜，张小龙客随主便。
    莫瑶对几年未年见的张小龙显然很感兴趣，问道：“孔明，那年你发生了什么事？为什么黄教授回来告诉我们，你遇难了。”听这句话，张小龙心里苦笑不已，他如何去解释，面上笑道：“一言难尽，而且也很长，一句话二句话说不清楚，还是先吃些东西吧！我的肚子真的很饿。”
    莫瑶哦一声也不多问，李竖名道：“今天晚上在台上的你表现的十分好，你的演奏实在已经彻底把我征服了，有时候如果不是政务太多，我真想好好拜师学学。”
    莫瑶淡淡道：“哦，是吗？谢谢，不过我还是认为你现在非常好，男人就应该象一个男人的样子，个人的追求不同，不必强求什么。”这话语带双关，顿时让李竖名的笑容有些不自然，他越是对莫瑶好，莫瑶就越冷淡，冰美人的禀性二人都知道，是以也不觉得有什么不对，只是李竖名觉得内在里有些不舒服。
    精致的菜肴送上来，张小龙只吃了几口就放下餐具，今晚的胃口不好，一点都不想吃，手里托着名为绿魄晶石打磨成的酒杯道：“为了今日的相逢我敬你们一杯。”
    莫瑶本不喝酒，但听他这么一说，到拿起了酒杯，这个动作对张小龙却没什么，但李竖名却从来没见她喝过酒，浅尝即止，让他看的不由呆住了。
    “我的脸上有灰尘吗？”莫瑶问道。
    李竖名笑道：“没有，第一次看你喝酒的样子，不自觉就想多看两眼。”
    莫瑶放下酒杯道：“那我以后经常喝酒给你看，你就不会这么看了。”
    张小龙还是第一次见他二人如此对话，听得张小龙直摇头，李竖名有何苦如此作践自己，如果依照常人的想法来分析，好似李竖名这样年轻有为，年纪轻轻大权在握，可是偏偏莫瑶对他不感冒，人与人之间的关系就是这么奇怪。
    时间在二人一冷一热的对话里度过了，张小龙就象一个摆设一样，因为这个场合实在不是他说话的地方，时间已经接近22：00，看来今天晚上是谈不成了。
    “先不和你说，孔明，我还记得那次你在我们系的乐理课上弹的曲子，可惜自那次之后就再也没听到过，能否请你今晚弹奏一曲子。”莫瑶不愿在和李竖名纠缠说什么，却把话题带到张小龙的身上。
    “几年没摸过钢琴全都荒废了，我看就不用了。”张小龙推辞道。
    李竖名双目一亮道：“别谦虚了，早就听人说过你的钢琴很棒，黄则昆教授对你跟在大为赞赏，在老朋友面前就别藏着掖着了。”一面说一面直冲张小龙使眼色，那意思是一定要让张小龙答应。
    张小龙摸了摸下巴，完美的面部的弧线小范围的动着，低头看摊开的手掌，翻转了一下，李竖名为之愕然，手掌反复是十的意思，看他笑得意味深远，顿时明白，他要自己给他10万人，否则不干，冷哼一声，却瞥见莫瑶一脸不解的神情又有些失望，心中一软，伸手按住张小龙的手，道：“就这样吧。我在等着听你的演奏。”
    五个手指扣住五个手指，会意的眼神相互递了过去，张小龙心里暗笑，终于抓住机会拿住你的痛处了，我就不信你不就范。
    李竖名笑地很牵强心道：你小子心可够黑的，一口就翻了三倍，拦腰砍你一半，不能就这么便宜了你。
    张小龙摸了摸鼻子：你适才也不是敲我竹杠，你做初一，我做十五，彼此彼此。
    李竖名眨眨眼睛：目的达成了，还不去弹琴。
    莫瑶看两个大男人，手压着手眉来眼去的好半天，非常奇怪，似乎在打什么哑谜，轻咳一声：“怎么都不说话了？在打什么暗语？”
    李竖名忙道：“没什么，只是走神了。”
    “对，对，是走神了，两个人一起走神了。”张小龙起身莞尔地回应道，到更显得二人令有图谋，走到钢琴面前，一架纯晶体制的钢琴，张小龙还是第一次接触这样的琴，价值不菲的钢琴此时只是一件死物，他坐了下来，双手出碰到有些冰冷的琴键，静下心绪，眼帘缓缓合上。
    整个餐厅里静悄悄的，虽然还有几桌客人，就餐的时候声音都很低，偶尔能听到切切私语的声音，李竖名和莫瑶自然将目光移到钢琴的位置上，远远望去，那架钢琴似乎晶莹的冰块雕刻而成，一个黑衣男子坐在演奏位置上，形成了鲜明的视觉冲击效果，正上的光屏水幕滴洒着并不存在的蓝星亮点，更显得那人的飘逸和神秘，不晓得是视觉冲击或着别的缘故，莫瑶心中一荡，轻呓一声，身边的人却没听清，因为与之同时的还有第一个音符的声音，而此时价值不菲的钢琴忽然之间有了生命。
    潺潺的音符声回荡在餐厅如梦似幻的环境中，不知何人将光屏水幕色泽改变了，散落下的蓝星也变成了金星，象粉尘一样顺着一个方向飘着，一时间下面的男子仿如古代神话中的俊美的天神男子一样，失去了往日的真实，即是久经舞台阵势的莫瑶也不禁看的痴了，餐厅里所有的目光都聚焦在钢琴位置上。轻声悦耳的音符，流畅旋律不停的奔流，娴熟演奏技巧，直到最后却没见张小龙睁开过眼睛，犹如着魔一般，十指连动，如行云流水，一曲终了，久久未有声息，直到他睁开眼睛，站起起身来，一干人等才转醒，若说听演奏听到忘却了时间，所有的人都是第一次，李竖名心中的震撼更是不言而喻，着实没有料到他弹的一手美妙如斯的好琴。
    “给个评价吧？”张小龙再次坐回到餐桌前。
    莫瑶如无暇白玉的脸庞转到别处，一言不发，似是极为失落，李竖名和张小龙二人不明所以地互望一眼，良久才转过玉颜，不无幽怨地叹道：“即上在练上100年，我也赶不上你。”
    二人这才明白她是在感慨张小龙方才的演奏，李竖明微微一愣，劝慰道：“你别和这怪物相比，再者说了，艺无止境，只要你坚持下去，定然会有更大的进步。”
    张小龙心中的惊讶不亚于任何人，万没想到这一曲竟对莫瑶有如此大的打击，歉然道：“对不起，我不是故意的，音律一途，雕虫小技罢了，你不必在意。”
    莫瑶冷冷一笑驳道：“既是雕虫小技为何你会精通如斯？我又是什么人？”对张小龙的不已为然很是反感，莫瑶此时更象一个卫道者，音律的卫道者，容不得别人丝毫诋毁。
    张小龙瞥了她一眼，又看了李竖名一眼，吐出来两个字：“女人！”
    莫瑶隐忍不发，怒视他一眼，李竖名听这话却出奇没有任何反应，看他似乎忍得很辛苦，不管是从前，或者是现在，能让莫瑶生气的人只有他张小龙了，不过此时的气氛已无前时的沉闷，两个男人会心地笑了笑，心照不宣。
    终于三人的宴会结束了，莫瑶赌气似的开车先行，李竖名对她可谓没有半点办法，自古痴情者多矣，越是想要得到的东西却得不到，李竖名沮丧的叹气传到张小龙的耳中却是另外一番滋味，他觉得自己要幸运的多，有两个美丽的女孩子伴着一路走来。
    “你在想什么？”李竖名问道。
    张小龙目光转向他道：“我在想我比你幸运，我和我最初喜欢的女孩子走到了一起，爱情也算美满吧！虽然我们经常会有口角，比较而言，我是幸福的。”
    李竖名又沉默了，一个男人的沉默意味着有两种情况可能发生，一种是无声的沉默，一种是爆发的沉默，两种极端的选择，他的神色暗淡，双目迷茫，无法猜测，生命要有挫折才精彩，太容易得到的事物总不会到得到珍惜，而得不到的东西恰恰是最珍贵的。
    “告诉我我该怎么办？为什么我不能得到她的爱，我肯为她做一切，可换不来她的一丝感情，我想……”李竖名怅然叹道。
    张小龙不无感慨地道：“看开点吧！这就是人生！”他又想起了蓝静云，在他生命让他为之落泪的女子，命运的捉弄实在是一个讽刺的笑话。
    李竖名苦恼地摇摇头：“算了，不说这些了，我同意你的条件，按照我们之间的约定我给你5万人，时限是三个月，另外你买给我的信息装备，就按70%的价格吧！于公于私北部对我而言都不能置之不理，同时我派2支星际战队作为援军。”
    张小龙见他说的郑重，知道他不是说笑，当即问道：“唐星战线虽然战事不错，但你不得不防毕千石，如果说还有什么让人不放心的事，怕只有他了。”
    李竖名逐渐恢复了神采：“这个我知道，今天晚上我会把命令发出去，最迟后天会集结完毕，你什么时候离开？”
    “今晚，北部战事强差人意，我实在是不放心，要回去看看。”张小龙不无担忧地道。
    “兄弟，守住我的后腰，你就帮了我的大忙了。”李竖名微笑着说道，大手拍在张小龙的肩膀上，“虽然你还有很多事情瞒着我，不过我信你。”





    第十五集 内战开打 第八章 战事危机
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:37 本章字数:9645


    短暂的中部之行顺利的结束了，踏上了归途，午夜时分飞船起航了，方静雅一脸的倦意，为处理施烟蓉的事情劳累的不轻，将具体情况和张小龙详细说了一遍，虽然容克公司对于新星扣押施烟蓉的事情很是气愤，但终究是答应下来与北部军舰采购个案，只有价格方面对方不肯做任何退步，放眼整个中傲，容克公司认为北部只有他们一家可以合作的军火公司，对于这样的结果，张小龙早在预料之中，方静雅忿忿不平，在谈判的时候受了不少冷嘲热讽，也难得性格如此刚决的她能忍下来，二人又商量新星以后的发展规划，一致认为要致力于军事武器的开发，特别是对星际大型战舰的研制工作，张小龙安慰了她几句这才休息了。
    一路无语，飞船进入空间跳跃之后，700多个小时的反空间旅行，进入了北部，而自从踏入北部的第一刻起，张小龙陡然间预感到一个很糟糕的事实。
    “你脸色好难看？”方静雅眨着眼睛问道。
    张小龙摇头道：“自从进入北部之后，飞船好象一直没有接到星际信息站的反馈信息，对吧？”
    “是这样的，我还一直觉得奇怪，难道是……”方静雅也意识到这个问题。
    “别说了。”张小龙一摆手止住了她的话，“一切小心吧！希望这一路上不要碰到黄克仁的军队。”
    李文浩和何晶云并肩走过来，张小龙叫住他们：“告诉船长，更改航行线路，不要从标准航线走，尽量选择比较偏僻的线路。”
    “张助理这样做似乎过于冒险了，而且我们有必要更改线路吗？”李文浩不以为然地说道。
    何晶云觉得古怪却没有发言，张小龙也不解释，命令道：“按我说的做，不要问为什么。”
    “……好吧！”李文浩没有执拗，考虑片刻答应下来，自心底认为张小龙过于紧张，暗地里笑张小龙神经质。
    更改了航行线路后，一路上虽然多费40多个小时，终于抵达了天雨，张小龙一下飞船立即将政府人员解散掉了，带着方静雅去找叶钰儿。
    叶钰儿和张玉等一众人见他二人出现在面前，大喜过望，一番交谈才知道，黄克仁的大军血战风向之后，兵不停歇，立即指直北部后勤重镇白马星系、天后星系及水瓶星系，黄克仁兵分三路，以尖刀之势直插北部重镇政治中心——光芒行星。
    “航线全被封锁，情报搜集显示，黄克仁的军团一旦发现过往船只，尽将船上的人杀戮，无一例外，老天保佑，你平安的回来了。”叶钰儿连日来提心吊胆的，此时关切之情显于言表。
    方静雅骇然不已，若不是张小龙临时改变线路，那情形将会怎样？
    “不出所料，兵败如山倒，也好让他们掂量掂量自己有几斤几量重，三个星区的战事进展如何？”张小龙眼睛缓缓扫视过众人的面孔上，竟然全都聚齐了，张玉、高明、李天秀、屈天放、高雷、殷峰、郭傲、游山、何一飞、樊于辰、任明宇等军事将领，众人正在密会如何去接应张小龙，分析战局，张玉浑身上下好象注射了兴奋剂，一反于平常的懒散，其他人都不必说。
    “杨玉明成立了军事统帅部，解榆任总军事参谋长，同时宣布正式对洪遥远开战，银河、天琴两个军区的40多万军力已经驻进天后军区，看样子双方卯足了要大干一场。”叶钰儿将所知的情报飞一股脑的说出来，“另风向警备区的司令员轩辕无情被部下杀害，目前风向警备区的军队名义上属于轩辕冰心的麾下，实际上仅有一个特勤纵队、三支舰队的兵力，这一仗动了轩辕家的根子了。”
    张小龙顿时收起了轻视之心，如此迅速的动作，这中间大大的有问题，微微沉吟道：“对方的兵力部署如何？”
    叶钰儿放出影象军事地图，与上次所见的不同，西部的两个星区已经变成了红色，意味着一个月不到的时间里，北部就失去了三分之一的领域，叶钰儿继续道：“黄克仁兵分三路，其中右路以三个战舰联队，约合70万人兵力，4万2千余艘战舰组成，以阶梯纵队为单位于11月7日向天后星区开近，天后军区司令员封泉做好战前准备，与之在天后军事重镇天羊星展开战斗，目前正在激战。”
    “11月7日，今天是11月14日，已经一周了……”张小龙喃喃道，眼角望到左路红色尖头，“银河星区情况如何？”
    “事实上在我们得到的情报，银河星区是最为平静的一处，只有小股的机动舰队骚扰，基本上没有大规模的战斗，而且在左路也没有看到黄克仁的大军。”叶钰儿在看到关于银河星区的情报时，也非常的想不明白，因为从黄克仁兵力配置来看，中路是50万人，3万艘战舰，右路是70万人，4万余艘战舰，他的总兵力超过200万人，10多万艘战舰，除去中、右两路他尚有80万人的兵力和2万多艘战舰没有进入战场，而所谓的左路只是叶钰儿根据情报做的推测，此时在她的心里也是一个大大的问号。
    “中部约合50万兵力、3万艘战舰兵分两路，分别针对天琴星系第一战斗堡垒星辰号，和一军事重地河源星球进军，目前还未和天琴守军发生接触，情况尚有待观察。”叶钰儿介绍完了最新的战事，又接着道：“总体情况黄克仁是想一口吃掉北部，不给北部任何喘息的机会，穷追猛打，而前期北部的损失非常惨烈死伤超过200万人，而且根据我们情报员的情报表明，为了保证行动的机密性黄克仁将林海行星8000多万居住人口全部屠杀，如今林海已是一座死星，而风向行星也杀了三分之一的民众，凡是青壮年都被拘禁在地下城中，这一情报是我们的情报员用命换回来的，他们也在其中。”
    听到这一消息，大凡在场的每个人心中都好象堵了一块石头，张小龙沉默片刻才道：“告诉我们前方的情报员，凡事小心，不要在轻易的牺牲，我不想看到辛苦几年建立起的情报网络就被眼前的内战摧毁了，牺牲的情报员，叶外安置好他们的家人，好好的抚恤一番，钱就从经费里出吧！”
    “我会的。”叶钰儿应道。
    “现在大家回去，命令各部立即进入一级战备，准备给养物资和装备检查，随时等候命令。”
    “那怎么对付北部政府下派的名义军长和参谋长？”张玉不得不问道，他巴不得一枪宰了这几个碍事的家伙，不过他做事颇为慎重，嘴上虽说的轻松，但手上却很严谨。
    “田维！”张小龙喊出一个名字。
    “在。”从叶钰儿身边站出一个男子，阴鹫的面孔，任谁看了都知道他并非善良。
    “让他们消失在这个世界上。”张小龙不想在这件事情上拖延了，“要神不知鬼不觉。”
    “明白。”田维不打折扣地应下了。
    没有人反对这样处理，这段时间以来，军事上面可没少别窝囊气，即便是这样他们依然隐忍，没有张小龙的话，谁也不会去动他们。
    方静雅忽然想到了什么：“你如何要求参战？你不是答应过风燎原永不插手北部的军务吗？”
    张小龙道：“不需要了，到这节骨眼上，即便是我没有什么要求，别人岂能让我闲着？”
    方静雅还想说什么，但又沉默了，高明忽然道：“可是老板，我们只有十几万人，一万多艘战舰，和他们要怎么打？”
    张玉脸色也很不好看，敌我悬殊太大，这场仗要打无异于以卵击石，但是一想到机甲武器，心里又显得塌实一些。
    “我知道，我心里有数，大家还有什么问题没有？”张小龙轻松地问道。
    众人都说没有，于是就散了，片刻间走得干净，只有叶钰儿和方静雅留下了，张小龙点燃一根烟，让人看不透他在想什么，目光停留在虚拟地图上，红色的尖头看起来是那么刺眼，他没想到黄克仁的动作会如此的快，而且从风向一战败北的速度来看，北部的军队中有为数不少的叛徒存在。
    “小龙，你有办法对抗黄克仁吗？”方静雅不无担心地问道。
    张小龙转过目光与她对视笑道：“你觉得呢？”
    “你好象并不担心。”方静雅低声道。
    张小龙笑笑起身道：“我要马上去光芒行星，把中部之行的结果汇报给杨玉明，叶外和小方做好人员接待工作，安排好住处，大概有5万人左右吧。”
    叶钰儿好奇地问道：“5万人？未免太多了，究竟是些什么人？”
    “我请来的教员，具体情况小方会给你解释，我先走了，记住一切小心行事。”说完拿起外套出了门。
    当张小龙一路风尘仆仆的赶到光芒行星的时候，整个行政大楼忙得简直犹如一口油锅一样，形形色色的人不停在出入，所有前方关于战争的信息，以及后方任何所有能牵扯到战争的事情，或者牵扯不到战争的事情都要集中到这里来处理，一派繁忙的景象到有别于平日里的安静。
    “玉明兄，我回来了。”张小龙出现在杨玉明面前的时候才发现他的双目里布满了血丝，才差不多20天没见，强打着精神对张小龙笑笑，旋即问道：“辛苦你了，这次中部之行如何？”
    “基本上已经达到了我们的目的，李竖名同意和我们结盟，条件是新星公司与他们合作，以一定优惠的价格买给他们大量的信息设备。”张小龙如实地将在地球的情况说了一遍，杨玉明则比较关心援军的问题，具体询问起来，张小龙答道，“预计明后两天将会抵达，我已让新星公司做了准备，招待事宜我安排了，你就不必担心了。”
    杨玉明叹气道：“我现在满脑子都是战争，谁曾想会败的如此之快，西部的军队已经打到了天琴、天后、银河星区，我现在一想到这些就烦得不行，这些平时向我汇报工作到是一切安好，可一上战场就如此不争气，心乱呀！”
    张小龙默不作声，没有发表任何意见，杨玉明奇道：“怎么不说话了？”
    张小龙苦笑一声道：“没什么，这本就不该我说话，所以我缄口了。”
    杨玉明听懂了他话里的意思，好象想到什么似的，问道：“我记得，那时候风长官让你发誓永不插手北部的军务，为什么不许你插手军务？”
    张小龙摇头道：“我也不清楚，想来是他老人家怕我乱政，是以才有这样的决定。”
    “我看未必。”杨玉明说的很郑重，但话只到此为止，没有再继续说下去，“你的107、108集团军的情况不怎么好，都2个多月过去了，人员和装备都没到位，看来是不能指望你上战场了。”
    张小龙道：“那也是没办法的事，我又不能亲自过问，实在抱歉。”
    杨玉明忽然笑了，然后又叹息道：“不知道你有没有感觉到，在上层始终有一股暗流，这股暗流的力量十分强大，这其中牵涉到军方为数不少的人，政治斗争，政治斗争，永远没有停止的时候，军事统帅部的事情看似有我做主，实则另有人把持，弹丸之地，却有纷争不断，小龙啊！你让我该怎么办好呢？”
    张小龙却不说话，实际上从步入行政大楼的时候，他就知道自己的摆在明面上的摆设，说好听的第一行政助理，政权若没有了军权的支撑只是一个空架子，杨玉明大吐苦水是为受到那股暗流的制约而发，北部战事接连失利，情势危机，却仍夹杂着这些见不得光的东西，北部若是被破也不是破在黄克仁的手中，而坏在内部官员的手中。
    “乱世重典，无可厚非，只是玉明兄太过仁慈。”张小龙淡淡道。
    杨玉明一怔，片刻才笑道：“那如何才不算是仁慈呢？”
    “该杀的杀，绝不手软，凡是和你作对的人，找机会一一解决掉。”张小龙感觉自己象个教唆犯，或者杨玉明心里早就有这样的决定，只是借他的口说出来。
    杨玉明还没得及说话，光云门自动开了，走进一个军装少将，虎背熊腰，桀骜不逊，张小龙一眼就认出了这个就是流余夏，张小龙对这个的印象到是非常深刻，看到张小龙也在，流余夏没有表现出一开始见面的挑衅。
    “长官，统帅部命令69集团军全面撤退易泉行星，我需要一个解释。”作为军人他的身上始终有一种飙焊的气息，即使说话的内容不是冲人的内容，依然让人感到火药味十足。
    易星行星？不是天琴星区最西的位置吗？那里可不是前线中的前线？张小龙打量着他，流余夏强悍勇猛这是不假，但一个军人他的战略眼光还是非常不错的，驻守易星行星不是把整个69集团军朝死里送吗？另外现在69集团军担任银河星区主力防务，在这个时候调动只是表面那么单纯吗？
    杨玉明不明所以地问道：“只是正常的军事调动，没什么值得奇怪的吧？”
    流余夏道：“正常的军事调动？我看未必，敌人在左路暂时没有大的动静，但从种种迹象表明银河星区将是敌人进攻的重点，现在调动69集团军其用心何在，易星行星不是还有88、54集团驻守吗？”
    张小龙心道看不出这么粗旷的一个人，心思也这么缜密，从头到尾也没说一句为自己着想的话，不由的从新对他作出评价。
    “这样啊！将军你能从大局分析战事我很高兴，作为军人你应该服从，军事统帅部的决定我干预不了，你能明白吗？”杨玉明手中并无兵权，虽然手下的人都是风燎原亲手提拔上的，自然是同风燎原一心，但不见得会和杨玉明一心。
    流余夏无奈地叹息喃喃道：“如此一来，北部危机了。”再不多言，出门而去，杨玉明直摇头道：“我又有什么办法呢？”听他如此一说，张小龙心中就有了计较。
    “只是可惜你的两个集团军不能用上，不然我……”说到此处到止住了声音。
    你终于下定决心了！
    张小龙眼底尽是笑意，杨玉明就是这样一个人，不被逼迫到山穷水尽的地步，他就不会起来反抗，但若是下定决心反抗，就一反到底，韬光养晦一味的退让并没有缓和北部潜在的矛盾，如今已到危机关头，事实上流余夏或者是其他一些将领早已看出来，若是战争这样打下去，不出一个月的时间，黄克仁就会全部拿下北部六个星区。
    张小龙道：“就算是有两个集团军可用，光芒驻防的军队如何应对？军变是吗？”
    “不错，我就是想军变！”杨玉明终于把自己的心理话说出来了。
    张小龙眯着眼睛注视着他，笑道：“玉明兄是在开玩笑吗？这北部本来就是你来做主，谈何的军变？”
    “你呀！”杨玉明见他和自己打迷糊，不由微微动气，“别人不知道，你还不知道吗？”
    “我自然知道，但关键的问题，军变之后的善后事宜该如何？”张小龙不动声色地问。
    杨玉明默然无语，既然要策划一个阴谋，没有周详的计划，只凭着一骨子冲劲，那可不就找死，张小龙一句话点醒了他，禁不住思索起来，眼前一亮道：“我怎么就忘记了，你是一个高手。”
    “高手？”张小龙品位着这两字，舔了舔发涩的嘴唇，“军变不是不行，但你要想清楚，首先要把你需要拉拢的人确定，再者将有生的兵力，听话的军方将领吸纳过来，从三大星区的战事来看，这一倒‘坚不可摧’的防线不出数旬恐怕就要冰消瓦解了，所以要考虑到军变后的防御力量，既然要翻本就要有本钱，在这两方面没定下来之前，我不会提供任何参考意见。”不是他不帮杨玉明，下这剂猛药的意图是想让他明白军变的后果，果然杨玉明被这夹枪带棒的“后果”引入了沉思，手中无意识的反转着玉色的茶杯，良久缓缓道：“准备好你的意见，下午5点到我的办公室来。”
    张小龙会意一笑退了出去，一出门收敛起笑容，脑子映出了一副军事地图，脑子的思路一条条的将之实践其中，一路走走停停，竟不觉撞到一个温暖的身子上。
    “神游太虚了吧？”冲撞到了一个娇小女性，抬头一眼竟是戏小菲，半个多月没见，气色明显胜似以前，前段时间张小龙可把她和自己折腾的够腔。
    张小龙与其熟落不客气，开起玩笑来：“心里正惦记着戏大部长有好些日子没见你了，这不想的出神了？”
    戏小菲没好气地白了一眼：“张大助理口舌越来越厉害了，我不是对手，还有要事，先走了。”说完就走了，张小龙目送她远去，见他竟是去杨玉明的办公室，心下好奇，信息部的事不是由他来负责吗？
    三步两步回了自己的办公室，他当然不知道一上午的时间有多少高级官员去了杨玉明的办公室，平素这些官员只是汇报工作，但这次却不同，戏小菲是第一位从办公室走出的人，长吸一口气，平静下激动的情绪，该来的总要来！
    一时间行政大楼的气氛显得微微有些紧张，张小龙用过午饭就被杨玉明招了去，一进门，一屋子人都坐满了，直看得张小龙很是惊奇，这些人张小龙其中到认的大半，这些打个喷嚏北部地面都会动动，杨玉明注意到他的表情道：“坐吧！”
    张小龙依言而坐，用一上午的时间集合了十几高级官员，他细看了一下，有商业、农业、信息、警察、工业五位部长，还有几名将军其中有流余夏，还有几名中年将军张小龙见过面却叫不上名字。
    接下众人径直进入主题，看来事前杨玉明已经征求过众人的意见，流余夏这时开口道：“杨长官，如今北部已到了最危机的关口，若是我们任由着解榆等人胡闹下去，这仗恐怕没有赢的指望，怎么干我们听你的。”
    其他人也表过态了，张小龙一直默然坐在角落里，能坐到这个位置上的人都是杨玉明可以拉拢的人，应该说现在是绝对保密的一个状态，杨玉明道：“那具体商量细节吧？小龙，该你说了？”
    张小龙心中叹息一声，终于该自己出场了，首先站起来道：“我不想透露计划，只是需要军方的将领配合一下，在三天之后，我将会控制军事统帅部。”此言一出，众人哗然，不过杨玉明却没有太大的反应，因为这符合张小龙的风格。
    一名军方的将军持怀疑态度问道：“张助理是否太托大？守护光芒行星近卫军队虽然不多，却也不下于10万人，只靠助理一空话就能控制军事统帅部，太儿戏了吧？”
    张小龙不以为杵反而笑道：“各位将军只需要听我命令行事，我自有办法控制军事统帅部！”
    “小龙，不是我不相信你，事关重大，你将计划说出来大家商量，总是要谨慎。”杨玉明见众人面露不满，明显张小龙是信不过众人。
    流余夏冷笑一声道：“信口雌黄，你就是本事再大能拿下统帅部，你能保证不泄露一条军变的消息吗？”
    “完全没问题。”张小龙气势膨到了最高点，那种不可一世的语气让在场的人都大为震惊，一些人对他的看法开始慢慢转变。
    “不行，我不同意。”一名部长级官员立即反对道。
    “我也不同意，这是军变，不是过家家，岂能等同儿戏！”
    反对的意见占了半数，但张小龙仍就缄口不言，一副你想知道我偏不说，不成就别让老子干的样子，杨玉明到也见怪不怪，因为前几次都是这样，张小龙口风严紧的程度超过常人的想象。
    杨玉明制止住众口纷说，所有的目光都聚焦在张小龙的身上，杨玉明望着他道：“你希望军方如何配合你？”
    “军方配合很简单，69集团军原地待命不执行调动命令，令派67集团军、32集团军、北星335舰队、6522特勤纵队开赴银河星系与69军团军会合，务必于11月19日前完成所有战斗准备。”此言一出全场皆惊，流余夏目中精光闪闪，这那里是配合他军变，明明是战争部署。
    杨玉明颇为怪异：“小龙，这……”
    “长官莫问，只管放心，既然交给我来办，就要相信我。”张小龙笑答，形态轻松，丝毫不见任何谨慎之色。
    军方的几名将领互望一眼，部长们也在猜测，戏小菲在场端坐，总觉得张小龙是有的而发，但是军变一事也是今日才提起，可为何他如此信心满满？
    “既然如此，此事全权由小龙来处理。”杨玉明话一出口，立时引起反对，众说纷纭，张小龙只是一脸笑意的看他，那意思是要看他的态度。
    “大家勿要多言，我意已决！”
    张小龙心道：这才象个干大事的男人，当断则断嘛！
    杨玉明力挺张小龙压住了众人的异议，事实上这并不是什么大不了事情，因为张小龙本可以言明计划，但他却想给杨玉明出些难题，这样才让事情本身带些戏剧性色彩，也许平淡的日子过于长久，不得不用出些法子找点乐趣，另外还有最重要的就是张小龙想看看这些人的人心如何，最终得出的结果，这些人非常齐心，这让张小龙很满意，杨玉明的个人魅力也不错。
    密会散去，张小龙回到办公室拿出“鹰眼”刚刚带在耳朵上，一人连门都没敲就进来了，细看是戏小菲，美女部长神情无可奈何地看着他。
    “看帅哥也不必用这种眼神，我的戏大部长请坐吧。”张小龙打哈哈道。
    戏小菲坐下第一句是：“你胆子很大啊！”
    “你不是第一个这么说的人。”张小龙淡然道。
    戏小菲白他一眼，二人合作过一段时间，彼此都很熟悉，所以说起话来也不似刚认识时含蓄，“能说说你的计划吗？毕竟这可不是小事，你这么严守口风，岂不觉得让众人寒心，而且滋事体大，若万一出了差池又该怎么善后？”戏小菲慎重地道。
    “不能，没有万一，相信我一次又有什么关系？”张小龙不买帐依旧守口如瓶。
    “好，你有厉害。”戏小菲“称赞”了他一句就离去了。
    “不送！”
    张小龙拨通“鹰眼”通讯频道：“张玉……对，2000名士兵装备机甲……还有信息战舰16艘……现在……晚上我等你的消息……别废话，有行动肯定不会忘了你，还有107集团军的指挥权暂交李天秀负责，我有任务，我等你了。”挂了通讯，张小龙坐回到椅子上，一个周详的计划此刻已经酝酿在脑子里，嘴角挂着另有含义的笑容。
    “叶外……是我。”张小龙连接了叶钰儿的电话。
    “有什么吩咐呀？我的大老板。”叶钰儿欢快的声音。
    张小龙道：“你立即在天雨各大媒体登发征兵启示，以组建107、108集团军为由，动用一切关系网络要在一周之内征兵30万人，这事你为主导，但你不必出面负责指挥工作，让屈天放、高明、高雷等人协助你，务必要以最快的速度，另外将你搜集的沦陷星球的一些画面以军方的名义在媒体播放，要激起民愤，知道吗？”
    “了解，可是30万人短期之内能上战场吗？”
    “应该不是问题，我自有安排，完成之后和方静雅联系，她知道下一步该怎么办。”
    “好的，我知道了，立即去办理。”
    “还有，命令李天秀率领107集团军、高明率领108集团军，全军出动开赴银河战区易星行星北5000KM处，注意不要暴露目标。”
    “好的。”
    中午密会之后，七名军事将领已经离开了光芒行星，而各位部长虽然不晓得张小龙要打什么牌，但看杨玉明一副心神安宁，不甚慌忙的样子，仿如吃了定心丸一般，不得不对狂傲到不可一世的张小龙重新估量。





    第十五集 内战开打 第九章 军变
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:37 本章字数:8946


    夜色笼罩住了光芒行星，平静的都市由于战争的影响，静寂中带着一丝莫名的恐慌，人们不知道战争的还要打多久，大多数的平民对于战争存在着原始的恐惧，因为战争和死亡分不开。
    午夜时分，张小龙翘着腿靠在阳台上观望星空，一手托着纯净的高脚杯，一手则拿着一瓶香醇的红酒，慢慢品位着美酒欣赏星空的瑰丽，临风楼宇，好不惬意，时而抚摩耳边的“鹰眼”但眉宇之间带着一丝难以让人察觉的忧虑。
    “你小子在什么地方？”张玉的声音从“鹰眼”里传了出来，听者精神为之一震，将坐标位置告诉给了张玉，十几分钟后，一个黑色的人影自远处犹如暗夜滑行的蝙蝠，慢慢接近张小龙所在公寓。
    “我在23楼，亮着灯光应该好找。”张小龙视力奇好，出言提点，那个人影果然寻到了阳台，全身黑色的机甲武装，将男性阳刚的体态完美的展示着，充满了力量和活力，张玉落稳当四下打量张小龙的住处，啧啧赞道：“品位不错，你的狗窝别致呀！”
    “去去去，你住的地方才叫狗窝，会说话吗？”张小龙笑骂道。
    张玉嘿嘿一笑，看见张小龙手中的红酒更为眼红，可惜身着机甲，嘴巴被捂得严实，不能喝酒，否则无论何如都要喝上两杯，二人对坐在阳台上话题步入正题。
    “出什么大事了？”张玉自然知道张小龙让他来不是闲话家长的，内心隐隐觉得有事发生。
    “先看一张地图。”张小龙卖了个关子，点开“鹰眼”的影象播放系统，巨型高楼结构的框架图，黑色的夜幕作为背景蓝条的光线交错组合而成，张玉问道：“这是什么地方？”
    “行动的目标。”张小龙淡淡道，“军事统帅部。”
    张玉惊讶道：“你难道要造反不成？军事统帅部，嘿嘿，不错，我喜欢。”
    张小龙指着那图象道：“这次行动没有任何力量配合，只靠我们自己，务必要以雷霆之势，一击成功，具体细节是这样，选择行动的地点是他们的司令部、参谋部、信息指挥部这三个地方是重点，整座大厦约有3200人，守备士兵全副武装，除了大校以上军衔其他人不计死活。”
    张玉道：“这岂不是军变？你小子胆子可不小？”
    张小龙道：“没错，是军变，16艘信息战舰对光芒行星实施信息封锁，同时也要切断统帅部与外界所有的通讯。”
    “任务难度不小，不放走一个人，不泄露风声。”
    张小龙笑道：“难度小的话就不需要你亲自来了？”
    二人随即又具体商定了行动步骤实施方案，约莫二个钟头才基本上将策划方案大致定下，张玉离去之后，张小龙一夜未眠，清晨依旧早早去了行政大厦，一切象没有事情发生一般，今天按照约定是第二天，杨玉明早早就叫他过去，想询问事情进展如何，张小龙一概用微笑挡了回去。
    夜幕终于再次笼罩了，公寓里的张小龙在电脑虚拟荧屏面前怔怔地发呆，上面错综复杂的红色线条，好象在预示着一个结果，起身疏散拦腰，心情颇为舒畅象是解决了一个很大难题一样，身心有说不出的轻松。
    抬眼看着时间，午夜零时，距离定下行动的时间还有1个钟头，张小龙心中一丁点的慌张也没有，一切都在他的掌握之中，接下来，就看运气如何了。
    “张玉，外围信息封锁完结，可以实施行动，完毕。”处于光芒行星“上！”张玉将一个大队的陆战机甲士兵神不知鬼不觉得渗透入了周围的环境里，没费多少工夫，将军事统帅部周围的守备士兵解决，完全冷兵器作战，没有动一枪，士兵身着黑色的机甲启动了仿生系统，咫尺之间不能被人辨认，行动晃如幽灵，守备的军士全副武装正在抵抗睡神的侵袭，没有发觉眼皮下的异常。
    接连几声闷哼，一些小小的异动，片刻之后归于寂静。
    “头，解决134人，没有暴露，请求下一部行动。”5分钟之后第一支队大队长尉迟林报告第一部行动的结果。
    “周围警戒，接手防务，让你手里边的小子都给老子机灵点。”张玉用他一贯的流氓语气半训半骂地说道。
    尉迟林道：“头，放心，要是出了一点乱子，你毙了我都行！”
    “***……好好给老子盯着！”张玉笑了，“付之先，你小子马上把这座大楼给老子封了。”
    “收到，行动！”二支队队长付之先应道，少时见数十到黑影如飞天蝙蝠一般飞上了军事统帅部的高楼壁层，所谓“封”了大楼，并不是真正意义上的封闭，而是封闭大楼的通讯，兵分两路，一路由外围直接贴在大厦外层表面，启动信息干扰，一路寻找电源及通讯光纤，割断所有通讯。
    付之先如履薄冰小心翼翼，生怕一个不小心被人所发觉，待看到部署一个一个按照预定方案进入位置，三个分队长分别回了消息，已经就位。
    “头，二支队已经就位。”
    张玉嘿嘿一笑“噌”一柄寒光隐现的军刀现在右手，环顾周围的环境，看到尉迟林已经命令士兵换上守备士兵的衣服，控制防务，心道：“这他妈是瓮中捉鳖，先把庙给占了，和尚明天一早来念经自投罗网，也只有这小子能想出这么损的招。”
    “房宽，海大峰，给老子听着，你们我命令三支队自楼顶向下清场，四支队自大门向上清场，除了大校以上的官员，如遇抵抗就给老子杀，听明白了吗？”张玉婆娑地摸着军刺，可惜现在他已不能在亲临战场了，他现在的重任是指挥这支军队。
    “明白！”两个支队长齐声应道。
    “明白还不动手！”在张玉的一声令下之后，海大峰率四支队进入统帅部的大楼层，房宽自上而下也进入了，两个支队进入之后，分为小组行动，二人一组分别从各个楼层的电梯和楼梯散开，分头行事。
    “什么人！”一个军官刚从卫生间走出，满脸的睡意还没散去，却见一行奇怪的黑衣装束的人，陡然意识到情况不妙，刚要大叫示警，只觉得喉头一凉，失去知觉。
    海大峰暗道：“好险！”他知道这次的目标是北部的军事统帅部，事关重大，若在行动上出了差池，那事情可就大了，当即再次警告士兵：“弟兄们都机灵点，谁要是坏事，老子可饶不了他！”
    军事统帅部的大楼是一座直入云霄的巨型建筑，与行政大厦遥遥呼应，共计311层，空间广阔，是以若是想一举攻占下来，颇为不易，若是有人存心藏匿，却也不找寻找，幸得机甲带有热能探测装置，能一一定下位置，这就使得行动非常迅速。
    “头，我到了12楼了，下面弟兄杀了不少人。”海大峰报告道。
    “我知道了。秦勇，该你了，清理战场，下面10层弄干净了。”张玉懒洋洋地命令道，这一战恐怕就这么简单的结束了，事实上却是和张玉所想的一样，这是一场实力不平均的屠杀，2个小时以后，除了剩下24名大校、13名少将和5名中将之外，其他人不论男女都全都没有了性命。
    这就是政治斗争，张玉知道自己的手段是残忍了，但是没有别的办法了，万一走露了消息，死的怕是自己和手下的弟兄们，还有自己的好兄弟张小龙，这小子什么都好，就是最近变得城府太深了，看他把杨玉明玩的一转一转的，张玉也禁不住觉得好笑，感觉好象是如来佛祖玩孙猴子一样，到底是在国防大学读过书的就是不一样，不过转念一想，这小子好象读的是外语系和这些又没什么关系，一阵胡思乱想天南地北的乱飞。
    黎明时分一夜的无声杀戮结束了，军事统帅部仍然是军事统帅部，门前站岗的士兵精神十足，只是在空气中还弥漫着些须血腥的气味，一台清洗车打扫完院落，空气又恢复了清新，黑色的战士已经换上军装装扮成统帅部的官员，只等鳖进瓮中。
    紧接着繁忙的工作就开始了，大批的高级军官开始陆续抵达统帅部，一路上觉得奇怪，士兵今天的精神怎么这么好，到没想太多，进了电梯，到10楼的停下了，然后出现两个黑衣士兵不分由说的将人制服关押起来，如此一来二往的简单重复，10：30分经过确认军事统帅部司令部参谋长解榆也在其中之列。
    张玉端着腿坐在北部统帅部军事参谋长的位置，乐呵呵地亨着小曲，自跟了张小龙冒险到今天，这才最爽快的一次，不过他也清楚这只是个开始，以后会有更刺激的事，一夜未眠精神却依旧，他存心急张小龙，未将丝毫情况与张小龙说明现在的情况，他想张小龙这会大概正在急不可待的等他的消息。
    行政大厦，依旧和前两日一样张小龙好整以暇地面对杨玉明的询问，今天已经是最后一天，别的不说，密谋的人已有人不安起来，杨玉明也已经坐不住了，至今没见张小龙有所动静，七上八下的好不紧张。
    “你到是说呀！”杨玉明急道，额头微有汗，双目的血丝满布，有几个夜都无法暗睡。
    张小龙慢吞吞地喝下热茶，才道：“长官，想让我说什么？”
    杨玉明气急败坏地道：“我的大少爷呀！你在这韬光养晦，是想急我吗？今日可是统帅部例会的日子，若是再不行动，只怕不知哪日才会再有此良机。”
    张小龙万般诧异道：“可是长官，我有说不行动吗？”
    “你！”杨玉明指着他却说不出什么来，因为张小龙一句这样的话也没说，“好好，你什么都没说，你什么都没说……”杨玉明到快被张小龙气糊涂了，反复重复这句话却无计可施。
    张小龙心里暗笑，抬表看看时间11：17分，张玉一定成功了，他实在在了解他，若是任务失败第一个告诉的人肯定是他，既然到了中午还没消息，那只代表两个可能性，一是张玉战死，张小龙认为这种可能性是零，另外一种可能性是完全成功，当下心中有了计较。
    “好啦，好啦！”张小龙笑呵呵地站起来道，“我们去一趟统帅部吧！”
    “啊！”杨玉明心道你半天不说，说一句话却能惊的我跳起来。
    张小龙道：“约莫着这会那帮大将军正等着我们呢！去看看吧！”
    杨玉明不解但转念一想，莫不是张小龙有什么其他的打算，思量一下不觉不妥，于是二人以及几名部长一同前往，当车子一驶近统帅部门前时，张小龙已经在笑了，眼前站岗的士兵不就是“飞熊”军团的吗？
    杨玉明似乎看出些端倪，却不确定，众人下车之后，一名黝黑的军官大笑着从统帅部大步而来：“我都等了你一上午了，怎么才来？”
    张小龙眯着眼睛笑望着嘴上道：“一夜未眠，辛苦了。”但见他那笑容，张玉觉得心里毛毛的，他读懂了什么意思，咧嘴干笑两声胡扯了几句。
    “长官我来介绍一下，这是107集团军军长张玉。”军部的委任状至此全部推翻，张小龙将张玉第一个摆在众人面前，“昨夜已将统帅部占领，为防泄露风声，一直没有告诉诸位，还请各位部长谅解。”
    众人大奇，细细询问之下，张玉叙述了一遍，听完之后，每个人背后都起了一身冷汗，在没有外围配合的情况，以鬼神之势，悄无声息的攻占了统帅部，这里是北部的军事中心，其防御更为森严，而且这一切只是为一个计划服务“引君入瓮”，在回过头来看张小龙，顿时众人心里一阵惊悸，这个人太可怕了，姑且不论军队战力如何，只凭着这份头脑，又有几人能相比？
    杨玉明心情大好，数月间压在心中的大石终于能落下，几名部长也松口气，众人进了统帅部，里面井然有序，不见乱态，甚至连前方军事防务信息及时的搜集起来，张玉伴着众人进了司令部，十二名衣着奇怪的黑衣士兵看守着赫赫威名的北部统帅们。
    杨玉明奇怪地打量着那些士兵，张小龙手中拿着最近的战报，果然在今日凌晨中路已发起猛攻，心下计较，这是佯攻，抬起目光看到统帅部一个大大的虚拟影象地图，慢步走了过去。
    解榆此时说不出的懊悔，此时看到杨玉明等人更是怒目向向，堂堂一个军区的司令员，北部军事参谋总长竟然如此窝囊在自家的眼皮底下被擒，若非他心理素质不错，恐怕此时会气得呕出二斗血来。
    “杨玉明！”解榆大声喝道，“你知道你在干什么！你这是谋反……”
    杨玉明正待有所说辞，有一个声音从身边发出为他解围：“解参谋长，凌晨四时黄克仁大军对星辰号战斗堡垒发动攻击，双方激战，我知道你对下一步军事调整有什么看法？”说话的人是张小龙，只是说话的时候看都没看沦为阶下囚的解榆。
    解榆冷哼一声，暴躁地骂道：“不要妄想从我身上得到任何关于战争的情报。”
    张小龙哦一声，回过头冷笑道：“你把自己看得太高了。”
    杨玉明皱着眉头以眼神询问张小龙，却见对方摇摇头，转念一想道：“将人软禁起来，不得走漏半点风声！”
    张玉吩咐士兵将人带走了，司令部里只剩下一群高官，杨玉明微微迟疑，战事骤紧，心下拿不定主意，对于一个不懂军事的人来说，如何处置统帅部的人？又如何控制前方？这些问题一时间在杨玉明的脑中乱成一团，眼光从众人身上扫过。
    “长官，我们该怎么处置统帅部？”一名部长级官员开口问道。
    杨玉明心中还没拿定主意于是欣然将这个大皮球踢给众人：“我想听听大家的意见。”
    戏小菲第一个开口：“如今战事危机，我看是暂时将事情压下来，少后待战事缓解再做斟酌，而且前方将领半数以上是统帅部的嫡系，怕有生变之人就麻烦了。”这话却说到这些人的心坎里去了，纷纷附和，杨玉明也认为这是很稳妥的办法。
    于是众人统一了意见，然后目光都落在张小龙的身上，张小龙奇道：“都看我做什么？”
    杨玉明道：“我想暂时由你来负责军事统帅部的事宜。”此言一出，场内突然之间没有了声音，几名部长虽然略待担心，但眼下却无可用之人，张小龙的手段众人都已见识过，倒有些能耐，只盼他能解眼下的燃眉之急。
    张小龙长笑一声道：“怕是要辜负长官的厚望，难道诸位都忘记了我曾发誓永不插手北部的军务吗？”
    众座默然，杨玉明此时沉声道：“暂以军统部的名义指挥前方战事，其他的事，待到战争过去了再议。”他知道如果这么放任张小龙说下去，这小子止不定又提出什么过份的要求，每次张小龙遇事推脱那就意味着他将敲人的竹杠，所以要防患未然。
    张小龙似笑非笑的望着他，既然长官有命就不再推脱，当下将一份人员名单递到杨玉明的面前，后者接过一看，原来你早有预谋的，上面赫然写着行政大厦数十名官员的名字，以及将要担任的职务。
    “张小龙呀！张小龙！你是……你让我怎么说你好呢？”杨玉明不知道是该生气还是该高兴，生气因为张小龙始终瞒着他，高兴则是他做事滴水不漏，未雨绸缪。
    张小龙无辜地摊手道：“你先说给不给人吧？”
    “给！”杨玉明叹气一声，自己和张小龙不是一个档次上的，斗不过他。
    张小龙和张玉交换一个眼神，至此他开始正式指挥北部的军队开始了二年的“北部保卫战”，当天下午张小龙所要的人员，在16时前完全报到就位，武装警察戒严了军事统帅部，阻断了与外界的关联，所有的消息都被封锁起来。
    庞大的军事指挥系统片刻没有停歇，何晶云也被调到统帅部协助张小龙负责文字处理工作，张玉走了，将一个大队的兵力留下，他多少有些担心这些政客，怕做出对张小龙不利的事情，对于这一决定张小龙也没有推辞。
    “张助理，前方最新战报。”何晶云从作战信息部出来，手中拿着一份最新的战报，至于整个军事统帅部的其他工作人员，一律被关押起来，现在的统帅部参谋们是从行政大厦调来的行政管理人员，还有16艘信息战舰留下了30人协助张小龙。
    “念。”张小龙仰着脖子看着大型的军事战略地图，仿佛在思索着什么。
    “敌于凌晨四时对我星辰战斗要塞实施大规模火力攻击，我军死伤惨重第115集团军军长曲保华战死，目前敌人已开进到星辰堡垒二级区域。”何晶云念这些情报时说不出的别扭，毕竟第一次接触到战争方面，上面寥寥几字就把一个集团军军长阵亡的消息告诉给了张小龙。
    “115集团军，这是前锋部队，作战计划说迂回到敌兵团右侧发动突袭……***，谁定的作战计划，找死！”张小龙找到了115集团军的位置，瞬间被狗屁作战计划惹得火起心里暗骂，地图上显示前锋部队除了115集团军之外尚有6个集团军驻扎在距离星辰堡垒3000KM的一颗无名行星上，大约有17万的陆军和4万余艘战舰，而对方的兵力却是2倍以上，寻找机会主动出击作战理念是正确的，但是此战却不是一般的战斗，在张小龙看来这只是一次佯攻，黄克仁的虚兵之计，既是虚兵之计左右两翼定然做好了防范，偷袭简直就是找死。
    “上面还说什么。”张小龙已经不把情绪带面上来，何晶云也看不出他此时的怒气。
    “上面说敌情不明，另有一个作战计划，请过目。”
    张小龙接过来过目一看，随即又放下，摇头道：“正面发动大规模反攻，封泉怎么想的？还没到最后就把自己的家底放出去，未免太小看黄克仁了，告诉他们，收缩防线，驻守在2227无名行星的人立即退回堡垒内，不与敌做正面接触，若是敌人进攻，死也得扛住！”
    何晶云飞快记录下，又听张小龙道：“着星际101集团军、79集团军立即开赴银河星系易星行星与流余夏会合，任命流余夏为银河战区司令员，全权负责银河战区的军事工作。”
    何晶云知道这些命令都是以统帅部的名义发送下去，是以按照正常的程序将命令传了出去，这批高级指挥官彻底被黄克仁的大炮打晕了头，张小龙知道前方定然人心惶惶，但无论如何也要顶过这一关，黄克仁的杀手锏快要出了，想到这里禁不住兴奋，“小何再补充一句，告诉封泉，无论付出多大的代价也要顶住敌人的攻击，30天之内若丢了星辰要塞，就不要回来了。”封泉现任天琴军区司令员，张小龙曾在杨玉明的就职会议上见过他，印象中似乎个子不是很高，黝黑敦实，给人很塌实的感觉，但看他的这份作战计划，张小龙立即枪毙掉了，看来是被黄克仁逼过头了。
    “是……”何晶云应下来。
    张小龙看了看时间，伏案书写，半个钟头之后将三张写满黑字的白纸扔给新上任的参谋们道：“大致思路我已经写下来，帮我润色润色，半个钟头之后拿来。”
    话音未落，何晶云快步走了过来，手中又多了一份战报，张小龙不待她说话径直拿过来：“是天后的战区的程云将军，有情况显示敌人有大规模的舰队集结，黄克仁到底有多少人马？”张小龙心里颇为诧异，拿起第一封战报和第二封战报，粗略合计至少敌人在200万以上，战舰超过50万艘，但依叶钰儿的情报显示来看连双方情报综合的一半都不到，这黄克仁到有些本事，目光落在地图上，中路军和右路军遥相呼应，势成犄角，若想一举攻破难度不小，但若要持久消耗下去，黄克仁肯定不干，再看看北部的军事部署，若是正面一对一，不用阴谋诡计，黄克仁再用上一年的时间恐怕也不能攻破三大战区的防线，是以故意分别两路造成硬撼天琴、天后两大战线，却只派小股舰队袭击骚扰银河战区，同时放出风说银河星区环境复杂，不适合大规模兵团通过放弃对其作战的意图。
    这几日叶钰儿陆续将资料传给他，看样子黄克仁下大力气了，眼睛锁定在银河星系上，放大地图仔细观看，银河星区是北部最为广阔的星区，在中间地带却有一星海，环境恶劣，恒星众多经常会有离子风暴，大多宇航船只都会避过这里，银河星区位于中部地带与天琴、天后两大星区并行组成一道直线屏障，互相依靠，但比较其他两大星区而言，银河星区只开通三条宇航线路，盖因这一地区环境太过复杂。
    张小龙将两份战报都收了起来道：“电喻程云部，万不可大意，一切小心行事。”何晶云应了就出去了。
    现在战争不是以人数来取胜负，武器装备占了很大的因素，北部所装备的战舰具为十五年前全主战战舰U9型战舰，虽然火力强大但在航速上却比近年民航部门配置的民用飞船速度差上好几百节，其他如装甲防护、通讯能力、火力能源更是落后黄克仁部，天琴星系共驻扎24个星际集团军大部分为陆军，约莫170余万人，另有星际舰队11支，约合战舰5万余艘；天后星系驻扎集团军集团军总数高达40个集团军，200万人，27支星际舰队，战舰更是12万有余，但是人多并不代表会胜利，粗略估计黄克仁一支舰队若是在开阔区域一对一与之单跳，三艘U9主战舰也未必能讨到好去，何况近年些除了少数主力舰队训练有素，其他不过尸裹餐位，从郭傲对海盗一战就可见一斑。
    张小龙本想从天琴、天后两大战区调动兵力，但现在看来已经不现实，从时间上看也来不及了，所以在行动之初就已命驻扎在南极星区，最为靠近易星的两个集团军调了过去，但现在来看远远不够，他只知道黄克仁定然不会与北部硬撼，他也知道黄克仁会从左路突袭，但是他却没有时间了，因为敌人既然今天凌晨开始了佯攻，那么真正的攻击不会超过24小时，或者更快，好在二天之前已经前后调动了40多万人进驻了易星，再加上自己的两支王牌，这场恶战的结果还不知道鹿死谁手。
    张小龙还在打另外一个算盘，那就是李竖名派来的两支援军舰队，若是时间上来得及，前后夹击之势，不愁黄克仁不败，想到这里，心里就更为塌实了，他那里知道48个小时之后的战争将成为历史最为著名的攻坚战例。





    第十六集 内忧外患 第一章 对弈
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:37 本章字数:6001


    第一章对弈
    如果没有张小龙的出现，黄克仁一定会按照他预定计划的日期结束北部的战斗，这位号称以迅猛狠辣著称的一代名将正在他的参谋部端详的整个战斗计划的最后部分，虽然战场有许多不可预料的因素，可有了一个可行的计划将会使干扰因素降到最低点，正是因为这样，黄克仁才会稳当的坐在参谋本部里。
    11月14日凌晨在对天后地域的北部军队打了一场小规模的遭遇战，黄克仁部下辖第73特种作战舰一个小队及西星6554舰队一个小队遭到北部舰队的围歼，伤亡惨重，胜负的消息很快到了黄克仁的参谋本部，这一情报更加肯定了北部的军事战略部署，黄克仁顿时兴奋不已，数个昼夜的疲惫一扫而空，参谋本部针对这一情报将北星三大战区的军事防御部署基本摸清。
    “你们都看到了，解榆的大军想和我们在烽线上决战，我军虽辖威而至，但却不能和他硬碰硬，这里就是北部的最后一道防线，所以我们绝对不能轻敌，现在天后、天琴两大战区的形势基本上明了，北部将优势兵力集中到这两大战区，其用意相当明显，以兵力优势与我军决战，对方总兵力约在500万左右，而我军自林海、风向一战之后损失近1／4的陆军士兵，又有20万人驻守占领的星球，目前我军总兵力在75万人，如果真要打起来却是1：7的比例，数日前我已向指挥部要求增派援军，但现在看来若等援军到来，战机亦失，我和席巡将军、总参谋长凌无新将军斟酌再三，决定按照预定计划对敌实施偷袭计划。”黄克仁召开军事会议的开场白很直接，众将领无不侧耳倾听，旗舰“天风”号会议室的圆桌前围坐，大战之前紧张的氛围犹如一块大石压在众人的心头，西部的军队以最小的代价连下北部两大星区，却分散了1／4的兵力，加上几次登陆战的伤亡，非战人员已累增到50万有余。想起出发之前曾向洪遥远建议倾西部之兵横扫北部的建议，心头忽地一重，战争打到今天，发展的局势在他的预料之内，最为艰苦的一战即将开始，顶过去北部就再也不会有翻身的机会，若是顶不住，西星舰队数十万生命换来的胜利也不复存在。
    黄克仁尖尖的下巴，瘦长的面孔在皱眉头，无形之中有一股压抑的气息，身边的参谋长凌无新见他无端的沉默接着话题继续道：“诸位将军，北部最后的希望就在这一仗，作为军人我们把荣誉看得不性命还重要，前面数十颗行星的胜利果实是我们的将士用生命换来的，他们其中有20多万人已葬身他乡，你们的肩膀上现在不仅扛着军人不可战败的荣誉更肩负着20多万用生命换来的辉煌，参谋本部经过周密的策划，现将第三阶段的作战方案下达给诸位，要以坚决高压的态势将北部覆灭，诸位将军有没有信心！？”凌无新讲出带着煽动性的话语使得会场内群情高涨，黄克仁板着面孔部署作战方案：“前期作战部署各位执行的很好，两大战区的虚兵已牵制住北星舰队80％以上的兵力，按照计划现在我将三路集群进行如下调动：庞维兵团由西原行星向南线区域代号为VTT766行星开进，于16日13时前必须达到，庞维将军一路开进务必要使用信息隐匿装置，若一旦暴露后果将不堪设想。”“黄帅放心，一纵一定不辱使命。”西部军团的一号主力作战部队，西星一纵集群的司令员信誓旦旦地保证，黄克仁略带勤勉的点点头，继续道：“薛一龙兵团、岳荣兵团自即刻起进入火力准备，于明日上午11时对北部防御阵地淮洋行星、季风行星实施佯攻，务必要让敌人以为我们已经发动总攻，以假乱真，吸引敌注意力，为南线作战部队赢得机会，二位将军，切记！”“领命！”两位虎虎生威的将军起身道。
    “黎重维兵团由星际WT6745航道进入南线战区，与庞维兵团会合后形成第一进攻主力部队，集群攻击总司令官由参谋长凌无新担任，届时一切行动调度均要听命，你们二人可明白？”黄克仁将两个主力兵团会师一处，以尖刀之势切开北部防线，这样的作战思路早已在他脑海中闪过无数遍，唯一担心是二人皆是天皇老子的性格，谁都不服，桀骜不逊，很难驾御，权衡之下，却只要让一个人到前线压着二人，至于压住压不住，在他心里也没底数。
    庞维嘴巴动了动，终究没说出什么，黎重维轻哼一声，仗还没打起来，二人之间的较量又一次开始了，庞维和黎重维本是同窗，同在天际舰艇指挥学院就读，二人自认识到现在，都将对方视为平生唯一的竞争者，在学院时二人为争年度第一，挣得头破血流，多少年来各有胜负，此时更不约而同的将此行任务当作二人的比试。
    精明如黄克仁者也对这二位新锐的将领为之摇头，抱着一个念头，管他二人如何争斗，只要战争能打赢，黄克仁不闻不问，只当从来不知道。
    凌无新似有意无意地道：“诸位将军需同心协力，不可辜负洪帅的一片用心才好。”黄克仁点头道：“诸位将军，这千万斤的重担此刻就挑在你们的肩头，万不可因意气之争，而荒废了国兵大事，若真出什么纰漏，洪帅面前我黄某人人微言轻，可不一定能保住各位。”这话再次点到庞、黎二人，思量片刻，黄克仁隐约的不安，让他不得不出点醒二人。
    “司令安心，就请您安坐，等我部凯旋的消息。”黎重维高声回道。
    庞维不甘落后亦沉声道：“司令运筹帷幄，我兵团决胜千里，敬请宽心。”毕竟是军事院校出身，说起话来文绉绉的却又火药味十足，二人目光半空相对，瞬间擦出一道旁人无法看到的火花。
    黄克仁示意二人坐下，同身边的总参谋长和副总指挥低声说话，凌无新、席巡在手边上的小荧屏上不断比画，声音断断续续，似是在讨论作战方案，看样子好象是黄克仁临时决定，片刻凌、席二人才不约而同的点头，似是达成了共识。
    须臾光景，黄克仁才道：“为了确保此次作战的成功，我决定加派西星六支特种作战舰队从VR6987航线、KU9986航线银河战区前沿星海左侧迂回到敌后方包抄敌后路，配合两大兵团的作战，前后夹击，使敌首尾不能相顾，如此即便北部在银河战区设有重兵，我们依然有90％的胜算，对战争做最坏的估计，这样我们才不会被突然出现的意外而打乱计划，诸位有什么意见？”黄克仁用兵处处谨慎，众人无不佩服，将两条星际航线具体行程拟订。
    “袭下银河战区的军事重镇易星、蓝象、白皓行星之后，各作战单位有两个选择，一是以配合薛一龙兵团、岳荣兵团形成战略的包围之势，这样一来会有两个结果可能出现，一、是不战而退；二是狗急跳墙，为防止后一种情况的出现，我军应选择银河战争之后的军事目标明确在北部的行政中心光芒行星，在这里提前向各位预支下一阶段的计划，77。中文希望诸位不要让黄克仁我失望。”“我等将竭尽全力，效忠洪帅！”众人异口同声道。
    战前军事会议才结束，众将官各乘战舰离去，一时间战前的气氛紧张到了极点，偏是紧张时刻，庞、黎二人尚不忘记给对方一记“等着瞧”眼神。
    大战之前黄克仁的精神状态异常之好，“天风”好的参谋本部里人员更是异常忙碌，各大兵团的行军调度、后勤供应等情况不断汇集到这儿，参谋们恨不得能多长出两条腿来走路。
    会议结束之后，凌无新随着庞、黎两大兵团而去，席巡留在参谋本部协助他的指挥工作，黄克仁的那张超大的虚拟影象地图上红线越来越密集了，48小时过去了，原本开合的行军线路，逐渐分成了两个大的攻击集群，再看时间，却到了18日凌晨3：00时分，直到此时黄克仁心中才渐渐塌实了，毕竟集群规模的调动能将行踪掩饰的如此严密，对于战争来说，已经拿到了此战一半的主动权，同时对庞维、黎重维暗暗赞扬，此二人能堪大将之才，黄克仁自认找到了百年之后的后继者。
    “小龙，李竖名派的人到了。”11月18日一大清早方静雅就呼进了张小龙的电话里，午夜2：00左右，“飞熊”战队的侦察支队发现了大批战舰行进的踪迹，这一消息令张小龙整整一宿都难以安睡，一边继续检查防御体系的漏洞，一边分析对方的作战目的和战术，在了解敌人至少有两个作战兵团的兵力，张小龙更加证实了先前自己的推测是对的，更加认为发动军变的正确，因为直到清晨银河军方设置的各个监控点，没有发现丝毫动静。
    张小龙心绪暂时自战场拉回，微微一怔，随即想起这件事：77。中文“是吗？他们的总负责人是谁？”方静雅忽然问道：“我有件事情想问你。”“说吧？”张小龙奇怪道。
    “有一个女子随军而来，而且点名要见你，好象看她的样子似乎连舰队里的军官都十分忌惮，是不是你在中部惹了什么麻烦？”方静雅尽量使用平静的语气问道，依旧不能抑制住那酸溜溜的醋意。
    “啊？”张小龙莫名其妙地惊道，“不会吧？一定是搞错了，或者是李竖名派来的特使吧？舰队的负责人怎么说？”“如果见不到你，他们就撤军。”方静雅一肚子不相信，苦苦地忍住了脾气。
    张小龙暗骂李竖名给自己找麻烦，听方静雅似乎动怒了，好在经过几次事情之后，她也知道收敛个性，否则将是一次罕见的嘴仗，沉吟片刻张小龙始终想不明白，方静雅所说的那个女子究竟是谁，无奈道：“让她到光芒行星找我……”说到此处顿道，“如果你没有事情的话，也一起来。”“我才不要去。”方静雅小声嘟囔一句。
    张小龙叹气一声，轻声道：“放心吧！你不相信别人，总该相信我，我真的没有。”表露心迹的话使得方静雅的不快顷刻间烟消云散，他已经拥有了两个如花似玉，精明强干的红颜相伴，自蓝静云一事而过，对男女之情已不在奢望，因为他知道一个道理，伸手可及的幸福才是幸福。
    “算你过关。”醋意稍减，终究是女儿家的心态，几句好话就天下太平，二人又说了几句，张小龙不得不匆忙地挂断，前线有战事了。
    “张助理，今早6：00黄克仁部对我天后、天琴防御战线实施大规模的火力攻击，我军防御及时损伤不大，但对方已经持续实施2个小时的火力准备，可能将会有大的行动，封泉、程云等各部纷纷请示。”何晶云白皙的小脸失去了往日的光泽，连续数日没有休息好过，77。中文虽然在行政中心也有这种事情，但却未象今日如此心力疲惫。
    张小龙嘴巴干涩无比，喝了一口茶水，仰首望到星际地图，伸手点到银河战区的边界位置问道：“小何，你觉得这里平静吗？”何晶云一时间领会不到他的意思，惘然道：“平静？对，很平静。”张小龙这时才注意她的脸色很差：“没事吧？去休息吧，换个人来。”“谢谢张助理关心，我想我还行，你刚才……是说银河星区很平静对吗？不错，与天后、天琴星区比较起来，这里是太安静了，有些不正常。”何晶云精神微振回道。
    张小龙伸手在易星前沿位置不远处划了一个圈道：“在这个位置，已经出现了黄克仁部舰艇编队，如果所料不差，真正的决定此战胜负的关键将是银河星区的战果。”何晶云惊道：“我们的布防重点是在天后、天琴星区的前线，黄克仁绕过重兵，从侧袭击银河星区，再以优势兵力的假象吸引我方，这样的做法确实出乎意料，我看过解榆将军的作战方案，本案是要和对方在天后星区做决战。”张小龙笑道：“这就是他不懂变通的结果……”忽然又觉得这么评价不正确，“或者说不注重军事情报的后果。”何晶云道：“按照你的军事部署，在银河星区集结了25万人，依照林海、风向的两次战役分析，我军和黄克仁部的死伤的比例23：1，也就是说，我们需要23倍的力量才能抵抗住敌人的攻击。”张小龙不置可否的点头道：“你所说的23：1是针对战舰而言，而实际上在登陆作战中比例是70至80倍的比例，这其中很一部分是战术上的失误，但最主要的是我们和黄克仁部的战斗力差太远的关系。”说到这里，不禁无奈地笑道，“若是再任由统帅部这么指挥下去，只怕不出一个月整个北部的形势就完全是另外一种境地了。”何晶云不解望着星际地图问道：“既然伤亡比例差距如此大，为什么他们不采取最直接的方法，攻击天后、天琴的联合防线？”“因为他们是客场作战，人死一个就少一个，就地征集兵员，这一点太不现实，因为他们是战争的发动者，还有就是一系列的专业技能的训练，这需要一段时间。战场上形势瞬息万变，不到最后一刻，谁都不会将自己的底牌轻易的亮出来，而我们的统帅部却底牌过早的打出来，一道坚不可摧的防线……”张小龙说到这里露齿一笑，77。中文“远不如一把尖刀的威力巨大。”何晶云怔了半天，不好意思问道：“张助理，我没听明白，你最后几句话是什么意思？”张小龙不以为意地说道：“最好的防守，其实是进攻。”“哦……”何晶云这才明白，先前话中的含义，不是她笨，只是话的内容前后很难联系起来。
    张小龙伸展懒腰，打着哈欠道：“累了，你歇会吧！我也睡觉会！”何晶云终究是抵不住疲倦来袭，顺从了张小龙的好意，径直去了休息室，张小龙靠躺在宽大的摇椅上闭目养神，时间逐渐的过去了，信息部门送来几份最新的情报，一是张玉和高明已经抵达预定位置集结，二是关于南部的战事情况，许可言在唐星吃了大亏，他低估了李竖名的实力，使得三个兵团遭到毁灭性的打击，三是方静雅从天雨送到关于中部舰队和5万人教官队伍的资料，四是黄克仁在南线的最新动向，几乎每一份情报相差的时间不到15分钟，从开始闭目养神过了2个钟头，事实上他并没有休息。
    “哈，动作很快嘛！”张小龙看到最后一份战报时笑道，在接着向下看，不由的皱起眉头，再看下去，霍然站起，将战报重重地拍在桌子上，不言其怒，来回度了几步，高声道：“来人！”“老板，什么事？”一个士兵匆忙地跑进来。
    张小龙道：“告诉张玉和高明不许参与易星的战斗，静管其变，不许暴露！”士兵连声应下，快步将明白传下去，张小龙拿起战报，又看了几眼，上面是张玉的侦察小队最新的情况，69集团军不知因何缘故竟从易星撤出，同时在南线战场上又出现另一支舰队，配合另外两个兵团成夹击之势分袭驻防军队，战事刚刚开始，情况非常的不好。
    不过最让张小龙想不明白却是69集团军为何于凌晨撤出了易星，对照敌军的动作来看，这似乎并不是一个单纯的巧合，斟酌再三又叫人来。
    “张助理……”何晶云松惺的双目走了进来，“有什么事需要我去做？”张小龙虽不忍让她这般劳累，事关重大不说其他：“请告诉总长先生，请他和各位部长及统帅部的将领10：00到这里。”“请问出了什么事？”“没什么，只是将一些情报汇报给总长先生，你去办吧！”张小龙眉角带着淡淡的忧虑，面对着这样的答案，何晶云知趣地出去了，张小龙叹气一声比照着地图，在易星一处画上了三个红红的光圈，地利优势已去，这仗是越来越难打了。
    流余夏为什么临时撤离易星？





    第十六集 内忧外患 第二章 死结
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:37 本章字数:10616


    第二章死结
    围棋中讲究占角，一般先手皆为四角之争，北部战场就是一座巨大的棋盘，双方兵戎之见，却和围棋之道颇为相似，作为守方来说，前一阶段的战事失败的非常彻底，本身所占的地利优势在一夜之间送于敌手，这就使得本来就情况就糟糕的战局，更加糟糕了。
    张小龙意识到失态了，片刻平复心绪：“小何，你先出去，我自己呆会。”
    思绪被突出其来的战报弄得一团糟糕，如果只是丢了易星，他会头疼些却还未逼上绝路，而另一支舰队突兀的出现一下将所有的后路封住了，黄克仁不是一个简单的人，先前倒是看轻了他。
    长叹一声，以后万不可轻视敌人，虽被逼到绝路上，却也未必就是输了，自己怎么这么大火气？张小龙反省片刻，眼睛又回到地图上，这次又在上面画上五个红圈，如此之快，黄克仁以违背常理的速度破开了银河星区，那么下面他只有两个选择，一是包抄天琴、天后两大星区的后路，但现在来看并不可行，姑且不说兵分两路会分散战斗力，就是北部一路的兵彰阻碍也够他吃的，也与他闪电战的本意相违背，那么下一步定会长途奔袭北部的心脏光芒，从种种迹象上看，占领易星6个小时以内，敌兵团未有大的动作，而是在易星休整搜集能源物资，张小龙心念电转，缓缓在一处并不起眼的位置打上一个红色的叉。
    杨玉明在行政大楼接到何晶云的消息之后，召集各部部长，不停半刻赶到统帅部，电话中听何晶云几句话，言语之间虽没说得十分清楚，杨玉明却感觉心里一点都不塌实，三天的时间，108个小时，统帅部保持绝对的封闭，唯一的一通电话却只有四个字：形势危机。
    张小龙在参谋本部里静侯众人，茶水和资料全都准备好了，众人就坐后，杨玉明坐在张小龙身边低声和他说话，张小龙轻笑摇手，口风不露，杨玉明无奈摇头，回头吩咐一名官员出去了，不消多时，竟将解榆一干统帅部的高官“请”了出来。
    众人一时不明，纷纷议论不停，即便连解榆等人也不明白，张小龙也不解释，却把现在战场上的形势一五一十的告诉众人，最后说道：“根据以上的种种形迹可看出，敌人目的很明确，速战速决，大体可分为两大部分，众人能清楚的看到，银河星区才是敌人进攻的重点，由于我方见优势兵力集中在天琴、天后星区，致使腹地防御力量薄弱，被黄克仁钻了空子，这是临时调动107集团军张玉针对这一情况交来的作战方案，诸位可以看看，然后再议。”
    众人这才拿起面前久置的材料，每个人的表情都不一样，因为这一举措过于凶险。
    这也难怪众人有如此反映，张小龙得知张玉的行动计划，也是半响没有言语，不断推敲着计划的可行性，在他看来张玉的想法无疑是非常之好，但担任拦截任务的部队将会有巨大的损失，面前摆在他面前有五支军队，如何取舍确实让他有些拿不定主意。
    “张助理，你不觉得这样做风险太大了吗？将整个银河星区拱手送给敌人，反攻时就意味着我们将要付出40几倍的代价！”杨玉明毫无保留的说出了自己的想法，前期的战略失误，使得天后、天琴两处重兵压制，但却又不能分兵救援，因为即便是拥有兵力优势，若是真正打起硬仗来，其胜负也难预料。
    张小龙何尝不知道这一计划的冒险性，其所指的主要参战军队，包括中部的两支救援部队、69集团军、飞熊、雷云等五支军队，担任主攻的如无意外将是中部的两支舰队和69集团军，但现在看来69集团军出了问题，在没搞清楚之前，张小龙不愿意将这一情况透露给众人，比较而言，这三支军队在装备和战斗力上都和南线黄克仁部没有太大的差距，张小龙面对两种选择，一是实施战略性的撤退，引敌深入，寻找适当的战机；二是抓住敌驻防休整的机会进行偷袭，继而伏击引来敌军物资舰队，使得敌庞大的兵团缺少能源动力，转变敌我战局。
    杨玉明的着急是摆在脸上，张小龙的为难则是在心里，何晶云轻步走来，将信息中心最新的敌人部署情况，分别送到参谋本部一干人等的面前，杨玉明的意见张小龙不能不放在心上，虽然在程序上他无权干涉军事，但发动军变之后，就意味着行政总长显示了对军事的决心。
    临时会议开的仓促，没人会想到易星会如此之快就丢了，幸得流余夏一军被迫走，若不然情况将会更糟糕，最新的情报显示，对银河星区实施偷袭的部队，是黄克仁部的庞维兵团、黎重维兵团，名不见经传的名字，但其彪悍迅猛的战斗风格，在张小龙脑海里留下了深刻的印象。
    “大家有什么意见？”看完资料，张小龙终于开口了。
    解榆坐下最下方，几日前还是统帅部的最高官员，此时是阶下囚，天上地下的差别，使这位将军一度怨恨起杨玉明等人来，但面对此时的战局发展，他不得不承认自己的武断加速了北部的失败，羞愧难当，又想挽回自己的失误。
    “为今之时，应立即调动军队加大对天后、天琴战区的后方防御，只要措施得当，我们应该有机会顶住了他们的进攻。”解榆第一个说话，仅仅是加强防御就抵抗住两大兵团的进攻吗？参谋本部里没人心里有数，易星行星地面光炮防御系统和四个集团军48万人、4万艘战舰，没有守住6个小时，敌人强到什么地步，显而易见。
    “顶住第一轮的攻击，那第二轮、第三轮怎么办？”张小龙望了昔日的总长将军，平静地问道。
    众人立时无言，那些平日里说惯了豪言壮语的将军们，此时却想不出好的办法，军队战斗力的差距，禁不住敌人一击，这是军官的耻辱。
    张小龙又道：“庞、李兵团似一把尖刀直插北部腹地，情报显示对方由于在战斗中能源物资消耗巨大，他们在等能源补给，或者从当地直接夺取，等到补充完毕，第一目标将是光芒行星，届时诸位就成了洪遥远的阶下之囚，不晓得我这么分析，你们有什么意见吗？”
    张小龙语不惊人死不休，众人哗然，有些预见到这一问题的军官，摇头叹息不已，先机已失，如今的北部如案板上待宰的肉脯，天琴、天后星区的驻军则是一招死棋，动也动不得。
    “总长先生，是将整个北部送给洪遥远，还是作背水一战，何去何从，你大概也心中有数了。”张小龙叹气道，起身卓然走到虚拟影象地图面前指着银河星区道：“敌人推进入了银河星区，这是整个北部防御最弱点，攻下第一到屏障易星，就意味着下37颗行星已沦入黄克仁的控制之内，成了黄克仁部的物资供应点，若是长久对峙下去，将对我方大大不利，为此我认为，这些行星要转移一切能转移的物资，毁去所有能毁去的物资，不留一颗矿石、不留一粒粮食，如此一来，庞大的后勤供给，在将来拖也将黄克仁部拖跨，这是第一点。”
    张小龙将易星区域的地图放大，泛着殷红的光点，似乎预示着血腥的战争已经到了危机关头，只听张小龙继续道：“第二点也是最为关键的一点，银河一战必须要打，要打赢，如果输了，北部连翻身的机会都没有了，另外我希望总长大人能向北部所有的星区发表电视讲话，要求所有的民众支持北部政府，不管是人、物、财发动征集，以北部政府发行的债卷作为补偿，等到战争结束加倍补偿，这方面需要做很多的宣传工作，总长你怎么看呢？”
    杨玉明道：“新闻署的钱沐，你立刻安排下去，下午……5点发布电视讲话。”
    钱沐起身应了，将事情安排下去，张小龙接着道：“战争是要打的，所以我认为张玉的作战方案可行，与其坐以待毙，到不如放手一搏，我觉得有希望。”说话间眼睛扫过众人面部，表情不一，神色不定，解榆等一众高级军官更是羞愧。
    “从现在开始所有星球进入战争状态，一切工作以战争为主，各星球成立军事管理部，由各星球的警察部人员组建，主要是征集物资和兵员。”杨玉明向各部的官员下命令，背水一战的决心表现无遗。
    “工业部立即命管下的所有工业企业，生产枪械、战舰、加工矿石，配合军事后勤、装备机构，无论多少一律送到前线。”
    杨玉明发送了一系列的命令，众部长级的高官都一一领命，张小龙站在地图前半天无语，心中似有不忍，大家都是中傲人何苦来的互相残杀，到便宜了外人，他不知道该感谢许可言还是该怨恨许可言，这一切若没有他都不会发生。
    “小龙。”
    张小龙回头望去杨玉明等人在望着他，淡然笑道：“放心，我从不打没把握的仗。”
    神情略有疲惫，何晶云送上一杯热水，张小龙轻言谢谢，喝了一口，道：“不过其中有些细节需要变动，诸位请不要介意，在没有开战之前，请恕我风严之过。”
    众人不是第一次听他说这样的话，大有见怪不怪之意。
    “统帅部的军官们，请你们留下帮我一下，这几日下来，我只觉独木难支，不知众位意下如何？”张小龙的笑容很是诚挚，向众人发出邀请。
    距离易星5000KM公里的无名卫星，这是一颗荒芜亿万年的星球，没有重力设置，没有空气合成系统，没有辐射防护，当恒星的光芒照射到表面时，其温度高达270度以上，同样当进入黑夜一面时，其温度又降到零下260度以下，巨大温差，恶劣环境使得这里成为了是旅行者最不愿踏足的地方。
    凹凸不平的地表面上有着大大小小环行山口似的特殊地理，这是亿万年前星球毁灭时地心火山喷发时遗留的痕迹，地表平面不足60方千米，却有着大大小小环行山口数万，在暮色降临的一面，一处巨大环型山口中停放着数百艘战舰，真空中漂浮的尘埃，星星散散，漂浮在环型山口。
    星际107集团军全军就地隐蔽，千余艘战舰井然有序停放，时而有淡蓝色的光亮浮闪，若是不进入环型山口是很难发现这里有一支军队。张玉顺利发动了军变，将一个大队的兵力留给张小龙充当近卫，离开光芒行星，没有丝毫耽搁赶回107集团军主持大局，李天秀不负他和张小龙的期望，以最快的速度赶到指定地域，并潜伏下军队，高明的108集团军也在卫星里。
    张玉打着哈欠，一双大脚翘在银白色的桌面上，一副懒洋洋的模样，四周布置简洁，不显得奢侈，这就是107集团军军长张玉的休息室，李天秀将作战计划拟订后，交给给了张玉，张玉当即找来高明，三人一同商议，将作战计划中漏洞部分补充才上交给张小龙，自作战计划上交到现在已有3个小时的时间，张玉等得倦意“盎然”，不断的打着哈欠。
    “天秀小子，想什么呢？”张玉百般无聊打趣起不远处全神关注的李天秀。
    李天秀眼睛不离虚拟影象回道：“看东西。”
    张玉觉得面前的小子实在太可爱了，长着一张娃娃脸偏偏每日深沉似一个老者，哈哈大笑道：“我说你小子能不能放松放松脸上的肌肉，年纪轻轻，苦大仇深似的，好象所有的人都和你有仇，来，小子，笑一个来看看。”
    李天秀没理他，仿佛没听到一般，看着由侦察分队发回的影象信息，喃喃道：“这些人好象强盗一样，疯狂的掠夺物资，用不了几个钟头，将能源物资准备完毕之后明天们就该行动了，老板，怎么还没消息？”
    张玉高深莫测地笑道：“想知道那怪物在想什么，我奉劝你不如多留时间给自己补充睡眠，时间拖得越久，后面的行动就会越累。”
    李天秀道：“是吗？我到想知道是怎么一个累法？”
    张玉撇撇嘴却不做声，不说话并不代表没有答案，或者说李天秀这时将自己的紧张泄露了，精神始终保持着紧张，回想起第一次出现在死亡战场时的情形，那时自己也不过是一个新丁，嘴中的小曲不断，垂下眼帘，继续养神。
    由于情绪处于亢奋状态，李天秀无丝毫困意，瞪着眼睛继续看着从前方源源不断发送回的信息。
    “头……军长，上头有命令了。”指挥舱的参谋快步跑了进来。
    张玉霍地一下站起来，一扫先前懒散，拿起闲置一旁的“鹰眼”带在耳边：“天秀小子，准备干仗了！”
    李天秀一失神连忙随着张玉的步伐快步走了出去，进了指挥舱，军事地图已更新了10分钟前最新的敌我部署位置，丝毫不见慌忙，每个人都明白自己该去干什么，见张玉和李天秀进来，敬军礼后继续忙手头上的事情，张玉快步来到通讯组的位置，一名军装男子将从统帅部发来的命令交给了他。
    “哦，这样打？这小子想干什么？”张玉惊讶坏了，随手将命令递给了李天秀。
    李天秀细细看到：“命令你部将登陆作战部队投放易星，破坏敌物资收集工作，同时在敌后勤可能行走的后勤运输航道埋伏，伏击对方能源运输部队，全天候不间断干扰易星通讯，将易星周围10000KM以内设置为盲区，务必将敌完全封锁在易星……”
    “这……老板想把敌人困死在易星？”李天秀看了一半诧异地叫道。
    “接着看。”张玉古井不波地回道。
    李天秀看完下面的命令：“啊！”
    “啊什么呀！让各单位的头头都来，5分钟之后召开军事会议，天秀小子，你怎么看那怪物的计划？”张玉说到最后一句的时候，声音只有旁边的李天秀听的到。
    李天秀摇头道：“这样打法，我们的损失会非常大，而且……老板的意图似乎很……模糊。”
    张玉孑然一笑道：“小子，你还嫩，多学着点吧！”其笑容显然已经看出了张小龙的目的。
    李天秀还想问，却隐忍不发，他的心气可不是一般的高，即使对张玉也多有不服气。
    不消多时，各舰队的主管纷纷而至，张玉先将张小龙的作战计划放给众人看了，果然不出所料，哗然一片，张玉却道：“别***大惊小怪的，老板这份作战计划，如果完全执行成功，北部的战局将会逆转，不懂就不要露出来，免得让人笑话。北部先前的战绩已在你们心里先入为主，我现在可以明确的告诉你们，这仗就必须要这么打，如果单纯依靠星际战舰，其战果就是一比一，大家都分不到好处，所以我要说的是，这次战斗不是已星际战舰为主，而是以陆军，机甲战队为主。”
    游山一副憨憨的表情道：“但是那帮兔崽子比我们人多，我们总要想个好点的法子？”
    “办法很简单，在行动一开始，易星及周遍3颗行星的周围将成为通讯盲区，一旦实行电子封锁，我们恐怕也无法联系，所以我不得不强调具体的战术策略，一是不与敌人做正面接触，这点对于攻击舰队是至关重要的，二是采取游战的策略，打了就跑；三是攻击的重点不是军队，而是物资，特别是伏击敌后勤运输舰队的单位要特别注意这一点，不得放走一船物资给敌人。”张玉将主题战术策略说完在星际虚拟影象地图上部署起来，“至于运输线路，无外乎有两个选择，一是两大兵团的行军线路，二是敌右翼舰队的行军线路，但是考虑路程，敌人最有可能是从第一条线路行进，先前北星军队的战败现在看来未必是一件坏事，分析敌指挥官的心理，我认为他们定认为北部已无可战之兵，长驱直入，保障偷袭舰队的后勤供给才是他最重要的任务。”
    “头儿，这样分析是否将敌人想得太笨了。”何一飞是个精细的人，将心里的犹疑说出来。
    张玉道：“因为敌人把我们想得也不聪明，情报上说黄克仁是一个谨慎精细的人，可这不代表他麾下所有的将领都是谨慎精明的人，易星一仗很大程度使他们产生北部一击即破的错觉，换做我是敌人指挥官也会这么想，这与聪明和笨没关系，主要是一个人的心理变化。”众人细细品位他这一番话，均觉有理。
    “所以我命令登陆作战部队对敌实施偷袭，目的破坏敌能源物资储备，敌人驻停在易星等星球的能源舰队也不能放过。”张玉阴阴地笑了，众人看得心里发毛，“白主管为了这次行动，可把他的家底都掏给我了，先说清楚，谁***办砸了，老子可饶不了他。”
    一干军事将领面色一正，只听张玉继续道：“何一飞你的任务是转移清夏、风芝、回风行星的能源物资，目前整个银河星区进入军管，这是统帅部给的命令，可要仔细了，一个子也不要给敌人留下。”
    何一飞表情古怪，嘴巴咕哝：“浪费人才……”
    张玉瞪眼骂道：“少他妈给老子发牢骚，要是让我知道你手脚不利索，你这‘人才’就要见棺材！”
    何一飞猛打一个激灵长身应道：“是，保证完成任务！”
    张玉双目睁得老大，缓缓从众军官身上扫过，每个人都觉得脊梁上起一层鸡皮疙瘩，缓缓开口道：“这是战场！”
    “明白！长官！”众人齐声答道。
    张玉继续道：“李天秀、游山听令！”
    “在！”
    “有！”
    “命令你二部于星I89OP航道伏击敌物资运输舰队，人可以放走，但是东西一点都不能放！李天秀负责这次行动，你有自主作战权，根据情况判断！一经得手，立即撤退到海蓝星，明白？”
    “是！”李天秀敬礼道。
    游山瞥了年弱的李天秀，应道：“明白！”微对张玉这一决定不解，同样都是大队长，为什么要受一个臭小子的节制？
    张玉道：“登陆师跟着我偷袭易星！现在核对时间……13：27分，好，15分钟内做好航行准备，30分钟准时出发，散会！”
    众人散去，各回本队，张玉命令下去，全队做出发前的最后检查，又和高明通了电话，二人交谈之下，明了各自的任务分配情况，拔剑弩张，两位指挥官早年经历过战火，对方装备精良而且又辖威而至，这一仗的好坏关系整个北部的命运，张小龙在电文的最后有一句话：“许胜不许败！”
    “你们的仗不好打，需要帮忙吗？”高明好心问道。
    张玉笑道：“那的话，小场面，等着给哥们庆功就成了，一切小心。”二人打着哈哈挂了通讯，抬手看表，点击“鹰眼”通讯：“各单位注意，报告状态！”
    将领们依次回了，张玉将频道转入私聊同李天秀道：“天秀小子，根据情报显示敌人的能源舰队将会在3到4个地球日之间会经过你埋伏的位置，遇事冷静些！”
    “多谢长官关心，我定然小心处置！”李天秀自负地回道。
    张玉道：“你有临机决断之权，注意两个分队的协同配合，不要在战术布置上出岔子。”
    “是！”
    “没什么了，万事小心，我会在海蓝星等你！”
    一千二百余艘战舰冉冉升空，在卫星地表另一处也有一个庞大的战舰集群出发，航道信号灯定向的蓝光锁定住航线，两大战舰集群分成数个编队朝着不同的方向驶去。
    通过指挥舱的虚拟影象看到各舰队慢慢模糊的影子，这群年轻的将领在不久的将来会成为一代名将，张玉隐隐约约看到了那些意气风发的面孔，谈笑用兵，运筹帷幄的情形，他知道他会看到这一天的到来，因为他也是其中的一员。在幽暗的宇宙中这里的动静显得微不足道，十四万人的军队一战之后究竟还能存下多少，张玉不知道答案，唯一能回答的答案大概只有三个字“不知道”，压抑住内心深处强烈的兴奋，久违了战场，我来了！
    北星2785舰队340艘战舰越来越靠近易星二级区域，监视卫星的探询电波不停在这一区域巡荡，在易星监控中心的画面上一切很平静，没有一艘战舰出现，开启了隐匿电波轻松地骗过了监视卫星，开局顺利，张玉大腿翘在控制舱一面桌子上，整个控制舱内除了安静异常，这是大战之前的征兆。
    战争能让一个懦弱的人热血沸腾，战争也能让一个完整的生命变成一具没有灵魂的躯体，战争是流血的政治，与外表的轻松不同，张玉的脑海里一遍一遍重复上这些，大大墨镜遮盖住了他发愣的眼神。
    “长官，目标星球开启了能量防御，舰队只能抵达二级区域，无法前进。”舰长刘兵打断了张玉的神游。
    张玉回过神，清了清嗓子道：“信息组扫描大气层范围内的情况，将易星的军用地图传给樊于宸，20分钟之后复命。”
    “是！”刘兵敬礼回道，笔直的身躯象一条直线，回到属于他的位置。
    张玉打着哈欠坐起来，神情有点睡眠不足意犹未尽的样子，诺大一个指挥苍最清闲的人反而就是指挥官了，张玉撇撇嘴，平时加强训练的效果就看出来了，信息分队的负责人方循跑过来：“报告最新情况。”
    “讲……”
    “各部开进情况正常，没有暴露形迹，统帅部最新命令，请您过目。”方循将命令送了过去。
    张玉随便扫了一眼，挥挥手将人打发走了，没过多久，刘兵又来告诉他，樊于辰部准备完毕，随时可以执行任务，然后又回到自己的位置。
    张玉这才慢悠悠的连上樊于辰的通讯，这个部下自坠落之星出发就跟着他，他有许多大多数人都有的缺点，甚至有匪气，不过张玉对他很放心，让他注意到这个人的存在是一次肉搏对战，在进入的星际战争的时代，战争的武器已不是冷武器，但军队是一个崇武的特殊团体，在“零点”号的训练室里，张玉打倒了30多个大块头，偏偏一队之中只有樊于辰最后一个倒下，一张脸面目全非，还硬撑着，直到最后张玉实在看不下去，一拳头打昏了他才算了事。
    回忆起往事张玉心中暗道，这家伙也算是个硬角色，后来在夏日岛他又跟着张玉的陆战分队训练，张小龙上次去南部把自己的精锐都留在坠落之星，想起来张玉就骂他是人口贩子，这件事足足让张玉心疼半个多月。
    组建登陆师，这个师长的人选张玉第一个想起来的是赵鸥（大毛），但人已不在他的手下了，咬牙切齿一番，选定了樊于辰为师长，又配了副师长和参谋长，只是将作战单位的监制完成了，至少后勤、装备、军务还是缺人，虽然叶钰儿和方静雅也给了几个人，但这远远不够的，惟有让三个军事首长先兼着了，等到寻到了合适的人选再定。
    “这次作战任务你知道吗？”张玉问道。
    樊于辰回道：“报告长官，我知道。”
    “不许节外生枝，打完就撤退，我会在派人接应你。”张玉也不多废话，草草几句话命令樊于辰行动。
    陆军第24师，这一番号在四次银河战争的时候就被取消了，原因无他，整个24登陆师因为指挥策略上的失误，进入了敌包围区，结果全军覆没，从此在中傲的军队中就没有了24师。24师隶属于北部的天后军区，杨玉明将这一番号给了张小龙。
    樊于辰的身材与赵鸥比起来显得单薄了些，约莫178CM的身高，身材削瘦却不单薄，特有的中傲人身材，充满了力量，脸上有数道浅浅的伤疤，凭添几分肃杀的气息。张玉的命令他不打折扣的应了下来，整个易星的地形图从旗舰的超级电脑里送到机甲中。
    “各支队注意。”虽然名义上以师建制为单位，但内部仍就用原本的大队称呼，樊于臣破锣嗓音喊道，“着装！”
    分在十三艘战舰中的陆战士兵，以最快的速度着装机甲，庞大的黑色机甲原形散着蓝色的电芒，慢慢的变化着从大变小，从小变薄，最后成了士兵身体上的黑色铠甲。
    须臾，各支队的队长报告回来，樊于辰在指挥系统已经运作，用最短的时间将各支队的目标区域地图，各级军官对于机甲战术了然于胸，樊于辰倒不觉得需要多说什么，部队出发了。
    2000余架黑色的机甲象池塘里的黑色蝌蚪一般，向易星出发了，“超级机甲”高强隐蔽的作战能力，使得24师在通过能量层的时候，没有发生任何意外，神不知鬼不觉的进入了易星。
    黑暗中的易星宁静异常，黑色的幽灵象暗夜里的吸血蝙蝠一般遍布在易星方圆6000多平方公里的土地上，由于此次实施偷袭计划，以小队为作战单元，24师内部是又四个大队组建，大队下设三个支队，支队以下为分队，阶梯式指挥又总队长樊于辰将区域任务划分给四个大队，各大队以小队为单元自行行动，行动时间限制为两个钟头。
    “樊队，你不觉得紧张吗？”一个小小的身影低声问道。
    樊于辰撇了自己的警卫员孙志玄一眼道：“你紧张吗？”
    “有一点点吧！就一点点紧张。”孙志玄有点不自信地回答。
    樊于辰道：“等战后再说这事，各侦察小队进入位置了，情况比想象中的要好些，敌人警备力量不强，命令各队下手的时候要小心，狙击手就位，一旦引起骚动就给老子狠狠的打，肩膀上不带星星的就给我省着。”
    “是，队长。”孙志玄立时回道。
    由于夜间作战的缘故，使用镭射武器易于暴露位置，是以狙击手及火力掩护的武器全为弹头枪械，此次行动另一目的就是破坏敌指挥系统，威慑敌人，造成恐慌。
    樊于辰伏在易星第一军事基地不远处的一座大厦顶部，“超级机甲”的仿生模式瞒过了空中巡逻的飞行兵和红外雷达的扫描，一次大的偷袭行动，各种环节都不允许出现差错，2000多人的偷袭部队各自为战，控制起来更为吃力，若是一个人出差错，最直接的后果就是导致其中一个行动失败。
    樊于辰陆续收到各大队的就位请示，时间过了一个钟头，潜伏在各个地点的战士透过机甲的夜视系统，看到的是微红的天地。
    “我命令，战斗开始！”樊于辰下达了作战命令，同一时间天地间一声声巨响打破了黎明前的宁静，一道道火光冲天而起，一阵阵大地不断的震动在咆哮，一声声合金弹头破空的声音在低吼。
    此时的易星到处充满了危险，一群幽灵出没在这里收割着生命……





    第十六集 内忧外患 第三章 隐忍
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:38 本章字数:4273


    第三章隐忍
    人对时间的感觉不外乎有两种，一种是期待某些事情的到来，觉得时间过得非常慢，一种是不期待某些事情的到来，觉得时间过得很快。临时会议散去后，这两种感觉在高官们的心里可谓扎下了根，迫不及待的想了解到银河战区的情况，却又害怕听到战败的消息，可谓矛盾至极。
    杨玉明的心情很糟糕，准确的来说，他已经第六次将烟灰缸当成了水杯，虽然表面上依旧很平静，但他比北部任何一位官员都着急，午夜时分，行政大楼的灯光依旧，杨玉明背着双手在办公室里走来走去，片刻之后喊来秘书：“备车，去统帅部。”黑色的01号车很快就停在了行政大楼的出口处，杨玉明急步上了车，去了统帅部，一路之上，他的思维处于混乱阶段，直到见到了张小龙眯着眼睛坐在参谋总长的位置上打盹样子，他才安心，何晶云小声对他道：“张助理刚睡下，这6天他只睡了6个钟头，今天下午的时候张玉有捷报，具体我不太清楚。”杨玉明点点头，没有说话，他只想静一下，示意何晶云先出去，在日光灯照耀下房间如同白昼，杨玉明靠坐在沙发上，摸着长着胡渣的下巴，微微出神。
    “想什么呢？”一个声音毫无征兆的响了，惊得杨玉明一怔。
    “你什么时候醒的？再睡会吧！”杨玉明看到张小龙睁开了眼睛，一脸懒散的表情，眼圈微黑，睡眠不足特有的效果。
    张小龙打哈欠摇手道：“……不必了，小睡一下就好，再睡下去就不容易醒了。”拿开盖在身前的外套，径直翻起了面前情报资料道，“恐怕你也是睡不下吧？”杨玉明无可奈何地叹息道：“心神不宁呀！我总有一种不好的预感，黄克仁部的战斗力太强了，按照这种比例打下去，北部沦落是迟早的事。”张小龙抬起头来望他一眼，道：“你话里意思是北部迟早会败，不如趁早投降，也免得生灵涂炭，对吧？”杨玉明表情阴晴不定，狠狠的抽一口烟，张小龙见状，心下微微叹气，真是折磨人，一边要应付战争的事情，闲下来还要开导自己的长官，自己还真是不容易，半响缓缓道：“这世界上有些事情是一些人一辈子都做不成的，而有些事情要做成，是要付出代价的，长官的心情我可以理解，但是我希望你明白，感慨归感慨，事情还是要做的。”杨玉明苦笑道：“看来我真不适合做一个政客。”张小龙笑道：“那我就更不适合了，长官，你是我所见过最好的长官，即便是在整个宇宙中也未必能挑出比你更好的，如果你自己都对自己没信心，那让我们这些忠诚的部下如何辅佐你呢？”杨玉明道：“好吧！我知道了，现在告诉银河星区的情况怎么样了？”“敌人进攻暂时要停下了，一周之内庞维兵团不会有动作，这是我的预测。”张小龙在桌子上找到一分数据表格念道：“11月25日凌晨2时，我星际107集团军陆军24师对易星实施偷袭，经2小时23分的战斗，我军共歼敌9485人，其中校官127名，尉官452人，少将3人，A级战斗舰83艘，云鸟级运输舰172艘，其中161艘战舰运载着敌作战能源，约合600万吨的成品能源矿石。”念到此处杨玉明瞠目结舌，不知所以，张小龙微微一顿又接着念道，“我军伤亡：阵亡士兵24人，重伤35人，轻伤102人，此次出动兵力2102人，还算不错。损失战舰数目：无。并将易星147处能源矿、加工厂、离子能源堆、星际通讯站完全破坏，目前张玉对易星实施了信息封锁，相信敌指挥部还没有知道这一情况。”杨玉明惊道：“你确定你没看错？”张小龙不动声色地回道：“白纸黑字，如果不相信，你可以去银河星区调查一下。”杨玉明拿过张玉报上下伤亡统计，反复看了几遍道：“难以置信，这……这！这让人无法相信！究竟是怎么做到的？”张小龙微微一笑道：“这次是拣了一个大便宜，因为我军一直溃败，势必让敌人在心理上产生软弱的轻视心理，警惕性不高，还有就是我们是偷袭，如果正面对峙伤亡就不会是这个数字了，所以高兴可以，但不能大意。”杨玉明忽然之间好象轻松了许多，嘴角微笑道：“你下一步预备怎么办？”张小龙瞟了他一眼道：“保密状态！”杨玉明瞪大了眼睛望着他，张小龙熟视无睹自顾自的看着不久前命人送来的情报，没用多久看完了手上的东西。
    “那是什么情报？”“黄克仁麾下最有威胁力的四名军官。”张小龙脑子回忆起刚才情报上所说的那四个人，棋逢对手，淡淡一笑道，“庞维、黎重维、肖克、尉迟琳琅这四个人，肖克和尉迟琳琅分别驻守在风向、林海，庞维、黎重维进攻银河星区，如今我将庞维锁在了易星，那就动真个的收拾黎重维了。”“适才不是说已将庞维困在了易星，为何不集中兵力一举歼灭，反到选择兵势较强的黎重维，根据情报了解，敌人还有三个特种舰队在侧。”“诚然如是，但必须要拿他开刀，不然所做的一切都将付之东流。”张小龙沉沉地说道，这一仗两个集团军将会付出惨重的代价，但也只有这样，才能争取到时间。
    杨玉明微微一惊，他听出些什么，张小龙话里带着些许让人不安的哀伤，顷刻间一扫而空，又恢复了一派平和的神态，笑道：“这些粗重的任务还是留给我来处理，长官，最近一段时间民心动荡，如果你能抽出些时间安抚安抚，这会对我们更有利。”杨玉明摇头叹气道：“唉……如果在我身边没有你，我真不敢想象我的结局会是什么？我终于明白风长官的良苦用心。”张小龙笑了笑没有答话，对于风燎原他是又恨又感激，当初在他的眼皮下搞下动作，制服了侯杰却引来了他的算计，他知道杨玉明是一个谦和的君子，守成有余，进取不足，让自己这么一个不安分的人在他的身边帮助杨玉明，这一举措使得自己即便是有取而代之的心迹，也不会付之实施，看来他真是看透了自己。
    “……”张小龙眉头又皱在了一起。
    “有什么问题吗？”“是呀！108集团军这次的伤亡恐怕大了，我需要更多战舰和武器，去中部的时候方静雅曾和容克集团谈过这事，长官，能否通过北部政府的名义采购军备，不管是现在还是未来，我们都迫切的需要这些。”张小龙将话题放远了一些，他不想再继续这一令人想起来心情糟糕的话题，自从地球脱身以来，从来只有他算计人，这次却被人算计，吃了一个哑巴亏，回想起来觉得很是不舒服。
    “在银河星区如果我们成功了阻止了敌人的包抄计划，这样会不会催化天琴、天后两线的战情，这几日来我在想，若是黄克仁将全部的兵力投放到天后、天琴两线，那又会是什么样的结果？”杨玉明一副忧虑重重样子，作为北部的最高行政长官，他总是会做最坏的打算。
    “如果正面交锋，恕我直言，黄克仁会胜，但也会胜得很惨烈，那样的结果会令他在战略上输得一败涂地，不出三个月，他的大军将永远留在北部星球上……”张小龙发现杨玉明的本性可真是淳朴，着实让他有不忍心欺骗老实人的感觉，好象比较起来他象一个惟利是图的奸商一般。
    “老板，我可以进来吗？”一个柔和的女声让张小龙想起来了那个微眯的细眼女子。
    “请进。”“哦……”陆乐乐看见有个陌生的人在场一怔，以眼神询问张小龙。
    “拿来给我吧。”张小龙一下就明白，情报涉及到了在西部的人员，不动声色的说道，陆乐乐快步走去将手中的资料递到他手中，行了军礼姗姗而去。
    “我发现你的美丽女子真是不少，羡煞旁人呀！”杨玉明难得会说出如此不正经的话，张小龙盯到情报上扫一眼，浑然没有听见他的话，只哦了一声，然后将情报反压在桌面上道：“你说什么？”“我是说你身边的美女很多，你的桃花运不错。”杨玉明道。
    “那是……不对，女人多了未必就是运气，甚至有时候是很大的麻烦。”张小龙说出一句非常深刻的话，如果只是将美女保持在工作关系，那才是真正的运气，成了自己的女人之后，你不找麻烦，麻烦也会找你。
    杨玉明实在的倦极了，听到大捷的消息，欢娱过后，神情倦乏离开了统帅部，坐车回了行政大厦，这一仗的胜利一扫先前的隐晦，回到自己的休息室，倒在床铺上没要30秒的时间就睡去，恍惚中听到被一声巨响惊醒，只见一身全副武装的士兵飞快的围来，不及细思发生的变故，眼前尚未看清人影，冰冷的枪口顶住他的脑袋。
    “你们是什么人！”杨玉明一惊反到清醒了，房间内外被十三、四名全副武装的士兵控制了。
    “久违了总长！”一个熟悉由陌生的声音。
    杨玉明想起一人：“轩辕冰心？”“哈哈……”一人从门口进来，唇红齿白，眉清目秀，乍一看去生得着实俊俏，只是目光阴冷狠毒，使人不寒而栗“总长好记性，只听声音就知道是我。”杨玉明反倒不慌了：“你带着兵占领行政大厦是什么意思！”轩辕冰心冷冷一笑道：“你都看到了，还用我解释吗？总长大人，由于您完全藐视统帅部的权威，发动兵变，杀害我军方高级官员，我奉命赶回平息判断，您说我什么意思呢？”杨玉明色变道：“胡说……”轩辕冰心不耐烦地道：“对不起，总长先生，您该上路了，一路好走！”一声枪响，杨玉明直直的倒在床上，背后的白色墙上喷溅了他的鲜血，殷红殷红的好象冬季里的红梅……
    即便是连张小龙也没料到发生了什么，手中拿着陆乐乐适才送来的情报，可谓忧喜参半，忧的是洪遥远的援军已经集结完毕，在一个月之内将会抵达北部战场，喜的则是，陆雪音在西部发展的很好，以及打近了洪系政权的内部，苦笑道：“这个消息……一半一半吧！高明，快些解决你的对手，我们的时间不多了呀！”在军情部里陆乐乐喃喃地说着：“情况似乎不对……”。看到由于网络拥挤而造成的信息堵塞，出于对通讯的敏感，陆乐乐命人检查星际服务器。
    得到的回复是：“星际服务器的电源被人切断，无法正常工作。”陆乐乐大惊，急忙去找张小龙，星际服务器负责一个星球的信息传递和接收，一般的星际服务器都会有一个备用能源系统，而光芒行星作为北部最大的星球，拥有六个星际服务器以支持通讯及他所用，每台星际服务器有三个备用能源系统，而此时六台星际服务器忽然被切断了能源，唯一的解释是人为的，绝对不是故障，陆乐乐将情报告诉给了张小龙，后者一惊，又道：“派人去看看，让警卫部队过去，留下一个小队在这就好。”“是！”陆乐乐离去了，张小龙忽然有一种非常怪异的感觉，似乎在光芒行星的暗处有人的注意着自己，这种感觉很奇怪。
    “长官！”一名军装男子快步走了进来道，“前线战事危机！天琴、天后防区被敌攻破了！”“什么！？”张小龙惊呼道。





    第十六集 内忧外患 第四章 伏击
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:38 本章字数:5436


    第四章伏击
    李天秀率领他的舰队在星海里隐伏着，象猎人一样忍耐着孤独的煎熬在等待猎物的出现，时间不起眼的流逝过去，手下的士兵没有他如此好的耐性，多少有些抱怨和消极，此时他在想张玉和高明大概已将大队人马撤离到海蓝星行星，实施战略转移。
    樊于辰的偷袭很成功，这也是战争到现在为止北部唯一的一次胜利，打破了优势装备不可战胜的恐惧，士气有所回胜，张玉立即撤退，同时命十八艘信息战舰全天候干扰七颗行星的通讯，令敌不敢轻举妄动，而李天秀因为任务目标一直未出现则就地潜伏，张玉在他出发之前曾叮咛，此次行动关系整个战局，只许成功不许失败，李天秀肩头压力这段时日越来越重，目标始终未出现，每拖一天，他的心就向下沉一些。
    幸运之神似乎在战争的天平上偏向发动者，李天秀不知道自己多少次期望侦察分队送来“目标出现”的消息，但从开始到现在侦察分队除了必要的位置显示之外，再无别的情报传来，李天秀感觉好象是一把出鞘的宝剑，却无用武之地，心中隐隐质疑张小龙的判断。
    红色的时间段象血一样触目惊心，李天秀略呆一下，例行检查各舰的战斗准备，无庸质疑他是一个非常细心谨慎的人，同时他也是一个非常自负的人，而细心和谨慎就是他自负的资格。
    “报告，大队长！”李天秀带着军法处的官兵步行到能源舱时，“鹰眼”传来通讯分队队长尤宣的声音。
    李天秀脚步忽地一顿，停下来沉声问道：“什么事？”尤宣道：“大队长，前方有情况。”只此一句，李天秀打断了他的话：“知道了，见面再说。”关了通讯对转头沉声对军法处处长熊光俊道：“我要回去，你带着继续检查，完了之后向我汇报。”“是！”精干的军法处长敬礼送走了上司，李天秀带着两个士兵走了。
    熊光俊长出一口气道：“这下总算能让军法处歇会了，别看了，走吧！”军法处长心中还在为大队长不在而庆幸的时候，李天秀却没有那么轻松，走的速度很快，过了数道光云门，上了悬浮电梯，到了控制舱内。
    “大队长。”尤宣快步应上来，“请过来看。”李天秀随他来到通讯分队制作的虚拟影象地图前，赫然看到一队庞大的运输舰队，面露喜色，终究是将目标等来了，右手扶在“鹰眼”上沉声道：“各支队注意，做好战斗准备。”各分队队长依次回了，李天秀脸上露出难得的笑容，将虚拟影象地图空气中平铺开，口中问道：“敌人的护卫舰队有多少？”“大约有二个战舰大队，约莫1300余艘战舰，从外型上看A级战舰的数目占40％的比例。”尤宣连忙回道。
    李天秀撇撇嘴巴道：“果然难度不小，敌人行军速度大概是超音速，要想困住看来不可能了，算一下，差不多40多分钟之后将从伏击圈穿过，好吧！既然如此，那只好兵对兵，将对将的打上一场了。”“大队长，我们的作战目标不是能源物资吗？”李天秀回望他，道：“我有说过目标是能源物资吗？”“啊！”尤宣惊呼道，“难道你想……”“全歼！”李天秀冷冷的吐出两个字，尤宣顿时脑袋大了，在他看来李天秀一定是疯狂了，若是加上运输军舰，敌人总兵力比己方多出四倍，就依靠这不足1000艘战舰，无疑于痴人梦话。
    尤宣忙道：“大队长，如果是全歼这仗没打，我们就已经输了，且不说兵力上的差距，只有敌人有一艘战舰逃走，舰队就可能沦入万劫不复的地步，我们距离易星只有30000KM的距离，敌人……”“别说了。”李天秀挥手打断他的话，“一切我心中有数，现在你的任务是指挥信息战舰制造信息假象，拖住敌人的舰队。”尤宣师出白飞穹，信息战自不在话下，略为犹豫，还是领命了，虽然他不赞成李天秀的作战目的，但却依然能坚决的执行，这就是军人骨子里的天性，服从！
    李天秀点开“鹰眼”的通讯道：“各部注意，进入位置！尤宣，找出对方的旗舰位置，我要拿他来开刀！”“是！”尤宣大声应道，指挥着信息分队侵入对方的电波传输系统，对于一帮一年三百六十五天，天天和电波、网络、系统打交道的黑客而言，攻破一艘战舰的信息安全系统，并不是一件难的事，真正难的是如何在最短的时间内完成这一切，确定目标位置。
    李天秀又通知何一飞部共同行动，尤宣手指眼花缭乱的飞舞在键盘上，那种高速移动的频率似乎要将并不怎么结实键盘敲碎，李天秀并不惊讶这些，他的只在乎尤宣所有努力的结果。
    “报告！大队长，确认对方旗舰位置！”尤宣看了看时间，用去24分钟，舰队的旗舰处于中间靠前的位置，在这个位置上角度对于平面潜伏的战舰是根本够不上的，惟有在空间上方的三分队战舰组有视野度。
    “令三分队的13门‘天烟’级主炮锁定目标，瞄准手接收坐标，急袭射击3分钟。”李天秀扬起一抹冷笑，整个战场的兵力设置清晰的出现在他的头脑里，无须确认已将执行的部队定下。
    “是！”“何一飞，命令你部在利用急袭作掩护，冲散敌战舰编队，将其拦腰截断，实施分割包围，予以歼灭。”“收到！”何一飞立即回应道。
    “一分队战舰组，命令你部配合何一飞部，将所有火力集中在前方实施攻击，务必压住敌战舰前行！”“是！”“二分队战舰组，你部集中火力对敌战舰编队尾部实施攻击，不能放走一艘战舰！”“明白！”“机动战舰组，对敌人火力点实施压制！”“明白！”“信息战舰组，封锁区域通讯，瘫痪战舰指挥系统。”“是！”“各组是否明白任务？”“明白！”众指挥官齐声回道。
    “听我命令行动！”“是！”李天秀觉得头脑俞发的清明，这就是战争给他的感觉，12分钟之后，敌战舰编队先头部队进入伏击区域，李天秀双目中的阴寒越来越浓重。
    “大队长，是否……”“再等等！信息战舰组做准备！”李天秀沉声道，运输舰队行进的速度很快，战舰尾部喷射着白色的火焰，整体以亚音速推进，队型相当严谨，看得李天秀诧异不已，显然不是普通的护卫舰队，而且护卫舰级别属于A级，李天秀认得那是“虎威”级驱逐舰和“天兵”级战斗舰，战斗实力非同一般。
    “大队长，目标队伍有一半进入了伏击点，是否……”李天秀没有下命令，他在等，等先头舰队穿过，时间一分一秒的过去，刺眼的白色光点快出了伏击范围，潜伏在暗处的军官焦急的等着行动的命令。
    “行动！”李天秀低吼道。
    一声令下，“鹰眼”通讯器“嗡”得一声完全失效，效果更为明显的则是不管敌我双方各战舰的通讯系统完全失灵，但区域在于被攻击的一方未曾意识的发生了什么，攻击方已经进行火力攻击了，如火焰一般的镭射光芒从多点朝着一艘战舰射击，激荡起空气里游荡的尘埃，爆炸产生的力场使得高速行驶的战舰不及减速偏离航道，与编队外侧的一艘“虎威”驱逐舰相撞，两艘战舰能源防护层撞击，银光飞溅，煞是夺目，“天烟”火炮喷射着火蛇，那旗舰的能源防护层光亮减弱。
    突然遭遇到袭击的舰队厄运并没有因此结束，何一飞部立即朝着中间位置的攻击点急速开进，对其实施分割包围，前后强大的火力攻击吸引了战场上大部分人的眼球，护卫舰队的攻击乱七八糟，无法集中优势火力还击。
    敌我双方的指挥系统完全失效，但是优势还是站在李天秀的一方，战场上各部按照他的命令实施着，敌编队前后两端，如被压上了千斤大石一般使他们抬不起头来，何一飞部舰队不顾及伤亡，用了30分钟生生的将目标编队截成了两段，同时也付出了32艘A级战斗舰的代价。
    星际战场上见不到刀光血影，也没有杀声震天的号角，在真空的世界里没有声音，惟有光彩飞舞的光芒和刺眼的光团，一个一个绚烂的火花在黑暗的宇宙中绽放，李天秀的神情也变得格外的宁静，通过热能勘测的结果，敌人火力的光点数越来越少，旗舰里的人看到后暗自松口气，敌人兵力在己方2倍以上，如果再加上运输船舰大约在4倍以上，在他们看来能破坏掉一半的运输船舰已是非常不易的事，而李天秀的战争决心却是全歼，这支队伍小到瞄准射手、战舰维护员，大到舰长、支队长都是非常优秀的军人，虽然之前抱有质疑的态度，战争一旦打起来又绝不手软，李天秀生平军事传奇生涯，被这一次的伏击战揭开了序幕。
    第三战舰分队由于最早暴露，切其攻击目标又是旗舰，是以伤亡最为惨烈，损失三分之二的战舰，其中带有“天烟”级主炮的13艘战舰，击毁5艘，报废4艘，还有4艘也遭到不同程度的损伤，伤亡人数4720人，这个数字直让张小龙心疼了不少时日。
    何一飞形成包围，即便是在外围火力的支援下，损失也非常惨重，其中一个分队只剩下旗舰在内的13艘战舰，无一不挂伤。
    “大队长，敌人有攻击能力的战舰还剩132艘，是否予以完全消灭？”李天秀微微沉吟道：“解除信息封锁，实行信息警戒，传话给对方三分钟之内缴械投降，逾时不予接纳，通令各部暂停攻击。”尤宣领命而去，片刻过后，战场变得安静起来，零星的电芒缠绕数十艘船体遭重创的战舰，还有尚未停止漂浮在空间里的碎片、尸体，情形惨烈，抬头看看时间，4小时35分的激战，978艘战舰，只余下400多艘，这可能是最好的结果了，李天秀发觉自己的双手在兴奋的发抖，初时并不感觉如何，如今战事过去，忽然觉得浑身上下空荡荡的，原来自己也在紧张。
    “报告！敌人同意投降！”尤宣语气激动地大声喊道。
    李天秀长出一口气：“如此最好，命令何一飞部接收能源舰队，机甲警卫分队接受敌旗舰，将人送到我这来，一分队战舰组打扫战场，其他各部严密监视，以防有变！”“是！”李天秀此时心中暗叫侥幸，这支护卫舰队无论从装备还是从人员素质来看，无疑都是一支非常强大的军队，数量又在己方之上，换作任何一种情况，恐怕己方都会比这次的伤亡数字更大。
    李天秀意识自己可能干掉的不是一支普通的护卫舰队，从种种迹象上分析，这完全属于一级战斗舰队的装备，如果真的是一级战斗舰队，那么此行的目的并非表面上所看的那么简单，这支舰队应是增援舰队，李天秀忽然察觉到一个问题，黄克仁很可能已经急了，这其中究竟有什么原因，他就不得而知了。
    投降的战舰很安静的交出了战舰控制权，何一飞听着各支队的伤亡数字，气得手都在发抖，自己的战舰比之北部的常规战舰要高上2个以上的档次，这几年来方静雅通过各种渠道购买的，其战斗力自是不凡，只此一役，损失一半的战舰，何一飞那能不气，当下要了李天秀的通讯：“我要杀了这个指挥官，***，老子的突击队只剩下13条船，你要把那指挥官交给我。”李天秀皱眉头不悦道：“你杀他我没意见，现在不行，这个人很重要，我不会给你。”“你！我死了10000多兄弟，你让我们向下边交代，这个人你必须交给我！”何一飞气得眼里快喷出火来，看那神情李天秀知道如果真把那人交给何一飞，那人铁定必死，如此一来，投降的士兵定会哗变。
    李天秀面色一冷，道：“等见了军长再说，我无权做主，何大队，不要为难我！”说完挂断通讯，此时各种伤亡数字汇总到他的手中，伤亡数字用触目惊心四个形容一点不为过，损失三分之二的兵力，李天秀想起张玉那极度不赏心悦目的神情，顿觉头大。
    “大队长，人带到！”警卫分队小队长周天赐的声音，李天秀转过头去，甚是惊讶，一干受降的军官军阶最高的却是一个女子，大校军衔，一身得体的天蓝色军装，在手臂上一个“鹰”的袖标，神情很平静，眉宇之间有些失落。
    那女子神情复杂的眼神令人记忆深刻，李天秀目光一个一个扫过一遍，令人感到奇怪的是，这些高级军官均为少校以上军官，如果加上那名女大校，一共是4人，在夏日岛中也有女子，可惜很少见有这些气质的女军官，尤其众人左臂均有一道“鹰”的袖标。
    “你们是那支部队？”李天秀的声音不大，他还未过变声期，面对受降的军官们，他尤其显得不协调，但见他肩膀上大校的军衔，没人敢轻视这个少年军官。
    没人回答，李天秀频频皱眉，挥手命周天赐将人带走，少时，何一飞怒气冲冲拿着上了保险的镭射手枪来到他的面前，李天秀皱眉道：“先把家伙收起来。”何一飞正待发作，李天秀又道：“命令你的舰队立即收缩，我们要和军长回合，至于战俘处理问题，你还是亲自去向他请示，我真的做不了主，在刚才我已将这里的一切上报给了他，他要亲自见那些军官，如果你不怕找麻烦的话，我到非常支持你去杀了那些人。”何一飞吼道：“李天秀！外面死了我一半的士兵，我要杀那帮***，你就这么拦着，识相的把人交给我！”李天秀冷冷道：“说完了吗？说完就去执行命令，这是战场，不是黑社会！”何一飞怒极反笑道：“哈哈……好，我何一飞领教了！”言罢怒冲而出，一路之下叮叮光光的枪声不绝，将气出在手枪上。
    李天秀一声叹息，摆摆手道：“返航！”离开唐星的那一刻，他将自己变成了一个冷血的人，背负一个耻辱的印记，他要用一生来洗刷背负的耻辱，一个被命运捉弄的生命。李天秀负手缓缓走进撩望舱中，星际瑰丽的景色和战争的惨烈交织一副奇异的画面，怅然叹气一声，血和火将是他生命中最忠实的伴侣。





    第十六集 内忧外患 第五章 决裂
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:38 本章字数:7461


    第五章决裂
    那军装男子快步走来，一手拿着白色的纸张，张小龙迎上去，拿过念道：“凌晨……”想及适才陆乐乐所说的事，正当仔细看清来人，冷不防那人手中多出一柄军刺，直袭张小龙，慌忙躲开，刀锋贴着右肋而过，好不惊险，张小龙大怒微抬膝盖，撞飞那人，伸手抓住那人右手，大脚上踢，又在小腹上补了一脚，那人落地时已吃疼地爬不起来，张小龙冷冷的打量着那男子道：“你是什么人？”门口传来一个声音道：“精明的助理大人，想不到我们会在这种场合下见面，难道你不记得我了？”走进赫然是轩辕冰心，瞥见疼痛伏在地上的人，皱眉道：“废物，一个小白脸都搞不定，滚出去。”看到轩辕冰心出现在这里，张小龙有万分的诧异，按照他的判断，轩辕冰心已战死在易星，驻守易星的几支军队中，轩辕冰心仅存的特勤纵队亦在列，心念电转，已猜到此事定和流余夏的69军有关联，不动声色地问道：“流余夏将军呢？”轩辕冰心闻言冷冷望着他，看来自己是低估了这个人，张小龙什么都没问，已经知道了关键所在，于是冷声道：“助理大人，抱歉，我不能回答你的问题，我现在以军方的名义平定内部叛乱，您将以谋反罪执行死刑，很荣幸，在下将是执行者。”“是吗？能够死在轩辕家的后人手上也是一种归宿。”张小龙心中冷笑不已，“但是这一切我很困惑，你是如何得知我控制了统帅部？”轩辕冰心得意洋洋地道：“因为有人不小心告诉我的，张助理，我真的很佩服，诺大一个统帅部一夜之间就成了你的地盘，果然有些本事，不过可惜你遇到了我，我注定是你命中的客星。”“你错了。”“我错了？”轩辕冰心嘲笑道。
    张小龙用少有认真的语气说道：“你应该说，我是你们轩辕家族的客星。”轩辕冰心孑然笑道：“是吗？我倒要看看你究竟如何是我们家族的客星。”张小龙面色忽地一变，阴沉无比，瞬间又微微笑道：“我很奇怪，你是如何进入到统帅部里来的？”轩辕冰心好象并不着急杀死张小龙，很有耐心的解释着张小龙的疑惑：“我回答你的疑问，也希望你到了天堂……不，象你这种来历不明的政客应该下地狱，希望你到了地狱之后不至于是糊涂鬼。”张小龙感觉面前这张清秀俊雅的面孔极度厌恶，淡淡道：“谢谢。”轩辕冰心拿出北星政府的公文道：“还有疑问吗？”张小龙点点头也不多问，正待发难动手，轩辕冰心长笑一声，急退数步大笑道：“可惜呀！现在你已经没有机会了。”“那你就动手试试。”张小龙好整以暇摊手道。
    轩辕冰心道：“难道你不想知道我为什么会拿到北星政府的公文吗？”“没兴趣。”张小龙冷声道。
    “哈哈……”轩辕冰心不可一世地狂笑道，“饶你自富有智计过人，却不曾想过这次却为他人做嫁衣，枉我大哥对你如此重视，也只是图有虚名。”张小龙抬头看到墙体面上的时间，目中怒意不断膨胀，双拳紧攥，片刻冷静下来，眼中尽是令人心寒的光芒：“还需要等多长时间你的部队才能到达，这样耗下去，会被我的警卫士兵发现，这些人中有不少人是百发百中的狙击手，万一你不小心就会脑袋开花的。”被人说中了心事，轩辕冰心面色一变道：“这就不必张助理费心，如果你再乱说话，小心我的手枪会走火。”张小龙微微一笑道：“轩辕冰心，这一刻钟你成了胜利者，但是即便控制了统帅部，你就认为自己一定会赢吗？你还嫩，我知道你做过些什么，你杀了什么人，你可以为了权利不惜铤而走险，这点却是同我有相似的地方，不过很遗憾我们的立场不一样，你是从家族利益出发，而我则是从朋友的立场出发，你知道为什么风燎原在最后一刻将我任命为杨玉明的助理吗？”轩辕冰心不明白张小龙话中的含义，直觉告诉他面前这个男子是个危险人物，张小龙不理他又道：“你杀了杨玉明，对吧？其实你们都错了，杨玉明的存在会使北部一直稳定下去，我曾答应了风燎原帮助杨玉明治理好北部，既然他现在已经死了，我没必要再守自己的诺言了，轩辕家族在不久的将来将会从历史上消失，而在消失之前你们也将背负万世骂名，我会让你后悔，为什么你的父母把你生在这个世界上！记住我的话！”“够了……”轩辕冰心大怒，枪口远远对准张小龙的脑袋，只下扣下扳机，张小龙就会在这个世界上消失，但轩辕冰心想起适才张小龙那阴冷的话语浑身阵阵寒意。
    “你不必害怕，现在我杀了你就是便宜你，我不仅不会杀你，还会放弃统帅部，好自为之吧！”张小龙话音一落，一件事物从手飞射而出，轩辕冰心惨叫一声，手腕处插着一根黑色的钢笔，手枪掉落在地上，伸手去拣，被人一脚踢开。
    张小龙冷冷的看着半跪在地上的男子，几秒钟之前他还是不可一世的张狂，此时那张可恶的漂亮脸蛋因疼痛扭曲的变形了，张小龙一只大脚狠狠踩在他的手掌上，疼得入骨。
    “现在你明白我刚才不是说大话了吧？尊敬的轩辕冰心先生！”张小龙的语气和他所说的内容极端不符合，长吸一口气，不待他答话，一脚踢晕过去。
    张小龙快步到了室外，解决轩辕冰心的埋伏的六个士兵，转了几个弯推门而进，赫然见到解榆等人瘫倒在地上，张小龙长叹一声，连忙快步朝女休息室走去，一脚将结实的合金门踢开，听到一声女子的尖叫，却见何晶云赤裸身体，只穿着贴身的内衣，花容失色抱着胸脯，惊恐未定的看着张小龙。
    “快穿上衣服，跟我来。”张小龙转过身体，背对着她道。
    不晓得发生了什么变故，何晶云胡乱穿戴整齐，惊慌道：“发生了什么事？”“有人袭击统帅部，解榆他们都被杀了。”“啊！”何晶云惊呼。
    张小龙道：“跟我来！”何晶云六神无主跟着张小龙，不知道如何到了军情部，张小龙在“鹰眼”发布命令，不一会又有一群士兵进到军情部，张小龙道：“一个集团军和一个纵队的兵力马上要包围这里，我决定放弃统帅部，另外何秘书，杨长官被人害死了。”“什么？”何晶云目瞪口呆。
    张小龙道：“你要冷静，现在还不是报仇的时候，我已命人准备了飞船回天雨！”“那杨长官他……”何晶云急道。
    张小龙郑重地道：“我答应，我一定会替杨长官报仇，但是现在还不是时候，明白吗？”何晶云咬着嘴唇点头，跟着众人来到停在统帅部的信息战舰，张小龙环顾清点人数，并无缺人，当机立断上飞船离开了光芒行星，有十几艘战舰从后追赶上来，信息战舰并无配置重型火炮，无法有效还击，但其航速飞快，舰体遭到创击，只掉落了一层防护装甲。
    “轩辕冰心，别怪我太狠毒，早晚你会还的！”张小龙看着急追的战舰口中喃喃道，转身大声命令道：“启动信息风暴，起用信息隐匿。”战舰踪影顷刻间消失追兵战舰的影象上，一行人摆脱了追兵，接近空间跳跃点之后，张小龙进入机甲仓库。
    “老板，你这是干什么？”一名军士问道。
    张小龙不答话面色阴沉，他还有一件重要的事情没办，如果就这么回天雨他一辈子都会不安心的，如果不是自己疏忽掉69军的变故，杨玉明就不会有被轩辕冰心害死，罪魁祸首是自己，可恨他知道自己现在不能杀轩辕冰心，心里更为怨恨自己，为什么自己不能象以前一样冲昏大脑，长吸一口气，压抑住想痛扁自己一顿的冲动，慢慢的走近一台黑色机甲。
    庞大的“超级机甲”步兵装备变换了状态，成了一层薄薄的黑衣覆盖在身体上，何晶云跑过来道：“张助理……你这是干什么？”全身黑色覆盖住了面貌，何晶云大惊，认出了他。
    “我去见杨长官最后一面，等着我。”张小龙沉声道，何晶云心头一酸，竟哭了起来，张小龙没有言语，进了登陆舱道：“开舱！”众人无人敢劝，机甲离舱化为一架黑色的战机，穿过大气层再次回到易星，确认地图位置，十几分钟的时间张小龙已到了行政大厦的上空，化为单兵状态，降在行政大厦的顶部，他很清楚自己在干什么，长久以来和杨玉明的关系虽然是利用和被利用，但其中不无个人的交情，回忆起和杨玉明初见的情形以及刚满8岁的小女儿，张小龙的记忆中有一个温馨的图象，虽然他过于墨守成规，比较能力而言比他强的人举不胜数，但他的人格是许多人一生都无法学到的，他是一个令人尊敬的行政总长。
    张小龙非常熟悉的行政大厦，没有了往日的忙碌，取而代之是戒备森严的军士，张小龙从天顶进了内部，走到一处角落里，抬手拧下监视器，大厦整体戒严，没人敢随意动用电梯，整个行政大厦的运做瘫痪了，而张小龙将电梯的数字锁定顶楼，电梯缓缓上升，他却从安全通道楼梯朝下走，速度暴起，在狭窄的空间里，犹如黑色影子似风影无痕，只在空间里留下嗖嗖的风声。
    电梯向上移动的动静，引起了士兵的注意，马上有人从各个楼层赶了上来，身上背着重达20KG的装备，但跑动速度并不慢，进了安全通道，忽然迎面一阵劲风而来，几名士兵尚未反应，一股巨大的力量将众人人撞飞到墙上，没有惨叫，瞬间全身骨骼尽碎，墙体上一片血肉模糊。
    余人骇然，眼前只觉得银光现过，只觉得喉咙处有空气涌入，张大嘴巴用力呼吸，生命飞快流逝，倒在地上的时候变成了一具具没有生命的肉体，张小龙出现在入口处，回头看了那一地的死尸，轻抖右手中的军刺，滴下一滴殷红的血渍。
    很快有人看到这里情形，过于血腥的画面令人毛骨悚然，有人呕吐出来。
    张小龙站在杨玉明休息室的门前，慢慢闭上眼睛，点开光云门，门自上而下的开了，一席白绫遮盖住一个人的身体，时间仿佛静止了，张小龙一步一步走过去，几个钟头前还和自己谈笑的人就躺在这里，下意识地喃喃道：“玉明兄……”。伸手慢慢地掀开白绫，杨玉明额头处一个触目的血洞，圆睁的双目未合，一脸茫然的神色，应该是在睡时被惊醒未及反应被人射杀的，张小龙心里说不出的难过和愤恨，手掌平放在他的额头处，慢慢下拂，放慢了声音，低声道：“玉明兄放心吧！我会将宝宝留在身边照料，当成自己的女儿来看待，这债早晚会让轩辕一家还的，你安心的去吧！”转身朝门口走去，一声金属声响后，一枚燃烧弹轰一声爆炸，整个房间化为火海，炽热的火焰吞噬了一切…………
    正在进入空间跳跃约莫3天的时间，抵达了天雨行星的外围，降落之后，何晶云径直去幼稚园接出宝宝，一见面眼泪止不住，乖巧的宝宝以为何晶云受了什么委屈，好言劝慰。
    张小龙将事情向叶、方二女说一遍，杨玉明平日与众人关系亲密，乍闻之下心里颇为难受。
    “杨大哥，他……为什么你不杀了轩辕冰心？”叶钰儿垂泣道。
    张小龙静默良久，缓缓道：“解榆死了，玉明兄被害，消息泄露出去北部内部定会大乱，这时候北部需要一个有威望的势力支撑起来，如果轩辕冰心再死了，那就北部就没有选择了，北部不战自败，虽然轩辕无情战死了，但轩辕家族在北部还是有相当大的实力，这个局面只有轩辕家族能够支撑，我这样解释你明白吗？一枪杀了他，太便宜他，我自有打算。”“你不是已经控制了统帅部吗？再继续控制，幕后指挥战争，不也是一个办法吗？”叶钰儿问道。
    “那是权宜之计，不能长久，玉明兄在时尚可一用，现在却用不了。”张小龙摇头道。
    方静雅忽道：“可怜宝宝这孩子，先没有了母亲，这下杨大哥也不在了，小龙，报仇的事我们就依你了，但我想收养宝宝，你不会……”“我也是这个意思，宝宝这孩子就由我们来照顾，报仇的事不能急于一时，关系重大，我一定会这家伙付出一万倍的代价！”张小龙淡淡道，沉默片刻话题又回到战事上：“我已通知张玉、高明立即返回天雨，这一仗基本上达到了我的目的，敌人暂时在前线上动作不会太大，小方，回头你安排一下他们的休整。”方静雅点头应下，叶钰儿抹去眼角的泪光恨恨道：“轩辕家族，不将你连根拔起，我叶钰儿绝不罢休！”二女情绪激动，张小龙劝慰几句，又嘱咐二女多去关心宝宝，这小丫头现在还不知道他父亲遇害的消息，面对这个天真的小女孩，众人一时间都想不出该如何开口。
    三人正为难当口，有位不速之客闯了进来，叶钰儿见到那人脸色阴沉下来，方静雅就更见不得好脸色，张小龙见到那人也顿时觉得头大，不自觉脱口而道：“你怎么来了？”面前是一位风雅绝伦亭亭玉立的伊人，泛着健康光泽的蓝色发丝无风自动，娇小的嘴唇微翘，不经意流露出孤傲的气息，正是李竖名苦苦痴恋的冰美人——莫瑶。
    莫瑶不理会叶、方不善的脸色，依旧同往常一样冰冷的语气道：“我为什么不能来？”话听到叶、方二人的耳朵里，叶钰儿霍地起身道：“我去看宝宝怎么样了。”离开方静雅的办公室，方静雅深深望了张小龙一眼道：“我去安排夏日岛的事情。”眼神里是另外一个意思：你是不是又招惹别的女人了？
    张小龙忙干咳两声，轻轻摇手：那有啊，这女人是个大麻烦，我躲还来不及，放心好了。
    方静雅微哼一声，姗姗离去。
    张小龙靠在沙发上双腿盘翘，点燃一支香烟，深吸一口道：“请坐吧，抱歉以我现在的状态，恐怕很难和你去讨论李竖名让你传达给我的问题，如果不介意可否沉默一会，我需要整理思路。”莫瑶莫名其妙的望他一眼，也不说话，一双美目饶有玩味打量着他，张小龙出神不知在想什么，烟雾缭绕在他的身侧，有几份不真实的虚幻，他那种神情莫瑶还是首次见到，禁不住好奇，目光始终停留在他俊秀的脸庞，浑然忘却了这是一件非常失礼的事情。
    良久，听见一声长叹，张小龙起身站到防磁玻璃前，俯瞰明宇市，缓缓说道：“李竖名有什么话带给我？”莫瑶回过神，难得一见的笑了笑，才道：“他说如果我少了一根头发，他就会找上国防学院的同学一块来修理你。”“什么意思？”张小龙诧异道。
    莫瑶落落大方地坐在沙发上回道：“意思是我会停留在北部一段时间，你要照顾我。”张小龙冷笑道：“开什么玩笑，你可是他的心肝宝贝，这么容易就扔到偏远地带，这不是李竖名的作风，要是想说实话就痛快的说出来，如果不是实话，你大可省些口水。”此时的张小龙心里在为轩辕冰心和战场上的形势所困扰，轩辕冰心在稳定统帅部的情况之后，恐怕第一个就会拿自己开刀，想来罪名不外是通敌、谋杀等等，张小龙必须在他之前控制天雨星球，大肆扩展军备，这是其一；第二黄克仁偷袭计划流产，这对北部总体局势是一件好事，但究竟能好多久，张小龙盘算时间不会超过2个月，等到西部援军到来，北部怕是又有一场恶仗要大，轩辕冰心如果聪明应当下令全面反攻，黄克仁定会再次吃败仗，如果暗兵不动，2个月之后换到黄克仁再次进攻，轩辕冰心必败无疑。
    莫瑶不悦道：“那我就不用说话了，那份10万艘战舰的定单也没必要给你了。”言罢，双手抱胸，一言不发。
    “哦……啊？10艘战舰的定单？是容克公司的吗？”莫瑶冷冷的望着他，似是没有听到。
    张小龙来到她面前，眉头拧在一起，在国防学院那会他领教过莫瑶的冰冷，深知此女不好招惹，凡事总是处处避之，有道是人算不如天算，该来是终究是要面对，今非昔比，莫瑶今日的身份非同一般，有李家大少在背后撑腰更是得罪不得。
    “或许你应该说些什么，让我知道一段时间是多久？”张小龙选择了妥协。
    莫瑶悠然道：“或许一周，或许一个月，又或者三、五年。”嗡得一声，张小龙脑袋酥麻起来，心道：“报应来得真快，忘记是谁说过女人是不得开罪的动物。”面上淡淡笑道：“还有呢？”“等我认为我的琴艺超过你了，你即是留我，我也不会在这。”莫瑶实话实说，神情分明是说谁稀罕在你这长住。
    张小龙道：“只是为了学琴？凭心而论，你的钢琴水平很不错……”“可惜不是最好。”莫瑶打断他的话。
    张小龙暗骂自己多事，会什么不好，偏偏会钢琴：“欢迎你来到天雨，我将竭诚为您服务。”莫瑶回道：“谢谢，我的要求很简单，你每天为我弹奏一曲，我就不会来烦你。”这个要求并不过分，张小龙答应下来：“成交！”莫瑶从小巧的皮包里拿出一份有印花标记的合同道：“这是你的，好好拿着，没什么事就不要送我，每天下午17：00至18：00你是属于我的。”留下这句暧昧又意味深长的话飘然而去，张小龙苦笑哈哈拿起那张合同，看了几眼，有一种错觉，合同怎么和卖身契那么象？
    轩辕冰心控制了光芒行星，对外宣称张小龙谋害了行政总长杨玉明、参谋总长解榆，动荡中的北部在短短半年之内连续失去了两位行政总长，战事不断，一时间人心惶惶，同时轩辕冰心全区通报，悬赏捉拿张小龙，形势非常不利。
    “你看这人长得挺好看，说话却不尽不实，将所有的黑锅都扣小龙的头上，白生了一副好面孔！”叶钰儿看着电视里轩辕冰心发表的全区电视讲话后感慨不已，靠在方静雅私人的水床上闭目养神的张小龙慢慢睁开眼睛，看到电视里轩辕冰心，不禁摇头，却不说话。
    “你不杀他，他却要害你，依我说这么祸害早死，早清净。”叶钰儿瞪张小龙一眼道，显然仍在介怀张小龙的“远见”。张小龙淡淡道：“祸害未必总是干坏事，眼前这个局面如果我站在幕前会费很大的力气才能控制局势，但轩辕冰心不同，他只需要振臂一呼，响应的人不在少数，就让他多活些日子吧。”叶钰儿靠在他的怀里道：“你这个人，冷静的可怕，凡事总和别人想的不同，我问你，如果有一天我被人害死你，就好象今天一样，害我的又关系到你的争霸大业，你会怎么做？”张小龙皱眉道：“怎么会有这种事？如果连我的女人都保护不了，还谈什么星际争霸！”叶钰儿喜上眉梢，轻点男人的额头道：“你呀！有时候被你这张嘴气死，有时候有被它哄得不知道有多开心，不过我最担心还是宝宝那丫头，下午知道了杨大哥的事就不停的哭，小方正陪着她，真让人担心。”“唉！都是我的错，如果我当时能仔细，就不会出这样的事，以后你和小方要多关心她一些，就把她当我们的女儿来看。”张小龙长叹道。
    叶钰儿点点头，待回味过其中的意思，一张脸烧得通红，口中嗔怪道：“要死了，谁说要你生孩子了。”“那我找小方帮我生。”张小龙随口答道，话一出口，顿觉失言，胳臂上肌肉被人狠狠拧了一下，只见叶钰儿气鼓鼓的瞪着她，张小龙笑着将她揽到怀里，有家的感觉真好。





    第十六集 内忧外患 第六章 密会
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:38 本章字数:4407


    第六章密会
    四天之后，进入了地球年的最后一个月，张玉、高明等人顺利的回到了天雨，驻扎在夏日岛，张小龙由于被通缉的缘故，为避免不必要的麻烦，也在此处安身，当然那位冷美人莫瑶也跟着来了。
    舰队有序的停在了地下基地里，集合整队后带了出来，将人员安排休息后，各部长官来到张小龙处报到了，还有几名面生的校官，那是李竖名舰队的军官，高明引见两支战舰编队的队长。中星1055舰队队长余生，副队长马谦，参谋长韩千叶，中星1031舰队队长白威，副队长汪越，参谋长钱理，众人寒暄几句纷纷落座。
    张小龙端起放在面前的杯子道：“诸位辛苦了，银河一战我军取得了开战以来最大的胜利，诸君功不可没，为此我向诸位表示感谢。”简单的开场白过后，径直奔了主题：“这一仗打过之后大家对敌我双方的实力都有所了解，张玉，你先来说说黄克仁的部队中最难对付是什么？”张玉眼睛扫视一圈道：“比照双方的装备来看，北部大多正规军的装备明显落后，造成战斗力上的差距，其次是各兵种人员协作能力有待加强，黄克仁部善用闪电战术，以声势威慑对手，这点着实麻烦，我看过风向战役的片段，轩辕无情就吃亏在这上面的。”“敌人似乎装备了PG信息系统，我和黎重维部交手时发现对方有使用信息武器的痕迹。”高明缓缓道，在与黎重维兵团的作战中，没有及时发现这一情况，使殷峰部吃亏不少。
    “白大队长、余大队长，你们和另外两支舰队交手的情况如何？”张小龙的话锋转到几位借来的军官身上。
    六人颇有默契地交换眼神，最后由白威答道：“基本同张玉军长、高明军长所言无差，敌最大的优势是装备优势，比较而言，与我部各类战舰相较也不遑多让，最让我感到棘手的是他们整体的机动能力和协调能力，远非一般的作战部队所能比拟，也对战争有着极大的影响。”“这些都是事实，也是差距，其实我们也和黄克仁同样存在一个‘死穴’难题，都没有预备役部队，战场死一个士兵，我们都少一个士兵，譬如说我们在战舰上作业的士兵，专业要求相当高，而培养一个这样的士兵我们至少要花费几个月甚至一年的时间，这已经成了迫在眉睫的问题。”张玉道：“你的考虑是对的，关键敌人是否会给我们时间？”“两个月内我肯定黄克仁不会再有动作，诸位的任务就是休整部队，训练兵员，我从北部借了5万名教员来，从明天开始对新征的士兵训练。”张小龙不动声色地说道，“天雨的防务工作交给高明，如有敌来犯，不管是黄克仁还是轩辕冰心统统挡在外围，打运动战，高明，你该当仁不让了。”高明微微一笑颔首应下，张小龙这才道：“各部报一下伤亡数字，我们商量一下部队整编的方案，由高明开始。”高明道：“我部伤亡大，损失A级战斗舰908艘，11艘信息战舰，士兵伤亡30000余人，其中陆战士兵1741人，战舰操作人员28000余人。”乍听数字，108集团军几乎折损三分之二的兵力，说完这些高明略顿一会道：“我军此战歼灭黎重维部西星4175舰队、4522舰队、4578舰队，西星4501舰队逃逸，缴获A级战斗舰423艘，信息战舰5艘，令有大量军备物资300余吨，陆战99师击毙黎重维，并抓获敌人前线参谋长凌无新，基本完成了战前目标。”意外的收获竟然抓大一条大鱼，也难怪高明眉宇中竟有得意之色。
    “做得好，不愧是上阵父子兵，伤亡大了些，不过值。”张小龙赞许道，“散会之后我想见见这位被俘的参谋长，你安排一下，107集团军说一说，伏击战的情况。”张玉转过头瞪了李天秀一眼，心道：臭小子，你***伤亡那么大，怎么不给老子抓个参谋长、总指挥之类的回来，只抓了一群小校官，这次输给高老头了，你小子要负全部责任，等着我收拾你。
    李天秀仿佛没看到张玉“穷凶极恶”的目光，安静坐在自己的位置上喝着水，一副与己无关的自在。
    “咳……我部按计划伏击敌运输舰队，由于情报判断失误，没有预计敌人护卫舰队的战斗实力，造成李天秀部、何一飞部伤亡惨重。”张玉痛心疾首地反省道，话锋一转道：“同时我部俘虏战舰A级170余艘，士兵34574人，缴获敌军用物资数千吨，由于数量太多暂时还没统计清楚，保守估计约合价值100多亿。”众人窃笑张玉言辞时的神态，高明嘴角隐有笑意，若非考虑场合不便，只怕要笑出声来，反观张小龙为之莞尔，张玉第一个字刚出口的时候，他所说的内容张小龙已猜到大半，不过还是忍俊不禁。
    张小龙忽然意识到一个问题，李天秀的本事他很清楚，如果不是没有办法，断绝不会与人硬碰，收敛笑容问道：“俘虏里面有指挥官吗？”“有，不过是个女人。”张玉回道，从他的语气来看，在性别观念存在着歧视。
    张小龙道：“这没关系，不要怠慢了，三个陆战师休整一天，这几日会有任务，其他就没什么了，叶外已经征了兵员，明天分配给各部，时间紧迫，大家要多多费心。还有什么问题吗？”众人细想片刻，纷纷摇头，径自散了，走出会议室张小龙乘飞机去了明宇市，昨天他让叶钰儿同黄思思联络约定今天见面，何晶云也会到场，作为杨玉明手下两位精明强干的女部下，在此关键时候一定要争取，何晶云问题不大，黄思思掌管着整个天雨行星的警卫部队，正是关键中的关键。
    张小龙满怀心事的下了飞机，在鼻梁上架了一副宽大的墨镜，多事之秋，凡事小心些总是好的，黄思思和叶钰儿一起到机场接他后，匆匆上了能源车去了方静雅的总部，黄思思则乘坐警车在前方开道。
    方静雅上车道：“何晶云将事情原本始末告诉了黄思思，不过到现在她还没有表态，她还在犹豫。”很少见方静雅忧虑的样子，此时秀眉拧结，忧心重重，着实为眼下的形势多急。
    张小龙安慰道：“不必担心，我心中有数，黄思思她不敢。”想起黄思思必恭必敬的神情，惶恐中带着几分小心，此女对他的阴谋诡计怕到心里去了，张小龙心中所虑则是另外一事，掌握警卫力量之后，天雨就要完全收到掌中，比较出色的人才全都收罗在军队之中，行政上面相对匮乏，再有就是大规模的人事更动怕引起有心人的注意。
    方静雅瞪了他一眼，心下微平，忽想起一事不禁气道：“从实招来，你和那讨人厌的莫瑶有什么关系？”张小龙又好气又好笑，显然莫瑶的凭空出现不仅给自己制造了麻烦，也给了二女的猜忌，笑道：“她想追我，我不给她机会，这样的解释满意吗？”方静雅哑然。
    张小龙大笑，道：“我心，奈何明月照沟渠，小方，对你家老公我要有信心呀！”方静雅幽怨道：“花心还差不多。”“不会再有了，一次已经足够了。”张小龙沉默片刻道，言罢不无哀伤地叹息一声。
    方静雅一时间不知道他怎么了道：“好啦，好啦，不怪你了，轩辕冰心那小贼在电视上说你是凶手，好象有好几个星区已经发表声明通缉你，1000万中傲币，呵，你还是蛮值钱的。”“和方总几千亿的身价比起来，就是小巫见大巫了，不是吗？”张小龙回道。
    方静雅得意地笑道：“那是自然。”一扫先前的阴郁，二人在车子里轻松地说笑了一会，很快到了新星总部，没有停滞一行人等进了大厦，在大厦门里张小龙惊奇看到了杨玉明另外一位得力的助手一一吴之邈，简单颔首，来到了方静雅的办公室。
    何晶云神色憔悴的端坐在方静雅办公室沙发上，宝宝小丫头靠在她的腿上熟熟的睡着，红红的眼圈，脸蛋上的泪痕，大惹人心怜，所有的人在这一瞬间都沉默了，黄思思和吴之邈互望一眼，神色黯然。
    方静雅轻步走过低声道：“来，给我吧！”接过何晶云怀中熟睡的小丫头，轻手轻脚的进了休息室。
    何晶云勉强站起身道：“你们来了。”吴之邈接口道：“辛苦你了，阿云，张先生，我想听听你有什么计划？”黄思思也在望着她，虽然什么都没说，眼中多出许多耐人寻味的东西，何晶云神情略显疲惫，强打着精神，三人的目光聚焦在张小龙身上，其实答案已经很明确了。
    “玉明兄的仇一定会报的。”张小龙仅此一句而已，没人怀疑他的决心和能力，之所以会问，只是需要一个明确的答复。
    吴之邈道：“从今天开始我吴之邈的性命就归张先生了，但有先生吩咐，万死不辞。”“我也是。”黄思思也道。
    何晶云缓缓开口道：“我会帮先生。”张小龙道：“谢谢你们，事情到这地步了，多说无益，我下面要做要控制天雨，不久之后轩辕冰心一旦腾出手来，第一件事就要收拾我们，所以在这之前我们要加强军事力量，如此一来才能不会被他得逞。”“先生的意思是？”何晶云慧质兰心，闻音晓意，“控制天雨政府？”有这么一个聪明的女助手，张小龙反问道：“有选择吗？”三人互望一眼，同时摇头，这是一条唯一能走的路。与光芒行星兵变比较，这条路太危险了，因为那时杨玉明以行政总长的身份站在他的背后，但现在他什么都不是，相反还担着一个星际通缉犯的恶名。
    “既然没有选择就只好这样了，黄思思你手中的警卫部队要配合一下行动，具体操作交给军队来做，不必你来经手。”张小龙缓缓道。
    “我明白。”黄思思颔首道。
    “吴之邈现在你是什么职务？”张小龙问道。
    吴之邈回道：“警卫厅安全顾问。”张小龙微微笑道：“有没有兴趣在军队任职？”“求之不得。”吴之邈不假思索地回道。
    张小龙转过头道：“小何，我想把军队的后勤交给你来协调。”“啊！”何晶云惊呼道，片刻忙推辞道，“不行，我……”“定下了。”张小龙淡淡道，房门开了，方静雅慢步走进来，见张小龙成竹在胸的模样，知道事情已经成功了。
    方静雅道：“叶外让我告诉你，你吩咐的事已经办妥。”“我知道了，你带黄警官和吴警官去休息一下。”方静雅等人离去，何晶云这时开口道：“张助理，我不行，你还是找其他人吧，而且我曾答应过杨长官照顾宝宝，实在是有心无力。”张小龙道：“小何，其实说起年龄来你要比我大上一些，杨长官的死对你的打击很大，心态上我希望你能平和一些，不必把事情想得太偏激，宝宝需要人照顾，但未必却是你，实话说，我已经准备收养宝宝，让她留在我的身边，做我的女儿，我想我能给她一个好的环境。”“张助理你……”何晶云一时间不知道该说些什么。
    “小何，我需要你的帮助，把自己放开一些，为杨长官也好，为宝宝也好，或者为我这个不知天高地厚的小子也好，就拜托你了。”何晶云还想要推辞，忽然之间发现自己真的找不出一个象样些的理由，什么都让张小龙全说了，下意识地点点头，终于答应了，张小龙也露出了一丝笑容，这个残酷的世界，当真不是生存下去不容易。





    第十六集 内忧外患 第七章 李天秀和莫瑶
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:38 本章字数:4646


    第七章李天秀和莫瑶
    李天秀傍晚时间接收到新配到舰队里的士兵，这些士兵大多具有相当的学历，学习能力很强，有些人甚至有过舰艇操作的经历，由衷地让李天秀感到钦佩到是那位笑容中多有狡猾之意的情报头子叶外，她的手段着实不是一般的厉害。
    可能这个团队里女性有两位恶魔一般的女性，在李天秀的观念中丝毫不会对任何女性有能力上的歧视，将新到的兵员花名册随手翻看了些，令人惊讶，这其中竟有1／4的女性，整体素质尤在男性之上，随后一通电话打到了何一飞那里，询问之下，发现不止是自己舰队里这种情况，各个舰队里都有，这里是军队怎能如此混乱的编制，李天秀扔下花名册，径直去找张小龙，却扑了一个空，张小龙此时已去了明雨。
    傍晚时分，夏日道暖暖的风拂面吹来，营区里一片忙碌异常，位于赤道附近特殊的地理环境，使得这里远离了寒洞，穿着单薄的制式衬衣也觉得微微燥热，额头上隐现点点汗滴，李天秀离了张小龙的住处，信步朝着海滩走去，兵员安置的问题，他甩给了军务处，这种事情如果也要他亲自去做，管理诺大一个舰队肯定会累死。
    离开了喧闹的军营，面对着浩荡的大海，波澜起伏，浪花扑着沙滩，索性脱下了军靴赤脚走在沙滩上，清凉的海水没住他的脚腕，也将他的思绪带回了唐星，直到此刻回想起来依旧觉得好象是一场梦境。
    缓缓走在柔软的沙滩上，将靴子扔到一边，也将所有的杂念扔出去了，身心得到了前所未有的放松，这一刻天空海阔，除了些须寂寥之意，所有的感觉都是那么的好。
    哗啦啦的海浪伴着海风吹扬着他头发，迎风招展的衣衫，远远望去少年是如此的飘逸，天地之间显得如此的纯净，李天秀露出笑容是开心的，不知道过了多长时间，一阵如泣如诉的旋律打破了自然的宁静，顺着声音望去，海岛一处的青石上有一个婀娜的身资，五官看不清楚，但见那动人的身段想来也是一个美人，迎风飘飞的蓝发丝煞是美丽，不想这里还有人。
    那女子显然不知道有人接近，眼帘微合，肩头放着一柄银白色的小提琴，美妙的旋律如缓缓流动的溪水一般在空气飘荡着，李天秀抱着臂膀站在女子身后静静的听着，一曲终了，女子长叹一声，望着海面呆坐，似是有很重的心事。
    “你为什么要叹气？”李天秀冷不定地问道。
    那女子一抖猛然回过头来，目光中闪着一丝惊慌，趁着这时候李天秀终于看清楚女子的相貌，一双星眸如黑夜中宝石，柳叶细眉，可能是受到惊吓，那双眼睛中露出楚楚可怜的味道，有种让人抱住她、保护她的冲动，白皙的皮肤如羊脂细嫩，被风儿拂起的发丝逸动，玉手拿着那副银色的小提琴，一切显得那么完美。
    女子恢复镇定警觉地问道：“你是什么人？”李天秀目光肆无忌惮的打量着她，冰冷的目光使她禁不住打个寒颤，仿佛这人与她有着很大的仇恨一般，心中毛毛的。李天秀目光放在天边一抹如血的残云，声音缓慢地道：“如果我没猜错的话，你应该是那个人见人厌的莫瑶小姐。”半天下来他到听基地一些人说起过莫瑶，不想这么快就见面了，不过他坦诚的话语似乎触动了莫瑶的心事。
    莫瑶冷然笑道：“人见人厌？说得倒也贴切，只当所有人都这么想也没关系。”李天秀一怔道：“为什么这么说？”“为什么要告诉你？”莫瑶淡然道。
    李天秀不怒反笑道：“有个性。”莫瑶冷冷打量着他，身材略显消瘦，双目内敛有神，面色略显冷酷，从面貌上看他的年龄不大，身着一身制式衬衣，莫瑶只道他是偷懒的小兵，但忽然又生出一种错觉，又感觉这个人那种冷酷却不是装出来的，每多看他一眼，身上就有冷飕飕的感觉。
    “看够了吗？”李天秀问道。
    莫瑶点点头，猛然醒悟对方只是一个半大的少年，微微怒道：“你可知道我是孔明的客人！”“我只知道你是一个出现我地盘上的不名访客，奉劝你最好态度对我好一些，因为我这个人也比较讨厌。”对待一个嚣张的人最好的办法，就是比他更嚣张，李天秀不知道自己正在做什么，他喜欢挑战一切有难度的事情。
    莫瑶真想上前给这少年两个巴掌，但终究是忍住了，转身准备离去，李天秀却拦住她的去路道：“在主人的领地上不打一个招呼就走，莫小姐不觉得这样很不礼貌吗？”“不知道，我只知道有一条惹人讨厌的狗，在我面前乱吠。”莫瑶拐着弯地骂他。
    李天秀慢慢道：“看来莫小姐心情极度不好，既然如此，我就代替主人招待你一下，走吧。”“你想干什么？”莫瑶预示到问题的糟糕性。
    李天秀削瘦的身影隐藏着不成比例的危险，慢慢靠近他，他比莫瑶高出许多，冷漠地看着她，身形忽动，横抱起莫瑶。
    “该死的流氓，放开我！”莫瑶大叫道。
    李天秀冷冷道：“如果你再叫，我会受到刺激做出一些不礼貌的事情，莫小姐，请配合一下。”那双眼睛中凶狠比之一条野狼有过之而不及，莫瑶心中一惊，四下无人，这个象狼一样的男子难保不会做出什么过分的事。
    李天秀见她不再言语，怀中玉体横陈，心道饶你再是惹你讨厌，终究是一个女人，那能是自己的对手，不过他也暗暗吃惊，自己今天这是怎么了。一股从未闻过的幽香钻进鼻孔中，李天秀心神一荡，低头望去，莫瑶一脸绯红。
    “大美人，在想什么？”李天秀问道。
    莫瑶冷冷一哼，转过脸去，只觉得身上一双大手用劲，整个人反转过来，正好与李天秀四目相对。
    “如果你敢再对我无理，我保证你会后悔一辈子。”莫瑶心里惊慌，神色却依旧不变。
    李天秀道：“我只是一个无名的小兵，你却是李竖名心爱的女人，得到你就算是死也值了，所以你不必激我，该做什么不需要你来教我。”莫瑶不知道这个人究竟是什么人，但凡张小龙见了自己好象见了瘟神一样，而且不管在什么地方，从来没有人如此无理对自己，心里又气又羞，如果这情形被张小龙那坏小子看到，一定会被嘲笑的。
    李天秀自然不知道莫瑶心里在想什么，手中摸到软软的大腿，异样的刺激让他感到兴奋，但他很清楚自己该干什么，不该干什么，或许他调戏良家妇女只是为了好玩罢了。
    走了一段路，李天秀微喘道：“莫小姐，你的体重似乎不轻。”莫瑶瞪了他一眼不作言语，李天秀慢慢的放下她道：“好吧！既然你不喜欢见到我，我自然不会赖着不走，今日就到此为止。”莫瑶站好了发现半大男孩已经大汗淋漓，嘴角淡淡的笑容，一时间却人看不透他，转身就朝着反方向走去。
    “哎，你等等。”莫瑶不知道自己为什么要叫住他，直到话音出口才意识到事情的严重。
    李天秀回过头道：“还有什么事？”莫瑶道：“告诉你叫什么名字！”李天秀微微一笑摇头走了，任凭莫瑶再喊他也没回头，消失在海滩的暮色中，莫瑶不知道为什么心里仿佛被牵动一丝莫名的情感。
    天雨的气氛就在几天的时间里，陡然变得诡异起来，虽然没有任何消息表明有什么不对的地方，但有一种压迫力量盘踞在每个人的心头。
    新星总部里保持着日常的忙碌，北部进入战争阶段，可新星的定单仍旧源源不断从四面发来，方静雅对于这种情况非常满意，这个时候是最需要钱的时候。张小龙将那十万艘战舰的合同放在她面前的时候，方静雅险些晕了过去，饶是冷静无比，也为一笔很大数字发愁，好在不是一次支付，不过她还是恶狠狠的和张小龙理论了一翻，直倒张小龙向其承认，才肯罢休，惹得张小龙不停地感慨。
    叶钰儿进到新星总部时，恰好看见这一幕，不仅觉得好笑，以前张小龙好象没有过这个样子，越来越看不透他了，不再多想，将有关于黄克仁兵团的所有情报扔给了张小龙，就去休息室看宝宝去了。
    虽只是一片薄薄的晶片，却让张小龙足足看了一夜，屏弃掉无用的信息，张小龙基本上对黄克仁部所有将领及兵团状况了解清楚，有趣的是，李天秀所俘虏的护卫舰队，恰好便是黄克仁直属突击舰队“飞鹰”舰队，现任舰队队长尉迟琳琅。
    尉迟琳琅，现年27岁，祖籍林克行星，未婚，于3139年毕业于国防军事学院军事指挥系，性格内敛，不善言辞，行事小心，用兵严谨，危险程度：80。后面附有个人简历，叶钰儿的情报工作真是越做越细了，画面一转：庞维，现年25岁，祖籍西岸行星，于3141年毕业于天际舰艇学院，善于机动奇袭，曾多次受到军中嘉奖，3147年破格提升为舰队队长，危险程度：90以上。
    下面还有二人的社会关系、个人爱好、家庭情况等等，张小龙仔细地看着。
    “都蛮厉害的哦，不过也不能太当回事。”张小龙自言自语道，回过神来，天际已鱼肚泛白，一夜就这么过去了。
    起身到了新星的花园之中散步一会，心神舒缓精神略振，陆续有人从员工宿舍出来，开始新一天的工作，简单吃些东西，关了虚拟影象，眯着眼睛似睡非睡的躺在靠椅上，头脑说不出的清晰，每件事每个人似乎都成了棋子，他喜欢上这种感觉。
    叶钰儿带着一阵香风进来了，神色焦急道：“轩辕冰心要有动作了，从冰凌、黑刺、西瓦纳三个星球派出舰队到天雨来抓你。”张小龙淡淡道：“意料之中，没什么可惊慌的。”叶钰儿反到一怔，安静地问道：“有主意了？”张小龙淡然笑道：“高明十几年的海盗可没白做。”“你就那么有信心，据我所知，这次他们可出动了四支正规编制的舰队，高明上次围歼李重维兵团时，差不多打废了一半，这样行吗？”叶钰儿不无担心地道。
    张小龙道：“一个熟悉地形，行踪飘渺，狡猾如狐狸一般海盗团和一批每天只晓得吃喝玩乐，玩女人的正规草包军队，不打也知道结果。”说到此处望她一眼，抬手打开虚拟影象道，“上面是你所说四支正规舰队，倒不如说是四支老爷舰队，浪费时间。”“说谁浪费时间呢？”叶钰儿双手卡腰尖声道。
    张小龙一副懒散的样子道：“当然是轩辕冰心，那小杂种了。”叶钰儿轻笑道：“很少听见你会骂人，今天这是怎么了？”“想通了，好好跟他玩一把，玩死这小杂种。”张小龙眼中笑意殷殷，散着一股让人不寒而栗的阴冷，“如果我没算错的话，这会子黄克仁大概已经急了。”“这话怎么说？从情报上来看，这老小子从来都没急过，虽然行事过于爱用险招，总体来说他还是非常稳重的。”“如果你手有四员可用的指挥官，一死、一败、一被俘，请问叶钰儿女士你着急不着急？”张小龙不紧不慢地说道。
    叶钰儿怔住了，点点头，又摇摇头：“不关我的事，我急什么，算了，我不问了，想来想去，什么都乱了，关于星政府的事，什么时候动手？”“晚上吧！我去和星长谈一谈，应该没问题。”张小龙伸展懒腰抱怨道，“下次别拿那么多情报给我看，我就是再厉害也只是一个人，别没事什么不学学偷懒。”叶钰儿笑道：“谁让你是人家的老公呢？你不来做，谁来做？”“要你那么多手下是吃闲饭的，你去通知其他人，明天早上5点回夏日岛，要例会了，啊欠……”张小龙毫无征兆地打个喷嚏，“谁在背后骂我？”远在千里之外的夏日岛上，莫瑶望着空空的房间声音如细蚊一般：“该死的张小龙，答应我的事……”





    第十六集 内忧外患 第八章夜谈
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:7400


    第八章夜谈
    樊于辰的登陆师接到张小龙的命令出发了，夏日岛地下仓库上方的出口缓缓开启，在夕阳的余辉下宛如金色的雄鹰一般飞出，去似流星，1300甲机甲化成的战机朝着明宇市飞去，难得一见如此景色，一干新兵站在沙滩上呆望着，那情形恐怕这些人一辈子都望不了，庞大的气流吹起了沙滩上的细沙，吹开了翻腾的海浪，飞向天边。
    “简直太帅了……”一个穿着训练服的女兵赞叹道。
    “谁说陆军没有前途，我就看到了希望！”身边的男兵豪情万丈地说道。
    不远处信步走来的张玉也看到了这一幕，心里叹道：“张小龙真是个蛊惑人心的高手，只用这一场绚丽而不铺张的起飞就将军心聚起了，妈的！这小子越来越聪明了！哈！”与此同时，千里之外的明宇市新星总部，张小龙在连续打了六个喷嚏之后不得不承认，背后骂他的不止有一个人，因为他是不会生病的，拿着纸巾捂住鼻子，最近似乎总是和一些人在犯呛，方静雅拖着宝宝的小手来到了他的跟前。
    宝宝胖嘟嘟的小脸上挂着两道泪痕，眼圈红肿，张小龙起身抱起她，小丫头呜咽着哭道：“小龙叔叔，我要……爸爸……爸爸……”方静雅在一边擦泪，心里难受极了，悄悄的转身出去了。
    张小龙叹气拂着小丫头的头发道：“宝宝乖，不要哭，爸爸去找妈妈了，很快就回来了，宝宝要记住，爸爸没有走远，他一直都会在你身边的，别哭了，好孩子。”慢慢的时间过去了，小丫头终于止住了哭泣，蜷缩在张小龙的怀里，方静雅轻步走进来，看了一眼熟睡的小丫头：“唉……小龙。”张小龙出神地望着天边的晚霞慢慢道：“残阳如血，英雄迟暮，人总是会死的，区别在于早晚，如果有一天我死了，你要坚强的活下去，还有就是我不喜欢看见你哭的样子。”“你说这些做什么？神经病！”方静雅恼他胡说八道，却没来由的一阵心慌，从他怀中抱过宝宝，“张小龙，没我的允许你不能死！混蛋！”扔下这句话就出去了，张小龙微微一笑，翘着腿靠坐在沙发上，目光又回到那些摧残如火焰一般的晚霞上，夕阳如血！
    暮色降临到明宇市，光怪陆离的夜市从白天繁华的都市里蜕变而出，尽管在天后、天琴星区战争在如火如荼的打着，但仍有喜欢夜生活的人，缤纷的霓虹光束飞射入了星空之中，一切在白天不得见的景观出现在漆黑的夜色中。
    一个善于养生之道的人，会看重自己生命的长短，以至于会保持一个固定的生物钟，维持身体良好的新陈代谢功能，从而达到活得长久一些的目的，很显然张小龙并不是这类人，他的生命和他的事业紧密联系在一起，超人一般的体魄使他完全不去理会这些，但在天雨还是有很多这样喜欢养生的人。
    夜空中时而闪烁着蓝色亮点，是警察部的巡警执行巡逻任务，当夜生活进入到最疯狂的时段，悄然在明宇的花样别墅小区的空中盘旋乌压压的“怪物”。不久之后，一辆急弛600悬浮轿车也无声息的停在了花样别墅小区入口处，花样别墅小区，在明宇市大概没有人不知道这里是什么地方，良好的生态保护，使得这里四季常青，在寒冷的冬季这里的松柏依然翠绿，在其他三个季节里更是万紫千红，景色怡人，作为一个疗养，居住的所在着实非常的好，不过普通人与这里无缘，且不说暗处的监控系统，光看五步一岗，十步一哨的阵势，就能吓得宵小之徒腿软，因为这里是天宇星级以上行政领导人居住的所在。
    “老板，我们到了，请您指示下一步行动。”樊于辰汇报道，此时他正处于九天之上，那阵乌压压的“怪物”便是他的机甲登陆师。
    车门缓开，一只被灯光反射耀眼的皮鞋接触到地面，一人单手拂耳旁单边眼镜，缓缓扫视戒备森严的小区防务，低声慢道：“锁定目标，等候命令。”“是！”所谓的目标就是这些守备的军士，发布命令的人就是张小龙，今晚他要拜访一位很特殊的朋友，但是又没有足够的把握说服他，只有选择一个既简单又省力的办法，整理着装后，迈着悠闲的步子缓缓而去。
    卫兵拦住了他的去路，张小龙直言拜访警察部副部长黄思思，检查证件核对之后，顺利放行，黄思思居住在C区，和那位高官住的不是一个区，张小龙辨明C区的去路，消失在大门守卫的视线里。
    “6号，有访客进入你的位置，请注意。”门口卫兵很负责将消息传递给暗处的卫兵以免造成误会。
    张小龙故意走错了路，从暗处走出一名卫兵好意指路给他：“先生去C区是走左边的路……”话没说完，卫兵眼前一黑倒在地上，张小龙笑道：“谢谢，可是我不是去C区，休息会吧！”一路之上到也顺利，抵达了一处别致的花园建筑，格调清雅，虽是在夜色里却也难掩幽静超然，摁响门玲，片刻光景，一个稳重的声音响起。
    “你是……，请问你找谁？”对人认识自己，张小龙不动声色地道：“特来拜访凌志星长。”“有什么事在这里说吧？这么晚了不方便！”张小龙淡淡道：“可我觉得如果你开门的话，恐怕你就没机会听要说什么了，再考虑一下，给你10秒的时间？”威胁！这就是一个文明恶棍的威胁，不动声色，但句句让人心惊胆战。
    夜晚对世界是宁静的，但在一个星球角落处却有着不协调的生活方式，狂躁的音乐，醉人的美酒当然还有见不得光的政治。
    星长凌志打量着站在自己面前的人，他很熟悉，如果不是他帮忙，或许自己不会这么快坐上天雨星长的位置，如果是换个时间的话凌志确实很愿意再见到他，比如说在刑场或者警察局，但是现在凌志一点都不想见到他，下意识抽动喉咙，他不渴，只是有些慌乱。
    古朴典雅的会客室，这原本是凌志最为熟悉的地方，此刻却变成一个让他手足无措的地方，反到是张小龙从容让人感到匪夷所思，信步走到凌志书桌前，皱着眉头道：“不作自我介绍了，你不会不认识我的，今天找上门来，有一件事想和你商量商量。”语气轻松，但听的人却不这么认为，流传于上任领导层的逸事凌志听说过一些，侯杰的倒台直接原因是中了这个年轻人的算计，几年过去了，凌志回忆起那段事情的经过，实在不能把现实想得太乐观。
    凌志知道他是轩辕冰心通缉的人，三天前行政总部发来的通缉令，要求各星球缉拿张小龙等人，不论死活，奖赏丰厚，悬赏1000万中傲币可见轩辕冰心的决心，风声严紧，张小龙主动上门找上他，又是一副有持无恐从容，凌志心下揣揣猜测着这位煞星的来意。
    张小龙始终将留意着凌志的神色，因为有了杨玉明的支持，对于这位继任天雨的行政长官他却没太在意，只是让方静雅每年都会以新星的名义给予捐款，几年下来，新星公司始终和天雨政府保持着不错的关系。
    凌志干笑一声，三角眼里挤出职业化政客的笑容，面上看起来和善可亲，内里却是不为人知的阴险，张小龙见状微微一笑，看透不点透，打量着凌志笑道：“星长先生还是个爱书之人，这本《恒星本纪》是117年前的孤本，现在市场上想买也买不到，星长果然是一个雅士。”几句恭维使房内的气氛缓和了，一尘不染的光子云地板上散着柔和的白光，凌志接着话题道：“张先生客气了，闲下无事随便看看，算不得雅士，来来，请坐请坐。”忙上前热情地拉拢着关系，凌志猜不透他的来意，却明白伸手不打笑脸人这句话，不管你来干什么，我以礼相待你就不能过分。
    张小龙似乎看穿了他心思，淡淡笑笑坐了下去，凌志亲自为他倒了一杯水，面子功夫做得十足，随便寒暄几句没营养的客套话，凌志按捺不住终于开始发问了：“张先生，请恕凌志直言，前几日轩辕将军发表电视讲话，声称杨玉明行政总长、解榆军事总长等人是被先生所害，不知先生知道此事吗？”明摆着说得全是废话，如今电视上、网络上都在通缉张小龙，他自己又怎么会不知道。
    张小龙轻声假咳两声，慢慢将水杯送到嘴边，眼帘微开微合，似笑非笑地望凌志一眼，刹那间凌志只觉得心神暴寒转过脸去，张小龙这才缓缓道：“不瞒星长先生，这事我早已知晓，只不过是非曲折却不是轩辕冰心所说那般。”“哦？”凌志假意惊呼，“难道其中还有隐情？”张小龙淡淡一笑，口中缓缓道：“请星长看一出戏，外面天空真好啊……可惜没有光亮。”声音刚落，似数使道闪电从空急射而下，一眨眼的光景又回复平常，凌志骇然无比，微带慌乱的望着他，“3秒解决警卫，3秒在同样的距离情况下能解决掉任何人，这个时代是科技横行的时代，星长以为呢？”凌志闻言听张小龙言语的威胁，很快平复了心中的慌乱，毕竟他一路混迹官场，这镇定的工夫自是不假，当即不动声色地问道：“不知道张先生今日找我所为何事？”张小龙道：“不是大不了的事，只是想让星长帮一个小忙。”凌志闻言笑了，原来是有求于他，心里打起了小算盘，口中道：“请先生明言。”张小龙慢慢翻动着《恒星本纪》的书页，慢慢道：“想借天雨来用上一段时日。”凌志的反应很奇怪，眼睛紧紧的看着张小龙，表情忽闪不定，对于一个高明的阴谋家来说，当他向你亮牌的时候，只有一个结果，就是服从他，一旦当你拒绝他，他就会对你施展阴谋，张小龙就是凌志眼中的阴谋家，短短几秒的时间，凌志变换数个念头，但他不认为自己那样想会成功。
    张小龙抬眼看他，微微笑道：“如果要考虑，希望时间短一些。”之后低头继续看那本《恒星本纪》，仿佛什么事情都没发生过。
    时间静止了，屋内的两个人都不说话，一个在安心的看书，一个在天人交战，时而响动沙沙书页翻动的声音，其他一切都在精致。
    张小龙看完一章《恒星本纪》，抬眼看时间，一个小时的过去了，凌志坐在位置上还在抽烟，房子内烟气缭绕，张小龙静静的看着他，也不说话。
    “一段时间是多久？”凌志干涩的嗓音终于说话了。
    “一、两个月又或者三、五年，说不准。”凌志苦笑道：“我可以选择吗？”“不可以。”张小龙淡淡地说道，语气虽是轻慢，话中含义却毋庸质疑的坚决。
    凌志点点头，深吸一口香烟燃出的气体道：“我也知道不可以，但是……算了，我只是一个小小的星长，既蒙张先生看得起，我就从中周旋一二吧！只是不知道张先生想要凌志怎么做？”张小龙道：“这个嘛！凌星长自然该知道怎么做了？需要你做些什么，到时候我会通知您，打搅了，告辞。”凌志慌忙送他出门，等人走过之后，凌志如释重负地出口气，这个人真是令人感到可怕，虽然他一直保持着和蔼从容的笑容，凌志却认为那只是假象，刚才如果自己一个不小心怕是就有杀身之祸，惊疑未定，门铃再度响起，开门赫然见二名陌生的男子，其中一人开口道：“星长先生，从现在开始我们是你的贴身保镖……”张小龙临上车前回头望了一眼凌志的住所，天雨政府被稳住了，接下来的重点是军队的改编和训练，那5万名教官张小龙可没打算还回去；容克的定单拿到了，又有钱的问题；西部的情报开展工作要继续向洪系中心发展；机甲超级武器的研发工作也到了刻不容缓的地步；张小龙盘算着一件一件事情，看来这段时间有得忙了。
    车子到了新星总部，休息5个钟头，天蒙蒙亮起床，方静雅、叶钰儿、何晶云、黄思思、吴之邈、田维等人已经等候在会客室里，众人上了飞机径直朝着夏日岛飞去了。
    一个小时左右到了目的地，众人简单吃些东西，张小龙几天没有见到莫瑶早将答应她的事抛到了脑后，可是莫瑶却没有忘记，终于找到了张小龙。
    张小龙见状给叶钰儿一个眼色，匆匆地走掉了，莫瑶被叶钰儿故意拦住了，气得直垛脚，只好作罢，临了恨恨地瞪叶钰儿一眼。
    时间到了上午9：00，一干人等陆续近了会议室里，与上次比较这次人显然多了许多，十几名新任军官和黄思思、吴之邈成了新的成员，何晶云、黄思思和吴之邈终于知道张小龙有多少实力，虽然他们听说过风燎原给了他两个集团军的编制，但征兵始终没有怎么开展，不想今日到场军官如此之多，以点带面。
    黄思思、吴之邈的面孔出现在这个场合有些生疏，张玉捂着嘴巴和身边的高明嘀咕什么，一双贼眼不住在黄思思身上扫来扫去，想来说得也不是什么好话，片刻二人露出男人式会意的微笑，其他的军官也在小声的议论着，唯一一个旁若无人的就是李天秀。
    张小龙快步走进来，众人刷地站起来。
    “都坐吧。”将外套解下来，挽起衬衣的袖，口中笑道：“温差太大了，有点不适应，都坐吧。”方静雅和叶钰儿相视一笑，在飞机上就将衣服换了，只有这傻子想事情想得忘了温度，众人停住了议论，目光聚焦在张小龙的身上，短短的几秒种之后，张小龙终于开口说话了：“现在开始开会了，先介绍三位新加入的伙伴，吴之邈，天雨安全顾问，黄思思天雨警察部副部长，最后一位何晶云。”众人交头接耳议论，张小龙摆摆手道：“别说了，现在都认识了。”转过头问向张玉，“这几天兵员安置的怎么样？”张玉道：“差不多了，这帮小子还成，不过叶外呀！你招那么多女兵，龙哥儿，这可有点不好办了，怕那帮小子不安分。”“是呀！而且漂亮的小姑娘还真不少。”高明插嘴道。
    张小龙瞥了一眼叶钰儿，问道：“多少女兵？”“有8万多人吧。”叶钰儿回道，“女兵怎么了？女兵就不能开战舰，穿机甲，张玉人是我招的，爱要不要。”“哟，好好，姑奶奶你厉害，我收还不行吗？”张玉叫道。
    叶钰儿悻悻地瞪他一眼道：“因为考虑到兵员的整体知识结构和接受能力，我们选择兵员的时候都是招大学学历的青年，这些人都是通过情报网征来的，素质很高，花费我们不少精力和财礼，老板，如果你认为不妥，我接受处罚。”张小龙沉吟道：“大女子主义难免会引起大男子主义者的反对，叶外的考虑是对的，我们要在最短的时间里将兵员完全培训成一批合格的技术兵种，这对知识层面要求很高，只要能达到要求，性别不是问题。哎，各位不要把问题推卸在性别上，要知道一个巴掌拍不响，多从本身找问题。”张玉嘿嘿笑道：“可是那帮兔崽子过了许多年的禁欲生活，陡然间来了这么多花一样的女人，有几个不动心的，这个办法治标不治本。”张小龙道：“他们都是军人，会有这个觉悟的，说得偏题了，这事以后再议，下一阶段的训练主要是战舰操作技术的训练，训练方案做好了，每天有4小时军事训练，6小时的专业训练，刻不容缓呀！高明部负责天雨防务，这段时间会有些苍蝇来骚扰，一律挡下。”高明沉声道：“是！”“至于军队整编的方案，三个月之后将会定下，这段时间里希望大家多多辛苦一些，平时多吃些苦，在战场上保命的机会就会多一些。”说完这些张小龙这才将话题进到部署方面，“叶外将情报给他，你的对手弱得简直象一群绵羊，既然他们甘愿入虎口，我们就没道理不吃它，高上校记着，胜负好说，重要的财富，懂吗？”“哈哈，这回又做回老本行了，老板你的意思我完全明白，请你放心，它就是一只铁公鸡我也把毛给它拔光。”高明放声笑道。
    众人无不为之莞尔，张小龙笑道：“最好是这样，下一问题，是关于战舰购置的问题，这需要新星将近一半的资产，可见也不是长久之计，一直以来我就想去开发新型战舰的制造，可惜被机甲研制工作缠身，没有时间去做这些，白主管，你手头机甲配套武器和能源研究工作进展的如何？”几个月不见白飞穹样子憔悴了许多，前些日子大病一场，看到他这个样子，张小龙到觉得自己有些太功利了，白飞穹苦笑道：“进展不大，只是在信息武器升级上有些突破。”“辛苦你了，这些都专家领域的课题，难为技术部的各位了，下面一段时间，我会和技术部一起工作，尽量争取时间解决这些问题。”张小龙不无忧虑地收敛了笑容，“没有与敌人相抗衡的装备，战争打起来会吃力，我想在最大限度的范围内，拉大或者缩短我们与西部军队的实力，这是一个非常现实的问题，所以我不得不强调在军事专业训练过程里，一定要以最严格的态度对待，我们如果拥有好的操作人员，不止会大大提高战斗力，更会为我们省下一笔客观的装备费用，说句形象些的话，你们训练他们的好坏，直接关系到方总的荷包膨胀程度，诸位明白吗？”众人听着乐了，方静雅笑道：“确实如此，万望诸位军官看在新星赚钱不易的面上，好好训练你们的士兵，另外宣布一个好消息。”说话间目光投向张小龙，后者微微颔首，她才道，“我们和中傲第一大战舰制造商定下了合同，未来的一年时间里，他们将会陆续向我们提供10万艘战舰，请诸位心中有数。”“哇，这么多，有意思。”张玉惊道。
    张小龙道：“我们面前的形势很严峻，这是一个非常的时候，因为我们已经被逼到绝路上了，希望诸位众志成城，撑过去面前的惊涛骇浪，下一刻我们将看到七色的彩虹。”说到此处顿了顿道，“屈天放不必在担任后勤协调工作，自立一军，由吴之邈、游山协助你，这一军全部为战舰编队，天放兄，有兴趣担任吗？”屈天放道：“终于熬出头了，求之不得。”“那就好，何晶云接替屈天放的职务，一会叶外和小方带她熟悉一下环境，来大家认识一下。”张小龙指着有些出神的何晶云道。
    男性军官的眼中顿发异彩，何晶云红着脸站起来，自我介绍道：“大家好，我是何晶云。”“黄警官，暂时你还留在天雨警察部，你手中数十完警员也是一股不可忽视的力量，我想有计划的将他们训练成机甲战士，可以吗？”“一切听从吩咐。”黄思思依然是谦卑地道。
    张小龙道：“那好，就从特警入手，高雷！”“在！”瘦黑的高雷精神地回道。
    “从你手下边抽出一个支队，中午随黄警官走，告诉他们一切听黄警官吩咐。”“是！”简短利索地回过，刷地坐下。
    张小龙这时问道：“还有什么问题？”“可不可以让不相干的人离开夏日岛？”李天秀冷不丁地说道。
    “你是说？那个蓝头发的女人？”张小龙问道。
    “除了她，找不出第二个了。”叶钰儿接口道。
    张小龙微微笑道：“诸位，如果她要进入你们的训练场地，务必要请挡驾，不过不要得罪这个女人，因为我们这里现在还没人能得罪起她，其他没什么，辛苦诸位了，散会。”





    第十六集 内忧外患 第九章 蛰伏
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:9493


    第九章蛰伏
    三个月的时间过去了，这段时间里夏日岛不在一片宁静，每天天还未亮时沙滩上已他几十万人在晨训，洪亮的口号，整齐的步伐声，无不预示着这里将产生一支战力非凡的军队，李天秀早早在沙滩着巡视本部士兵的训练情况，军法处的军官四处巡视有无违反军纪的情况，什么样的将带什么样的兵，自上至下，李天秀麾下的军官全是一副冰冷的面孔。
    “大队长。”负责警戒的哨兵跑过来。
    李天秀打量着比自己大几岁的哨兵问道：“什么事？”“有一个女的要进我们的训练场地，被拦了下来，正和小队长发生争执。”那哨兵回道，由于驻扎的军队较多，各部训练都划分了场地，象新星生产部和技术部的后勤人员不允许进入训练区域。
    “什么样的一个女人？”李天秀不紧不慢地问。
    “一个蓝头发的女人，很漂亮。”李天秀仔细回想，冷冷道：“赶出去。”他知道是谁，定然是莫瑶。
    “是！”“等等。”李天秀想到莫瑶不好对付，于是道：“让军法处的人去处理。”“是！”哨兵又跑走了。
    李天秀看了看时间，由于热带阳光照射充足的缘故，使得他又黑又瘦了许多，对身边的参谋道：“时间到了，告诉各部带回，上午组织专业训练。”三个月的时间果然如张小龙所说，天琴、天后前线的战事接连不断，却没有大规模的军事动作，易星一战张玉和高明等于给黄克仁截肢了，李重维战死、庞维兵团遭受重创击、尉迟琳琅被俘虏，还将作战参谋长赔了进去，使得黄克仁不得不放弃银河攻略的意图，将作战重心转移到天琴、天后战线上，洪遥远派出的2亿4000万大军在两个月前抵达北部，看样子一场大战就要开始了。
    轩辕冰心正式出任统帅部总指挥，得到了军方各级将领的支持，同时宣布北部进入紧急状态，疯狂征兵3亿4千万，向各大军火制造商大肆采购军备，而行政中心也无力干涉他的疯狂举措，几年来风燎原的苦心经营在短短的几个月里，政府财政已见赤字，同时各地经济生产受到了很大影响，特别是战乱之后的城市满目创痍，平民的生活得不到保证，仅是天后星区一个星球饿死34多亿人，被战火波及的星球伤亡总数字超过100亿人，这不得让人感到恐惧，北部被一团乌云缭绕着，压抑着每个人的神经，没人知道下一刻会发生什么。
    李天秀抬眼望着蔚蓝的天际，一声不吭地慢慢走着，他已经快有2个月没见到过张小龙，听白飞穹说过，张小龙人在技术部好象在做什么研究，而叶钰儿也坚决封锁住了关于任何前方的战况，这些还是从电视上看到的官方消息，战局究竟如何李天秀不得而知，但他知道无论怎么打，北部都不讨到便宜去。
    “大队长。”值班的卫兵急匆匆地跑过来。
    李天秀问道：“什么事？”“开……会，所有军事主管立即就去。”卫兵喘着气回道。
    李天秀急招来一辆野战悬浮车，飞驰而去，终于有消息要开会了，这三个月里对于每名军官、教官和士兵来说是极其枯燥辛苦的，每天就是训练、训练再训练，而训练大纲则是出自张小龙之手，每天完成训练，回到床上站都不想站，倒头就睡，包括军官也受着同样的折磨，而训练者是仅次于张小龙位置的张玉，众人无不羡慕负责外围防务的高明，除了开始打了三场小仗，都是一触即溃，清闲得再无他事，比之夏日岛要舒服到天上去了。
    车如飞星，后尾喷射口在沙滩上扬起飞尘，李天秀下意识地摸了摸自己的脸颊，想起一干往事，有几日一干军官闲暇休息时，好事者如郭傲、樊于辰等人不知道说什么，说得吵了起来，后来双方大打出手，混乱中李天秀不晓得被谁打了一拳，气愤不过也加混战之列，张玉闻风而至，不但不加以阻止，反到亲入混战，一干人等除陆军出身的樊于辰等尚能应对几招，其他人无不被打得爬在地上，李天秀只记得被他踢了一脚，两记耳光，被人制住勃颈昏到了，依稀记得打自己的就是张玉，心下恨得牙痒痒，却也佩服张玉确实很不一般，只此一次，将众人制得服服帖帖，后再有争执，只是大声吵嚷，却不敢再轻易出手；后有战略模拟操作，李天秀模拟战中，每逢协同作战定然与张玉对立面，奇谋妙计，鬼点子层出不穷，只打得张玉哇哇怪叫，算是得报当日被打之仇，众军官到是对他弱冠少年刮目相看。
    少时到了军议室，平日里军日冷冷清清，这时见数十名身着或白、或蓝、或黑或藏青军装的官兵奔走不停，原本关闭的其他三道光云门也开通了，一时间人如车水，李天秀肩臂上带一翅膀的白熊，守卫士兵见状敬礼，李天秀抬手回礼，径直朝里去，却不想被那卫兵拦了下来，细目微眯不悦道：“拦我做什么？”“长官，何部长有交代但凡兵团军官进入军议室，一律要交给配枪，核对证件，请您配合。”士兵大声回道。
    李天秀点点头，将配枪拿出来交给那卫兵，这才将证件送过去，卫兵检查无误，亲自引路将他引去，路上一十八名卫兵齐齐敬礼，李天秀是带兵的人，一眼能看出这些卫兵都是精英分子，一点不逊色于樊于辰那些流氓，先前交枪时还有些须不悦，见此场景便烟消云散，军人最为重视荣誉二字，十八个军礼却一下给了他非常舒服的心境，心道何晶云倒有两把刷子。
    卫兵将李天秀引到军议室前，行个军礼大步回了，李天秀目送他的身影消失在拐角处，这才整理着装推门而入，第一个看见却是身着白色军装，英姿飒爽的何晶云，见李天秀到来，笑迎道：“是，李天秀呀！二个月没见，你消瘦了不少，训练挺苦的吧？”和颜悦色，看惯冰冷严肃的面孔，美人笑语却是另外一番风味。
    李天秀抬手敬礼道：“何部长好，大战在即，不敢懈怠，吃苦应该的。”“好好。”何晶云笑道，军议室比之三月之前已是翻天覆地一般的变化，用防磁玻璃制成的超大型会议圆桌，一尘不染甚上光洁，令人耳目一新，李天秀啧啧赞叹道：“何部长有心了，这里比之以前可是天上地下，还有你的卫兵很好啊！”何晶云道：“到是作战部队辛苦，快些入坐，还有几个人一会就该到了。”“何部长。”李天秀微微沉吟，叫住离去的何晶云问道，“是不是前方有战事了？”何晶云摇头道：“我也不清楚，先别心急，一会老板来了，自见分晓。”李天秀完全判定，何晶云一定非常清楚，但是人家不说，他也不好再问，径直寻了位置坐下。
    四下打量，作战部队只有他一人来了，不远处是几名蓝装军官，一看便知是在历次战斗中屡建奇功“黑客”大军的几名头头，二个月前何晶云倡导各兵种区分和兵团区分，以不同的袖标和军装作以区分，只是军事编制暂时还没敲定，各部军事主管头上都有一个“代”字。
    黑色军装是特种作战部队，由张玉、白飞穹共同训练，以强悍的单兵作战力为目标，技能全面型的特种士兵，人员较少，是从各部抽出优秀士兵，李天秀猜想刚才那些卫兵怕就是特种作战部队的士兵，一个个象没出鞘的尖刀。
    比较而言蓝装则显得内敛，没有太多的杀伐之气，好象和普通人没什么区别，如果特别仔细你会从他们的双眼和双手看出不同，多了许多常人没有的敏锐，同时这些人双手指间位置都有着老茧，这些人是星际网络中的老鸟，他们的战场是电脑里，不仅担当耳目，更是有力的拳头，所以在待遇方面是最好的，时常遭到作战部队的妒忌。
    白装则是正规的战略舰队的船员，也是占军队比重70％以上，他们是作战部队同时又是技术兵种，是训练最为枯燥严厉的一支，同时其中还有7万余人的空间战机飞行员。
    而藏青色军装则是正统的陆军，李天秀知之不太详细，只晓得是樊于辰等人操练，进展如何不得而知。
    出神片刻间，一干人等入了军议室，不少熟悉的面孔，殷峰见他独坐一处，知他喜静，做到面前笑道：“好你个李天秀，一声不吭就跑来了，见了哥哥也不打招呼。”李天秀闻言抬见殷峰，二人平素交好，拉开身边的位置道：“你不是也不和我打招呼，气色不错，最近是不是挺闲的？”“闲？”殷峰一屁股坐在他旁边，大吐苦水：“我他娘的闲个屁，老板训练大纲你看了没有？那是闲人能做得来的吗？最近那帮小子老是在协同上出问题，老子一气带着参训处的人下去，一个分队一个月，脱一层皮都是好的，好些日子没清闲过。”李天秀慢慢道：“彼此彼此，你的脏话太多了。”殷峰不以为意地道：“一点都不多，都是这几个月在下边分队里给带的，我也烦这帮小子张口妈的，闭口妈的，你看樊大厨子（樊于辰的外号屠夫，又名大厨）他可比我有花样多了，什么乌龟王八……”滔滔不绝的讲着，也不管旁边蓝装军官的不悦，李天秀丝毫不为所动坐着，象是在听，又好象在想别的，好在殷峰知道他个性使然，见怪不怪。
    门外一阵脚步声传来，李天秀忽道：“到此为止吧！老板来了。”话音未落，张小龙同张玉、高明、屈天放、叶钰儿、方静雅等人出现在军议室的门前，殷峰奇道：“你怎么知道的？”“猜的。”李天秀神秘笑道。
    众人落座，数月不见一干部属面色略显风尘，张小龙正坐道：“大家辛苦了，这几个月训练成绩都不错，刚才各部主管和我说了，本来想给大家多些时间，但现在看来时间已经不允许了，叶外。”叶钰儿心神领会道：“一个月前洪遥远兵发1亿4千万抵达林海行星，休整一周后，大军开拔至天琴、天后战线，由于后方补给的问题，一直没有大的动作，具体军事部署很是模糊，因为黄克仁防范严密，我们的情报员很难介入，已经和陆姐联系了，希望西部内部获取军事部署资料，目前最为紧张是天琴战线上的两处位置，司琴星和来烟星，双方至少投入接近5亿兵力，轩辕冰心不敢轻动，目前尚在对峙之中，每日都会发生战事，规模不大，最好的预计将在本月底有大规模的战争，最坏的估计今天怕是已经打起来了。”“情报只有这么多，黄克仁不是笨蛋，他的保密工作很好，以至于我们的叶外想尽办法却不得其要，好了，情报上的事先到这里了，樊于辰！”“在！”樊于辰霍地站了起来。
    张小龙紧接着念道：“李天秀！”“在！”李天秀不明白叫他们的名字做什么。
    “高雷！”一干军官的名字从张小龙口中说出，待到人都站起，他才道：“易星一战，我军大胜，前些日子事情过多，适逢生变，我到疏忽对各部将士的奖赏，散会之后，到何部长那边去领赏吧！”“谢谢老板。”众人齐道。
    张小龙摆摆手示意众人坐下，递给张玉一个眼色，张玉嘿嘿一笑，接口道：“现在宣布改编后各部主管的人员名单，念到名字的家伙记得要站起来。”众人莞尔，仔细聆听，张玉缓缓道：“第一舰队大队长李天秀！”众人哗然，军中第一自是与平常舰队不同，在事前众军官多少听到些风声，将那些训练优秀的军兵遍为第一舰队，在众人眼里或许这个第一只有张玉和高明能担起，李天秀太年轻了，在伏击战中表现虽是不俗，但其伤亡数字也是巨大的，众人心里怀疑大于惊讶。
    李天秀面无表情的站起身道：“可以拒绝吗？”“不可以。”张小龙淡然道。
    “是！我接受任命。”李天秀缓缓坐下。
    张玉保持他招牌式的恶魔微笑继续道：“第二舰队大队长殷峰！”“殷峰领命！”“第三舰队大队长高雷！”“高雷领命。”“隶属于第一纵队，由我张玉负责，明白了吗？”张玉有意无意地瞥不远处的高明一眼，后者脸色不善，将精锐中的精锐全都拉到自己的麾下，高明焉能高兴得起来。
    余下为第二纵队各舰队队长：游山、任明宇、郭傲，高明为二纵指挥官；第三纵队舰队队长：何一飞、冷霄、胡利卿，屈天放为三纵指挥官，其他军官由纵队指挥官负责委任：“黑客”兵团、陆军及特种作战部队由张小龙指挥，名为特勤纵队。
    一干改编任命之后，张玉又道：“一纵的三位舰队长，请你们拿到何部长给你们的人员名册之后，立即整编部队，三天之后早上6：00，在夏日岛中央广场集合，带齐补给，我们有任务。”李天秀起身问道：“请问我队战舰在什么地方？”何晶云接口道：“请不必担心，我们已经安排了，4672艘A级战舰已经准备好，只等你的人员就位即可可以交付使用。”张玉问道：“没什么问题吧？”“没有。”殷峰、高雷、李天秀同时应道。
    张玉处理完后对张小龙道：“下面你来说。”张小龙适才一直在整理思绪，在技术部的研究所里二个月，用了各种办法想解开能源仪器的难题，但是非常很糟糕，过程艰难，没有得到应有的结果，而只能将超级机甲装备重装备一事暂时押后，这意味着开战之后这支军队的伤亡数字将会非常大，叶钰儿和方静雅在低声说着容克公司的事，首次交付20000艘战舰，但是容克方面表示不承担运输风险，这就意味着20000艘战舰在运输过程中随时会易主，非常棘手。
    张小龙道：“各部在整编完毕之后，要加强训练强度，特别是长途行军，要着重训练，我不允许出现一丁点错误，作战部队要辛苦些，因为在不久以后会有一次长途行军，事关重大，不可掉以轻心，大家要知道在敌人鼻子底下行军是一件非常危险的事，一个闪失，换来的结果很可能就是全军覆没，还有一个更加不好的消息，空间传送点被封闭了！”一石激起千层浪，没有了空间传送点就意味着只能以常规行军行动。
    众人无不头疼，张小龙又道：“信息保护是最为麻烦的，白主管，PG5升级完成了吗？”白飞穹正色回道：“前期数据库已经重新编译完成，还有些须……”“算了，你安心做这个吧！”张小龙打断道，信息武器升级还没解决，张小龙断掉使用PG5的念头，向左右道，“这件事我们还需要再商议，必须要想出一个妥善安全的办法，好吧！可以散会了，信息和特战军官都留下。”片刻白装的舰队军官离席，尚有大半人在场，张小龙道：“我要的事情大家一定要保密，叶外和前方的情报员一直联络不上，我猜想很可能和上新星被窃有关，敌人已将最先进的PG4系统应用的战争防务上，非常棘手，白主管，说实话我不想象资本家一样压榨你，但是现在必须要限时完成PG5系统，否则我们会非常麻烦。”众人面面相觎，每个人心里都明白失去了信息优势，他们的处境会糟糕到极点，白飞穹失色道：“原来是这样，老板请你放心，在一个月内我一定……”“一周吧！”张小龙打断道，“我们没那么多时间，从研制到装备全军要在一个月内，白主管，需要什么尽管开口，但是时间不能宽限。”白飞穹面有为难，忽又咬牙道：“也好，一周就一周，一周后我准备将样品交给方总。”张小龙道：“拜托你了。方家明早上有情报到，内容是许可言将一个7万人机甲兵团调到北部协助洪遥远作战，一个月前出发，这时大概已到了北部，我们的对手非常的强大。”众人无不到抽一口凉气，张小龙见状摇头淡然道：“不必担心，我心里有数，已经做了部署，在一周之内将会有行动，而你们将提前抵达作战区域，由我亲自领军，回去之后，不许泄露，三个钟头之后在夏日岛广场集结，如有人问起就道是去中部，明白吗？”“是！”“散了吧！我不喜欢等人，不要迟到。”张小龙临了说道。
    众人纷纷离开，方静雅担心道：“我们这么做是不是太冒险了？万一黄克仁在易星航道部署重兵，你这一去不是自投罗网吗？搞情报固然非常重要，可也不能顾此失彼，因小失大。”叶钰儿道：“小龙，这么做太冒险，前方情报未定，若有闪失，三军上下不是自乱了阵脚，你还是别去了。”张玉撇撇嘴巴，却没有说话，高明和屈天放也保持缄默，张小龙非常坚决地道：“不，我必须要去，在等下去怕是要失了先机，我不应该放弃这个机会，张玉，别***装哑巴，说句话！”张玉哈哈笑道：“二位弟妹放心，有我张玉在他张小龙铁定出了不事，我带一纵接应他，包准他连根头发都不少还给你们。”“就是因为你去我才更担心。”叶钰儿气道。
    张玉摊手道：“那我就不去。”“不成！”二女异口同声地道。
    张小龙和张玉笑着交换一个眼神，一边坐冷板凳的屈天放道：“老板，这样做确实有些不妥，我们是不是可以从天后、天琴两线加派人手，用作战机甲传递情报？”“应该可以，但具体情况要做一了解才行，我将特战部队带走就是这个意思，先从易星找突破口，然后辐射其他两线，如果顺利的话，应该能弄到些情报。”张小龙其实是另有打算，刺探情报却也用不到所有的信息和特战部队，最主要是开辟一条秘密通道，将那2万艘战舰运到天雨。
    方静雅和叶钰儿虽然反对，却改变不了他的决定，42艘战舰3个小时以后准时出发了，信息部队尚是首次已全部出动，张小龙在命令时只说刺探情报，但思维敏捷的“黑客”多少是察觉到些须不一样的东西，不同于特战部队坚决服从的训练方式，“黑客”们拥有着自己的思维。
    陆乐乐卓雅立在张小龙的身后，左右是信息部队的7名军官，与她是一个阶级的军官，另一芳则是3名黑装的特战军官，张小龙站在众人的前方端详着银河星区的地图，众人在等待命令。
    “我先说明这次行动的目的，其一是刺探情报，以特战部队为主体，你们负责配合；其二我要你们从西克星向南纵深到布兰行星，利用信息武器开辟一条真空通道。”张小龙手指在地图上滑走，按照地图比例计算至少有13个光年，众人面面相觎，“为高明、屈天放打开方便之门，将我们的战舰开进来，同时为反击战伏下一记奇兵，诸位，我说起来是非常的简单，但实际上它却是不可能完成的任务，需要你们创造奇迹。在作战部队的眼里对于‘黑客’兵团的认识，怕是待遇好，工作轻松的概念，此次正是体现你们价值的行动，作为一个特殊的作战兵种，你们没有机会在战场上杀敌立功，但是你们的价值比冲锋陷阵陆军，纵横驰骋战舰更为巨大，我希望好钢都能都能在刀刃上亮出它最耀眼的光点，把握好机会。”这翻话将一干“黑客”头头激励得热血沸腾，诚然如张小龙所说，信息兵团价值体现在整个战略布局上，张小龙止住众人的激情继续道：“很好，有这样的决心，这仗我们赢定了，但是希望你们知道，长期潜伏且不暴露目标，这是一项严酷的考验，而且在没有我方军队通过时，一切情况要保持如常，我知道你们技术都是在星际中一流的高手，但是这不是单纯的‘黑客’攻击，而是战争，需要隐忍，需要等待，没有我的命令你们不能动用任何信息武器，一旦暴露目标，结果只有一个，我希望在大战结束之后你们一个都不少的回来，能做到吗？”这些年纪不大的军官听着这些话心中热烘烘，陆乐乐等女军官也是热血澎湃，张小龙又道：“我所谓的真空通道，是指在一段时间内你们多控制的区域内发生的一切都会被隐藏，这需要你们的技术，在这一周的时间内要清楚周围环境的波段和能源段的情况，利用主机电脑模拟出这些东西，这是前期的数据准备工作，在有军队通过时，隔绝战舰能源波动，对外释放数据，如果只是一段还好说，连绵约13光年的操作，算是一个大手笔，以前没有人这样做过，所以我想听听你们的意见，认为有办法在一周内完成吗？”“如果仅仅是前期数据制作，这只是小问题，关键是距离。”陆乐乐同陆雪音一样，是一个相当有头脑的女人，“首先是战舰的覆盖半径，在老板你所说的这条真空通道上有23颗行星，有17颗行星是接近敌人的防区，最近的一处不过40万公里，而战舰控制半径在40－80万公里，我们必须要在重点位置进行重点部署，对防御监控能力相对薄弱的位置，可以减少配制的资源，比如边亮行星和灰鸣鸟行星相距1光年，如果在这个设置等距离设置信息点，就造成的极大程度的浪费，老板，你觉得呢？”张小龙微微一笑道：“我的意思和你一样，重点是前段和中段路途，后段在星球附近设置信息点，还有消息的传递，完全取缔使用电波通讯，我会留下一个分队负责你们的通讯，战舰之间设置接力点，大队人马的消息也由这些人负责，所以在接到消息之后，你们要按照行进速度和路程计算他们的行程，要求要100％的精准，只有这样才能最大限度减少暴露的机会，毕竟对方和我们一样用得都是PG4系统，时间太长，肯定会被发觉。”“是的，老板，我们竭尽所能完成这项……不可能完成的任务。”陆乐乐说到最后一句实话，声音微微高了些，但从她殷殷笑容中看出一股相当自豪的神情，对于大多数人，这是一件不可完成任务，进行13光年以内的虚拟伪装，这是一个疯狂的念头。一干“黑客”头头的眼中精光闪闪，众人互视会心微笑，这一刻他们有信心解决这个难题。
    张小龙笑道：“我对你们更是信心满满，我已拟定了信息制约点，诸位专家可以在完善位置的处理。”转过头面向着黑装的特战军官道：“李克，你负责协助信息部队的通讯工作，在这期间要慎用生物电波通讯，不到万不得以不要用，明白吗？”一名黑红的脸膛的年轻军官：“明白！”“许德举、方飞，你二部暂时待命，随时准备侦察。”张小龙有条不紊地命令道。
    四个钟头以后，信息军官商讨数次，方将具体部署意见拿出来，布局区域又合理了一些。
    “就按照你们的意见去办，各船注意隐蔽，如无特殊情况，各舰队进入预定位置，命令各舰长小心行事。此次行动代号为‘夜行’，诸位，胜负就靠你们了。”张小龙目光在众人面上扫过，这次赌得太大，张玉等人先前和他激烈的研究过，他仍旧坚持，他知道行动失败意味着他将倾尽所有，但他很坚持的相信一手培养起的信息部队一定能将这件不可能完成的任务完成。
    众人肃容敬礼齐声道：“誓死完成任务！”张小龙摆手道：“不！我要你们活着完成任务，去吧！小心行事！”军官散去，二名特战军官和张小龙走出控制舱，他的神情一点也不轻松，眉宇之间隐现忧虑，这个念头太过大胆，从黄克仁的眼皮底下悄悄行动，如果信息制约点一个处理不好，那造成的损失将是巨大的，相反只要计划成功，他将拥有一个兵团的战力，这在不久以后的战斗中将起到巨大的作用，这无疑是一个巨大的赌注。
    “老板，我们的任务是什么？”许德举沙哑如破钟似的的声音在走廊里回荡，乍一听好象敲响的破锣，他是人马行星人带着很重的南部口音，身材魁梧，肌肉发达，和游山有得一比，又是一个超级大块头，张小龙道：“先回去休息，养好士兵的精神，没告诉你的，别多问。”方飞身材匀称，五官端正，从骨子里透着杀伐之气，颔首道：“老板，我们走了。”二人离去之后，张小龙独自一人回了休息室，脑海里中正在快速的整理出一个绝佳的行动计划，他不得不慎重对待，因为这次很可能会对上许可言的机甲兵团，这是一件非常头疼的事。回到休息室里，“鹰眼”中射出一个光华，虚拟影象展出星际战略地图，张小龙望着地图笑了笑，从口袋中翻出香烟点上，喷着刺鼻的烟气，喃喃道：“来吧！这样才象样一些！”拿过书桌上的一个生磁记事簿和磁化笔，在一张薄薄的磁纸上写下飘逸的字迹：“在我做出这个决定的时候……”写了几分钟记录起此时的心情，放回原来的位置，继续完善他的计划，他猜测到在敌后方区域范围内一定存在机甲战队，有两个选择，一是躲避，二是交手，依照现在的实力，他输不起，也打不起，所以他的只能选择躲避，但是这又岂是一件简单为之的小事，化整为零过于冒险，只好选择重点进行突破，茫茫几万光年的范围，重点该放在何处，黄克仁虚兵之计做得很成功，诺大的数条战线上好象布满了军队，但从黄克仁的总兵力来看，他不可能将2亿4千万的兵力全部压上去，光是一天的消耗那就是一笔天文数字，不管怎么说绝佳的反击机会已经错过了。





    第十六集 内忧外患 第十章 鬼刺
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:7228


    第十章鬼刺
    天后星区红月行星附近一座空间站，几个月在这一区域从不简短发生小规模火力冲突，这座空间站自然难以幸免于难，被弹药和镭射光损坏的表面已经是千窗百孔，内里的各种设施也已经报废，一个月前北星军队放弃了，防线向后退却到4000KM红月行星，这里一时间也安静了下来，接下来的日子里，西部大批的舰队陆续从这里通过，却少有人问津这座报废的空间站。
    在距离红月行星西南上方6光年的位置，庞大的舰队集群安静的漂浮在宇宙真空中，这里的一切都非常的安静，静默一切电波通讯和能源反应，仿佛如黑洞一般的死寂。
    由于偷袭计划的失礼，黄克仁不得不停下进攻的步伐，转入全面防御状态以保证胜利优势，同时向洪遥远发出紧急增援建议，希望能派出各大军区的精锐部队参战，拉开敌我双方的兵力差距，并加强占领区域的安全控制力量。洪遥远的参谋本部同意了这一提案，以最快的速度下达开拔命令，西部十三个军区，1675个集团军以最快的速度抵达北部战场，黄克仁用了一个月的时间将部队整编，划分为六大作战集群，但一个过去了，他始终没有下达作战命令，洪遥远每天都会催问战事，命令黄克仁出兵踏平北部。
    参谋部副总指挥席巡这几日来微微有些焦躁不安，在北部军队内部安插的内线忽然失去了联系，席巡知道这一情况之后，一时间寝食难安，情报处的工作受到了很大的限制，无法探察北部高层的军事计划，黄克仁做出决断也不断向后延期。
    黄克仁的参谋本部在距离红月行星1光年的一颗无名行星上，这里距离前方战线非常的近，便于及时做出军事调整，六个星际集团军随行负责警卫工作。
    “总长，三、四集群开拔至红月行星2000KM的位置停下了，脱离敌光炮射程范围之内，第一集群司令官肖克请求通话。”一名中等身材的军官在向黄克仁报告道，在旗舰“飞航”号的餐厅里黄克仁刚刚放下餐具，回头道，“命令韩柏、黎散原地待命，电子信息兵团的保护工作要严密封锁，不得让人察觉到。”“是！”副官白之缘记录下来。
    “肖克的第一作战集群立即开拔之天后行星，18个小时之后，按照C－8计划实施佯攻，各部其他集群的进入位置了吗？”黄克仁慢慢起身问道。
    “是的，第二作战集群朱禹部已抵达天琴战区蓝光行星，洪均所辖第五作战集群正在朝天琴战区秋明星移动，葛旺第六作战集群尚需6个小时才能进入预定位置。”白之缘慌忙将收到的情报说出来，黄克仁面沉无色，席巡此时走到他身边低声道：“内应还是没有消息。”黄克仁点点头，表示知道了，回头对白之缘道：“白参谋，作一个刺探军情的侦察方案出来，同时命令各部进入位置之后暂不攻击，等待命令。”“是，总长。”白之缘接了新的任务，不敢有丝毫懈怠的走了。
    席巡又道：“情报处告诉我，很有可能那人已经暴露了。”黄克仁冷哼一声道：“最近上边催得很紧，轩辕冰心竟然敢发动兵变，杀了杨玉明和解榆，把黑锅扔给了一个叫张小龙的家伙，又坏了我偷袭的计划，这个人不容小视，我之所以没有下决心，很大的原因是因为他，此人谋略胆识不凡，如被他看透我的计划，会造成很大的损失。”“总长，既然担心此人，不如用些手段除去此人，许部长遣派三支机甲强军支援我们，不如……”黄克仁断然道：“不行，这事若是假许可言之手去做了，我西部男儿颜面何在！轩辕小儿灭亡只是时间的问题，又何必行此龌龊之事，暗杀一事，不必多言！”席巡勉强笑道：“总长有了决断便好，洪帅早上又催战了。”黄克仁皱眉道：“是什么人在鼓惑洪帅？军争大事，岂能儿戏，我军已错过最好的进攻机会，若要硬捍，伤亡巨大，即是占了北部，也要一年的时间休养生息，那时许可言怕是已打败了李竖名，觊觎我西部地区，此人野心之大，不可不防，如果洪帅怪罪，我一力担当，唉！”“总长，依照你看，轩辕小儿下一步将会有什么动作？”席巡问道。
    黄克仁微微沉思，片刻摇头道：“是我小窥了北部，这里人才辈出，不能以常规的思考方式去揣测轩辕小儿，自问我那偷袭的计划，天衣无缝，谁料到他竟然先舍又攻，后发制人，致使凌无新参谋长至今下落不名，还有黎重维上校的战死，尉迟琳琅被俘，庞维部遭受重创，唉！你问我轩辕小儿的下步计划，我心中也是一片茫然，此人不凡呀！”黄克仁道出心中所虑，席巡也默然无语，军旅数十载未逢如此大败，黄克仁的慎重不是没有道理，如果是席巡怕是他也是如此，三个月前情报处送来轩辕冰心兵变的消息，黄克仁心中认定轩辕冰心为伏击战的始作俑者，不在轻易出击，全线转入防守，这才给了北部三个月的修养机会，若是他知道另有其人，而错过大好的进攻机会，怕是要气得吐血。
    席巡慢慢度了几步，回头道：“这个人确实可怕！总长制定出集群攻击的战争预案，却又不如期实施，时间久远，恐不利军心。”黄克仁道：“席老弟不必担心，若无大差，72小时之后，我天琴南线将发起突袭，6000万优势兵力，即是轩辕小儿想耍花样，却也翻不出什么大浪来，你我安坐只等好消息便可。”以优势兵力弥补在战略失误，这是黄克仁想到必胜的策略，自问自己并无料敌先知的本领，只好以步步为营的慎战应敌，以不变应万变，饶是轩辕冰心诡计多端，也奈何不了西部大军。
    天琴星区有13颗行星位置居于战场范围内，黄克仁部采用小规模轮战疲兵之计，用一个月的战舰攻陷4颗行星，下一目标便是天琴战区内的一级行星红月星球。
    西部大军两位总长虽有忧虑，不过整个战局走势很好，是以暂时宽心在旗舰中安坐，张小龙慎重地考虑之后，果断地下达了“鬼刺”计划的行动方案，重点集中于战场范围的数十颗行星，依靠超级机甲超强的机动能力对战场内敌我双方的战争部署做一详细侦察。
    许德举、方飞二人依命出发，张小龙自留二名机甲战士，确定“夜行”计划已经开展，这时他们距离最近的敌人不过30000KM，对于大多数人看待张小龙以身犯险的做法都不会吃惊，在所有的士兵里没有能打过张玉的人，而张玉却打过张小龙，他的实力部下是有目共睹，战舰上船员也不再阻拦他的私自行动，不过显然此次张小龙并没有打算孤身犯险。
    “欧阳、门少青，知道为什么要留你们两人吗？”张小龙瞥了一眼陆乐乐部在地图上的位置，慢慢地问道。
    “不知道。”被称为欧阳的男子本名叫欧阳逸，皮肤黝黑，棱角分明，一股硬气自眉宇之间迸发，似是在向人说明强硬的个性。
    张小龙道：“易星通往风向行星的通道是一个重点位置，敌人一定布防严密，所以我需要两个机灵些的人去侦察这里，你们此去的目的是查明敌人军事部署情况，要仔细辩明真伪，一旦暴露目标立即撤退，不可恋战，明白吗？”“是！”二人齐齐道。
    “去吧！72个小时之内回来。”张小龙转过身眼睛去看地图，目光却落在红月行星附近的区域，这或许是一个爆发点，一个将战局变得炽热化的爆发点，作为天琴星区内第一大行星，这里的军事价值无庸质疑，同时令人垂涎三尺其能源储备，黄克仁善于计算，肯定会那红月作为诱导战争升级的诱饵，一旦占领红月，定是已做好准备，完全将战略部署铺开，红月是一个信号，一个预示着将与轩辕冰心决战的信号。
    张小龙不由的叹一声气，战争发展超出他的计算，他意识到情况到最后可能将不受到控制，种种不利与己方的情况，一下子全都摆上了台面，轩辕冰心的兵变害死了杨玉明，也害了北部，如果在当时的情况下，张小龙将他杀了，随之而来的后果将使北部在短时间之内沦陷，他与军方将领的关系非常糟糕，这其中很大的原因是风燎原，为了避免出现自己的夺权的情况，风燎原可谓是煞费苦心，但这一切最终换来的却是另外一个野心家的上台，风老狐狸最后这件事是做对了还是做错了，只能留给后人评价，张小龙一点恨意也没有了，实力是靠积累的，声望是靠实力打出来的，在这个英雄辈出的年代里，张小龙不愿意相信别人，他相信的是自己。
    “夜行”计划的风险在于信息保护，“鬼刺”行动的风险在许可言支援西部的机甲兵团，其战力非同一般。点点星光驿动，张小龙摇头笑了笑，命令都下了还有什么好担心的，该来的跑不了，不该来的想等也等不到，与其在这里胡思乱想，到不如静下心来，想想下一步的计划，黄克仁可不是省油的灯，不好好的对付，怕是要吃亏的。不想其他，脑中飞快编织出一条条战争行军线路。
    72个小时很快就过去，特战部队的战士一个个回来复命，带了非常重要的情报，关于黄克仁部的兵力部署位置，清点人数有17人没有回来，众人心中明了，这些士兵永远也回不来了，值得庆幸的是没有发现敌人跟踪。
    许德举和方飞完成任务后将情报汇总，张小龙不得不重新审视自己之前的判断，针对天琴星区内的红月行星兵力部署完全不清楚，这让他感到一丝不安，时间已经过了72小时，欧阳逸和门少青都没有回来，这让他微微有些疑惑，难道黄克仁将所有的军队压了上去？
    张小龙很难想到黄克仁要付出多少的消耗，但是如果真的这样的话，即便是自己有通天彻地之能恐怕也难动他丝毫，黄克仁究竟受了什么刺激，竟然放弃一贯的闪电战打法，而改用这种兵团常规战术，张小龙觉得匪夷所思，看着情报呆了半响，无奈地摇头，这老小子果然不是一盏省油的灯。
    正当张小龙为前方的情况感到无奈时，张玉的接应舰队也在准备出发，李天秀早早起床了，或许是因为大战在即的缘故，心绪很难平静下来，凌晨4时左右，顶着满天的星光披着外套在外滩上游走，这个时候的夏日岛是最安静的，温顺清凉的海风吹拂着衣衫，坐在一块青石上说不出的宁静。
    当天际微微出现光芒的时候，又是一阵清荡的音符将他拉回了现实之中，寻着声音望去，又是那位蓝发美女迎着海风在练琴，李天秀微微诧异，起身慢慢走了过去。
    还未靠近，琴音止住了，莫瑶警觉地发现了他，事实上在她来到这片海滩的时候就看到一个人影，直到李天秀走近她才发现是谁。
    “站住！”事隔几个月，莫瑶依稀记得上次李天秀对她的无礼。
    李天秀舒展着懒腰站在原地道：“早上好，你的兴致不错，在这里练琴。”莫瑶不答话转身便走，李天秀似是在意料之中，站在远地并不追赶，莫瑶走了几步回过头道：“今天似乎转了性，变得有些礼貌了。”李天秀答道：“并非如此，大战在即，我没有调戏良家妇女的心情，只是想好好的静静。”莫瑶问道：“你究竟是这里的什么人？”李天秀摇摇头：“这不重要的，重要的是战争的胜负，如果败了，茫茫宇宙就没有我们的立身之处了，莫瑶小姐，我想请教你一个问题。”莫瑶好奇目光锁定在李天秀单薄的身体上，道：“不敢，有什么想不明白的就说吧，请教谈不上。”李天秀遥望海面，几只白色的海燕在与海浪嬉戏，好不欢快，触景生情李天秀慢慢问道：“你有烦恼吗？”“是人总是要有烦恼的，除非白痴才没有烦恼。”莫瑶想也不想地回道。
    李天秀轻哦一声：“哦，这话是事实，谢谢，没什么了。”莫瑶道：“这你人好不奇怪，一个怪怪的问题，又给我一个怪怪的答复，如果你满意我所说的可以辩驳。”“我非常同意你的观点。”李天秀将目光转到她的身上，此时海面升起一轮圆圆的红日，泛蓝的海水被映照的通红，金色的光芒包容着二个人，在身后拉着二条长长的影子。
    莫瑶道：“看你年纪不大，好象有许多心事，你究竟是什么人？”李天秀高深莫测地笑笑，远处传来一声尖锐的哨音，该发出了。
    “如果我还能活着回来，我会回答你这个问题，希望还有机会听见你的琴声。”李天秀扔下一句话，急步朝着营区奔了过去，沙滩上只留下伊人曼妙的身资。
    莫瑶呆呆地站在沙滩上，那少年奔跑的英姿非常快，看在眼中，心里有说不出的感觉，是哀伤、是激动又或者是感动，一个少年在这个年纪承担起战争的责任，这无疑是一个残酷的命运，每天生活在生死边缘，面对鲜血和杀戮，他即便是一个将军可他仍是一个少年，忽然一个熟悉的笑脸创进了她的脑海了，阿名，原来你才是最不容易的……
    李天秀回到营区时，各队人马集合完毕，下属的军官向其报告之后，李天秀看时间差不多，命令各部带到夏日岛的广场集合，警卫员何苗将他行装已经整理完毕，何苗一个和李天秀年纪差不多的小丫头，年纪上没有太大的差距，何苗原以为大队长很好相处，但很快她就否决了这一想法，李天秀简直是一座冰山，除了工作上的事情，平日里他很少开口说话，只短短的一天时间，何苗内心就存在了对李天秀的畏惧。
    白衣似雪，15分钟之后夏日岛广场，第一作战纵队所有官兵到位，张玉趾高气扬检阅着部队，李天秀、高雷、殷峰三位大队长站在他的身后，李天秀若有所思地望着远处的天空，高雷神情兴奋地看着整齐的队伍，殷峰则平静的站着，时而低头看手表上的时间。
    二天前，何晶云将所有有作战能力的战舰配给了一纵，这两日李天秀三人忙于磨合指挥系统，时间太短，是以李天秀对如此仓促出战心中很是不愿，相信高雷和殷峰也会有此想法。
    张玉下达命令各队士兵快速、整齐分别进入各自战舰，李天秀和殷峰交换一个眼神，殷峰心神领会对张玉道：“军座，我们准备如此仓促，如果真要遇上敌人……？”张玉瞪了他一眼道：“别他妈废话，老子又没说一定要打仗，给老子上船，该告诉你的时候自然会说。”殷峰正色道：“是！”李天秀疑惑地望着张玉，他葫芦里面卖的什么药，当下默不作声的转身走了，何苗忙跟着他走了过去。
    在张玉的舰队出发之后，高明和屈天放麾下的26万人分别进入了300艘战舰，随着舰队前往中部接收战舰，此次出动战舰3062艘，一个小时多的时间，庞大的战舰编队才冉冉进入星际之中。
    “哦，舰队出发了，风哥，我去了。”天雨行星外的一处隐伏着特战部队的士兵。
    “路上小心。测试数据不要出错。”另一名士兵嘱咐道。
    那名士兵将机甲化为黑色的战机以亚光速飞行，自天雨至布兰行星一路，一个特战支队1400余人分布在这里，负责传递信息和计算行程，协助信息部队完成保障舰队行军。
    当舰队在36个小时后还未进入第一个信息保护点的范围之内，所有的通讯一下全都断了，不明情况的士兵和军官，出现了小小的躁动，片刻信号回复，在各旗舰通讯屏幕上出现了张小龙的面孔。
    “大家好。”简短的开场白蕴涵着礼貌的问候，“各位指挥官，现在我宣布命令，此次行动的目的为锻炼舰队盲区作战的能力，就在刚才那种信息断扰的情况实施作战计划，张玉，可以进行了。”张玉哈哈一笑道：“我还想想卖一会关子，你小子这么快就说出来了，你的侦察计划进展如何？”“这事回头我再和你商量，下面你开始部署吧！半个钟头之后，电子风暴将启动。”张小龙淡然道，从他的回答听不出情况的好坏，通讯断了，张玉向三名大队长下达演习的目的。
    李天秀这才方知此行并非作战，而是演习，盲区作战，是针对电子对抗产生的一种新型作战方式，在没有了解电子对抗的重大意义之前，李天秀认为这是一种浪费的行为，但自从易星伏击战之后，他隐约感觉常规指挥方法在电子对抗战束手束脚，尉迟琳琅就是一个很好的例子，她的飞鹰舰队是自段飞时代建立起的一支战力超强的舰队，但在伏击战中吃了电子对抗很大的亏，指挥系统瘫痪其直接后果便是战败被俘。
    张玉的演习方案很大是磨合人与战舰的集合，让这些新丁适应在外太空战场上生存，通过陆军机甲士兵向各战舰传送命令，组织战斗队型，对常规围歼、突袭、遭遇战等各种复杂的战斗阵型做变换演练，好象古人兵法阵法一般，虽然古板，但是威力十足，李天秀早在唐星玩星际游戏之时，便以查阅过这方面的资料，这种课题却也是手到擒来。
    不过将于兵的区别是在于，为将者要顾全大局，统帅为重；而兵只需要做好自己的本身的工作就以合格，李天秀任命的各舰舰长显然还不能胜任一船之职，生涩指挥着战舰出了不少岔子，而士兵也被影响到手忙脚乱。
    屈天放、高明等人已乘坐战舰去了中部，这一路到也安稳，只是觉得气闷不已，除了特战士兵定位指向之外，众人丝毫不都知晓身在何处，信息部队则以谨慎、谨慎再谨慎的原则非常负责的保障屈天放、高明等人的行军，一周时间已过了4光年的路程。
    在银河星区敌人的眼皮底下进行盲区作战演习，士兵心理素质得到了飞快的提升，到了第二周，“各舰长慢慢适应了指挥位置，没有谁天生是一名指挥官，只要不断的学习总结，终有一天会成为一名优秀的指挥官”这是李天秀在第一次演习结束后对他的军官说的，很大程度上提高了军官的士气，事实证明李天秀的想法是对的，从原来需要3个小时完成一个基本的包围阵型，缩短到22分17秒，部队有如此成绩，李天秀到觉得张小龙这种方法确实是短期内最快训练方法，心下暗暗佩服。
    按照张小龙的计划，在舰队出航之后，天雨政府紧急扩招兵团1200万人，同时特警部队扩招150万人，是天雨历史上最大规模的征兵。一时间叶钰儿、方静雅、何晶云、黄思思成了最忙的人，政治审查、兵员安置、营房建设、后勤保障、军费开支等等一系列复杂的工作，成了四个女人的重头戏，时间匆忙，在经过周密策划之后，在2周之内四女依旧是完成了任务。
    就在这时候天后星区的攻防战也拉开了序幕……





    第十七集 天下军团 第一章 攻防战
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:11891


    红月行星的战斗自3月7日正午12时发动攻击，已经打了27天，这场战争的残酷难以想象，双方从太空控制权的争夺到地面控制权的争夺，寸土必争，红月行星外围数万公里的空间范围内漂满了支离破碎的战舰钢铁岁片、士兵和军官的尸体，这里已变成一个修罗地狱。黄克仁预料到这一战会很难打，但是他做梦也没想到会损失接近4千万的兵力，仅仅一个红月星球的兵力总数超过3.8亿，包括临时动员参战的平民，而来不及撤退的妇女和儿童也被战火淹没在红月行星，战争之所以恐怖是因为它无情，当敌我双方杀红眼的时候，生命在战士的眼中如风草雉毫无意义，所代表是只是一个数字。
    张小龙有些疲惫的望着星际地图，红蓝尖头交织而成，一旁若干个小地图，长身而起，舒展肢腰口中自言：“强攻红月行星就打得如此悲惨，黄克仁不顾及伤亡，这就表示他已有足够的兵力和轩辕冰心决战，情况不妙，红月争夺战打了快一月了，双方的部队伤亡都那么大，却又没办法脱离战场，三线全面开战，许可言拉着架子是想以大欺小，幸好红月的指挥官是流余夏，换作旁人恐怕早就打败了。”言到此处，视线又回到星际地图上，心道如果此时在中间横插进去，黄克仁的如意算盘再就不会打得哗啦作响。
    光云开启的声响没有打断了他的思维，站在地图面前张小龙的目光落在距离红月5000KM处的位置，一个战略位置十分重要的位置，黄克仁第一作战集群的咽喉位置，甚至张小龙预感到黄克仁本人就在这里，原因无他，仅仅是预感，一想此处下意识将红色的叉画上去，身后有一阵脚步声，张小龙转过身来见张玉、高雷、李天秀和殷峰等人进来。
    张玉走在最前，大声笑道：“你小子整天闷头在这房间里边捣鼓什么呢？好几天没见你人影，又命人找我，有作战任务了？”张小龙指着几个空位置示意众人坐下说话，将星际地图放大数倍这才道：“红月打得那么激烈，就算我想偷懒也要看形势，这是一个月双方战况，你们看看。”手指点在蓝光按键上，一声清脆的提示音过后，虚拟屏幕上的地图被一张大战略比对图所代替，双方兵力部署，激战地点，伤亡数字，战役时间包括各部的战法都有详细的描述。
    高雷、李天秀、殷峰等人无不看得触目惊心，张玉似是早已知道他会这样做一般，见怪不怪，二人在死亡战场中对彼此的秉性了解颇深，张小龙从不打无把握之仗，对于敌情刺探、分析十分在手。
    星际地图上陆续出现双方最新的战事图，交叉红圈表示正在激战，红色代表被西部军队控制的地区，蓝色则是北部军队防御地域，红蓝尖头错综交叉。
    张玉无声响从口袋拿出一支雪茄道：“这样看来，黄克仁的意图是想依靠强大的太空舰队，扫清外围，将红月困住后再展开地面战，外围空间战的侧重是在红月左翼，但是防守一方好象看破了他企图，故意示弱，引得他三个战舰编队轻入，然后利用潜伏在舰队切断其退路，调动中军部署舰队配合地面光炮部队实施围歼，啧啧！我说指挥官要么是一个疯子要么是一个高手，时间上他能掌握如此不差分毫，也莫怪黄克仁会葬送人命在这里。”殷峰面露疑惑沉吟不语，张小龙问道：“殷大队有什么疑惑可以提出来？”“是，老板，在外围空间战没有取得完全胜利的情况下，西部军队着即实施登陆作战，放弃强大火力援助不理而对红月重镇实施强攻，这似乎很是不妥。”张玉哈哈一笑道：“这个问题我来解释，第一显然黄克仁意图是在短期时间里结束红月的战斗，从而集结优势兵力从正面发动对天琴战线的攻击，红月地理位置非常关键，拿下红月就等于北部到手一半，其二在遭遇敌人围歼之后，红月敌军没有放弃短期作战的计划，想以‘斩首战’偷袭红月星球指挥中心，这中间的情报工作应该没有到位，在这种情况下，按照正常的揣测，对于登陆作战就不能解释。”众人听张玉一说，乍一听似乎有理，但细一想却又不对，李天秀问道：“黄克仁求胜心切倒是可以理解，但用三支大型战舰编队贸然进攻这似乎不太合理，不象是他的指挥风格，而且在开战之前西部军队似乎有频繁的部队调动，这又该怎么解释呢？”张小龙别有深意的看李天秀一眼，张玉思索片刻道：“难道这其中还有什么玄疑？”说罢目光投到张小龙的身上。
    “不要看我，事实上也是刚刚知道这其中一事情。”张小龙道。
    张玉喷出一道烟箭问道：“仔细说说。”张小龙道：“看过三国里面的蒋干盗书吗？差不多的情形，流余夏的作战方案被人泄露，在未开战之前他已经发觉，是以改变作战部署，将计就计，就这么简单，一个老套又不老套的反间计，使黄克仁的作战集群吃了大亏，具体情况我也不是很了解。”众人这才露出原来如此的表情，张小龙摸着鼻子道：“不过流余夏这样一来倒是提醒了我，我准备在这个关键的时候插上一手，不知道你们是什么意见？”众人思索，张玉颔首道：“好主意，只是不知道你的作战意图是什么？”“逼黄克仁在正面发动攻击，我们隔岸观火，适时帮他们两边一把。”张小龙道。
    李天秀道：“从中得利，只是不知道我们该那一方？”“这要看战场的局势，我要让他们势均力敌，彼此谁也讨不到好处，让红月变成一步死棋，这样才能争取时间大部队回来之前局势不会恶化。张玉！如果断了黄克仁的补给线，你猜红月的战局会有什么变化？”张小龙将地图再次放大一倍，抬手顺着红月西北一线划了条虚线，抬头问道：“如何？”“计毒莫过于断粮道，这是一个好主意，操作难度很大，万一被他们发现，我们这点部队还不够塞人家牙缝的。”张玉不无担忧地眼神盯着地图，眼中异彩大放，平时大大咧咧，不过此时他的慎重明显让人心头有些沉重。
    张小龙转过头道：“三个方案，你听一听。”“好啊，洗耳恭听。”张玉道。
    “方案一！”张小龙慢慢度了几步道，“命高雷部沿南线使用信息伪装秘密潜行，迂回至黄克仁部后方，以运动战牵制对方，并拦截破坏过往后勤舰队。”张玉反对道：“扯淡！你当人家傻子，沿南线潜行运动，说不定就撞上了4771舰队，地图上明白标着这一区域是重点防御地段！”张小龙也不反驳又道：“方案二命机甲部队沿南线运动，渗透敌后，寻其后勤基地，直接破坏！”“那撤退怎么办？许可言派来了一支上万人的机甲战队，黄克仁会置之不用的话，那他就是一个笨蛋，而且发动进攻，之后撤退怎么办？”张玉又否决掉这一方案。
    张小龙笑笑道：“方案三，直接参与红月战事，从背后捅西部第一作战的冷刀子，目标是外围的7483舰队，派一支舰队接近目标暴露位置于敌交战，败下迅速撤退，引敌来攻，其他舰队利用电子伪装潜伏，合而围之。”李天秀道：“要是敌人不上当呢？”张小龙摇头道：“那只能怪你们演技太差。”众人无语，张玉大脸凑上前来问：“还有备用方案吗？”“有。”张小龙回答很简洁，“不过都用上了，怕以后用就不灵光了。”三个大队长你看我，我看你，一时间无言以对，张玉身子晃着道：“看来人家的粮道是断不成了，那只好从背后捅一刀了……”说着目光从三名大队长身上扫了一遍道，“诱敌舰队是……”声音拉得老长，眼睛有意无意地瞟了张小龙一眼，“二大队，高雷部。”对于这个提议，包括高雷在内都没有任何异议，因为机动性能最强的战舰全都集中在他的手中，他在战术训练中对快速反应、急行军更是下过番苦功，自小受到高明速攻战术的影响，他偏向于机动作战。
    三支舰队在近一个月中作战风格隐约成型，三名指挥官的脾性直接影响到舰队的作战风格，张玉知道这代表着舰队在不断的成长，指挥官也在成长。
    高雷当仁不让领下诱敌之任，李天秀和殷峰对望一眼，会心一笑，彼此知道一大队和三大队成了围歼战的主力。
    ***
    在红月星球某处秘密军事基地里，流余夏正在冲着手下的军官大声开骂；红月开战后，流余夏的脾气越来越差，一方面指挥整个星球与黄克仁的第一作战集群作战，另一方面他对战争非常的不乐观，或者是说对于轩辕冰心的失望更加确切。
    在风燎原去世之前，曾经给过他一个加密文档，并告诉他，如果有人将密码告诉他的时候，一切就要文档中所写的去做。
    流余夏在易星驻防不久，边飞星忽然到访，非常意外将加密文档的密码告诉了他，流余夏里面的命令很简单，他预料到张小龙会有一天干涉军务，命令流余夏回到光芒行星将张小龙扳倒，边飞星到来让流余夏犹豫不已，那一刻他的选择很艰难，但最终他服从了风燎原的命令，联合轩辕冰心秘密起兵前往光芒行星。
    昏暗的灯光映照阴沉的面孔上，忽明忽暗象是预示他的心理，流余夏后悔了自己的决定。驱走了张小龙这头猛虎，轩辕冰心何尝不是一匹家狼，他所做的比张小龙更加过分，在占领统帅部中无一活口，就连身在行政大厦的杨玉明也遭到杀害。
    流余夏每次想起来所发生的一切，他十分清楚的知道，问题的根源在于他。
    “将军！”带着几分疲惫的声音，将他从回忆中拉出，流余夏呵斥道：“什么事？慌慌张张的象什么样子！”年轻的参谋立刻敬礼：“报告将军！参谋部向光芒行星求救有了回音。”流余夏心中微动，这仗他已经打了一个月，眼下虽着时间推移，战场形势越来越对己方不利，他在红月征集的4000万预备队都用上了，再打一周时间如果援军再不来，就算是敌人不打，后勤补给不足成了现在最严峻，武器能源的危机和食物的严重不足，饿也会将1亿多官兵饿死。
    “说！”“是！”参谋放下手臂，利落翻开记录，“统帅部电：流余夏上将，得悉你部浴血奋战一月有余，因东南战线战火再起，月内统帅部已从白马星区增派援兵，望你部继续继续奋战，守住红月为首功！”流余夏意识到情况的糟糕，从做偏远的白马星区调兵增援，轩辕冰心手中真的无兵可派了吗？这个问题的答案不言而喻，即使是三大战区同时开战，轩辕冰心至少要保持2亿以上的预备役，从白马星区调兵至少要半个月的时间，但是红月能不能支撑半个月，这个问题在流余夏的心里很清楚，真要等到援兵到达，他流余夏也战死在红月了。手中拿着那份冠冕堂皇的电文，心头一片冰冷，轩辕冰心顾及自己，生怕风燎原再有遗命，但是风燎原能料到了他死后的全部吗？
    “将军！将军！”年轻的参谋唤道。
    流余夏思绪打断回过神：“我知道了，命令预备役六师接替下4师的阵地，4师休整7个钟头。”参谋应诺下达命令，流余夏心下微微冷笑，轩辕冰心此举要一石二鸟，自己偏不让他如意，眼睛望到地图上愁云一片，若是撤退，这几亿人又要撤到何处呢？北部的战场上驰骋着数十亿的官兵，作为一名将军他相信自己的眼光，如果北部军队继续被动挨打下去，结果只有一个，成为洪遥远的阶下囚。
    与其如此一个结局，到不如早早投降减去不必要的死伤，流余夏想到了投降，但只是一瞬间这个念头被他否决了，他是一个将军，在他的概念里，将军可以战死，但绝对不能投降，投降辱没了他的称谓，更辱没了他身上的军装。
    轩辕冰心的战略思想是防守反击，流余夏也是如此认为，大战数月，西部军队败少胜多，士气如虹，更有先进的武器装备，超远程星际精准打击武器及重装甲星际舰队，这些是北部军队在短时间内无法超越的沟壑，毫无疑问，流余夏认可轩辕冰心的战略思想，但并不认同星际大战役的开展，这是北部军队必须避免的就是大兵团作战。偏偏轩辕冰心一意孤行，流余夏的额头布满了汗珠，来回度着脚步，他不敢再想象下去，虽然理智已经告诉了他结果，虽然他不希望看到那样的结果，但是……
    “轩辕冰心，你一个不折不扣的杂种！”流余夏心中怒骂着。
    周围的人看流余夏面色不善都知趣的保持距离，辛楚一急步走进指挥所，抓起一边的水壶仰头痛饮一气，擦了擦脸上油汗道：“将军，我们的情况很糟糕，西部军队的斩首战失败之后，立即展开地面攻势，对37个大都市实施攻击，目前……目前我们的部队已经连续战斗197个小时，伤亡数字初步统计达到4亿9千6百万人，有21个城市已经失守，如果再不想办法，我们的处境就……”“够了，没完没了的混蛋战报！”流余夏喝止住了辛楚一的汇报，他清楚的知道这人是轩辕冰心的亲信，安插的自己的身边分了自己的兵权，同时也是耳目监视自己，“传我的命令，不计死活，要把失守的城市夺回来！辛参谋长，下命令吧！”辛楚一惊愕地望着他，大怒道：“将军，你什么意思？拿几亿预备役士兵的性命看这种玩笑？对不起，我不能下达命令！”“这是战场！”流余夏吼道。
    “战场也不能下自杀式的命令！”辛楚一不相让地吼道。
    流余夏脸红脖子粗地怒瞪着他，手指着辛楚一道：“参谋长不能干涉军事主管的决心，在这里你只有建议权，你懂吗！”“你可以赶走我，但这个命令我绝对不会下，将军，请你冷静，红月再守下去已经没有意义了，我们的败局已定了，人家的星际舰队根本未伤，而我们的90多支舰队以每分钟0.5艘的速度在消耗着。请……”流余夏神色古怪地看着他，脸色慢慢缓和下来，招手唤过那名参谋，指了指辛楚一，那意思是要他将电文送过去。
    辛楚一不明所以地接过一看，脸色大变：“这怎么可能……二十天？一周也守不住……这统帅部想干什么……”流余夏冷哼一声道：“应该是说轩辕冰心想干什么！”辛楚一默然无语，半响才缓缓道：“我明白了！”“你明白什么？”辛楚一道：“我明白，对于命令，我只能服从。”流余夏无声地望着面前的男子，辛楚一的反应太平静，也太让他感到意外，一个被主人出卖的狗会有如此的反应，实在是很意外。
    流余夏点起一根烟：“服从的结果就是死在这里。”辛楚一侧目望他一眼道：“我们是军人。”“好！”流余夏赞他一句，话锋一转道，“不过我现在改变心意了，辛参谋长，你认为我军应该撤退到什么位置呢？”辛楚一眼中放出异样的光彩：“将军，您的意思是？”“保持战斗力，不能把这些儿郎葬送在这里，北部即使败也不能败得这么窝囊，我不能当一个刽子手！”流余夏道。
    辛楚一道：“可是刚才将军……”“不探明你的心意，我一个人又怎能草率决定，军队不是我家的财产。”“谢将军信任！”辛楚一敬礼道，低头再次看了一眼电文，“将军三思，违反统帅部的命令，这对你……”“不必多言。”流余夏断然道，“我意已决，命令各舰队开始能源补充，同时地面部队要将红月所有的要害设施破坏，红月失守了，也不能成为西部军队的跳板，辛参谋长，你觉得呢？”辛楚一道：“我非常同意，但是这么大规模的撤退，我们还需要仔细斟酌斟酌。”在舰队出发13个钟头之后，张小龙装备着机甲忽然来到了张玉的指挥船，对于他的到来张玉显然没有想到。
    “你发什么神经？跟着我干什么？”张玉惊讶地问道。
    张小龙也不理他，在装备室除去身上的机甲走了出来：“你认为我是闲着没事对吗？”“有点这个意思，方案敲定，象这种的粗活交给我们来做就行了，你是老板，可不能以身犯险！”“狗屁，别跟我扯淡。”张小龙笑骂道，拉着张玉走到一处角落里，张玉一脸不解地问，“到底什么事？弄得跟作贼一样？”张小龙道：“我发现一个问题，好象我们忽略了红月的总指挥？”“流余夏那小子？上次如果不是这小子临阵倒打一筢子，也不见得整个北部让轩辕小子轻易的得去，你不提我还来气，这次我要是见了他，非把他往死里揍。”张玉不耐烦地道。
    张小龙摇摇头：“你误会我的意思，我是说忽略了他的作战决心？”“这话怎么说？”“是这样的，我分析了整个战局，忽然发现流余夏不可能再继续防守下去了。”张小龙玩味若有所思地道，“通过星际通讯服务器了解到，轩辕冰心没有从光芒行星调动部队支援，而是从白马星区调动部队，你说这意味着什么？”聪明如狐狸一般的张玉，顿时眼中闪过一道精光：“借刀杀人？”“不错，这种明显带有政治目的的动作，我们绝对不能忽略不计，如果你是流余夏在接到这个命令之后，你会怎么想？对了，还有一个前提，他是一个军人！”张小龙一步一步慢慢走着，右手的食指虚空晃着。
    张玉不屑地道：“轩辕冰心既然想置我于死地，大不了鱼死网破，妄图让我当他的炮灰，他一定会非常遗憾，我会选择撤退。”张小龙双掌一合，轻拍一下道：“对，就是撤退！他既然是风燎原的亲选的王牌军长，让他投降，不可能。为轩辕冰心效力死命，更不可能。他唯有撤退一途，红月的战局被耽搁了。”张玉道：“按你的意思，流余夏撤退，我们应该落井下石还是雪中送炭？”“嘿！”张小龙笑了笑，“先雪中送炭再火上浇油，其实我更想知道几亿士兵大撤退，他会是怎么一个做法？”张玉微微思量：“确实棘手，如何突围摆脱追兵，足够他头疼的！”“其实也不难，有一个办法，但是这么做会让轩辕冰心心疼不已呀！”“什么办法？”张小龙打着哈欠道：“困了，我先霸占一会你的休息室，打完仗之后叫醒我！”话音落下，不理会张玉抗议的拳头，转身走了。
    “你这臭小子，每次都是这一套！说一半，留一半！”张小龙不回头挥手道：“你知道就好。”张玉目送着张小龙霸占了自己的休息室，不在意地笑笑，心想这小子最近越来越神秘了。指挥舱的运做如期而行，按照命令高雷的舰队在47个小时之后将会与目标接触，李天秀和殷峰尾随其后，选择伏击位置。
    命令各舰注意隐蔽位置后，张玉又逛了几个位置这才朝自己的休息室走去。不用敲门就进去，张小龙翘着腿躺在他的床铺上，张玉大步走近，鼻子重重哼了一声：“作威作福到我头上来了，起来！”大脚轻碰床沿，张小龙慢慢抬起眼皮，旋即又闭上眼睛，懒散地道：“张玉你要搞清楚一点，本人是用机甲飞来的，并非乘坐宇宙飞船，从你走的那边线路上飞来好象有离子风暴的干扰吧？”张玉坐在一边道：“没错，线路上有一些离子小波动，可并不是风暴规模的干扰，你精神怎么差？”发觉到张小龙的神色微微颓废，脸色有些苍白，张玉不得不问清楚。
    张小龙叹气坐起来，套上太空靴，无奈地摇头道：“看来你真的不是笨蛋，没糊弄成你，我身体没什么问题，可能是长时间不见阳光的缘故。”拉上靴子，站起来伸个懒腰道，“真想好好的睡，可惜时不与我。”张玉吧嗒一声弹开打火机，点上呛人的雪茄，不理会张小龙抗议的眼神：“我们是不是应该慎重一些，你只是凭靠着一封截获的电文作为依据，我认为……太轻率了。”“你是怕引火烧身，引来黄克仁的注意力，是吧？”张小龙笑道。
    张玉很慎重地点点头，他们手上的这些兵力，实在是不够黄克仁塞牙逢的，如果让这个尾大不掉的作战群咬住，情形将会非常糟糕。
    张小龙道：“形势比人强！我等不下去了！”张玉道：“你应该冷静一下，如果要接应流余夏，我并反对。可是善后的事情你想过吗？这是一块肥肉，可如果一个不小心，肉吃不到不说，怕要弄一身臊！”张玉所担心并非无的放失，因为常例里这种撤退能摆脱掉追兵的成功战例100个里只有1-3个，空间跳跃点的关闭更为流余夏的撤退制造了一个不大不小的难题。
    “稳扎稳打是一个不错的主意，我一直也是这么想的，只是我们的实力无法在我们要求的时间内达到一定的程度，除了冒险一行，你认为还有更好的主意？”张小龙慢慢地说道。
    张玉举手投降道：“既然你有了想法，我也不再多说，可我有一个要求，你必须要答应，不然……”“你是想检验舰队的战斗力吧？可以，如果伤亡比例超过三分之一，这个计划自动取消。”张小龙起身朝外走出去，到了门前回过头，对张玉笑道，“我觉得应该是一比六。”两个高层这种近似于赌博似的对话没有让士兵和军官们知道，高雷的旗舰远远的跟在舰队的尾上，先头一个分队慢慢靠了上去，关闭了信息保护的舰队，好象是一条浮游生物组成的项链一样出现在第一作战集群的外层，但却又脱离了射击区域，很快吸引了一支舰队的注意力。
    高雷手心里微微出汗，下令三支舰队跟了上去，做出突击之状，高快反应部队的如雷霆一样的行动速度，顿时使目标舰队大为慌乱，在没有确定攻击范围的情况下盲目的进行攻击。高雷再次下令舰队靠上前去还击，之后又派上了三支舰队。
    这一切的行动意图非常明显，显然要打开红月包围圈的一角，而被围困的空间站和太空堡垒里的守备舰队蠢蠢欲动，准备配合高雷的动作展开战斗。但是敌军并不主动出击，高雷请示到张玉。
    此时张玉和张小龙并肩坐在指挥舱内，对于战场上的形势二人一目了然，彼此会意交换一个眼神，不约而同的点点头，命令高雷由佯攻变攻击，突击对方右翼靠近太空堡垒的舰队，战场上的形势变得很是微妙，敌军始终只是保持阵型不变却不主动出击。
    约莫过了20分钟，高雷的战报到了，敌军的战斗力简直是不堪一击，火力射程低，威力小到高雷不能置信。
    张小龙见到情况如此，喝了一口水道：“可以了，让他整理战斗队型，随时准备撤退。”张玉将命令下达后，坐回的位置问道：“这是怎么回事？好象防守的舰队象纸糊的一样，一捅就破。”张小龙手指着红月道：“我想是因为流余夏的缘故吧。”“他要撤退？”“显然是这样的，不然怎么可能会有这么好的便宜事？按照我的想法，流余夏的定会派数支舰队企图向东突围，从现在的情况来看，他极有可能成功了，敌军被他牵着鼻子走了，所以这里就成了一个空架子，完全是一队破旧战舰组成的假防线，用来稳住外部的残余舰队。”“我靠，这还等什么？马上让高雷全面突击。”张玉一听跳起来叫道。
    张小龙一把将他拉坐回位置上：“不是说好要一比六的结果吗？这些小事情用不了我们插手，再看看吧！”在他的坚持下，张玉也只好将突击的想法作罢，高雷的舰队展开收缩队型，集中火力进行远程射击，武器威力不比“天火”级火炮，但对这些破旧的战舰杀伤力还是可以起到一些作用。
    蜷缩在太空堡垒里的红月守军，却以为是援军到了，但见高雷舰队开火攻击，士气大震，破门而出，数百艘战舰如一尖刀撕开了防御圈，事实上此战运气成分极大，包括张小龙在内都没料想到会如此轻松地撕开防御线。
    “情况似乎不对呀……”张玉喃喃道，未免太简单了。
    张小龙只是微微一笑也不答话，高雷的舰队依然在收缩队型，成纵队编制，而先头部队则成横队进行火力攻击，远远望去却象一个“丁”子。指挥舱里的时间数字在跳闪着，张玉的一张脸更加的长了，因为他发现红月守军不再配合高雷舰队的攻击，直接冲进防御内线了。
    张小龙啧啧道：“流余夏的手下太冒失了，这样下去……算了，就让它当第一阵炮灰吧！让高雷按原计划撤退，速度放慢些。”张玉摇头道：“现在撤退恐怕不妥，而且我军士气如虹，不趁现在这个时候捞一笔，就太吃亏了。”张小龙笑道：“别老惦记着锅里的你肉，你也该想想煮肉的锅和烧锅的火，如果黄克仁选得指挥官真的是如此不堪，我也就无话可说了，你仔细看看刚才的作战画面回放吧。”张玉还没明白张小龙话中的意思，高雷前线战报又来了。
    “敌军内线防御，埋伏重兵，守备舰队受到毁灭性打击。”一句话道明这支舰队的下场，张小龙悠悠道：“在内线和外线有一段空间距离，是最好的屠宰场，贸然的代价呀！”“少在说风凉话，我发现你是故意的！”张玉叫道。
    张小龙笑了笑：“既然说好了一比六，那自然要有一支部队当炮灰，虽然是电影里面的三流情节，但在战场上却很好使，你看！乌龟露出他的小脑袋了！”一支舰队从防御内线冲了出来，高雷舰队幸好早已收缩了队型，急忙撤退，诱敌计划就这样的成功了，张玉感慨道：“这一仗如果是我来打，就不会这么轻松了。”张小龙笑笑道：“我的张大哥，你就别感慨了，我们可以撤退了。”张玉盯着画面看了一会，额头上冒出点点汗珠，如果刚才按照你的想法发动突击，高雷的舰队一定会遭到围歼，因为从六个方位瞬息之间，冒出了一支旁大的舰艇编队。
    “好在有你这怪物坐镇，不然我真的没脸见江东父老了。”张玉不无感慨地叹息道。
    张小龙不在意地拍着他的肩头道：“此一时，彼一时，既然我们想钓一只大鱼，就要充分考虑鱼儿的狡猾程度，毫无客气地说，这只大鱼的智慧是相当不错的，我们不得不谨慎，同时还要大胆。”张玉点点头，此时高雷的舰队已经开足马力装出惧怕溃散的情形，而西部军队的战舰在速度不遑多让，二者拉开一定的距离，始终逼咬不放。
    “成了！”看到这种情况张小龙的心总算放下了三分之一，在这种情况下，如果说不紧张，肯定是假的，他的表面平静无事，但紧张的情绪一点也不比张玉少，相对正常人比较，二人的紧张等于正常的情绪兴奋。
    “让李天秀和殷峰准备吧！我的张老哥，下面的事情就看了。”张小龙心中长出一口气道。
    张玉郑重地点点头开始部署下面的战斗，张小龙望了一眼远去的红月星球，心头微微不安，到底是对流余夏有些不放心，虽然自己猜到他一定会突围，但是张小龙对于这支部队的信心显然没有对流余夏本人有信心，战场上的事谁也说不准，萌生了一个念头，当即叫来几名特战士兵，低声吩咐一番，士兵们领命而去。
    指挥舱里紧张的气氛微微让他有些别扭，信步走出来，背着双手度了几步，摇头苦笑道：“看来是我把事情想得太简单了，希望……”指挥舱里传出张玉的声音打断了他的话，但听内容应该是敌人咬得太紧，高雷显然无法脱身，战争中任何战术在短兵相接之后都是无用的东西，这一支新生的舰队正在进行着残酷的蜕变，想到此处，忽然想到了塔那最后一战时，人体改造计划引发的大脑皮层裂变，何尝不是同样的道理，没有痛苦哪来得今天的张小龙。
    想着想着，一阵倦意涌上，眼皮一阵垂重，现在可不是该睡觉的时候，张小龙轻轻的拍头一下，不晓得什么原因，那股倦意始终不曾消去，反而越来越浓重，迷糊中张小龙靠坐在低上抱着膝盖睡着了。
    恍惚中被人叫醒，张玉一张长脸不悦地瞪着他，那意思是在说，小样，你到还有心思睡觉！
    张小龙也觉得事有蹊跷，今天怎么会这么嗜睡，不及多想，忙问道：“情况怎么样？”张玉点点头道：“李天秀和殷峰结束战斗了。”“什么？”张小龙怀疑自己听错了。
    “我说，战斗结束了！”张玉再次重复道。
    张小龙忙看手表上的时间，果不其然已经过了23个小时，战斗是该结束了，又问道：“抓住指挥官了吗？”张玉如实地道：“没有活口。”“哎呀！”张小龙有些气恼地叹气，“这……算了，算了，这事怪我，我们的伤亡怎么样？”“一比六，完全被你说中了。”张玉递过来一份统计数字表格，随即拍拍笑道，“这次你小子哈！虽然说睡着了，基本上被你说得全中，下一步该怎么办？”张小龙气恼自己竟然在这种关键的时候睡觉，重重的一圈打在飞船的内壁上，半响没有了言语。
    张玉还未见他如此失态，问道：“怎么了？”“没什么，我们失去了……一个战机！”张小龙平静地说，着实感到懊恼，但却于事无补，瞬间冷静下来，情理尚不是太清晰的思路。
    张玉仔细一品他话中的意思，拍头大叫：“哎呀，我犯浑了，怎么忘记利用这些人去偷袭……”张小龙忽然打住他的话：“不，不是你的过失，是我大意了，现在不是追究责任的时候，我们应该还有一次机会。”张玉疑惑地看着他，张小龙笑笑道：“你忘了尉迟琳琅？”“但是好象我们并没有说服她帮我们？”张小龙略为思量道：“暂时好象用不上了，我再想想！部队打扫战场，准备撤退！战利品能带走带走，不能带走的就地销毁！”张玉忽然觉得这一战只是一个序幕，张小龙略有些气急败坏的神情使他感到前所未有的紧张，张小龙到底紧张什么，成了张玉心中一个大大的问号。作为一名职业军人，张玉在战场上眼光和谋略是无庸质疑，但凭以一比六的伤亡数字围歼一个满编的舰队就可见一斑，而他和张小龙眼光上区别在于，一个将目光集中在战场上，一个将目光集中是战局上。
    张小龙做出这个决定，心头也是一阵凉意，危险万分，但却也是最好的办法，因为南路绝对不能放弃。可是轩辕冰心的打算令他感到很意外，显然他想放弃红月，这个决定令人费解，红月的战争位置如此重要，弃之无异于自毁半壁江山，轩辕冰心到底想干什么？想来想去，他真的为流余夏感到一阵寒心，不管是无意为之或者是有心而为，最终直接承受这一结果的人就是红月几亿将士，心头怅然叹息红月行星失守已成了定局，他没有能力去夺回来，因为在“夜行”大军没有顺利抵达之前，他会避免正面与黄克仁的第一作战集群作战，这是弱者的选择。
    “张玉！”张小龙高声喊道。
    张玉忙回身过来：“什么事？”
    “我想见高雷，让他来。”张小龙正色道，虽然无法拿回红月，但他不会就这样让存在的生力军就此覆没，更何况风头正劲的肖克战群需要他的冷水，他可不是坐视敌手做大的笨蛋。





    第十七集 天下军团 第二章 发难
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:12445


    肖克麾下少一支整编舰队这件事让他光火不已，不过这时他无暇去顾及这件事，流余夏在红月给他出了一个很大的难题。
    流余夏的突围意图非常明显，这样的结果，早在参谋本部计算之内，但是参谋本部却漏算了流余夏的狠辣，论起狠辣，即便连铁石心肠的肖克面对流余夏的行动也不得不色变。
    一颗商业繁荣，矿产丰富的美丽行星，12个小时之内变成一片火海，整个星球的气象更是给西部军队的进攻凭添许多麻烦，持续100多个小时的恶劣气象条件，在这里分别出现海啸、龙卷风、地震、火山喷发、暴雨、暴风雪等一系列的“天灾”一起出现在红月，与大自然的力量相比人的力量简直弱小的象一只小蚂蚁，战舰的情况尚好些，而地面作战的陆军部队损失惨重。
    亲眼见到天灾的画面，肖克脊背上一阵凉意，这是人的力量能战胜得的了吗？将情况上报到参谋本部，肖克不得不下令停止地面进攻，同时要求空间舰队密切注意红月星球的动向，一旦发现敌人有逃跑的迹象，全力堵截。
    流余夏派出一支突击舰队向南部突围，没用3个钟头这支舰队就被打了回来，当然这只是佯攻，为了迷惑对方的视线，此时流余夏的处境比起西部军队更为恶劣。
    辛楚一的能源车来回在停放战舰的场地上穿梭，催促着人员物资装载，不时看着时间，要在午夜之前完成，大批的伤员第一时间进入预定舱位，2亿多庞大的人流正在分成若干个小支流，向巨大的云鸟运输舰里涌去。
    “喂，将军，我是辛楚一。”辛楚一要通了流余夏的电话，“装载情况进展顺利，已经完成1/5了，在23时之前就能完成，你那边情况如何？”电话另一端的流余夏在指挥作战舰队作第二轮突击的准备，行动依然为佯攻，不过这次佯攻的线路不是确定的撤退路线，不惜已舰队伤亡为代价，流余夏为了混淆肖克的眼睛，血本不计的做法，委实收到了一些成效。
    “辛副参谋长，我们的意图已被敌人发觉，17军的3支舰队遭遇敌人强大的火力拦截，即使动用了气象武器，我们的胜算依然渺茫……”流余夏喉咙仿佛被人用刺刀顶住，他所讲的一切都是事实，但是事实却糟糕到极点，突围撤退是唯一的希望，他怎能保持往日的冷静，流余夏真的急了，“所以，我想在正式突围的时候，由我率领67军开路，你带领辎重部队全速跟上，一旦打开缺口，你们要全力冲出去，我来断后。”辛楚一怔住了，耳边低沉嗓音表达出意思他听明白了，以死断后，辛楚一很想大声喝止住他的决心，他很明白自己还不能左右流余夏，心念电转，尽量用平和的语气问道：“那冲出去以后呢？我要把部队带到什么地方？统帅部询问起来我该怎么回答？难道要我说，我抛弃了最高军事主官，独自逃生吗？流余夏，你太过分了！难道你想把战场逃兵的耻辱压在我的头上吗？”流余夏露出无奈的笑容，是他在十七年的军旅生涯中第三次露出的笑容：“我没有以死明志那种好汉气魄，辛参谋长，暂且撇开你的抱怨，我只是……不想沦为阶下囚，轩辕冰心的军事法庭上这时大概已有了我的位置，那是对我的侮辱，我不想再继续说什么，如果这些生力军你不能保存下来，你！就是北部的罪人！全拜托你了！”流余夏将那一顶罪人的帽子给了他，辛楚一急得跺脚：“你这个不负责任的家伙！你应该知道作为一个军事主官的责任，不应该计较个人的荣辱得失，更不应该把这种天大的事情抛给资历浅薄，能力有限的参谋长，将军，虽然有话说是除死无大事，战死沙场是光荣的事，但比起逞一时之勇，而葬送生命的莽夫，忍辱负重更是令人敬重，将军……”“不必再说，我意已决！”流余夏断了信号，辛楚一气急败坏摔了电话，大声吼道：“军务处长！军务处长！准备飞机，我要……”话音未落，陡然异变突现，一架正在装载战机的大型军用吊车的链条断裂，轰然一声巨响，战机掉在地上发生爆炸，后勤处的军官来报告，辛楚一恨不得上前将那操作军士痛打一顿，转过头朝着流余夏所在方位望了一眼，心有不甘地叹息道：“将军啊……你……”言及此处，虎目微酸，才转身去处理意外事故去了。
    流余夏的决心让他感动和震惊，从内心深处他不希望看到流余夏行为，辛楚一眉头紧皱，步速飞快，隐约有一个想法，如果不能劝流余夏回心转意，他才是北部的罪人！红月的2亿将士只知有流余夏，不知轩辕冰心，一个月的浴血奋战，这其中的艰辛不足为外人道，辛楚一却十分清楚，如果没有流余夏果断坚韧的指挥，红月已是焦土一片，恐怕连辛楚一也早已是一具冰冷的躯体，不管是为了谁，有一个坚定的声音告诉他，流余夏不能死！
    二个月前因为战争的影响中北星际航线停止了，往日繁忙的通航景象已不再见，中部宇航中心在7天前忽然接到一个航行通知，半个月以后会有一支舰队从星际航线经过，命令宇航中心做好线路的保障工作，于是清扫舰就出现在星际航线上打扫宇宙垃圾，已保持线路通行无阻。
    地球上欧洲某处的秘密军事宇航基地，这里是容克公司租赁的军方场地，用于停放提供给北部军方的战舰，与红月星球一般的场面，这里正在准备起航前，最后的一次安全检查。
    高明和屈天放面对面，无声地抽着烟，神色都有些疲惫，一个月以来提心吊胆的行驶完可以被称为最危险的一段路程抵达地球，但事实上完成路程的行驶不是结束才只是一个开始，等待他们的是一大群的问题，与地球军部、容克公司的协调问题，物资紧张，部队士气，装备磨合，行军线路的制定，并且还要与明宇、张小龙所率领的舰队联系，以便及时制定出相应的协同作战计划。
    高明习惯地摸着下巴，胡须浓密覆盖住了嘴唇，军营中的铁汉这时看来更象一个颓废的中年小老头，只是目光里隐现的锐利不时在向人展示着他带有一种坚韧，和往常一样他的话很少，至少同屈天放比较起来非常的少。
    屈天放的形象还是非常鲜明，衣着干净，形象整洁，保持和往常一样的负手而立，嘴里叼着一根尚在燃绕的香烟，二人默默地对面而站。
    “能源的问题，我今天和侯方羽谈了，他很坦白地告诉我，现在同许可言在唐星的战役已经打响，前方的消耗巨大，他们无法全数提供给我们，李天秀在一个月以前已经将能源矿石列入禁止交易的物品单里，他只能提供给我们30%的份额，而且还是要以二倍的价钱成交。”屈天放淡淡地说出这些话，脑海里在想着下午同李天秀的大管家能源部长侯方羽的会谈，一脸褶皱的老家伙是一个令人想起来就想唾弃的奸猾商人，屈天放抬眼望了高明一眼，心道不过和老板比起来还是差了些，毕竟几年前张小龙只能用了几万块的赌资就收服了整个星狼帮。
    高明嗓子很是干，因为半个月来没有休息好过，双目微红，内里心火上生，听下这番话脸色顿时更铁青，狠狠地抽一口烟扔在脚下，道：“那他不如去抢！”屈天放微微一笑，摊手道：“这到比你老兄以前无本生意来钱还快，不得不佩服人家呀！坐地起价这本事，你我不如也！”高明狠辣的枭雄本色顿时现了出来：“他不给，我们自己取，一根毛都不留给他。”屈天放发现自己越发喜欢海盗头子，他简直就是自己知音，一开口就把自己想说的话全都说出来了，中部对于北部战事的态度很明确，支持北部对抗洪遥远，但这只是一个大方针，手下具体操作起来就变成，支持同洪遥远开战，但同时不能让北部做大，李竖名在上次与张小龙会面之后就去了前线，事有偏差再所难免，即便是他在这里，情况也只是略有好转，毕竟大多数的中部官员自认为正统，对北部偏远地区的态度并不友好。
    屈天放嘿嘿地笑了，有点狡猾，也有些阴险，轻轻地拍了拍高明的肩膀：“老哥，我们要沉住气，该发作的时候自然要发作，但在发作之前，请你先让我解决部分的能源问题，到手之后除了每船配7天的能源，其他全部给你。”说到这眨了眨眼：“明白？”高明冷笑一声点点头，不多说话，低头若有所思地想着什么，屈天放也不打搅他，转身走进了电梯，盘算着再去见候方羽一面，这老不死的真不是一个好对付的主，算盘打地哗啦啦，明摆着是敲诈，还装出一副很为难的样子。
    屈天放细细琢磨着他的计划，如果高明的行动能成功的话，不出一个月他们就能赶回北部战场，心下将北部战场上势力作一比对，他非常清楚，己方是在夹缝中求生存，不管做出什么出轨的事，他们都要准时返回北部战场，壮大军队，取得胜利，刻不容缓。
    高明的心思要比屈天放专一许多，他认定的事，一般都会尽全力去做，更何况对于这种不友好的行为，他之前不知道已经干了多少回，不消片刻，进了另一扇电梯门，风风火火地进了他的指挥舰，召集几名舰队队长进了指挥室。
    大约过了1个钟头左右，人员出来了，其他人等并不知道会议内容，不过这些人自出来之后，脸上都稍稍带了些兴奋的神采，很快高明又接到了屈天放的电话，被告知他已经被人敲诈了……
    三天之后，容克公司2万艘战舰接收和熟悉工作全面结束，高明和屈天放命令各舰队依次行进，浩浩荡荡的太空大军分成七个大型编队，慢慢离开了地球，在凌晨地球安全防御系统已经启动，这也许只是走个过场，很少有人认为这些人会做出不礼貌的行为，因为在他们眼里，北部还很弱小。
    已过去了8小时17分。最后一支舰队的指挥官就是高明，因为装载事故，舰队起航时间不得不一拖再拖，高明一点也不着急，心中计算速度和行程，最远的行进有100万公里，距离最近的舰队则有25万公里，下意识地摸着下巴，还不够远，再走远一些才能动手，回头对身边的一名副官道：“再坏一艘战舰，我还要6个小时的时间。”听到这样的命令，下面人执行起来很是迅速，10分钟之内，又有一支战舰能源系统出了问题，高明得意地笑了笑，命人马上与容克公司接洽，人为的事故修起来总会有些麻烦，事实上这次事故足足拖延了11个小时才解决，从下午4时，直到黎明才修好。
    同一时间，高明一夜未眠，在他的旗舰内有120名士兵严阵以待，高明站在众人面前负手而立，脚尖节奏分明地动着，不时低头看着手表上的时间，这个动作是从张小龙身上潜移默化学来的，占领军事基地的计划已经由冷宵传达下了，现在只等他一声令下。
    高明点点头，望了冷宵一眼，冷宵大声道：“全体立正！”统一的动作，整齐的声响，高明敬礼后道：“诸位，再次声明，在行动中没有占领指挥中心以前，不能惊动敌人，不能开枪，要杀人我没意见，用你的双手还有军刺去杀，明白吗？”“明白！”百人齐道。
    高明点点头，对冷宵摆手道：“可以开始了。”贯彻特种作战的风格，分成十几个小组，目标确定，统一行动，高明显然对这些事毫不紧张，基地里的士兵平时懒散惯了，与这支精锐之师相比自是不提，明暗之别更为行动增加了胜算，他真的是非常放心。
    张小龙细细的听完欧阳逸和门少青的情报，眉头锁地更深了，他二人冒着危险潜入红月，并和肖克的机甲士兵交了手，干掉三个才得以安全回来，此时的欧阳逸和门少青显得很是疲惫和兴奋。
    张小龙的知此时红月的种种情形，认定流余夏会突围，目光再次回到地图上，李天秀和殷峰部略为休整，仍可战斗，还有一场硬仗要打，心下有了计较，吩咐二人下去休息。又派出一个分队的机甲士兵再去侦察，到这个时候已经不能依靠电子通讯了。
    张玉一屁股坐在他的靠椅上，一对黑色的太空靴翘在了桌子上，嘿嘿笑道：“张半仙，你果真是能掐会算，只是动动嘴巴，他流余夏几个心眼都能猜到，实在让人不服不行。”张小龙坐上张玉的桌子上，挥手打掉他的一双大脚道：“少来点我的戏！这里面还是有运气的成分，只是没想到流余夏的动作这么快，高雷可能来不及了。”张玉惊愕哦一声，旋即道：“那到是，这一来一回要100多个钟头，如果流余夏突围的线路和你所预料一样，他们活命的机会就大些，但是……如果他不从你所说的线路突围？那又该怎么办？”张小龙淡淡道：“那只能怪他命不好，怨不得别人，张玉！你带殷峰的三纵队，立即追上高雷，二纵机动能力虽强，但火力差强人意，我约莫着高雷这次会遇上对手，你去支援他，立即派人和他联系，取消原作战计划，实施J计划，记住见好就收，无论胜败，只要与敌人接上火立刻退回天雨。”张玉会意地道：“你去吸引敌人兵力？”张小龙望他一眼摇头道：“不！”不理会张玉诧异的眼神：“是去扫荡。”张玉口未合上看着他，片刻点头道：“没意见，你去多久？”“多则半年，少则一月。”张小龙慢声道。
    “狗屁，你想害我！”张玉的神情和语气告诉他，他是坚决反对的。
    “有什么问题？我的行动计划与害你有什么联系？”张小龙笑问道。
    张玉恨恨道：“你的诸位老婆夫人，如果知道了她们……”“她们现在很忙，估计知道了也没时间找你，况且，如果想拖住黄克仁在南路的进度，我想避开锋芒，扫荡其后是一个很好的主意，如此一来，战略主动权就尽归我手，我想怎么调度他们，他们只能照办。”“能完成这件任务的不止只有你一个人，象高雷……”“已经派出去了。”张小龙笑着回道。
    张玉一呆又道：“李天秀和殷峰都是不错的人选，你又何必亲身犯险！”张小龙淡然道：“他们俩个做战术指挥还是可以承担的，可是南路这局棋，他们暂时还不行，战略上他们还嫩些，在敌人眼皮下行动，即使是你去，也是非常危险，我要借此机会，打乱黄克仁的战略部署，以等到了高明和屈天放的回来，届时将会有一场恶仗要打，并且要一次打残黄克仁的一只拳头。”“我明白你的意思，我也同意这个想法，但你不能去，谁去都行，就你不行！”张玉非常坚决地道。
    张小龙呵呵笑道：“我可是以战养战的高手，如果我不去，难道你去？殷峰虽然不错，但指挥这种以弱胜强，以少胜多的伏击战，他的经验还少了些，你去坐镇，我放心。同样，我带李天秀执行的任务，也是出自同样的目的，积累他们的经验，即使计划失败，有机甲在身，我一定会平安回来。”张玉思量半天，还是摇头不同意。
    张小龙无奈地叹气道：“那究竟要怎么样你才能同意呢？”张玉想了想道：“只要你有办法不让你的老婆们找我的麻烦，我肯定举双手赞成。”张小龙笑道：“这个简单，我写一封信，就说去了中部就行了，至于其他你不必多说什么，自然过关。”找来纸笔写了些许，交给张玉，旋即又从胸口拿出一份薄薄的文件，也交在他的手上道：“你回到天雨之后才可以看，记住，看到之后不管发生了什么事，要切记用最短的时间将士兵训练好。”张玉接过两件事物，也不翻看却笑道：“劝不了你，反倒和你一起骗人，好吧！我在这里预祝你一路顺风，杀敌立功。”“还有关于流余夏的事情……你留心一下，先将他们派出去，成与不成，就看天意了。”张小龙笑笑然后低声交代道。
    张玉对他此举稍有不满，勉强应下：“那就按你的意思来吧！这小子运气倒是不错，回回都有贵人帮他！”“行动吧！时间不多了。”张小龙不理张玉的抱怨，举步出了指挥舱，李天秀的旗舰慢慢接近过来，不消片刻，两艘战舰接轨，内部通道连接，张小龙和张玉道别一声便去了，李天秀在入口处迎接。
    未所滞留径直去了，李天秀的指挥舱，跟在身后的李天秀简单地问：“老板，我们下一个目标是什么？”张小龙一边走着一边道：“目标红月。”李天秀哦一声应道：“是，目标红月，吕强，传令下去，掉转船头，变横队为双纵队，目标13点方向，红月星球。”光云门自动打开，张小龙回头谓道：“舰队队长频道通信，我要部署一下。”“是！”李天秀反应仍就平淡不惊。
    很快地张小龙的命令得到实现，李天秀身边站着一个白皙的女孩子，倒是清丽可人，只稍有些稚气未脱，让张小龙觉得有趣，趁着李天秀去部署通讯时，张小龙走过去问道：“你叫什么名字？”“老板，我叫何苗。”小女孩看上去有点紧张。
    张小龙笑了笑，指着身后的李天秀道：“你们大队长性格是冷漠了一些，人却是不错的，你是他的勤务员吧？以后要多多照顾他些，其实他的年龄还没你大。”“这是我的工作，我一定会做好的。”乖巧的何苗回道。
    张小龙又询问了几句李天秀的日常生活情况，这时李天秀已到他的身后道：“老板，可以开始了。”语气略带不悦，李天秀现在还处在叛逆期，别人的关心他都不太买帐。
    张小龙也不以为意略有深意地拍了拍他的肩膀道：“去吧！”指挥舱里闲杂人等已退了出去，李天秀带兵极严，对于这种涉及了战争方案的会议，禁止下级军官和士兵知晓，是以在张小龙进来之后，即便是参谋人员也知趣地退出去，惟有李天秀的勤务员何苗留下了。
    “首先，明确这次作战任务，是偷袭！”张小龙正色地道，三个虚拟屏幕上显出三名支队长的样貌，“我与敌作战不倒万不得已，从不与敌正面交手，我们现在的实力还不允许这样去做，所以选择偷袭、渗透和伏击是最后的办法。古代兵法也曾讲到，用兵要以奇兵致胜，我们的力量与敌相比是弱小的，是以只能出奇制胜，希望大家能正确对待这种战术策略。”李天秀站在他的身后，闻言轻轻点头，似乎又不完全同意，他的作战意愿倾向于正面作战，但他还是安静的继续听下去。
    张小龙又道：“首战目标，从G0923航道急行军，命令各舰集中机动能力强的为第一梯队，作为偷袭舰队，绕过红月直插敌后方腹地，此行虽是凶险，只要我们处理的好，却也能化险为夷，我已命特战分队绘制了目标位置，距离大约在3个光年，也就是说我们要按照正常宇宙速度行驶120个小时才能接近目标，这是一次长途奔袭。”张小龙轻开鹰眼，一道白光投射出来，显示在空气中，却是红月以西的军事地图。
    李天秀略为思索片刻才道：“老板的目标不是红月的守军吗……您的意思是围魏救赵？”张小龙望他一眼道：“是的，围魏救赵，也只有这样，才能分散红月外围的兵力，大家有什么意思？”李天秀摇头道：“老板，恐怕不妥吧！”张小龙道：“你的意思是我分散兵力，实乃兵家大忌，对吗？”李天秀没点头，也没摇头默认了，张小龙道：“既然是偷袭，这一路行军要快、隐，随行得还有黑兵部队，这样我们的胜算会大些。”“但是如果敌人发现我们，以数倍兵力来袭，又该怎么办？”“简单，一个字，跑。”张小龙近似开玩笑地道，后收敛笑容，侃侃而道，“李天秀的担心不是没有道理，但是我有三个理由，足够让敌人追不上我们。”“请老板说的清楚些。”说这话的人除了李天秀还有谁。
    “其一，我们机动远袭，即使是我之前也没想到，我想黄克仁就更想不到了，对吗？”对于这个临时决定的行动计划，确实出人意表，绕过作战地域，直袭敌后方，换句话说也只有疯子才会这么做，李天秀自然知道这个计划是多么的疯狂，可第一个理由也确实是这样。
    “其二，我方兵力虽少，却有奇兵之效，对付正规作战的舰队，一比三应该不是问题。”张小龙所指的奇兵是机甲部队和黑客兵团，李天秀忖道却是如此。
    “其三，就是路程的问题，我军出其不意机动，等到红月敌人发觉，只怕我们已经得手回来，对后方实施骚扰，虚张声势，迫使肖克分兵来救，说不定还能再摆他一道。”说到此处微微一笑，回头谓李天秀道，“你觉得如何？”“只是不知老板行动日期多少天？”“未定，应该不超过30日，如果没有异议，现在可以将黑客兵团分配到各个舰队了。”微微停顿，“舰队事宜仍由你来负责，我来指挥机甲部队和黑客兵团。”李天秀想不到他如此器重自己，按理来说，张小龙到来之后指挥权应该交由他才是，但这番话听起来，李天秀心里竟然暖融融的，一向沉稳冷静如冰山的他不仅脱口而出：“李天秀即使拼死也会为老板完成任务！”“错了，天秀小子，你不是为我完成任务，你是为整个北部而战，也是为你自己而战！”于是红月战役就从这次远程偷袭发动了，65个小时以后，高雷引本部舰队以迅雷之势再次突入红月外围防线，果不其然流余夏的突围舰队已经缠斗13个钟头，原本岌岌可危的防御战线，在高雷不要命的突击之下竟然撞破了一个缺口，流余夏见状将所有预备队4000多艘战舰全部压了上去，血战之下，为辛楚一率领的突围舰队开了一条鲜血之路，高雷见预定目的已经达到，慢慢率部退出战场，由于上下左右都是敌人，高雷一部损失也是非常之大，心疼之余，更是发狠地干掉了四艘舰队队长的旗舰。
    “收缩队伍，撤退！撤退！”高雷接到了张玉的消息，他已经进入预定位置接应，这样的混战再打下去，高雷就是有一万艘战舰也要全砸进去，何况他只有400多艘战舰可用，看到那艘安静的旗舰爆炸的画面，发热的头脑终于冷静了。
    瞥见远处打得热火朝天的混战群，高雷一部迅速离开战场，好在这时，辛楚一的大军已经跑了出来，高雷很快将舰队分散到这支物资大军两翼，以照策应，心中暗道：“再坚持2个钟头就好，张大哥呀！你可把我害大发了！”这一仗确实艰苦，幸亏他并不是主角，不然他这点家当还不够这个敌人塞牙缝的，流余夏前后出动了大约16000余艘战舰，可见老家伙是铁了心的冲出去，目标如此巨大，挨打自然也挨得最多。
    高雷至此方明白大规模军团作战的含义，也算懂了为什么张小龙一直以来避免与敌正面接触，死伤比例几乎是一比一，心头一阵感慨，有敌报，数支舰队从左后、右后追了上来，高雷咧嘴一笑，这群狗儿实在太看中这只肉包子了。
    同一时间，流余夏委实没有想到会这么一支机动舰队凭空出现，在敌阵内部与会穿插，令人眼花缭乱，事实上这种机动战术，看上去有些象宇宙海盗打劫的方法，但就是因为这支舰队引起的骚乱，才使得突破大气层防御线，完全展开战斗队型。数次向对方询问番号，但对方均未回答，不论如何这支舰队是友非敌，他心里总算有些塌实了。
    辛楚一数封电脑催他速速撤退，不可纠缠，流余夏心中叫苦，形势已到了不得不打的地步，流余夏淡然处理了这些电文，舰队仍以缠斗为主，但在他心里也有一个时间概念，他只能在坚持2个小时，因为此时对方其他舰队正在调整部署，向突围的战场赶来。
    高雷可以说是绑架了这支物资大军，引导舰被两艘战舰夹在中间，左右率荡不开，上下也不能有所动作，因为他们可以清晰地看到，两边战舰的火炮口对着引导舰，辛楚一却未失方寸，很快想通了对方是友非敌，并不害怕对方耍什么手段。而他更关心的则是流余夏，关心则乱，以至于他忽视了身边这支神秘舰队的来意，是冲着他的物资和人员来的。而后方的追兵，则由高雷负责堵截，二人虽未互通消息，红月战舰却见识了高雷舰队的霸道，但凡有舰想去迎敌，外围的轻型战舰就会以灯语告诉他们，少管闲事，既然有人肯应付麻烦，那些战舰倒也不抢风头，奇怪的是不见高雷舰队动静，只派出少量空间战机，要知道太空作战空间战机对战舰作用很小，也只能怪红月守军不知道外型虽是战机，却为超级武器的机甲。
    高雷这小子似乎有些沉不住气了，后面的舰队咬得很紧，而偏偏这支辎重大军行动起来又太多累赘，想来想去，高雷忍不住骂了起来，他实在想不出什么好办法来解决眼前棘手的问题。
    “还有多长时间才能到？”高雷5分钟之内问了第三次。
    电子地图上显示着行军路程，身边的参谋人员回道：“还有30分钟。”高雷心头一阵狂喜，但又是一阵犯难，敌我双方咬得太紧，一旦打起来，肯定会有所顾及，当下皱眉道：“派人去找张玉大队长，请他战斗打响之后，不要顾及，尽管开火！”这种决心都能下了，想当然也知道高雷狠起来不比他老子高明差哪去。
    其实心急不止是高雷，正在他带着一队宇宙飞船飙车的时候，张玉和殷峰也遇到了一个大大的麻烦，黑洞！
    在旗舰里的张玉气得指着殷峰的鼻子，蹦起来嗷嗷大骂：“殷峰你***选的好地方，还没开打就先把三艘战舰撂进去，你小子***活腻外了吧！”殷峰颇感委屈心道：“这地方可是你选的，什么时候又变成我选的了？”口中自责道：“将军先别骂，我已经命人远离那黑洞区域，暂时还没发现黑洞移动的迹象，请您放心，回去之后我会亲自向何部长领赏的。”张玉又骂了两句才算解了气，这时方飞急步跑了进来，看那情形似乎是刚卸了机甲，语气略快道：“敌人快要接近伏击圈，高雷队长让我告诉您，一旦战斗打响，请不要顾及，尽管开火。”“胡闹！”张玉明显一愣，嘀咕道：“万一一炮打偏了你有个好歹，你那海盗老子还不跟爷爷拼命，你当爷爷傻子！”忽然眉露喜色，回头冲殷峰挤了挤眼睛，指着行军路线道：“想办法，把尾巴摔近黑洞里！”殷峰灵光乍现道：“可不可以让他们兵分两路，辎重大军和高雷舰队分开……”“不成，那小子可说过，他要的红月的人和东西，这也是我们这一战最终目的！”言到此处不耐烦地道，“什么狗屁主意，再想一个！”殷峰苦脸拉的老长，这主意是说想就想出来的吗？
    张玉也不理，反而大声嚷道：“都给我老子动脑筋，想出来好办法，爷爷有赏！”他一会是老子，一会又成爷爷，殷峰下意识望了众人一眼，那方飞却低头偷笑。
    半响，急得张玉是团团转，这时殷峰右有了一个主意：“队长，你看我们是不是来一个围二阙二？”“什么乱七八糟，围三阙一我倒是听过，还没听过围二阙二。”话虽这么说，张玉还是在最后加了三字，“说下去。”“伏击圈依然是伏击圈，只是我们留出两个出口，第一是向红月撤退的方向，第二是黑洞方向，待敌人进入伏击范围，我们可集中优势火力攻击中、尾，放任其想一方逃窜，如此便可解追兵之围。”张玉嘿嘿一笑眯起眼睛和气地说道：“早就动动脑筋嘛！真是的，偏要老子发火才肯说，还站着干什么，给老子部署去！”“是！”殷峰吃不准张玉的脾气，一会骂人，一会夸人，当即走人为妙。
    “方小子也别给老子闲着，带着你的人，给老子在后路上放些感应雷！”张玉也不让闲杂人等闲着，这些可都是精英呀！
    “陆乐乐那小丫头呢？”张玉怪叫一声。
    “在这里，在这里……”陆乐乐对张玉的惧怕程度，比另外两人轻一些，也难怪陆雪音是她姐姐，张玉平时倒也让着些，面上带着笑容走过来“大队长，请您吩咐！”张玉看了她一眼道：“小丫头，给我听着！等会双方开火之后，你可就不能闲着了……”“电子风暴对吗？放心好了，张大队，乐乐的战斗早已部署完毕，如果不放心，您可以检查。”对于这种已经写进信息军官教材里的东西，陆乐乐顺口说来也不足为奇。
    “知道就好，要是出了什么岔子，别怪我到时候……嘿嘿！”张玉的习惯总和别人不一样，一般战前统帅是鼓励，而他总是恐吓。
    “领导放心，决不会出半点纰漏。”陆乐乐笑着回道，笑得非常自信。
    30分钟，只用了30分钟，张玉飞快地观察着舰队的情况，殷峰这小子动作利索，命令传达下去，各部很快领会了作战意图，一个月来的磨练成效非常明显，但还是缺少沙场磨砺，其实张玉还是非常清楚这点，实战经验是靠打出来的，训练只能起到一部分的效果。不过依照殷峰稳重的个性，他的舰队自然也不会过于轻浮。
    高雷的舰队逐渐进入预定区域，心一直提在嗓子眼里，此时更是快要跳出来，对于自己部队的战斗实力，心中非常清楚，若论机动扰敌，怕是没几人能比得上，但若是对上这数倍于己的舰队，也是有败无胜，不过比较而言，更为焦急的就是时间，这也是一种心理上的煎熬。
    昏暗的星际中陡然间，光芒大作，高雷心中大警，后方的追击舰队又开火了，而那护卫一旁的轻型战舰自然成了首发目标。
    “干！”高雷骂了一句，“谁的船被打中了？”“报告队长，史泉的船被敌击中，应该右翼装甲被破，暂时无大碍。”身边的机械师从着弹点和爆炸强度上分析道。
    高雷瞥他一眼，口中道：“史泉这小子欠K，老早就警告他注意敌人的攻击，妈的，怎么还不动手！”言下之意是指机甲战士为何还不攻击对方，他那里知道此时机甲由于缺少强大火力很难破开战舰的装甲。
    “命令舰队，全速前进甩开尾巴，知会这群大笨牛一声，让他们加大马力，再不走全都被人吞了。”高雷大叫道。
    速度再升，机器负荷大了，有几支物资舰船却发生了故障，无法前行，这让后面的追兵看到更是异常疯狂，好象打了兴奋药剂的短跑运动员似的，速度也在加快，于是在不知不觉追敌中，也陷入了一个巨大的包围圈。
    张玉闻报哈哈大笑，殷峰此时已在作战指挥位置，向张玉请示是否发动攻击，因为追兵舰队快了三分之二进入挨打位置。
    “他***，还等什么！给老子往死里打！”张玉叫嚣地发布了命令。
    殷峰眼中蕴涵一股笑意，大声喝道：“各部听令，给大队长狠狠往死里打！”炮火纷飞，光芒横扫，被信息战舰隐蔽的舰队，瞅准了目标，齐齐开火，光彩分呈，切持久不断，仓促应战的西部军队一上来就被打蒙了，紧接着，没有3秒准又一份大礼送到面前。
    “辐射范围锁定！”一名蓝衣服的军官轻调下面前的按键高声道。
    “辐射频率锁定！”“能源储蓄完成！”“双频通讯频道启动！”“报告队长，可以执行电子风暴！报告队长，可以执行电子风暴……”重复说了三次的时候，身为信息队长的陆乐乐，一手端着有彩纹的咖啡杯子，一手拿着精致的勺子，低头吹着尚带热气的咖啡淡淡道：“执行电子风暴！”“是！”这边一个小女子轻声细语的一句话，却给身处战场中的西部舰队带来了巨大的恐慌，所有信息完全中断，旗舰与下属连续中断，本来就有些混乱的舰队，此时更是乱作一团，再也无法组织起有效的攻击。
    “电子风暴已发动，持续时间180分钟。”陆乐乐回头应道：“这就好，3个小时的时间足够收拾这些贪心的家伙，大家准备一下，结束战斗之后跟随舰队撤退，趁现在还有时间，对PG系统进行一次排查，万不要在路上出了问题。”比较于战场形势的激烈，陆乐乐这里就显得异常轻松，喝着咖啡，看着宇宙的“烟火”，她发现逐渐喜欢上了这份“看戏”的工作，白飞穹以前说过，战前是信息人员最忙的时候，真正到了打仗的时候他们反倒是最清闲。本来对这些话她还有些质疑，高明和屈天放机动行军千万里去地球，信息大军一路保驾护航，着实辛苦不已，但直到现在她才真正明白白飞穹话中的意思，确实是……太闲了。





    第十七集 天下军团 第三章 孤军
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:2688


    2个小时以后，陆乐乐不得不提前接触电子风暴，因为战斗已经结束了，殷峰的舰队装备了火力强大的“天火”巨型火炮，其攻击力一流，第一时间打得敌军混头转向，再加上陆乐乐从中锦上添花的“电子风暴”，一下使得1000多艘战斗舰混乱起来，更有甚着夺路而逃，但很不幸要么进入了黑洞区域，要么中了感应雷的“问候”.张玉心情大好，殷峰迅速命人打扫战场，同时高雷也夹带着辛楚一的物资大军朝着天雨出发，不管辛楚一愿意与否，这次他是走不了的。
    “我军损失战舰207艘，人员20105人。”这个数字对于张玉来说，有点心痛，不过对方是三倍于己的敌人，算起来这些伤亡还是不错的，但比较起来上次李天秀和殷峰共同行动一次，稍显逊色，毕竟火力强度大为减弱，伤亡自然也会上来。
    殷峰显得更心疼，揪心的是这些都是他一手训练出来的士兵和军官，倾注了他多少心血，牙齿药得咯咯作响。
    “行了，你小子别气了，这种伤亡比例对你来说很不错了，毕竟这才是我们的兵力太少，可能结果会更好些，你小子别给我苦着一张脸，拣了大便宜还一副受委屈的德行，赶紧给我滚蛋，去给老子打扫战场！”张玉用他的方式劝慰着这位打了胜仗的大队长，殷峰干笑一声，指挥各舰清理战场。
    张玉撇撇嘴，目光从己方伤亡数字向上看：“歼敌重型火力战舰312艘，轻型战舰695艘，俘虏6万余人。”口中喃喃道：“马马乎乎，过得去了。”忽然自言自语道：“怎么还不把那家伙给我带回来？难道被肖克给抓住了？算了，死也好，省得老子找他的麻烦！”话音未落，一个人跑到自己面前大声道：“特种作战第二小队向您报告！”吓张玉一跳：“你从哪蹦出来的！”“报告大队长，遵从您的命令，第二小队已将目标救出。”门少青大声回道。
    张玉哦一声道：“看好那人，没什么事，你去休息吧！”殷峰很快的清理了战场，全军集结，朝天雨返航，只是此时的张玉略微有些担心，毕竟孤军深入敌后，这可是一件不容易的事，而且他从张小龙的神色中能看出，似乎短时间并不打算回来，以战养战这个想法是不错的，只是不知道张小龙运气如何，能不能达成目的，拖延住时间。
    张玉的当心不无道理，他认为张小龙把这件事看得太轻松了，可他却没有阻止，因为他又认为张小龙能够做到，这本身就是一个矛盾的问题，是以攥着手中那封信，摇头回去睡觉了，与其费尽脑汁，不如睡好觉回去应付方丫头和叶丫头的逼问。
    同一时间，红月行星以西一处无名星海之中，一支数量并不多的舰队在快速的航行，李天秀率部隐秘行军在黄克仁大军的腹地，这支为数不多的部队，在寻找着他的目标，目光拿着标尺在衡量着行军线路计算着时间，不比张小龙凡事在脑子盘算就能得到答案，对于行军一事，李天秀慎之又慎。
    “队长，再有40分钟便可抵达下一个接力点。”身边的参谋轻声道。
    李天秀摆摆手示意知道了，眼睛还停在地图上，张小龙自带特种部队潜行，侦察路径，看得出他对此次行动也非常慎重，目前舰队安全过了红月战场，接下来的就是万里无边的腹地，进入林海星区。林海星区在北部诸多星区之中有三个之最，幅员最为辽阔一个星区，地形最为复杂的一个星区，交通最为密集的星区。
    “老板有消息来吗？”李天秀转头问道身边的参谋。
    众人回答还没有，听过李天秀眉头一皱，一肚子不满，张小龙此举太过轻率，虽知机甲机动灵活，但不免也要为这位胆大妄为的老板暗暗担心，转念一想，张小龙若是胆小，又岂能以弱旅兵抗衡西部钢铁舰船。弱旅？李天秀摇着头，也不见得吧！
    “队长，老板将第一组攻击目标传来，请您过目。”李天秀接过一看，眉头又皱了起来，立即道：“命令三个支队长到我这来，战前会议。”参谋应命而去。
    李天秀快步走到军事地图前，伸手虚空来回点着地图上的几个位置，仔细算一下总路程在2万光年左右，远程突袭，张小龙侦察情报非常详细，一共有4个目标，距离最近的是目标是一个中转接力站，第二个在接力站西南方向450万千米一处——能源补给点，第三个目标是一颗小行星，驻停6个舰艇编队休整，第四个目标则是海泉行星。前三个目标李天秀有把握一击而退，海泉行星驻防严密，张小龙的情报上写得很清楚，最少约合1万艘战舰，存在少数机甲战队，还有光炮防御系统，李天秀自然意味着这代表什么。
    “大队长，人已经到齐了。”何苗的声音在他的背后响起来。
    李天秀回头看了一眼，顿时眉宇之间显出强大的自信，点点脸上没有表情道：“都坐吧！”在指挥舱内有一小圆桌子，众人坐下，李天秀率先开口道：“刚刚接到作战命令，这是目标，诸位看一下，有什么好的作战计划，大家可以说说。”众人连忙朝着那军事地图上望去，地域跨度太大，三人你看我我看你，最后转到李天秀身上，李天秀好整以暇也看着他们。
    一支队舰队队长白浩开口笑道：“这个……大队长，一定有了方案，请您吩咐，我们一定完成任务。”说完转过头向其他人使眼色，“你们说是不是？”二支队队长李长风忙附和道：“是呀，是呀！全听大队长的。”李天秀眼睛看到三支队队长莫廉：“说说看？”莫廉嘿嘿笑了，抽了抽鼻子：“大队长，依我来看，长途奔袭我们是非常占优势，前三个目标易如反掌，可一战而定，唯一麻烦的是最后一个目标。”李天秀道：“那依你之见，第四个目标该如何处理？”莫廉吞了吞口水道：“只可智取，不可力战。大队长，我也没想出什么好办法，似乎您已经胸有成竹……不如您来说说吧？”李天秀摇头道：“白队长，听听你的想法。”“我……我的意见也是第四个目标，很麻烦，稍微惊动对方，我们很可能陷入对方的包围。”白浩略有些口吃，他的眼光很准确，“所以在这……这之前，我们要想办法削弱他们的力量，或者令他们……他们混乱……这就是我的想法。”李长风笑道：“白队长所说甚是。”李天秀道：“李队长，有话就说出来，都是自己人，不必藏着掖着。”李长风道：“大队长，以我们现在的兵力，对方有1万艘战舰，如果事先让对方有所准备……的话，我们的情况很糟糕。”李天秀笑道：“三位说得都有道理，但是我想知道的是解决的办法？”三人相视，李天秀见状这才道：“既然你们不说，那我来替三位说，我军行动一定要迅速隐蔽，所谓迅速具体则是，4日之内，奔袭2万光年，日久恐生变，各目标的重点攻击位置是火力防御和通讯系统，下面我来分配任务……”





    第十七集 天下军团 第四章 风雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:7307


    从外太空俯视天雨行星，只能看见一片苍郁的绿色和明亮的蓝色在地表，泛莹着淡淡光芒，这颗行星的美丽征服了许多人。地表有30%是植被覆盖面积，20%的是大海，自然环境没有受到人为的破坏。
    几年前，这里是一颗以农业为主，旅游业为辅的行星，在天雨政府的努力下，这里的民众没有受到自然环境变得恶劣的危机所影响，近几年，电子科技工业不断崛起在这个美丽的星球，在上任白皮书写道，将天雨转变为科技型行星，短短数年，以新星为代表的新电子工业在天雨得到了长足的发展，由一家资本为20亿元的中型企业，变得资产达到上千万亿元的大型星际电子公司，同时带动了天雨各行业的发展。新星已经成为天雨民众心目中的巨塔，从单一的电子产品，到地产开发、重型工业、民用企业、军用工业，成为巨大规模的星际集团公司，新星的董事长方静雅女士，也成为各界的焦点人物。
    3156年4月17日，新星公司新闻发布会，久未露于人前的方静雅女士第一次站在发言的位置，宣布了一个惊人的消息，新星公司无条件全力支持北部政府抗击外来之敌。
    一时间，一石激起千层浪，新星再次成为各界的焦点，之后天雨政府历史上最大一次规模的征兵开始了。凌志星长发表电视讲话，鼓励广大有为之士，为保卫家园，参加正义的战争。
    5月19日凌晨0.27分，天雨市新星公司办公大厦，天空上笼罩大片乌云，轰隆的雷声不断打破宁静，闪电撕破压顶的乌云，顷刻间释放蕴藏在云层中的雨水。
    一个纤细的身影站在出现在其中一层的玻璃窗前，疲劳不断袭击着她的意志，此时的她真想倒头睡下，想及此处，不由叹息一声，用清丽的嗓音说道：“柳姐，给我一杯咖啡。”说完，手指揉捏着额头的太阳穴，闪电再现，应照出她的容颜，赫然是风云一时的新星总裁方静雅。
    “小方，实在不行就休息会，你也二天没休息了，别累坏了自己的身子。”柳言给她送上一杯咖啡，趁着这会功夫想劝她一下。
    方静雅微微一笑，感激道：“柳姐，别为我担心了，我没事，这几年熬夜都是常事，我这不好好的，你快去休息，刚怀上孩子还让你来工作，听人说，熬夜对孕妇和胎儿都是有影响，快去休息吧！别老让黄觉担心。”柳言一年前和黄觉结婚，那时张小龙去了南部，没赶上二人的婚事，一年有余，柳言的肚子也渐渐有了气色，方静雅每当看见一脸幸福笑容的柳言，心中常暗想：“同样都是结婚，为什么别人过得那么幸福，我和张小龙却感觉那么的累，唉……孩子……真好。”柳言又说了两句，这才离开，却没发现方静雅眼底羡慕的光彩，轻抿一口枯涩的咖啡，脑海中想起张小龙的事情，他总是那么冷静，同样他也非常会惹自己生气，更重要的是他把一个大摊子给了自己，让方静雅很累，有时候他也会很温柔的对自己，想起这里方静雅面颊微热，胡思乱想了10几分钟，最终得到了一个答案，同他在一起，累……并快乐着。
    “小方，我正找你呢！”叶钰儿风风火火地进来，有一种说不出来的气恼。
    方静雅被打断思绪，诧异地问道：“什么事，大半夜又跑到我这来。”叶钰儿朝后大声娇喝道：“还不进来！”谁呀！方静雅也很好奇，不多一会，才看一个慢慢的进来，一张长长的丑脸，不是张玉却是谁。
    刹时间，方静雅面色忽变，怒道：“他人呢？”张玉装模做样地道：“他？谁呀？”叶钰儿索性抱臂，不怒反笑道：“好呀！张玉哥哥，现在还会打太极了。”张玉干笑几声，才正色道：“南线的战事太糟糕，小龙带李天秀一队深入敌后，想借此争取时间。”“什么？”二女同意叫道。
    好在已经不是第一次了，很快二人由惊讶变成恼怒，由恼怒变成担心，又担心变为冷漠，张玉在一旁看二女面目表情的变化，禁不住赞叹，张小龙真是命好。
    “死小子，回来看我怎么收拾你！”叶钰儿恨恨地道。
    方静雅的反应却很平静，还喝着她手里的咖啡，一言不发，张玉又详细将南线的战况说了一下。
    方静雅玉眉频起：“杯水车薪，这样做有用吗？能拖延多久？张玉哥哥，怎么不劝他？”“有用吗？”张玉反问道。
    方静雅默不作声低头喝着咖啡，叶钰儿生了一会气也冷静下来，张玉将一封信交给两人手中道：“这是他让我交给你们的，我走了，你们也休息吧！”二女展信细看：“二位亲爱的老婆大人：恐怕我又要惹你们生气了，不过没办法，南线基本上已空了，如果不想办法争取时间，很快战场就要到了天雨了，我知道我贸然会让你们很生气，但是我希望你们在生气之后能够理性的对待形势。后方的事情作很杂很忙，我相信你们会做好的，辛苦了，保重身体，最后……我爱你们！”二人心中顿时溢满的温暖，你我互看半响，方静雅才缓缓道：“就这样吧，叶外，这次就由着他吧！先不说这个了，上次和你说的那些资料的事有着落了吗？”叶钰儿苦笑道：“那有说的那么容易，你所要的那些东西都有别人最要紧的东西，眼下乱世各个公司都请了专职的警察保安，安装了最新安全系统，不是说说就能拿到的。”“拿不到就去抢，二个星期我必须要拿到，叶外，我们没时间了。”方静雅语气变得很硬，不容叶钰儿拒绝。
    叶钰儿点点头，咬着嘴唇道：“也好，不行就把人绑来。二个星期的时间足够了，你就等我的消息吧！”二人告别，方静雅心头一阵怅然，玩弄着手中的原子笔，五指间快速的翻转着，直到啪地一声落在桌子上还没发觉，半响回过神来，方经雅叹息一声，再次审阅起电脑里的文件，夏日到的扩建，装备的配发以及其他等等都等着她这个老总在点头。直到天际微微露出曙光，方静雅手中的电元子笔落在桌子上，她伏在桌子上不知不觉的睡了。
    8点准时，方静雅的办公室被人推开的瞬间，她也被惊醒了。
    “什么事？”揉着松惺的眼睛，方静雅小口微张打着哈欠。
    何晶云惊愕道：“你昨天没回去睡？太拼命了吧？”方静雅站起身笑着回道：“没办法，事情太多了前天去新建兵营去看过，好多事情都没有落实到位，啊……，你先等等，我去洗脸。”伸手点开桌下的按钮，慢慢地从白色侧墙壁升起一道门来，赫然是一个洗手间，进去后将白色的工作装脱在一边，凸凹有致的身材露出来，解开发带秀发飘下，哗哗水声，在浴池里激起水花。
    何净云来到下门前，扶墙而站，口中调笑道：“方总，你的身材很不错哦。”方静雅脸上一红道：“不要笑话我了，趁着工夫你说吧？有什么事？”何晶云道：“我来向你交这个月的军事预算具体是……”话音还未落，方静雅接口道：“超过45亿的话就重做！”何晶云一怔随即笑道：“但是这个月训练的费用增加50%，新兵在训练中的保护器材，训练取材，服装费用，消耗还有……”“超过46亿重做，我的底线！”方静雅叹气道，不治军不知消耗巨大，那么多人吃饭，装备武器，她确实感到难做，并且在战争这段时间定单少了六成。收支不平衡，就算有再多的积蓄，也禁不起这么花，“张玉带回来的物资和人员，何部长也安排一下，我会派人去配合清查。”何晶云道：“回去之后，我立即派人去做，方总，高明和屈天放在地球好象出了点事。”方静雅的声音从水花中传出来：“你是说高明洗劫了能源矿石的事吗？我知道了，叶外已经着手处理，如果有必要需要你派人接应我会第一时间通知你。”何晶云为之莞尔，方静雅见事之明远非常人所及，风格多少与张小龙很象，事事快人一步，将主动权牢固掌在手中，其辛苦也是可想而知，何晶云对自己的能力也是非常自负，但比起方静雅来也是自叹不及。
    何晶云发愣一会，方静雅已从浴室中走了出来，身上披着洁白的大毛巾，擦拭着发丝上的水渍，口中道：“何部长，新兵训练进度到哪里了？”何晶云回道：“作训司今早的训练课程是战舰专业训练，我们的进度很快，只用一个月结束了基本军事训练，估计再用2个月会结束全部训练任务。”方静雅微微沉吟道：“进度太慢，1个月必须结束所有训练，既然张玉回来，何部长可以和他商量一下，在最短的时间里完成训练任务，我所说的一个月是最宽的时间限度，如果能再提前那是最好。”讲到此处忽然笑道，“我不负责军事部分，所以我的意见你只可以作为参考。”何晶云道：“我会按您所说酌情处理，这是预算表。”递上去那厚厚的军事开支预算，方静雅坐到位置上，放下毛巾低头看着，过了十几分钟合上表格，望她一眼道：“很好，比我预想得少了许多不必要的开支，我没意见。”预算总值31.5亿元，比方静雅的预想少了四分之一，仔细检查各种费用的预算情况较为合理，于是就在表格上签字，交还给何晶云道，“到财务上转帐吧！”“谢谢方总了。”何晶云收了签字的预算表，这才问道：“听说张助理……不，老板这次没有回来。”方静雅微笑道：“没什么关系，他胡闹惯了，已经不是第一次了，有什么事吗？”何晶云笑道：“没什么，只是很久没见张……老板，顺便问一下，方总你忙，我先走了。”“再见。”目送着何晶云的背影，方静雅口中喃喃道：“到处留情的混蛋！”5月19日凌晨，红月的战斗接近尾声，西部付出了惨重的代价，但却攻占了一个重要的枢纽星球，为开辟南线战场提供了一个跳板。战争过后的红月，由于流余夏最后关头使用了自杀似的自然气象武器，给肖克的兵团造成了很大的麻烦，万里焦土，这种情形让西部士兵感到一种恐惧，但在参谋本部的命令下，也只好埋首收拾红月的残局。
    前方传来胜利的消息，后方西部军团为之一振，打通南线，就意味着能在一月之内完成对天琴、天后两大战场的合围，即使包括黄克仁也似乎看到了胜利的曙光，全军休整三天，大军直指光芒行星。
    红月西北某处无名接力站，一个小型的军事堡垒，此处提供对毁坏战舰的维修和托运工作，因为是临时设置的接力点，又处于战场后方，此时这里的官兵对敌的警惕性多少比之前线的将士松懈不少。
    接到参谋本部下发休整三天的命令之后，士兵和军官无不喜悦，几个月的辛苦有了回报，更多的是结束战争之后能够回家的憧憬，而此时一支危险的舰队正在慢慢的接近他们，红色的定位激光慢慢锁定位置。
    “**！有点激动呀！”莫廉看着目标锁定的提示心里暗暗叫道，直搓手不知道他是激动还是紧张，不停的抽着鼻子，眼睛却一直看着最后16分钟的到计时，快步走到指挥台查看各舰位置，一会又走到电子攻击平台，又去检查能源系统，好象一刻都不能安稳下来。
    “各舰开启加速动力，距离攻击时间还有10分钟，准备好报告！”莫廉对着通讯器材叫道，主攻舰队攻击的目标为堡垒主体，李天秀交代过，速度一定要快，一击而过，不做停留，善后教由一支队负责。
    李天秀此时在自己的旗舰里，眼睛望着军事地图，不知道在想些什么，偶尔目光转到倒计时，各舰队陆续进入位置，当到计时变为零时，不需命令三支队首先发动突击。
    89艘战舰的若是在兵团大战之中，并不起眼，在此时一个突兀的目标，事先没有任何准备，马力十足的战舰好象脱缰的狼群冲向毫无防备的羊群，如势如破竹，水银泻地，象一阵狂风一扫而过，接踵而来，又是李长风舰队的突击……
    1小时13分之后，堡垒内的人员无一生还，李天秀命令舰队更换接力点内的战舰，朝着下一个目标进发。
    5月19日午夜，距离接力点450万千米的一处能源仓储被袭，从上至下，无一活口。
    5月24日凌晨，距离上一目标1光年位置的真元行星休整的舰队，遭敌偷袭，一个加强旅的陆军部队全部战死，损失6个舰艇编队。
    其间十六支物资舰队遭到攻击，无一活口…………
    在李天秀冷笑中这支神秘的舰队，横扫红月战场以西的腹地，短短一周之内，这些情报汇总到黄克仁的参谋本部，闻之大怒，派人劫杀这支舰队，并从红月战场调回3支舰队作为围剿主力。
    黄克仁做梦也没想到，此时李天秀的舰队在距离他不到50万公里一处卫星休整，一周内连续作战20余次，船员分做三班倒，以战养战，舰队消耗全从西部军队中得来，而此举对西部军队更是无疑一种轻蔑的挑衅。
    李天秀脸庞消瘦许多，他低头看着手表上的时间，一手拿着张小龙派人刚送来的命令，轻轻叠起，同时从旗舰指挥系统中，调出了各舰的情况，大战21场，伤亡战舰407艘（含代战场更换的胜利品），人员3万3千余人，人员去半，各舰除了必要的船员，精简了机械维修技师和其他勤务人员，全部充实到多余的战舰中，保持战舰数量在600余艘，得悉黄克仁派大军围剿，李天秀冷笑忖道鹿死谁手，还是未知数，既然你要找我，那我就偏偏给你一个下马威。
    何苗伏在他不远处的桌子上熟睡，李天秀不经意间瞥见她的睡容，环顾左右，无人注意，解衣覆上，轻步走了出去，心思却对下一个目标临月行星费劲脑汁，这可不是容易下口吃的肉，一个人在走廊慢步走着，俊眉紧锁，一时间倒也想不出好的办法，心头暗暗着急。
    “天秀小子愁眉苦脸，有什么事想不明白？”“不要你管！呓？老板？”李天秀愕然道，自问行军隐蔽，怎么如此轻易地让他找到。
    张小龙放声笑道：“辛苦了，我的李大队长，7日来连战20余场，每战必胜，直杀得西部军队闻风变色，也只有你才能这么有威慑。”李天秀心中得意，面上依旧淡然道：“全是一些散漫之军，胜之不武。”“好。”张小龙非常高兴地拍着他的肩膀道，“走，进去说。”突然出现的张小龙，让李天秀又惊又喜，心中的底气似乎更足了，张小龙边走边讲到这一周的行程，原来与李天秀分手之后，张小龙带着机甲部队在前方侦察，直到第一组侦察目标送给李天秀之后，张小龙一面命人策应李天秀的行动，一面自领人马继续向西行，对其军事部署情况进一步掌握。
    二人进了指挥舱，李天秀问道：“老板是怎么找到我的？这个地方我精心挑选过，而且……”“最危险的地方是最安全的地方，你的禀性我还比较了解，自然能猜到你选择安身之处的想法，不过我不得不佩服你。”张小龙说着似乎非常高兴，再次拍着他的肩膀大笑。
    李天秀摸不着头脑，直觉告诉他张小龙肯定会给他一个大惊喜，迫切的目光从双瞳射出，张小龙的笑声惊醒了何苗，骤然见张小龙的出现，让睡意未尽的女孩跳了起来，她的响动惹得张、李二人侧目以望，何苗小脸一红口中结巴道：“我……我去……倒水。”李天秀这才问道：“老板，刚才的笑似乎另有含义，可不可以说出来？”张小龙笑道：“天秀小子，你此次的威慑行动，直惹得黄克仁大怒，誓要将你赶尽杀绝，于是我们的机会就来了。”李天秀沉吟道：“老板此话何意？”“一旦舰队调动，破绽就来了，我想知道你下一步怎么办？”“按照你的命令，下一个目标是临月行星，只是这个时候，我已经打草惊舌，怕是他们已经设下了圈套等我去，我想是不是改变攻击目标？”李天秀小心翼翼地问。
    张小龙嗯一声点头：“确实如此，我来之前从一他们的通讯频道中了解，黄克仁从红月调动舰队，还有从林海行星也有动作，另外南部的机甲战队也有动作，他是铁了心要将你找出来。”李天秀淡然一笑：“能得黄老贼这么看得起，我很荣幸。”张小龙哑然笑道：“确实如此，不过这样一来，你在这地区无法再有大的动作，一旦打草惊舌，难逃追踪。”李天秀深以为是，能将偷袭完成如此严密，证明他并不是一个卤莽的人，眼中扑闪着精光：“老板的意思是转移战场？继续向西？”张小龙大叹李天秀果然一点便通：“不错，继续向西，深入敌后，展开运动战术，搞得他后方鸡犬不宁。”李天秀长吸一口冷气，他下意思也点点头，又摇头道：“可是我的战斗减员很厉害，再这样打下去，只怕再打几次，我手下也无可战之兵了。”张小龙道：“无妨，此次我会跟你一同行动，正奇相辅，够他黄克仁头疼一阵的。”随即走到军事地图上，手在上面比画着道，“从临月以北，2光年以内有16支舰队巡查，全为重型火力战舰，所以这里是禁区，不能去。所以要一直向西，让他不得不转移战场，如此我们才能安全脱离战场。”李天秀若有所思地道：“可是我担心会有机甲部队的存在，他的企图太明显了，我觉得没表面的这么简单。”张小龙笑道：“如果临月已经被攻击了，你认为还简单吗？”“什么？”李天秀不可思议地望着张小龙。
    张小龙微微一笑：“顺带着把这个窝给端了，以我40人的机甲战力，若是正面作战那是以卵击石，但若论渗透破坏，即是50个战舰编队也奈何不了我，明白了吗？”“可是这也太不可思议了，以你这些人断掉……哎呀，有点不能接受。”李天秀如实地说，如果是真的，那他的战绩实在不值得一提。
    张小龙淡淡笑道：“不能一概而论，我的目标是建筑设置，你的目标则是战舰，一静一动，其结果自然不言而喻，就算我是零伤亡也没什么好奇的，毕竟那些是死物。”李天秀默然无语，半响才点点头，脸色半天才缓和，自尊心强大他听到张小龙所说的，无疑是先前对他战绩的一种讽刺。
    张小龙见他反应如此，也不多言，只道：“你会想明白的，知道吗？你现在是一把刚刚被打磨出来的宝剑，你的路还很长，不过在眼里，你一定会成为中傲最伟大的将军，明白吗？天秀小子！”李天秀苦笑道：“我现在真的很自信。”张小龙道：“不必妄自菲薄，能让黄克仁气得一跳三丈的人，在整个北部只有一个，你是幸运的小子，好了。舰队快些休整，三个小时之后出发，我命人现去侦察路径，小心一点是没有错的。”二人商量妥当，各自行事，这时何苗才端着茶水姗姗而来，李天秀瞥她一眼道：“去休息吧！这里没你的事了！”张小龙快步去了机甲舱，每艘战舰只携带10具机甲，全套机甲保养维修装备，此时他的机甲能源消耗过半，多处损伤，正在补充修复机甲，张小龙





    第十七集 天下军团 第五章 机甲大成
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:5113


    第五章机甲大成
    方静雅在5月25日中午的时候见到了叶钰儿，一周未见，叶钰儿脸蛋上长出若干小痘痘，直看得方静雅惊奇不已，以叶钰儿的保养手段，能在她漂亮光华的脸蛋上看到青春美丽痘，是一件非常值得让人深思的事。
    不过此时叶钰儿眉开眼笑，笑得象一朵盛开的牡丹，方静雅见状问道：“资料的事情搞定了？”叶钰儿娇笑道：“开什么玩笑，我叶钰儿出马还有搞不定的事吗？”方静雅故做姿态点头道：“差不多是这样。”叶钰儿回头从柳言手中接过一杯热气腾腾的绿茶道：“这几日下来，我把自己的青春美丽都赔了进去，你看这里，你看这里，都是痘痘，小方，你怎么赔偿我的损失？”“这个好办，你将那些痘痘放到我的脸上来就行了。”方静雅狡猾地笑笑，“前提是可以的话。”叶钰儿闻言不依不饶地道：“那可好，赶明我就请医生来给你种痘，看你到时候还能笑出来。”二人又调笑了几句，叶钰儿依坐在方静雅对面的位置上，玉腿交翘，轻轻打了一个响指，田维推门而进，手中拿着几份文件，身后还有三个一脸无奈的男子。
    方静雅推开手中的文件，轻拂耳边的“鹰眼”，冲叶钰儿使一个眼色，后者慢悠悠地道：“史先生，董先生，还有西门先生，一路旅途愉快吗？”可惜没有一个人回答她，叶钰儿也不以为杵，起身笑道：“请允许我为你们介绍一下，眼前这位美丽动人、风华绝代的美女……”说到此处，方静雅责备地瞪了她一眼，叶钰儿脸上得意地笑容未变继续道，“就是传说中新星公司的老总，方静雅女士。”三人微微动容，打量起面前风姿卓绝的丽人，方静雅谦虚地笑道：“几位先生请坐。”三人似乎对叶钰儿意见非常很大，一进来就臭着一张脸，少有愠色，方静雅的礼貌换来对方嗤之以鼻的冷笑。
    方静雅莫名其妙地用眼神询问叶钰儿，叶钰儿无奈地摊手道：“只是请三位来的时候，三位先生有点不配合，田维好象用了一点不礼貌的行为。”那位西门先生怒不可竭地高声道：“你们这是绑架，我要法院去告你们！”其他二位狐疑地打量着方静雅，各怀心思，默不作声。
    方静雅这才明白，叶钰儿所说的不礼貌的行为，恐怕不单单是指不礼貌这么简单，当下温言笑道：“几位先生不要见怪，得罪的地方请你们见谅，此举实在是情非得以，田维，把东西放下你先出去吧。”叶钰儿摇头笑笑，挥挥手也让田维下去，可怜的田维成了叶钰儿的替罪羊，这些主意全都是叶钰儿出的，叶钰儿从田维手中拿过文件交给了方静雅，后者少扫了一眼，眼前顿时一亮，面前这三个人对她或者是张小龙而言都是梦寐以求的。
    “董落，中傲科技院能源研究所主任研究员；史炎，镭射武器开发专家，现就职于容克公司；西门单，星际战舰工程师，现就职于红飞军事武器开发公司。”方静雅眼睛扫过的内容，让她内心有一种无法言语的欣喜，不过很快她又瞪了叶钰儿一眼，照现在三人的态度来看，让他们合作似乎很难。
    叶钰儿心神领会方静雅的责备，于是也不客气，当即接口道：“各位先生，请……是请啊！多有不周，但是权宜行事也请诸位不要放在心上，请各位来自然是有事要麻烦诸位，我知道我现在在各位先生的眼里很讨厌，但是丑话可说在前头。”说到此处，叶钰儿寒颜冷语地道：“不要你们愿意与否，在你们面前只有一条路，和我们合作。”“哼，做梦！”西门单还没体会到叶钰儿的可怕，如果之前他了解这个女魔头的手段，这种话他打死他也不会说。
    叶钰儿不怒也不笑，那杀人一般的眼神令西门单心头一慌，尤自挺着身子与她对视，这边方静雅暗叫不好，连忙上前握住叶钰儿的手，轻摇一下，低声道：“此人动不得，你去吧！我自有办法让他合作。”叶钰儿暗忖要是他落在自己手里，即是合作，恐怕也是三个月之后的事，于是点点头，带着深意地看那西门单一眼心道：“小样，你给我记着，以后再收拾你。”方静雅摁着太阳穴心道西门先生，自求多福吧！我能求你一次，二次，却不是每次都能求你，知道此时再多无益，当下命人将三人送至宾馆休息，又命人将那些资料送给白飞穹，感到犯难的是如何说服三人，一时间到也想不出好的办法，只好再等一等。
    与此同时，张玉在夏日岛正在与两位特殊的客人交谈，正是从红月战场上救出的流余夏和辛楚一，直到此时流余夏才知道是谁救了自己，在突围中，他本有意以死而战，旗舰被对方击中，正待命人堵上缺口，忽然跳进三个人，一言不发，将自己的手下打昏，用太空袋套住自己，之后就到了天雨，好象做梦一样。
    辛楚一想和流余夏交换想法，但见流余夏一脸迷茫，时而痛心疾首，时而咬牙切齿，愕然之余，也感到不解。
    “将军……”辛楚一忍不住叫道。
    张玉在一旁翘着大脚，不骄不噪地看着二人，本对流余夏本人嗤之以鼻，红月一战让他又重新认识这个桀骜不逊，自负超人的将军，暗道张小龙这臭小子的眼光咋就那么准呢？
    流余夏转过头望着辛楚一，目中泛出凄苦之色，他是逃出来了，可是那400多万的精壮男儿却永远的留在红月，流余夏猜到这些舰队的来历，并不说出，辛楚一则是什么都不知道，一时间二人心中都颇为混乱。
    “流余夏将军，这几日过得可好。”张玉头次唱出这样的调调，让人感觉很是别扭，好在他的放荡不羁却没引起二人的反感，毕竟此次二人的性命可以说都是他救的。
    流余夏半响没说话，一开口却是问句：“他人呢？”辛楚一更是一头雾水，流余夏所说他是什么人？
    张玉笑着回道：“这小子闲不住，他说现在西部军队士气太高，他要去给那帮兔崽子降降温度，这会还没消息。”流余夏哦一声叹息道：“好一招出其不意，看来我以前真是小看他了。”说完又长叹一声。
    张玉的耐性是众人中最差的，当即将话题转入正题道：“那你以后有什么打算？”流余夏没有回答，辛楚一却抢道：“自然是向统帅部报告了。”“狗屁！”张玉从牙缝里蹦出两字，二人闻之变色，正待发作，又听张玉哈哈大笑道：“你当我是傻子？打了败仗丢了红月，伤亡过半，这么回去不上军事法庭可能吗？你这小子想死不打紧，但是你要拉着流余夏将军送死，我第一个就不答应！”辛楚一却问道：“统帅部责备下来你担当的起吗？”张玉一愣，然后哈哈大笑，半响不止，好象听了很好笑的笑话一样，辛楚一面子挂不住，正待发作，流余夏却淡淡道：“统帅部在他眼里只是一堆垃圾，你拿统帅部压他，他不大骂已是好事。”辛楚一愕然地望着流余夏，他好象懂了流余夏话中的意思，却又不是太明白。
    流余夏虎目中泛出一道坚毅的光芒，起身道：“他是张小龙的人。”辛楚一大惊，张玉笑道：“别害怕，老子不吃人，坐下都坐下，张小龙也不吃人。”二人闻他所讲胡扯，却也不好说什么，张玉又道：“既然话都说开，我也不玩虚的了，那臭小子想拉二位加入，这也是个人的意思，二位红月一战虽然败了，在我看来虽败尤荣，保存一批有生力量，为日后的反击提供条件，单说这一点，我个人非常佩服，不知道二位意下如何？”辛楚一冷笑一声道：“不可能。”“没问你。”张玉没好气地道，“流将军，是与不是给个话吧。”流余夏站起来按下辛楚一的肩膀道：“辛参谋长，少安毋躁，既然我们彼此把话说开了，就听听对方的条件，我们也不吃亏，他的话我们不能回光芒行星，回去只有死路一条。”辛楚一默默无声，不再多言。
    张玉笑道：“成，只要你同意，条件我们可以谈。”流余夏道：“我的条件很简单，不要让我和北部的军队在战场上对上就行了，其他没什么。”“将军！”辛楚一大急道。
    张玉显然早有心理准备：“成交！”辛楚一气愤之下，一怒而走，张玉忧道：“他……好象……”流余夏叹气道：“没事的，年轻人血气方刚，我会去和你谈谈，张玉先生，我部的改编就请你多多费心了。”张玉道：“放心，那臭小子交代过，原作战舰队部队不动，只是你临时招募的陆军士兵，会被打散重新训练，让他们充实到其他舰队中，你看这么做行吗？”流余夏感激道：“如此最好。”张玉拍拍流余夏的肩头道：“老哥，别客气了，都是自己人了，再等几日，海盗头子和黑老大回来，我们碰个头，那臭小子可有一份大礼，等着我们做呀！”“什么大礼？”流余夏问道。
    张玉笑道：“先别心急，流老哥，你还是先去做做那位参谋长的思想工作吧？我先走了，给你这个，有事记得找我。”将那“鹰眼”放到流余夏的手中，说了用法就匆匆地走了。
    流余夏摇头嘿嘘不已，收那起精致的眼镜，慢慢朝着辛楚一消失的方向走去。
    张玉别了流、辛二人，径直去找何晶云商量流余夏一部的改变事宜，这几场战斗下来，部队减员在1/4，流余夏的加入将会大大提升部队的战斗力，这些军士都是经历战火洗礼的老兵，军事素质、心理素质及战斗经验都是难得的一支虎狼之师，当然和自己的舰队比较起来，自然是另外一说。
    何晶云前天早上从明宇市回来之后，这几日一直在忙着部署下一阶段的工作，1500多万人的训练规模，可谓空前庞大，黄思思在天雨另外一处基地训练机甲士兵，另外动用原本天雨政府建成的虚拟训练场地，由李竖名派遣的1055舰队和1031舰队的教官们负责，何晶云不干涉军事训练，负责协调和保障后勤。
    张玉从军车上刚落下脚，一个壮壮的大个子屁颠屁颠地跑过来，口中叫道：“大队长，你可回来了。”张玉一看赫然是樊于辰，上次因为张小龙要集中精锐战力，改编军队，樊于辰被留了下来，张玉笑骂道：“***你小子怎么了？老子又不是女人，用不着你来讨好。”樊于辰苦着一张脸道：“你老大忒不够意思，有仗也不叫上我，尽让我这招呼这些新兵蛋子。”张玉笑道：“放屁，是老子能拿主意的事吗？有什么苦去找张小龙？哦，对，他还没回来，去找何晶云说去，老子只管作战部队，你不是我的兵，我管不着。”“我地大哥呀！亲哥呀！你可不能这么对弟兄，那何婆娘看着文明的很，实际上是谁也碰不得母老虎，大哥，不管咋说，你下次再有任务一定要带着俺，求你了。”樊于辰哀求道。
    张玉笑骂道：“瞧你那出息，好了，该干嘛干嘛去，下次我带着你就是了，滚吧！”樊于辰眉开眼笑地跑远了，张玉快步朝着何晶云的办公室走去，一路上警卫纷纷敬礼，张玉懒得理睬，这些卫兵都是他一手调教出来的，见他如见老虎一般，脸色都不太自然，想是想起来了被张玉调教的那段难忘的岁月了。
    上了电梯来到15层，张玉径直寻到了何晶云，何晶云见他来了，笑问道：“事情办得如何？”张玉点点头，从何晶云的桌子上拿起一个杯子，径自饮水机边倒水边回：“比想象中的顺利，流余夏这老子点头同意了，只是他的参谋长反对，不过应该没什么问题了。”讲罢仰头一口饮下，“妈的，渴死老子了。”何晶云喜道：“这样最好了，叶外那边来消息了，高明和屈天放一周之后就回来了。”张玉放下水杯一屁股坐在她的对面：“这样啊，我即可命冷宵带队去接应他，海盗头子把中傲给抢了，估计后边还有追兵。”“呵呵，这事你吩咐下去就好，我正要找你，说一说，训练上的事情。”何晶云又将几日前方静雅所说的话转述给了张玉。
    张玉沉吟片刻，笑道：“方丫头平时不爱管军事，却不知道熟知兵贵神速的道理。”何晶云安静地听他继续说，张玉慢慢从怀中拿出一份方案，放到何晶云的面前道：“看看吧！注意别大惊小怪的。”何晶云好奇地翻看着，只见上面写着：“红月战役作战计划……”“啊！”何晶云在毫无心理防备的条件下惊叫出来。
    张玉道：“别忙着啊，继续看。”何晶云一目十行地飞快扫完几张薄纸的作战计划，深吸一口气问道：“这是张助理的意思？”“除了他还有谁有孤军深入的胆子，以一动牵扯全局，以奇兵威慑对手，这份计划你看完之后，有何感想？”何晶云没有说出自己对方案的看法，反而就训练时间和士兵心理的问题而谈：“全军士兵仓促之间训练原本对士兵专业技术都有很大的影响，陡然之间有一场大战要打，我担心会影响军心。”张玉哈哈笑道：“一个月，给我一个月的时间我会给你一支没得说的军队。”何晶云点头：“如此，就太好了。”5月31日，高明和屈天放返回天雨，继而取消临时作战编制，全部遍入新兵训练序列，天雨此时有接近1700万的作战兵力，但比起黄克仁的肖克兵团兵力上仍有很大的差距。但一干人等却以无比的斗志和信心投入战前训练，未来的一战鹿死谁手，也是一个未知数。





    第十七集 天下军团 第六章 变局
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:39 本章字数:7577


    时间过得非常快，转眼间到了7月中旬，在夏日岛上每天都看到整体的操练队伍，大批的战舰和空间战机在天空中飞翔起落，时而见一个带着墨镜的军装男子，嘴上挂着不可一世的笑容在周边来回巡视，他就是张玉。
    已经一个半月的时间过去了，从林海星区情报员那传来的消息，接连在黄克仁的后院发生袭击事件，月余时间，被破坏42处后勤补给基地，31支物资舰队，11支作战舰队，3个成建制整编旅，共计损失物资价值110亿元，372艘老鹰号大型战舰，3455艘轻型驱逐舰，147万士兵，18个行星惨遭扫荡，甚至连黄克仁也险些沦为其手下亡魂，这怎能让他坐得住。
    这一份份的战报在张玉面前无疑是一个好消息，但在黄克仁的面前无疑是被人重重的抽打了一个耳光，恼羞难忍，在接连折损三员得力战将之后，黄克仁第一次大骂肖克渎职，林千乐无能（战区守备总领），甚至连从南部派遣来的机甲师师长吴小军也没逃过被谴责的厄运。
    一时间整个后院人心惶惶，闻“秀”变色，在一次行动中无意得知该舰队的指挥官名为李天秀，黄克仁发出缉捕令，凡能生擒李天秀者，奖中傲币一亿，官升将军，能提供线索者奖励五千万，官升上校。在如此严密搜捕的下，李天秀踪影始终没被发现，而且扫荡行径始终未能停止。
    张玉兴奋喜悦之时，孤军深入，转战千里，至今李天秀毫发未伤，张玉跃跃欲试地也想搞黄克仁一次，张小龙一直没有音信，张玉着急之余也暗暗担心，一周前，完成训练的士兵在何晶云、黄思思、流余夏、高明、屈天放的帮助下，完成军事编制事宜，恢复原兵团建制。
    第一兵团：飞熊兵团，兵团司令员及参谋长张玉，下设：四个陆战军，三支重型火力战舰编队，六个战机大队，共计战舰4405艘，超级机甲12000具，士兵520万人。
    第二兵团：雷云兵团，兵团司令员高明，参谋长屈天放，下设：特种作战舰队一支，三个重型火力舰艇编队，一个战机大队，共计战舰6700艘，超级机甲1800具，士兵500万人。
    第三兵团：红月兵团，兵团司令流余夏，参谋长辛楚一，下设：五个舰艇编队，一个陆战军，二个战机大的队，共计战舰5000艘，超级机甲3000具，士兵500万人。
    另有黄思思武装警察部队150万人，负责天雨本土防务，直到此时张小龙才有了较为有力的军事实力。
    遵从张小龙的意思，张玉将剩余的战舰和士兵另编一军，等待着它的兵团司令员凯旋，这个兵团司令并不是张小龙，而是被黄克仁认为是心头刺，股下针的李天秀，一个毛还没长全的毛头小子。
    整编之后的军队，已经准备部署，在未来的一个月之内将会陆续进入战场待命，张玉想及此处暗暗着急，微微有些心情烦躁，信步漫走，头脑中将一个半月所发生的事情理了个头绪。
    不过他印象最为的深刻，则是那位年轻的参谋长辛楚一上校，他的那臭脾气简直就和陆维辉（海藻，详见第一集）那杂种一样又臭又硬，流余夏初始说服并不顺利，二人吵了一周左右，这才慢慢接受这一事实，不过这并不代表辛楚一会和颜悦色地对他，这小子说起来就有气，说什么只为北部而战，不效忠于任何人。张玉嘿嘿地笑着，不信你小子不上套，当年海藻遇到自己的时候，也是这么上钩的，想着想着又想起了死亡战场的几位兄弟，不晓得这帮杂碎都在什么地方，过得顺心不顺心。
    白飞穹赶火似地跑过来，口中尤自叫着：“张玉……张玉……”我靠，这谁呀！听着叫唤得那么别扭，好象叫张驴，张驴一样。张玉不悦地转过头，却见白飞穹气喘吁吁地跑着。
    “停！停！停！”张玉环顾左右不少士兵在偷笑，老脸微红，快步迎上去制止住白飞穹的叫声，“叫叫叫你妈个头呀！没看这么多看着我呢！”白飞穹不理他的叫骂一把抱住他，老泪纵横，整个身体都在抖动，这下可把张玉吓坏了：“哎，我说兄弟，你没事吧？别吓唬我，你可是臭小子的宝贝疙瘩，哎呀，不是吧！中风了，军医，军医，这有人中风了，快来看看。”白飞穹颤动的嗓音吐出两个字：“成了。”“中风……成了……啊？什么成了？”张玉愕然问道。
    白飞穹道：“机甲成了，PG5也成了，都成了……哈哈……”说罢仰天长笑，惊得张玉眼睛睁得老大，半响才知道他的课题，在今天一早全部完成，当下也顾不着大将的身份，一把搂住白飞穹：“你***不是做梦吧？没骗我吧？”“没有，没有，真的全都成了，走走，快叫上方总，叶外，我要给她们看，还有海盗、黑老大，下流鱼，臭石头，终于完成了。”一会哭一会笑，张玉顾不上他的特别反应，大声道：“勤务员！勤务员！”“在！”不远处跑来一个士兵。
    “立即通知四大巨头，还有各兵团主管到技术部。”完了又补了两字，“开会！”所谓四大巨头，是对方静雅、叶钰儿、何晶云、黄思思的统称，而白飞穹口中的下流则是流余夏将军，臭石头是辛楚一参谋长，这段时间张玉给混熟之后，依旧没有放过这些人，按照他起绰号的脾气，一个个给加上了一个，只不过那四位女士他不敢轻易得罪，上以冠上了一个笼统的称号“四大巨头”.再说白飞穹如何能在短时间之内突破他的技术瓶径，月前董落、史炎、西门单被田维用不礼貌的手段“请”到天雨，开始三人并不与之合作，方静雅也颇为头疼，这三人都是某一领域的专家，得罪不得，也动不得，开始也为之伤透脑筋，用尽办法也不得让三人就范。事情出现转机却是白飞穹身上，在方静雅的可以安排之下，三人与白飞穹见面了，事前白飞穹并不知道三人的身份，以为三人是普通的技术人员，也不以为意，在技术部的开发室内，白飞穹指挥三人干这干那，三人却看不起其貌不扬的白飞穹，随便问了一下问题想刁难住他。
    却不想白飞穹对于武器、能源、信息、电子等领域均有涉猎（开玩笑，不看是谁栽培的），三人的难题被他几句话给打发掉，三人大惊，再次提问，白飞穹又答出来，三个小时之后，三人反而被白飞穹给难住，索性三人讨论起来，最后让白飞穹靠边站，三人仔细了解机甲特征，于是乎就生了一笔糊涂帐，三人留了下来。
    张玉和白飞穹到了技术部，董落三人得意洋洋地表情看着就让张玉有些不爽，白飞穹却不贪功，一路上早将三人出力不少的事告诉了张玉。白飞穹给张玉讲解着适合机甲特性的超级武器，以及PG5信息作战系统加强版的新功能。
    张玉听得则是心花怒放，再看那三个讨厌的家伙，心生又觉得看起来只是丑了点，也不那么讨厌，笑意满脸。
    “听说白主管成功了，是不是这样啊？”一个熟悉的声音从张玉背后的入口处传来，张玉一呆当即一记后踹，直逼那人的面堂。
    那人一惊，原地纵起，双手交叉锁住张玉的长腿，口中笑道：“怎么了？一个多月不见，见面就这样对我。”“死小子你终于肯回来了，我还以为你死了。”张玉收回长腿，大骂道，此人却不是张小龙是谁。
    张小龙哈哈笑道：“早着呢，还死不了，白主管，辛苦你了。”白飞穹更是又惊又喜，忙向张小龙介绍董落三人，张小龙听完感谢道：“谢谢三位的帮助，以后若有什么事，只需你们开口，我定会为诸位办妥。”三人也客气一番，这月余的相处，三人都觉得夏日岛是一个不错的所在，正说话间，一阵匆忙的脚步声传到众人耳中。
    张玉低声道：“四大巨头来了。”张小龙反问道：“你怎么知道的。”“高跟鞋的声音，你没听出来。”果然方、叶、何、黄四女都穿着高跟鞋，张玉和张小龙相视一笑，都不提此话。
    来之前张小龙已去明雨市见了方、叶二人，自然免不了一番软语哄弄，而何晶云一见张小龙当即呆站住了，只一下又回复神色，这一番表情悉数落在张玉的眼中，冲着张小龙挤眉弄眼一番。
    众人全没在意，只道是张玉平时胡闹惯了，张小龙在他手背上掐了一下，惹得张玉跳起，口中却不在罗嗦。
    众人又听白飞穹介绍了超级武器和PG5的改造情况，至于超级武器，其最根本则是解决了能源与机甲操作系统的兼容问题，而PG5在增强信息干扰能力同时，也增加了其他许多新的功能，对影象技术的细腻化，及采用视觉冲击效果制造虚拟影象和增大了信息封锁、干扰半径，及转接信息链条，这些都是张小龙在之前和白飞穹谈话所涉及的，听到这个消息自然知道PG5的可行性。
    正当众人兴高采烈的时候，叶钰儿冷眼看着三个手舞足蹈的专家，心道小样，既然都完成了，就该是收拾你们的时候了。
    张小龙收拾起喜悦的心情道：“白主管，马上装备到部队，一个月之内能装备多就装备多少，好了，大家现在去吃午饭，吃完饭到会议室，12：30分开会。”中午12：30分各所属军事人员悉数到达会议室，包括刚刚抵达的黄思思，张小龙一早就和张玉、高明、屈天放、流余夏、辛楚一、白飞穹坐在一起，低声商议着什么，只见众人时而点头，可见眉宇之间都有着一种不同寻常的慎重。
    方静雅、叶钰儿、何晶云、黄思思四女依次坐着，也在低声说着什么。
    高雷、殷峰、冷宵、樊于辰、任明宇、郭傲、何一飞、游山、元斐、钱子悦、门少青等等一干中层军官则位于偏位，他们的目光时而望向张小龙等人，时而望向方静雅等人，众人脸上一片茫然，完全不知道仓促回来的张小龙究竟打着什么算盘。最后看到张玉等人眉结舒展，心道：“好了，迷题要揭开了。”“好了，先停停。”张小龙抬手示意众人安静，接着道，“自从红月一行之后，我失踪了一段时间，恐怕诸位心里都在打鼓，不知道我干什么去了。”说到此处微微一笑，“而且今天缺席了一位军官，李天秀大队长，想必大家都非常的疑惑是吧？”“因为我们的李天秀大队长，带着一支舰队现在已经打到金牛星区，他黄克仁的老家了。”回顾左右，问道，“我没记吧？”流余夏接道：“没错，黄克仁本身兼任金牛军区司令员。”张小龙放声笑道：“在我回来的时候，李天秀的大名可谓是闻者变色，黄克仁巨赏擒拿，却动不得他分毫，而且频频袭击他的后勤补给点，李天秀建此奇功，不知道在座是不是也跃跃欲试？”“趁这一机会，黄克仁后院起火，红月立足未稳之际，我决心对红月敌军发动攻击，以保南线不失，黄克仁现在在红月的总兵力超越1亿，我们要打他，就要一次打得番不了身，不知道各位有什么意见，或者好的想法都可以提出来。”高明第一个道：“因为敌我悬殊太大，我认识不应该正面与敌发生战斗，应该考虑运用运动战逐个分化，拖跨敌人，然后个个击破，但是具体操作会有些困难，因为我听说在之前的战斗老板用了这个办法，干掉对方两个舰队，恐怕不太容易。”张玉沉吟道：“海盗说得不错，那个什么肖克第一作战集群，经过红月一战消耗巨大，他已经休整了一个月了，战力估计也恢复的差不多了，所以这一仗恐怕很是难打，流余夏，你和他交过手，说一下给大家听听。”流余夏面露出回忆之色，缓缓道：“肖克作战擅长正面作战，能最大限度发挥战舰的编队作战能力，我的舰队在突围的时候曾经和肖克麾下的4077舰队、4094舰队、4062舰队交锋，险些被他们包围全歼，若不是我抱已死而战的心理，全军上下拼死一战，又有高雷接应，恐怕也不容易脱身。”张小龙手指轻轻点在桌面上，一下一下节奏分明，辛楚一接口道：“不单单是这样，西部军队中还掌握一种新型的信息武器，我军从一开始就丧失主动权，指挥部与作战部队脱节，外界所部署的堡垒被逐个击破。在事先我们曾得悉肖克的作战方案，在第一次交手中我军占了一次上风，也是唯一的一次上风，在后来作战中处处被敌占了先手，不得只要以守为攻，唉！说起来，真是惭愧，我军3倍以上的兵力最后也是仓皇而逃。”白飞穹笑道：“辛参谋长，这点不必担心，西部军队所掌握的信息武器，是从新星公司内窃走的，其实只是我军现有的信息武器对敌已是足够，不会在战场上受到制约，何况现在PG5已经开发出来，谁占上风不言而喻。”张小龙这时才接口道：“好吧，大家对肖克多少也有些了解了，此人心志坚毅，善打硬仗，又不失机谋，是一个难得的对手，大意不得！所以，硬打行不通，我军刚刚形成战斗力，而且大多数军士缺少战斗经验，这是我们自身的短处。所以要扬长避短，呵呵，高明说得没错，他如果不动，就没有战机可寻，所以，要让肖克动起来，一动我们就有机可寻。”众人一听，顿时觉得有戏，张小龙侃侃而道：“所以要双管其下，才能让这小子上当，嘿嘿。”说到此处自笑不已，众人颇为好奇，张玉多嘴问道：“笑什么呢？”“没什么，只是这次要难为李天秀了，想起这小子一定会非常怪我们。”在座诸人有和李天秀相熟地，立时想到李天秀不愠不怒，令人胆寒的目光。
    “也不错，这小子脾气是该磨练磨练，省得他太自负。”张玉非常了解李天秀的为人，什么都好，就是太过自负。
    张小龙心道：“我也是这个意思。”和张玉对视一眼，大声道：“现在我命令！”刷地一声，众人起立，方静雅等人也站了起来。
    “第一路，由张玉率领‘飞熊’兵团，8月16日之前抵达天河行星，在这里。”张小龙会议室的中央出现一个闪动的虚拟影象，上面却是军事地图，他指在一处并不起眼的小行星，“天河行星，尚未被开发，环境恶劣，张玉你带人在此处潜伏等待命令。”“是！”张玉很干脆地应道。
    “二路军，由流余夏将军率领‘红月’兵团，8月24日之前抵达莫遮兰星海，隐匿潜入，一周后出发，白飞穹，在一周的时间里，改造20艘信息战舰的系统，全数配置给流余夏将军。”两大兵团布置是在红月星球左右两侧，能在4个小时之内抵达红月星球，如果计划顺利势成夹击，定会打得对方措施不及。
    “三路军，7日之后出发，白飞穹改造400具超级机甲，配置给高明，任务等待分配。”“明白。”众人依次分配了任务，张小龙这才道：“好吧！现在大家都去准备，如有变动，我会直接你们。散会！”夕阳西下的时候，张小龙站在海边还有一个人坐在身后不远处的莫瑶，热带的气候，充足的日照时间，比起几个月前她苍白的肤色黑了，风流体段，晶莹肌肤，慧睫的大眼睛扑朔出一中迷离的神色，似是对着夕阳发呆，微颦的秀眉告诉别人她有着心事。
    “二个月不见，似乎风采更胜以前了，呵呵，你不是看着夕阳就忘记你身边还有一个活人吧？”张小龙打破二人之间的宁静，回来半天时间，处理完各种琐碎的事情，还未让他歇脚，莫瑶找上门来，张小龙一看时间正好是5：00，知趣地随她来了海边。
    莫瑶微笑现出两个浅浅的酒窝，海风徐拂，裙脚飞扬，天蓝色发丝也在随风飘着，听她悦耳的声音：“我看你大概是心虚了。”“哦？何以见得？”“从我找到你的那一刻，你都没有正眼看过我。”莫瑶眼中露出一丝黯然道，“可能是因为我太讨厌了。”张小龙愕然道：“为什么这么说？好象没人告诉过你，对吗？”莫瑶反问道：“别人想说你的坏话会当面告诉你吗？”张小龙深以为是点头道：“这个自然，除非那人想打架或者他脑子进水了。”“孔明，我想回去，回地球。”莫瑶今日反应非常奇怪，张小龙侧目望去，宛如一尊完美的女神塑像，披着夕阳最后一缕光芒。
    “怎么不回答我？”莫瑶问道。
    张小龙道：“是没想好怎么回答，现在走的话，我很难保证你的安全，南线一个枢纽星球被西部占领，空间跳跃点也被切断，在没有打通这条通道之前，我想你最好在天雨再待上一段时间。”莫瑶道：“给我一个确切的时间。”张小龙沉吟一会道：“二个月。”“二个月……这么久的时间，唉……”莫瑶慢慢地低下头，“可是我现在一刻不想耽搁，只想早日回去。”张小龙转身慢步走到她身边，见莫瑶这副神情，着实出人意料，口中问道：“地球发生了什么事？”莫瑶摇摇头：“不是你所想的那样，我没事，就是有点想家。”张小龙慢慢蹲在她的身边，问道：“不是每天有练琴吗？为什么还会想家呢？”“不知道，可能是第一次离家这么长时间，老是挂念。”莫瑶有些伤感地道。
    张小龙却也不知如何安慰，只好先答应道：“好吧，我会尽量让你早些回去，时候不早了，我们回去吧。”莫瑶点点头，二人并行回了，送莫瑶回到住处，忽然莫瑶问道：“你们军队里面有没有一个年龄不大，瘦瘦的，看上去很桀骜不逊的军士？”“年龄不大，桀骜不逊？”张小龙脑海里面顿时出现好几个人的面孔，好象自己的手下都不太好驾御，年龄不大嘛，好象就只有李天秀那个臭小子，“怎么了？”“没什么，随便问问。”莫瑶避开问题，没有正面回答。
    张小龙点点头道：“我知道是谁了，等他回来，我让他来见你，再见了。”挥挥手告别而去，一边走一边忖道，好你个李天秀，动作还挺麻利，敢挖李竖名的墙角，佩服呀！
    回到自己的住处时，已是暮色苍苍，回头望天水交际已暗淡无光，捶捶自己的肩膀，直觉得疲惫异常，推门而入，方静雅亲自下厨已备好了晚饭。
    “回来了。”方静雅笑着招应他。
    张小龙点点头，一下坐在桌子面前，道：“一回来就有口福吃你亲口做得饭，得妻如此，我果然很幸福。”“贫嘴。”方静雅俏脸微嗔。
    张小龙呵呵笑道：“叶外呢？怎么就你一个人？”方静雅无奈地道：“前方有情报来，她去明宇了刚走，今天晚上看样子不回来了。”张小龙哦一声道：“辛苦她了，来吃饭吧。”拿起筷子，吃了起来，方静雅身系围裙，又从厨房里端出一道小菜问道：“味道怎么样？”“呱呱叫。”张小龙嘴里咀嚼着食物呜哝着道。
    方静雅一脸幸福地微笑，坐在他身边，仔细端详着他，张小龙发觉笑问道：“看什么，没见帅哥？”方静雅捂着小嘴，轻指他的额头道：“瞧你那傻样。”张小龙嘿嘿发出一阵不太精明的笑声，又惹得方静雅一阵轻笑。
    “小方呀！你也吃点，这些日子你也辛苦了，唉！我知道你很想从这个圈子里面摆脱出来，等过了这个关口，我会尊重你的决定。”方静雅的脸蛋在灯光地映照下绯红一片：“其实……其实……我想要个孩子。”“嗯，孩子……什么？孩子？”张小龙惊起来，接着问，“几个月？孩子他爸是谁？”“你！”方静雅腾地一站起来，张小龙一把将他拉到怀里，“生气啦？我就喜欢看你生气的样子，瞧瞧这小嘴掘的，来啵一个。”“没正经！”方静雅挣扎着要站起来。
    张小龙哪肯依她，环住她的肩膀，在她的耳边吹着热气道：“不如，今天晚上就努力努力，怎么样？方总！”





    第十七集 天下军团 第七章 诱饵
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:40 本章字数:8814


    “轰”地剧烈的震动，李天秀下意识地摸着下巴，抬手指着前方的目标舰队道：“干掉他！”话音一落，铺天盖地的光芒、导弹飞了过去，一个钟头之后，一支小型巡逻舰队凭空小时，打扫战场飞快地撤离。这里已是西、北边界的位置，此次行动纵横40余万光年，直从北部腹地红月打到靠近北部金牛星区，黄克仁确实没想到他眼中的钉子胆子如此之大，竟然想打到他的老窝。
    “报告，大队长，战斗结束。”“撤！”李天秀淡然道，李天秀身材又变高了些许，原本脸庞上稚气也被成熟所取代，这一个月是他生命的转折，眼睛又在军事地图上瞄来瞄去，在选着下一个目标，就是这样，以战养战，用敌人的物资和装备养肥自己再打敌人，在PG4的保护和机甲部队的配合下，李天秀攻无不克，战无不胜，专门针对落单舰队、辎重舰队下手，从人马至林海西部军士听到李天秀的大名，莫不心惊胆颤，常恨其狡猾奸诈，却又无可奈何。
    忽然李天秀问道：“今天几号了？”“大队长，今天7月19号了。”身边的何苗回道。
    “哦。”李天秀算算日子，心道该是返航的时候，老板离开之前命我8月中旬必须回到天雨，当下命令道：“各舰听着，各舰听着，我们可以回家了，返航！”各舰士兵闻之无不面露向往的神色，同时他们也知道了，此次扰袭任务圆满完成，无不心神振奋，掉转方向，向着一片诡秘的星海深处潜去。
    李天秀编下的一个大队，自天雨出发时共有458艘战舰，一个月的恶战下来，只有117艘，数万军士丧身这片战场中，打仗就要死人，反正人总是会死的，李天秀并不感觉有任何不妥，李天秀的不仅外型变了，他的心理也变了，此时杀阀决断，心狠手辣的“秀狼”之名已响扯西北星域，一颗新的将星冉冉升起。
    黄克仁封锁了所有的空间跳跃点，李天秀月余来，只能走这些偏僻危险的星海潜行，二周之后，穿行过这片未名星海，李天秀的战舰只剩下97艘，其中遇到了宇宙黑洞和流星雨，20艘战舰防备不及，就永远地留在星海中，而李天秀的精神也非常地紧张。
    舰队缓缓而性，启动信息武器隐匿行踪，航行在星际航线上的感觉非常安稳，李天秀并不担心会泄露自己的行踪，因为他对信息武器非常自信。
    抵达第一次与张小龙分手区域时，意外的是被一具机甲发现了，而且对方似乎在等着他，李天秀大惊不已，转而对方回复消息，是来自天雨的，李天秀心里边嘀咕难道又有什么变故了。
    来人进了李天秀的旗舰，交付给李天秀一片薄薄的晶片就离开了，李天秀低头微微思量，命令舰队原地待命，将晶片放进读取器，上面出现张小龙给他的命令，看完之后脸色大变，半响没说出话来。
    李天秀心里边凉了半截暗忖道：“暴露我的位置给红月守军，这不等于送死吗？天雨那帮人想干什么？害了我？应该不会，难道是……要打红月？让我当诱饵，可是没有接应的部队，那是想干什么？”来回度了几步，高声道：“调出红月星球附近地图。”指挥台的参谋忙将地图调到红月星球一代，李天秀细细地看着地图，目光在红月左右似乎并没有适合埋伏的位置，李天秀有点摸不着头脑，半响才慢慢下了命令：“各舰注意，收缩队型，保持距离，向红月星球前进，距离400万公里时停下。”下了这个命令，李天秀愁眉紧锁，他真的不敢相信，就这么暴露位置，肯定会遭到合围的，来回不停度来度去。
    在看那命令上写着：“命令你部暴露位置给红月守军，吸引敌人注意力，如无动静，你部可对红月实施打击，务必要让对方知晓，你部所在，待敌军一出，你部火速从红月南侧未名莫折兰星海。”“莫遮兰星海？难道真的在这里？呵，这真是常人不能及，我部117艘战舰穿越星海损失20艘战舰，若是大军潜入，损失数量肯定会更多，似乎……”李天秀心里又在做出各种判断，不管他愿意与否，命令他必须而且肯定要执行，怀着忐忑的心情，继续航行。
    舰队速度不减，抵达目标区域之后，李天秀命人接触信息保护，顿时就暴露在红月守军的扫描视线里，并且假装与总部取得联系，透露出李天秀的姓名，在看到这个名字之后，值班士兵为之色变，迅速上报，很快消息传到肖克的耳朵里，肖克心下猎喜，命人继续监视，正待命令舰队出发。
    却被一人拦住，赫然是参谋长许子元：“你难道认为李天秀是个笨蛋，这么冒失地送到你的枪口上让你抓活的？”“什么意思参谋长？监控中心已经扫描红月周围400万KM，没有发现任何异动，过于谨慎可会贻误战机。”肖克就差把话说成许子元阻止他立功了。
    许子元黝黑的面孔上浮现一丝嘲笑道：“将军，没有发现异动，不代表没有异动，如果做指挥官的我们象那些普通的士兵一样，只被眼前的利益所驱使，忘记了整个形势，我想那样就是指挥官的失职，请你仔细考虑是否要出动。”肖克不悦，皱着眉头望他一眼道：“那许参谋长的意思是说这是一个圈套？”“是不是圈套，子元也不能肯定，不过我觉得我们最好还是观望一下，李天秀如果继续朝北航行对我军而言却没有坏处，一可以缩短攻击距离，另一可以判断他的意图，既然他出现红月，就注定他是您刀下的肉，切下去只是早晚的事，任他再是狡猾也飞不走，将军，您觉得呢？”许子元淡淡笑道，他只简单说一句话，却差点将李天秀陷入万劫不复之地。
    肖克想了半响才慢慢点头道：“慎重些总是没错，好吧！参谋长，按你的意思来办！”李天秀的舰队继续向北行驶，却发现红月并无动静，一时间也弄不清楚对方的意图，他这么一个炙手可热的大奖品送到肖克门前，肖克依然不为所动，这份定力和冷静，着实让李天秀很是担心，对方可不是善茬。
    继续向红月行驶，双方指挥官的心理都在承受着同样的考验，距离红月越来越紧，他们就越来越紧张，李天秀早就下令，不间断扫描红月表面的动静，可是依然没有动静。
    时间一分一秒的过去了，舰队的距离已接近红月星球320万KM——270万KM，李天秀眉头锁地越来越紧。
    “大队长，不行啊！再这么下去，就进入攻击范围了。”身边的参谋人员急声道。
    李天秀道：“继续前进，接近200KM时，启动信息保护，转变方向，向东行进。”命令传达下去，这是一次比正面作战更惊险的赌博，李天秀本意撤退的方向是西南，如此安排也是为了迷惑肖克的视线，4个小时之后，舰队消失在红月守军的监视视线里，顿时引起一阵恐慌。
    肖克知道后也心中也为之一窒，许子元也不禁皱起了眉头，这闻风色变的“秀狼”果非浪得虚名，竟然能消失在最新的监视系统中，啪嗒一声，火机燃起一根香烟。
    “这支舰队突然消失，好象好生奇怪呀！”肖克象是自问又象是在问许子元。
    许子元道：“不管他消失或者存在与地图上，他本身就在这一区域内是没错的，将军，可以派出一小队舰队搜索，待到确定之后再行动。”肖克不以为是摇头道：“一小队舰队恐怕不是李天秀的对手，此人狡猾如狐，手段狠辣，凡与之对阵的舰队，基本上没有生还的，我认为是派多些舰队出发，可保周全。”“将军不可，连日李天秀踪迹总是出现在人马至林海星区，这样突然闯进我们的视线，我担心是圈套，而且对方主动暴露目标，这里面一定有问题。”许子元劝道。
    肖克冷笑道：“区区一个李天秀能有什么阴谋诡计，他就是再有本领，我十倍于他的兵力，就不信他还能翻出什么花样，许参谋长，最近你太过谨慎，下命令吧！”许子元惊道：“将军是想派出一个大型战舰编队出战？”肖克道：“只有如此，我才有十足的把握活捉李天秀，参谋长，届时请功之时，也算上你一份。”许子元耐着性子继续劝道：“将军，李天秀一人不足为惧，我担心的是这恐怕是一个调虎离山的圈套，从种种迹象上来，他们的用意……”“参谋长，不要多说了，下命令吧！”肖克一意孤行令许子元也不再说言，劝说无效下，只好下达作战命令，由肖克亲自带队堵截李天秀，临行前许子元忍不住又道：“将军，切记穷寇莫追。”肖克不以为然地笑笑出发了，留下许子元不甘地站在原地，半响待十支舰队6000余艘战舰升空之后，有下达一道命令：“各部立即进入战斗状态，即刻开始任何舰队不许靠近红月星球，不听劝告者，光炮群射杀。”这现在他唯一能做的，严密做好本土防御，以防止意外发生，时间流逝的速度在他等待中显得那么的漫长，肖克间隔30分钟会与监控中心有一次通讯联络，许子元密切地注意着，肖克所给的回复一直是暂未发现目标。
    1个小时…………
    2个小时………………
    ………………
    9个小时之后，肖克依然回复暂未发现目标，许子元有一种强烈的危机感，一个念头不停在他的脑海里闪动，圈套！这是一个圈套！肯定是圈套！
    可惜他虽然猜到了圈套，但仍对肖克产生期待，若论冲锋陷阵，星际鏖战，肖克的敌手没有几个，即使是战败，也能全身而退，许子元渐渐镇定下来，他现在唯一能做的事情就是等待。
    肖克出了红月，浩荡的星际战舰组成的庞大编队很快引起了李天秀的注意，一丝得意的微笑浮现在他略显孱弱的脸庞上，随即命令信息人员，吸引对方注意力，同一时间察觉到红月动态还有另外一支大军，那就是流余夏潜伏在莫遮兰星海里的“红月兵团”.在装备了最先进的信息武器PG5之后，流余夏终于明白了为什么自己会吃信息武器的大亏，基本上来说，信息武器是一种辅助工具，但拥有和没有之间的差别着实非常大，有了PG5流余夏可以轻易地潜伏，不露任何痕迹，以至于一直以信息控制自负的许子元也没有看出端倪。
    辛楚一详细分析过各种情况之后，冲流余夏点头道：“没错是肖克亲自领军。”流余夏大手一拍喜道：“好，信息覆盖他的通讯，哈哈，这下我看他往哪跑！”辛楚一却道：“他带了10支舰队，约莫有7000艘战舰，战力不容小窥，我想此次出战的定是他的精锐之师，志在必得呀！”流余夏点头道：“希望李天秀能顺利完成任务，我对这小子挺好奇的，他的魅力太大了，肖克都不能抗拒。”辛楚一闻言笑道：“将军，说得是，不过听高雷他们说，这小子年纪不大，脾气可臭的很。”流余夏点点头道：“好了，下达作战命令，今天一定要给肖克包个大饺子。”二人商议妥当，将作战计划利用PG5系统传送给了张玉，部署好舰队位置，只等李天秀等人引君入瓮。
    李天秀和肖克的捉迷藏已经拉开了序幕，肖克早知李天秀只剩下百十条战舰，是以也不将他放在心里，只命大军分兵四路，要将其合围，李天秀是什么人？一百多场战斗对他的磨练此时见出了成效，灵巧地利用信息武器制约对方的行动线路，一会出现在东，一会又出现在西，同时舰队转变方向，朝莫遮兰星海运动。
    一开始，肖克没想到李天秀如此狡猾，7个小时过去后，仍然没有确定他的位置，心下不免窝火，为将者慎怒，他也忘得一干二净，终于扑捉到李天秀的位置，肖克想也不想命令舰队追逐。
    李天秀此时位置已在莫遮兰星海的边缘地带，舰队也停了下来，一面命人严密监视肖克的动静，一面派人向莫遮兰星海内部探路，吸取上次的教训，李天秀再不轻易进入情况不明的星海里，天晓得里面究竟有什么恶劣糟糕的环境等着他们，小心总是没有错。
    1个小时之后，李天秀的舰队进入了星海里，肖克到此时却认为李天秀想要逃脱，舰队全速前进，一时间队型稍有些乱了，不过他并不在意，死几个人没有什么关系，重要的是李天秀能落在他的手里，那功成名就，加官进爵指日可待了。
    就在他妄想着面前唾手可得的功劳时，不知不觉进入了他人生最后一次战斗。
    星海，顾名思义，群星的海洋，从外望去无法看知星海内的地域情况，只是一片灰蒙蒙的景象，在星海之里有恒星、行星、卫星甚至彗星周转轨道也在其内，也会有流星，其内时常存在莫名的磁场干扰电波，在星海里黑洞几尽频繁地出现，有着大量的星体残骸，看似平静内里凶险百倍。星海内常常存在许多未知的意外，如前几次李天秀在穿越林海、人马星区一处无名星海时，就损失了不少战舰。而星海的形成，至今也未被人类所得知，进入宇宙大航海时代时，星海就已经存在，对于大多数的旅行家们来说，星海是死亡的近意词。若非星海凶名远播，李天秀此次远袭作战，只怕不会有此顺利，回想起来李天秀也不禁会为自己捏把汗，生死一线未可知也。
    李天秀进入莫遮兰星海之后，行进速度顿时慢了下来，信息保护间隔15分钟关闭一次，以确保肖克这尾大鱼能找到他的位置，心道诱敌这工作不比作战任务简单哪去，不管如何辛苦，总算完成了任务，只是不知道攻击舰队是否已经部署妥当，能得到张小龙下令想来也差不多就位了，凭空猜测是谁指挥此次战斗，大概是张玉或者是屈天放，高明善于运动战，对于攻坚战不太擅长，张玉的风格是硬打硬拼，也比较合适，至于屈天放嘛！从性格上判断他非常地狡猾，是以用起兵来也不会太老实。在这种恶劣的条件下，如果是自己是指挥战斗，又该如何去做呢？
    李天秀不知不觉地神游了，舰队依然保持稳定的状态，前方有机甲士兵在探索路径，这些身经百战生存下的军士，身后虽有步步紧逼的追击舰队，从他们的神情里看不出紧张或者恐慌，在自己熟悉的岗位上娴熟地做着属于他们本身的工作。
    2个小时过去了，在行进约莫16万KM的危险之路，机甲士兵受到了流余夏兵团的接应，至此李天秀才稍塌实下来，心中长出一口气，探察周围的环境，不想连一艘战舰的影子也看不到，李天秀心生警觉，止步不前，命令舰队暂停。
    李天秀舰队所装备的信息武器为PG4，流余夏装备则是最新研制成功的PG5，虽然只是一代之隔，但其性能不能同日而语，接应舰队探测不明，李天秀平素谨慎，紧接着又下一道命令，准备战斗。
    这一停一令看似平常，李天秀的谨慎和睿智无不包含其中，流余夏与其对话，李天秀才尽释疑虑，双方回合后，李天秀等上流余夏的旗舰。
    李天秀在人马星区作战时，曾听张小龙说过流余夏此人，适逢其会，仔细打量面前的将军，鹰眉细眼，锐光凌厉，一身蓝军装更衬托他身上一股威严的气势，煞是威武。在他身边一名上校军官，大约30岁左右，平淡的长相，粗壮的身躯，中等身材，非常敦实，站在流余夏的身边，好象是一座孤傲的山峰和一道坚实的山脊。
    流余夏也在看着他，果然同众人所说相符，年纪不大，眉宇傲然，双目中透出一股精明的味道，还有一种桀骜不逊的气息。
    三人敬礼后，流余夏开口道：“在天雨的时候就听高雷经常提起你，今次转战千里，袭扰敌后，建此奇功，真是英雄出少年。你好，我是流余夏。”李天秀则回道：“我对将军也是早有所闻，月前，红月外困内乏将军以一军之力，与西部军队抗衡一月之久，确实非同凡响。”二人惺惺相惜谦虚一番，流余夏介绍身后的上校军官：“这是我的参谋长辛楚一上校，以后大家是一家人，还要好生照应。”“你好，辛参谋长。”李天秀伸出手道。
    辛楚一微笑道：“辛苦了，来，这边坐。”待流余夏、李天秀安坐，辛楚一调出莫遮兰星海的动态军事地图道：“肖克真的尾随李大队长而来，现在他的位置距离我们的埋伏点还有6万KM，整体推进速度非常快，并且心急地很，整个编队拉得很长，这对我们非常地有利。”流余夏听完点头，不无感慨地道：“想那肖克上次与我交手时，谨慎坚忍，任我用尽伎俩也难引他上当，今日他既然送上门来，自然要好好招待他一番，辛参谋长，再检查各部的情况，做最后的战斗准备。”辛楚一领命径自去了，流余夏笑道：“李队长可命令你部时停时进，混淆肖克的视线，如此一来，还怕他不送上门来。”李天秀深以为是，也不推辞，命令舰队继续向前开近10万KM，行进15分钟停顿4分钟，伪装成一副不明路径又急于潜逃的模样。
    片刻辛楚一回来，向流余夏报告道：“各部完成战斗准备。另外我信息人员探明敌旗舰位置，是否使用机甲战队，一战斩首，不怕他们不乱。”流余夏微微沉吟正待说话，李天秀问道：“机甲战队去对付肖克的旗舰？这能不能行得通，我在行动的时候也曾经考虑这个办法，因为没有强大火力打破战舰装甲，一直没有成功，流余夏将军，辛参谋长，你们认为呢？”李天秀脾性经过二个月的磨练温顺了不少，劝起人来也不动声，不向以前矛头直指对方。
    辛楚一接口笑道：“如果是两周之前，我们可不敢用这个法子，李队长，白飞穹主管已经解决了这个难题，但是由于时间紧迫，只有10具机甲改造完善，老板点头全都给了‘飞熊’兵团，流将军出发前从张司令员那要来了2具，此时正好派上用场。”李天秀双目泛出异彩，若是真的这样，那以后的战斗就好打太多了。
    流余夏拍板道：“好钢就要用在刀刃上，我看可行，就这么干！”目标先头舰队已经进入战场，毫无知觉地向着升官的美梦急行，约莫400多KM的战舰编队，好象是野马群奔零散无序，对于第一次上战场的士兵来说，这一刻是激动的，炮手们紧张地手心全是汗，监视员的眼球死死盯在动态军事地图上。
    看着一艘艘战舰从眼前行过，流余夏的心情微微激动，和辛楚一交换眼神，后者高声道：“只只有3/1进入攻击区域，再等等吧！”“舰队的攻击再等等，让门少青和方飞动手。”言及此处，心下稍感信息不足，转言道，“曾听张助理说过，当年塔那会战时，丽星公司所生产的生化机甲立下奇功，一千八百名女军士兵装备机甲，大破一日人的战舰编队，细细想来，我也质疑过张助理的言辞是否夸大，正好今天也让我来见识见识当年机甲破战舰的奇事。”李天秀瞥了二人一眼淡淡道：“一般老板说的，基本上没有假的，甚至千分之一的水分也没有。”在流余夏的质疑很快地被打破了，当舰队全部进入攻击位置时，门少青和方飞着改造完善的超级机甲飞快地从某处隐藏位置接近目标旗舰，PG5战场监控画面全部锁定在旗舰位置上。
    “各部注意，各部注意，听我命令准备战斗，听我命令准备战斗。”辛楚一命令道。
    李天秀站起身来，眼睛注视着虚拟影象，露出若有所思地神情。
    陡然间，异变突生，两道绚烂的光华在黑暗虚空中犹如闪电一般划过，刹时间，那强烈的光芒所产生的能量波动极其强大，光华闪过余光缓缓而散，此时李天秀手遮住双目，在闪耀的一刹那间，上亿万度的能量以线条形态发射而出，其破坏力和穿透力十分巨大，毫无疑问，面对如此强大的镭射武器，战舰的装甲打破了。
    流余夏喃喃道：“天呢！这是人类造出来的武器吗？真是不敢相信……”李天秀深呼一口气，一言不发地坐下了。
    “开火！”从短暂的惊讶中恢复正常的辛楚一，立时大声下达作战命令。
    “吱呤！”一声清脆的信息提示音。
    “通讯已经全部截断，从现在开始，邱天洋，看你的了。”辛楚一坐在自己身边白衣军官道，黑客部队的官兵有条不紊开始信息垄断工作，将所有战舰所发送的无线电波没收，并伪装肖克旗舰信息定时向红月监控中心发送，切断对方所有电子探测装备的信号，将模拟好的战舰位置影象传到敌战舰终端。
    战场上庞大的包围圈因为火力攻击，不断有战舰暴露位置，但是2分钟之后，敌战舰的锁定目标群里，又多出上万艘战舰，掉转火力攻击位置，攻击到目标却没有受到损伤，凌乱的战舰编队失去了旗舰的指挥，无法形成有效的战斗力，完全处于下风，连绵近1000KM的战场上，火光飞射，灰尘纷飞，西部舰队火力虽然强大，却无法集中攻击，连续被PG5的错误信息所诱导，1个小时过去之后，已有一半的战舰被摧毁。
    又是一团绚烂的烟火，辛楚一回头告诉众人道：“肖克的旗舰已被摧毁！”战场内炮火肆虐，李天秀又看了几处的战斗，转头向流余夏道：“机会难得，流将军，我想让我部参加战斗，不知道意下如何？”流余夏笑道：“李队长少安毋躁，将士们长途跋涉，都很累了，这里的战斗就交给我了，另外，你应该早些去和张助理会合，他一定还有任务给你。”李天秀心道我只有这百十条船，老板即使给我任务也不见得是什么战斗任务，想及此处便道：“流将军，你好象话里还有别的意思，请你明说。”流余夏微笑正要答话，辛楚一自一旁接道：“此次改变军队，共有四大兵团，张玉、高明、流将军是其中之三，尚有一支兵团虚位以待了，李队长，不，或许改称李司令员，你难道还没明白吗？”“兵团司令员？我？”李天秀脑子转地飞快，刹时间想通了其中的关节，顿时不知是该笑还是叫。
    “正是如此！”流余夏给了他肯定的答案，“还不快些上任，要是慢了，攻打红月的功劳，可就被我们三个全部瓜分了，到时候你可不要有意见啊。”李天秀腾地站了起来大声道：“既然这样，我就告辞了，二位将军红月再见。”流余夏正色敬礼道：“红月再见！”李天秀抬手还礼，转身而去，流余夏和辛楚一相视而笑。
    “毕竟是年轻人。”辛楚一笑道。
    流余夏道：“锋芒毕露的年轻人，不过我看好他。”辛楚一点点头道：“张小龙很器重他不是没有道理，在刚才我能感觉到他身上一股气势，和将军你似乎很象。”流余夏微笑不语，看着时间回头谓道：“不要偷懒了，速战速决，别忘了我们还要演一出华容道。”“得令。”辛楚一笑着授领命令。





    第十七集 天下军团 第八章 兵败如山
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:40 本章字数:11385


    高明的“雷云”兵团浩荡朝着红月开进，他的出发时间比张玉晚了二天，张小龙的行程比他又晚了二天，依次形成一个大的战斗梯队，李天秀出了莫遮兰星海，朝天雨快速航行，3个小时之后遇见了高明的舰队，双方打了个招呼，李天秀又继续前行。
    “搞什么，这小子吃错药了，见我还不停下来。”身处在“雷云”兵团第一作战序列里的高雷嘟囔着发泄对李天秀的不慢，只是当事人没有听到。
    一路之上见到整齐的战舰编队，李天秀大为兴奋，但面上依然是平时的表情，不喜不怒，即使是身边的勤务员何苗也没看出什么，依然保持着对李天秀的畏惧心里，虽然李天秀从没处罚或者训斥过她，可在她心里李天秀总是那么可怕。
    又过了13个钟头，李天秀终于遇到了张小龙舰队，也就是第四兵团，属于他的兵团，确定身份之后，李天秀压住心头的狂喜，登上了旗舰。
    张小龙亲自站在入口处迎他，见李天秀走了过来，脸上挂着笑容道：“辛苦了，李大队长，你这一行直杀得西部军队闻秀色变，大长北部的士气。”李天秀不敢居功道：“全赖老板奇计，我只是奉命行事。”张小龙上下打量李天秀几眼，心道好小子，几天不见，也学会拍马屁了，不愧是智商超群的怪胎，微微一笑，便在前而行。
    李天秀一怔心道难道我说错话了？心中顿时有些打鼓，吃不准张小龙的意思，乖乖地跟在他的身后走着。
    “流余夏都告诉你了？”张小龙忽然出声问道。
    李天秀正想着自己的心事，顺口答道：“嗯，都说了……啊，说什么？”张小龙回头若有深意地看他一眼道：“没什么，此次兵发红月，我志在必得，但敌我双方兵力悬殊巨大，你怎么看这次战斗？”李天秀道：“老板智珠在握，一周之内，定会拿下红月。”“话是如此没错，但一周之内拿下红月，我军的伤亡一定很大，而黄克仁如果得悉此事，也会再派大军攻击红月，到时候我军即便打赢了恐怕也元气大伤，更何况我没有把握打赢那一战，所以我还是很矛盾。”张小龙说得很郑重。
    李天秀却没想到这一点，低头思索半响道：“那放弃红月不是主动将南线拱手于人，如此一来，北部回天乏力，我们难免陷入被动之中。”张小龙不无感慨地道：“所以此次战斗必须要以最小的伤亡取胜……”李天秀来回走着，似乎他已经养成了这个习惯，一旦遇到难题，就喜欢走路，张小龙也不催他，只让他好好地思考，毕竟这以后是要独挡一面的司令员，不历练历练张小龙还是不太放心。
    李天秀灵光乍现，双目忽睁道：“老板，既然正面无法与敌争风，不如我们缠敌，就用运动战袭扰他们，就将红月让给他们，可令机甲部队使用疲敌战术，不需和他们发生战斗，每日只需要随便扔上几次炸弹干扰，让他们吃下饭，睡不好觉，不出一个月就可令其不战自退。”张小龙笑着点头道：“这也是一个不错的法子，不过如果占领红月之后，黄克仁的大军不做停留直奔光芒或者天雨，又该如何应对？”“这个嘛……”李天秀摇摇头道，“如果黄克仁看出我们的意图，可能是这么做，但是我想可能性不大，我们袭扰战术对他而言非常头疼，更何况我军新配超级机甲和PG5系统，对他而言无疑是雪上加霜，我想如果黄克仁知道这些，可能会停止对南线的战斗，而是集中兵力突破中、北二线，同时在南线人马星区靠近前线的位置部署重兵，以防我军，只如此一来，轩辕冰心怕是死无葬身之地。”“好小字！”张小龙哈哈笑道，“我就让你再见一位关键人物，尉迟将军，请出来吧！”李天秀顺着张小龙的目光望去，赫然走出一位英姿飒爽地女将，旋即认出了不久前被自己俘虏的尉迟琳琅，眉头微皱，回头望了张小龙一眼，只听张小龙笑道：“尉迟将军已加入我军，现是第四兵团参谋长，你们认识一下。”“不必了，我们早就见过面了，对吗？李天秀。”尉迟琳琅语气略显生硬，想到初次见面时，李天秀不可一世的神采，尉迟琳琅眉心颦起。
    李天秀是很聪明的一个人，初时还未想通张小龙的意图，只听尉迟琳琅一口不悦的口气，顿时想通其中关节，忙上前道：“小子无知，年少轻狂，前次多有得罪，还请尉迟将军见谅。”张小龙简直想拥抱李天秀，这小子简直就是自己肚子里的蛔虫，闻音知意，心赞好小子不枉我费尽心思培养你。
    尉迟琳琅轻道一声不敢，不再多言，张小龙才道：“既然两位高级指挥官碰了面，我的担子也就卸下来了，尉迟将军久在西部任职，对西部军情了解甚多，天秀以后遇到什么难题要多多请教尉迟将军。”“老板，你干什么去？”李天秀问道。
    张小龙哈哈笑道：“我自有我的事情要做，如此，前线战事就交给你们了，尉迟将军，多多照看一下李天秀，他毕竟还是年轻的很。”“张……老板，说得那里，尉迟琳琅尽力而为吧！”尉迟琳琅心结未开，淡淡敷衍道。
    张小龙也不勉强，毕竟这种事情要靠时间来冲淡，他现在不苛求尉迟琳琅献计献策，只要她老实安分地待着就行了，话锋一转，正色向李天秀道：“你从即刻可任第四兵团司令员，尉迟琳琅任参谋长，你部人员命令都未下达，我走之后，你可自行编制，另外，尉迟将军的身份暂时不要公开，用个化名，你们看看叫什么名字？”尉迟琳琅心中一热，感激地望他一眼，李天秀开口道：“就叫莫琳吧！好记！”张小龙面有异色，似笑非笑地看着李天秀，后者受不住，脸上微红。
    “莫琳……莫琳……好名字，就用这个！”尉迟琳琅很干脆地应道。
    张小龙插嘴道：“是呀，好名字，姓莫能不好吗？是吧，李天秀？”李天秀支吾着不说话，看出来他很心虚，张小龙又道：“我不管你想干什么，但现在把你部队编制好，立即向红月出发，张玉差不多该行动了，你不必着急，只管放心编制军队，只待张玉消息传来，你接手红月防务，以一军之力牵制他南线的军力，可有信心？”“信心十足。”李天秀被人道破心事，老脸一红，什么都瞒不过张小龙那双贼眼，不过对于这件差事，他还是咬牙顶下了。
    “那好，好好合作，我回天雨了，再见。”张小龙挥手而去，二人目送张小龙进了机甲舱，良久才那黑色的机甲从旗舰出口飞出之后，李天秀的脸色才恢复正常，转头同尉迟琳琅商量道：“尉……莫参谋长，我们是否原地停下，就地编整部队？”尉迟琳琅却道：“还是寻一僻静行星，再做编整，毕竟在星际航线上，多有不便。”李天秀同意了，二人搭档有了一个好的开始，命令舰队略为修正方向，朝着60万KM以外一颗无名卫星上行去。
    8月2日夜晚，红月在熄灭了月前的战火之后，终于安静下来，地表满目创痍，流余夏走之前使用了气象控制仪干扰西部军队的注意力，也使得生态遭受到很大的破坏。
    从肖克领军出了红月那一刻，许子元眼皮不停地跳动，他有一种非常糟糕的预感，再三告戒无效之下，肖克启动了战争预警系统，各舰队严整以待。另一方面，又着实担心肖克，但每每见到肖克的回复“暂未发现目标”，总觉得事有蹊跷，加大信息监控范围，毫无所获，一时间许子元也不知究竟是自己神经过敏还真的是有敌伺在一旁。
    此时监控中心传来消息，肖克的请求信号！
    许子元大惊，仔细询问，得知是1466舰队发出的求救信号，目前在距离红月317万KM处，后有敌军追击，许子元只觉得有些可笑，几百万大军军，6000多艘战舰，竟然还会被人追着打。
    “立即锁定1466舰队位置，命令应急舰队准备出发。”许子元当机立断下了命令，又问了一句：“情报上有说敌军的兵力吗？”“没有，报告参谋长，我们只能锁定住1466舰队的位置，但无法扫描该区域。”监控中心的负责人无奈地道。
    许子元皱眉道：“怎么会这样？”“可能是未知磁场的干扰，又或者是敌人也拥有类似我军的信息武器。”负责人讲出自己的看法。
    许子元可不愿意相信未知磁场在这个时候出现，结论只有一个，此次北部军队定是有备而来，想着目光再次落在那动态的军事地图上，出奇的平静，平静的让他感到可怕。
    “参谋长，你怎么了？”身边的勤务员见许子元脸上阴晴不定关心地问道。
    许子元摆摆手，转过脸对那年龄不大的小士兵笑道：“没什么，小周呀，想家了吗？”小周点点头道：“等打过仗就回家了，参谋长，我们打了下红月，战争是不是快结束了？”许子元一时间却不知道该如何回答，愣了半响勉强笑道：“是的，战争快结束了……”说着看了那地图一眼，在心里又补了一句。“可能在今天就我们的战争就结束了。”“命令成旋带队前去接应。”许子元用尽量平静的语气说道，“小周呀，一会你收拾一下，我有件东西你去送给马彦俊师长……就不要用战舰了，你去宇航中心要一架战机去吧。”许子元授人之托答应照料周阳阳，虽然红月尚有8000多万兵力，从来没有想此次感到那么没信心，一种没来由的恐慌。小周年龄不大，机智灵敏，在许子元身边日子久了，见许子元神色不安，却不再问，领命去了。
    许子元叹息一声：“去吧！能走多远走多远，希望能撑过这一次。”当下找出纸笔，低头写了一封信，只待周阳阳来取信。没过多久，周阳阳气喘吁吁地跑回来，许子元复杂地看他一眼道：“去吧！路上小心！”周阳阳只觉得今天许子元特别不同，但又说不出有什么不对的地方，只好拿了信件走了。
    凌晨3时，许子元命令成旋的舰队前去接应回了肖克残部，就在这个时候，又有一路舰队出现在他的监控画面里北线一带，看到上面显示的敌军数量，一夜未免的许子元不禁抽了一口凉气，又下了一道命令：“命令1488、1497、1456舰队做好战斗准备，其他各部固守岗位，随时准备参战。”命令下达还没有30分钟，忽然间天地之间仿佛发生了裂变，天摇地动，许子元大惊，急忙命人查看发生了什么。
    不久之后参谋急步跑来道：“驻扎在东习基地的1488舰队遭到敌袭击，弹药仓库被炸，目前伤亡数字无法统计！”“什么！”许子元惊怒不已，对方是如何进入戒备森严的红月星球。
    “参谋长！不好了！”一男声急声高呼而进。
    许子元定睛一看，却是负责宇航基地的全西言：“什么事惶惶张张的？”“将军……将军……的舰队是敌人伪装的！”晃如一记闷捶砸在许子元的脑袋上，顿时整个脑袋空了，肖克完了！
    “舰队一停靠在基地，就有机甲士兵对实施攻击，目前我军已死伤4000多人，并有400余艘战舰摧毁。”全西言深吸一口气才将情况说完。
    许子元道：“机甲？对，命令机甲战队火速对宇航基地实施攻击。”“是！”全西言领命而去，不待片刻，又是一阵轰然巨响，许子元立即命人切转画面，片刻却看到位临指挥部最近的知易基地一片火海。
    “谁能告诉究竟发生了什么！”许子元心里狂叫着，接下更有了件事发生了，直让他感到不可思议。
    通讯画面忽然出现雪花点，许子元尚未做出反应，画面一变，出现一个人来，这个人许子元倒是认识，赫然是原红月守军总指挥流余夏。
    “怎么会这样？是谁在搞鬼？”许子元怒道。
    画面上流余夏开口道：“西部的官兵听好了，你们已经被我军包围了，你军总指挥官肖克被我生擒，现在我给你们两条路选，一是放弃武器投降，二是与我军一战，现在给你们3分钟的考虑时间，3个小时后我军将发动总攻。”画面又变回雪花点，许子元大惊流余夏竟然会玩这一手，此时军心大乱，许子元想与各部联系，通讯也已被切断，如同没有了头的老虎，抓牙虽利，无法指挥动作。
    画面另外一头，张玉一脸得意地笑：“这种言而无信的好事，自然是找别人来代替自己得好，下流鱼，知道了可别生气啊！”言罢，对身边的信息员道：“让机甲战队的那帮兔崽子放开手脚给老子打，战机全都给老子投进去，转拣人多的地方给老子扔炸弹，星球本土不适合战舰战斗，命令各舰队在外围用远程制导导弹和重型镭射武器，瞅准军事目标，给老子狠狠地揍！”言罢大笑不止，他玩得这手瞒天过海顺利地将机甲部队送入了红月本土，流余夏的莫遮兰星海里正在收拾着肖克，自己跑到红月到骗门成功，剩下的就是时间的问题，12000具机甲，如果变成钱的话，那是多少呀？张玉心里没有概念，但是他知道一定会很值钱，张小龙第一次将全部家当拉出来，没有十足的把握他是不会这么做的。
    此时在莫遮兰星海里，流余夏也陷入了苦战，在肖克旗舰被破之后，反而激出了西部军队的努力，全力死战，即是原有想逃跑和投降的人，也断了念头，死力而战，如此却给流余夏增加了许多不必要的麻烦，缠斗一起难解难分，一群杀红眼的军人，连命都不要的打法，可以想象起惨烈，其中能源耗尽的西部战舰不少选择了撞船。
    张玉与流余夏联系，企图二军合一而战，却不料生出这等事端，贻误战机的后果张玉十分清楚，于是不等高明部，硬着头皮打了头阵，不过他没想到此时红月陷入了一片混乱之中，而此时因为肖克没有坐镇指挥，单依靠许子元红月无法组织起有效的攻击，一开始就陷入被动挨打的境地。
    张玉虚晃一记招降，动摇了一些西部士兵的军心，引起了恐慌，但只是部分部队，大部分部队依然保持良好的状态。
    地面上装备“超级机甲”战队受到了装备“生化机甲”战队的反击，镭射武器完全用不上，双方都有超音速的速度，超越常人百倍的力量爆发和反应速度，与其说是战争，到不如比做双方的比武，完全是肉搏战。
    眼花缭乱地动作，好象是风与风之间的战斗，肉眼无法看到机甲战士身影，完全单兵模式地对抗，在所有的战斗中第一次出现机甲对战的情况，前所未有的激烈战斗，双方士兵依靠单纯的武力战斗。一击上万磅攻击力量，足以将钢铁压成饼状，双方的士兵们都是经过格斗训练的，无所不用其极，强大的爆发力将格斗动作发挥得淋漓尽致，比较起来伤亡各半，一比一。
    张玉收到前方的战报，看了之后他不在笑了，破口骂道：“樊于辰，你这只猪头，我***告诉过，机甲中有一种信息武器是专门对付‘生化机甲’的，你***把老子的话当放屁！”受到责斥的樊于辰也骂自己猪头，连忙将命令传下去，只有40分钟的时间，损失了400多人机甲战士，张玉看见数字心疼地不行，那些家伙都是自己一手带出来的，费了自己多心血，***，樊于辰你这头猪！
    机甲战士们收到身为师长樊于辰的命令，立即启用了，专门针对“生化机甲”的小型信息武器，用于干扰脑电波与机甲操作系统的连接，轻者令使用者昏迷，重者直接变成植物人，这是“生化机甲”的一大死穴，也是经李远和张小龙反复论证之后得出的结果。
    地面攻击计划继续进行……
    红月的战火一处一处被点了起来，接连68个军事目标被敌打击，损失约16000余艘战舰，2600万士兵，通讯完全被封锁，敌军发疯一样向红月本土实施远程打击，连续34个小时没有停止，这是一群疯狂地部队，许子元心里不止一次地叫道。
    张玉的意图很明确，只要是有军事目标存在的位置，密集式覆盖攻击半个钟头，那千万道镭射光芒顷刻间使原来的建筑变成废墟，让停在地面的战舰成了废铁，许子元在一开始还企图使用战舰搬回一局，可惜他不知道，PG5系统中精确定位的功能，红月星球的一举一动都在张玉的掌握之中，与上次肖克进攻红月不能同日而语，尚未离开大气层的战舰全部被歼灭在15000M以下的位置。
    张玉冷哼一声口中笑道：“送上门来让老子收拾你！好儿子，孝心可嘉！三纵队也休息得差不多了，给老子上去打！”言罢又瞥了一眼，红月战场上的战斗画面，微微平复激动地心情，空中喃喃道：“臭海盗不是想偷懒吧？怎么还不来？”“司令，高司令的部队马上就到了，还有10万KM，到时候又够这帮兔崽子吃一顿的。”身边的信息员接口道。
    张玉闻言大喜：“这就好，这就好。纪长卫，把场面搞大些，我要西部军队从影象中能察觉被上亿的战舰包围，让他们断了突围的念头。”不远处的信息军官纪长卫高声应道：“明白，司令员。”在这一操作结束之后，许子元在恢复监控画面的瞬间，密密麻麻的红色能源原点让他几欲瘫软在地，旋即命监控中心的人随便看了一处，他还存着一丝侥幸心里，只是敌人使得花招来混淆他的视线，但是事与愿违，许子元看到确是实实在在的战舰群。
    “他究竟出动了多少兵力？全都是战舰，我的天呢！”许子元叫苦不迭，还没容他下达一个作战命令，信息又被封锁了。
    许子元离开了指挥部，他坐不下去了，一路上三名机甲战士保护着他的安全，许子元要去地风基地，战况对于己方很是不利，敌人有多少兵力是多少，战略意图是什么目标，火力配置是什么样，他完全都不知道，这样一场战争，他从不敢奢望能打赢，但是没想到会败得如此迅速，天际的炮火弱了许多，许子元一行有惊不无险地到了距离指挥部1200KM外的地风基地。
    一路上看得他是心疼又无奈，那么多尚未来得及启动的战舰和战机都成了废品，地风基地共有六支舰队，许子元到了之后，询问情况得知能源准备就绪，立即命令舰队朝着西北方向突围，他一刻也等不了。
    许子元准备率领着7000余艘战舰向外围突围，张玉在太空的舰队正在交换位置，将第一攻击梯队换来下补充能源物资，这已经是第六次换位，第二攻击梯队攻击。
    许子元一声令下，战舰群起，不理空中炮火，玩命似的朝着天际突围，张玉察觉到这一情况，当即笑道：“纪长卫，他们想突围了，有没有什么办法让他们停上一停？”不远处的信息军官笑道：“司令员，我刚才将他们通讯恢复了，而且高明已经进入了作战位置，他们这时候去，不会吃到什么好果子。”“好小子，干得漂亮，高明也真会赶时间，下面就看他和下流鱼的了。”张玉心头再次长出一口气，好家伙，终于完成任务了，第一阶段属于火力准备，张玉随军带了六十多艘运输船舰能源物资，一股脑用了近一半，这种大手笔不是任何人敢用的。
    果然那支舰队恢复通讯之后，动作变得大胆许多，被人牵着鼻子走尤自不知道，战舰进入太空之后，许子元刚缓一口气，不想此时，通讯一下又被切断。
    许子元心里诅咒着信息武器发明者，就在这时，从四面八方如果暴雨一般向他的舰队展开了攻击，高明下手要比张玉狠，占据两个方向，却给许子元留了一条向前走的去路，不管舰队前进与否，都有战舰被打得空爆，一时间光华大升，震撼视觉。
    8月4日凌晨张小龙回到了天雨，在天雨的机甲仓库里卸下了黑色的机甲，和他同行的18名战士也在做着同样的事情，身体微有些乏力，长途旅行的代价就是这样。
    前脚刚落地，叶钰儿诱人的身资出现在他的视线里，张小龙微微一笑，大步迎了上去道：“这么早就起床了。”叶钰儿根本就是一夜未眠，张着小嘴打着哈欠口中怨道：“没良心的家伙，人家为了你不知道熬了多少天了，你就知道取笑人家，哼。”张小龙轻轻抱她一下，叶钰儿挣脱开了，脸上闪出一片红晕低声道：“死样！有人在看着呢！”张小龙干咳一声回头谓众人道：“你们先回去吧！我和叶外有事情商量。”一干士兵连忙走了，他们可不敢在凶名远播的叶外面前放肆，张小龙见众人走远之后才正色问道：“事情都办妥了？”叶钰儿娇笑道：“我办事情你还不放心，一些小角色，不过有了上次的教训，我可不敢再偷懒，全部落网了，我让田维审讯之后，你猜猜都是谁派的间谍？”“难道说还不止一个？”说话间，手臂还住叶钰儿的细腰。
    叶钰儿身子微微一颤，用尽量平静的声音低声说道：“有6人是许可言派来的，有9人是洪遥远的军情部，有17人是轩辕冰心的人，还有3人是你的老同学李竖名派来的。”张小龙听到此处皱眉继续前行，半响才问道：“你怎么处理？”叶钰儿高深莫测地笑道：“我还没动李竖名的人，至于其他三方的间谍，将计就计我让人发送假情况，此次红月战役，黄克仁在情报上输给了我们，而其他各方都没有察觉我们出兵的事情，大老板，不是以为是他们疏忽了我们吧？”张小龙见叶钰儿邀功笑道：“马上回去我就好好赏赐你。”叶钰儿没好气地白他一眼道：“不稀罕，说到赏赐，我们这次也损失了6名情报员，你看怎么办？”“你写个报告，我签字之后，你找小方去办吧！以后要好好照顾他们的家人，算是对他们的一种补偿。”张小龙不无感慨地道，叶钰儿的情报部是历来死亡频率最高的部门，连续几年来，已有差不多4000多名情报员牺牲了，叶钰儿对敌的态度从宽容也变得严厉，环境改变人这话说的一点都没错。
    叶钰儿笑道：“我真的不明白，你找那么多电视编导做什么？你是不是准备办一个电视台？”张小龙回道：“秘密，不过很快你就知道了。”叶钰儿忽然脸色变得很郑重：“还有一件事我要告诉你。”“说吧！”叶钰儿不满地道：“你这么干脆的把兵权分出去，别的不说，就是那流余夏和尉迟琳琅吧！二人一个是西部俘虏，一个北部将军，万一二人生出反心，那不是乐极生悲，我对你这个决定非常担忧，所以我已经对我军所有高级将领派人监视，如果他们异动，我会在第一时间为你解决麻烦。”张小龙点头道：“我当初做出这个决定的时候也考虑过这个问题，但是很快被我否决了，姑且不说你会监视，难道你认为我会笨得没有任何措施？”说完眨了眨眼睛，笑了笑道，“不止是他们身边有人监视，所有高级军事官员都有，明白了吗？”“你……”叶钰儿惊讶地望着张小龙，点点头道，“你果然比我强太多了，在我眼皮底下我竟然没有发觉。”“当然了，我可是你老师呀。”张小龙笑道，“你不服可不行。”叶钰儿道：“我的大老板，我们快走吧！白飞穹在技术部折腾了好几周了，你现在不去看看？”张小龙道：“那是自然，我怎么着也要去看看，走吧！”二人携手而行，边走边说着其他的一些工作，对于为什么请电视编导，叶钰儿问了几次，张小龙总是神秘一笑，不给作答。
    来到技术部，白飞穹在他临时休息室里打着盹，还有几名生面孔，张小龙还未说话，叶钰儿上前叫醒了白飞穹。
    见张小龙回来，白飞穹也顾不上整理褶皱的衣服，一下站起来。
    “辛苦你了。”张小龙拍着他的肩膀道，又看了一眼其他尚在睡眠中的人低声道，“我们出去说。”三人走出休息室，张小龙随便看了工作室里的一些事物，回头问道：“样片做得怎么样了？”白飞穹道：“根据陆雪音提供的画面，我做了一些，效果还不错的，但是主要一些官员的容貌资料只做了一半，这样吧！我先放一段你看看。”张小龙不置可否地点点头，叶钰儿这几日一直在处理间谍的事情，张小龙一周前让她找些电视编导回来协助白飞穹完成一项特殊任务，叶钰儿当时正忙得焦头烂额，是以并未过问，直接交给下属去做了。
    白飞穹放了一组画面，张小龙和叶钰儿仔细看着，特别是叶钰儿更是啧啧称赞，这组样片果然非常真实。
    张小龙笑赞道：“白飞穹果然是白飞穹，就没有你完不成的任务，行，这几天加快片子的进度，很快就有用场了，对了，声音合成得非常不错，口头嘉奖一次。”白飞穹宽慰地道：“有老板一句话就够了，嘉奖不嘉奖也无所谓。”叶钰儿皱着眉头问道：“小龙，你做这个东西的目的是什么？难道你想……”张小龙摇头笑道：“该知道的时候，你自然知道，虽然战争打起来了，可是我却很难在上战场上了，只要策划一些对我军有利的东西，比如这个东西，说它没用也是没用，但是关键时候，就会起到难以想象的巨大作用。”“这是心理战，用这则假新闻欺骗黄克仁的作战部队，好计谋，如果不事先不能知道这件事，那么下次再和我军交手的时候，他就死定了。”叶钰儿一口道破。
    张小龙不置可否地道：“早知道瞒不过你，好了，白主管，再辛苦几日，我就放你的假。我走了，你休息吧！”许子元夺路逃出了高明的阻击圈，出奇的是敌人没有追击，如果他知道他是被不到1000万的军队打败的，估计肯定会气得吐血，一路战战兢兢飞快向前航行。
    7000余艘战舰只逃出了2000多艘，6个多小时的急行军，能源器负荷快要超载，不得以战舰开始慢下来，距离红月行星约有1000万KM，已经进入安全区域，后面没有追兵，许子元再也不敢长出气，只不怕自己不小心，再引出敌军来，回想起出征时浩荡的亿万大军，此时只落得2000多艘战舰回师，心头一阵怅然，肖克将军生死未明，生还的希望很小，这支北部军队简直就是疯子。
    许子元做得非常谨慎，但他失败也就失败在谨慎上，如果从一开始调动舰队在红月外围组成一道防线，张玉想突破那道防线，也要付出一定的代价。关键的问题就是他的谨慎，命令部队原地待命，他太相信信息武器了，认为只要敌人出现就暴露在自己的眼底，他没想到对方会有比他更先进的信息武器，所谓一招错满盘皆输，兵败如山，在他的身上印证了，在不到100个小时里，他丢失了重要的战略位置，至此西部在南线上短时间内再也无法组织有效的攻击。
    占领红月月余付出极大的代价，喜悦的心情还未让西部军士冷静下来，这个消息传到参谋本部，黄克仁一定会枪毙了自己，许子元叹息一声。
    “吱呤！”那熟悉又恐怖的声音让许子元打了一冷战。
    “参谋长，通讯被切断了！我们被敌人包围了！”身边的信息员大声叫道，难以置信前一刻风平浪静，转瞬间在动态地图上密密麻麻布满了星际战舰。
    许子元也见怪不怪了，冷静地道：“命令各舰……”“通讯被干扰……各舰联系不上……”信息人员头上直冒冷汗。
    许子元静静地看着动态地图，此时对方要求通话，许子元同意了接通与对方的通讯，待看到那人之后，许子元惊呼道：“流余夏！你……你不是在红月吗？”那人正在流余夏，莫遮兰星海一番鏖战，终于以2000多艘战舰的代价，全歼了肖克一军，稍休整部队，命令一队留下打扫战场，自领还剩下的3000余艘战舰在此处摆下阵势。
    “阁下是这支部队的负责人？”流余夏冷冷问道。
    许子元坚硬地点头道：“鄙人是西部第一作战集群总参谋长许子元少将。”“你好少将先生，情况你都看见了，你部已我大军包围，请停止不必要的抵抗，为了你的生命，也为了船上的弟兄们，我希望你们放下武器，反抗是没用的，请你明白。”流余夏义正严词地说道，双方兵力相差无己，幸好有PG5助他虚张声势，但许子元究竟会不会投降，流余夏只有6成的把握。
    许子元道：“流将军，鄙人十分佩服阁下的手段，此次我军败了。”流余夏知道对方还有话说，并不着急说话，只是听着许子元继续讲道：“我接受流将军的好意，还请流将军能善待我军将士，许子元即使在九泉之下，也感谢将军的恩德。”流余夏已知他萌生死意，他能体会这种心情，因为他也有过类似的经历，打断许子元的话道：“流余夏只答应许参谋长在一天，我绝对不难为贵军将士，如果许参谋长有什么不幸，那就休怪流余夏食言了。”“进不可进，退不可退，我降了。”许子元颓然说道。
    流余夏心中大为宽松，这处戏自己演得不错，同样的兵力劝降了对方，想及此处面上笑开，但口上依然道：“既然如此，请令贵军战舰暂停行动，一切等候张司令员来处理，请许参谋长配合一下。”至此红月战役结束，此战共歼灭西部战舰27950艘，士兵6724万人，击毙敌集群总指挥肖克上将，将军23人，校官637人，俘虏敌集群参谋长许子元，缴获战舰9767艘，士兵327万人。张小龙一部损失战舰4687艘，士兵237万人，可谓大获全胜，至此在南线战场上西部军队再无攻击之力。





    第十八集 第一章 间谍
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:40 本章字数:7885


    红月战役的结果传到了黄克仁的参谋本部，如一块大石扔进了平静的湖水了，不仅打破了湖面的平静，更激起了水面之下的凶险的暗涌，红月战役的失利在李天秀的凶狠的后方侵扰之后，再次给西部军队以沉重的打击，北地英豪凶狠狡猾的印象一时间笼罩在西部各级官兵的心头，黄克仁在再三思量之后，不得不放弃对南线的企图，一个新的作战思路慢慢在他的脑海中形成，或许只有这样才能扭转劣势。
    自去年以来，在北地战场西部军队接连获得胜利，以催拉枯朽之势横扫三个星区，在战争的开始北部军队被黄克仁的闪电战术打得难以招架，各星区的将军们束手无策，声明显赫的轩辕无情死在风向行星，黄克仁在那时几乎已经看到了胜利的曙光，他认为取得战争的胜利只是时间上的问题，北部很难再有翻身的机会，紧接着对银河星区的作战计划失利，这让他谨慎起来，于是向洪遥远递交了一份全区动员令，西部浩荡亿万士兵奔赴北地，造就大好的形势，黄克仁春风得意，并制定出兵分三路的作战策划方案，如果实施得当在6月中旬北部战事将全部结束。
    黄克仁生平谨慎，用兵小心，北部军队战斗力与西部军队战斗力差距，让他忽略了银河星区的失利，常将银河一战挂在嘴边，始终将轩辕冰心当成他的心头大患，可事实上他错了，银河一战完全是张小龙一手策划，情报上的失误似乎很有戏剧性，但这其中叶钰儿的情报员为了保护这个一消息，早已付出6人的生命。黄克仁知道张小龙这个名字，是因为轩辕冰心宣布此了北部最高行政长官，张小龙在他的作战目标中根本就不存在，而黄克仁本身则是要尽快占领南线的银河战区，控制银河星区即意味着将与南部许克言形成夹击之势，如此一来，中部李天秀的末日就不远了，中傲大局已定，而东部的毕千石一直保持中立态度，错综复杂的军阀关系到时就会消失，取而代之的将是一个全新的中傲，但只实现这一愿望之前，战争还是打的。
    6月17日下午14时，林海星区白北星球某处，黄克仁漫步从餐厅走出来，笔挺的军装套在他威武的身资上气势压人，眉宇微带虑色，他走得很慢，似乎在想什么事，身后跟着他的警卫员，摸索着从口袋里翻出一包香烟，慢慢地点上。
    司令员。从身后的餐厅出口处走来了情报司长欧阳不凡，一个看上去很斯文的军官，神色从容，嘴角带着浅浅的笑意，身上有些书卷气。他是中傲国防学院星际关系系的博士导师，也是中傲国防学院历史上最年轻的博士导师。
    黄克仁回过头看他一眼，又转身继续慢步向前走着，欧阳不凡跟在他的身后，走了几秒，黄克仁潜退了警卫，才慢慢问道：欧阳，我对你的情报很失望，你知道吗？如果不是因为洪长官的原因，这个时候如无大差，你应该在某处军事监狱里享受。说完闷哼一声，显示他的不满。
    欧阳不凡笑不出来了，正色道：司令员责备的是，欧阳的职责没有履行好，这是我的责任，我不会推脱，一旦战争结束我会到军法处接受我该有的处罚。黄克仁不悦喝道：不管你是以前有什么过失，我现在不想追究，我想听的不是你的自责，请你将你下一步的计划告诉我，我从来不认为你是一个无能的人，但是这不代表你就可以骄傲，就当此次是一个教训，我希望以后你能认真起来。话里随是责备，但其关切之情含在其中，欧阳不凡白皙的面孔上红起一片点头称是。
    黄克仁见状不在继续追究这个事情，话题一转道：你下一步有什么计划，我想你不会无缘无故的找上我这个司令员。欧阳不凡道：因为有了前一次我教训，有很大的可能性，在北部我们的情报网已遭到破坏，我判断或许对方很有可能控制了我们的情报网。黄克仁不动声色地问：说说你的理由。是，其一是几个月前我方在银河战区的失利，从情报上看，那次战争似乎和轩辕冰心有所关联，所以司令员一直认为轩辕冰心是最大的对手，但我发觉当时轩辕冰心并没有参与高级指挥的行列，因为轩辕无情的关系，他一直被杨玉明留在易星，根本没有机会参与到整体的谋划，所以我认为可以推翻前面的判断。再次则是因为此次红月战事的失败，我们事先没有得到任务关于天雨行星的行动情报，而对方竟然能从红月打开缺口，派遣出一支舰队对我后方大肆实施骚扰攻击，给我方制造了很大的麻烦，而这一切似乎更不是轩辕冰心能做到的，根据我们在光芒行星的情报，轩辕冰心虽然得到了大多数军事将领的支持，但其他政府行政部门的主管对他还是很不相信，所以如此冒险的做法轩辕冰心一定不会用，虽然他渴望胜利，但是他更不能失败，所以我否定他行动的可能性。轩辕冰心将自己对情报分析的结果说了出来，他意识到一个很严重的问题，北部最后的底牌一直没有露出来，西部大军一直在被人牵着鼻子走。
    黄克仁依然是一副雷打不动的淡然：说下去。欧阳不凡微微欠身道：所以我推断这一切都不是轩辕冰心的意图，或者在轩辕冰心的身后才是北部真正的操纵者。黄克仁若有所思地点点头道：这几天我一直在思索这个问题，究竟是谁这么神通广大，这个人确实不简单。欧阳不凡心中略有底气道：司令员请看，这是几年来北部所发生一系列大事件表，其中最值得令人关注的是就是天雨新星集团公司的崛起，其速度之快，规模之大，影响之广，实属历年罕见，在中傲的商业发展史上还没有一家电子工业集团公司，能在短短的二年时间成为中傲前十的知名企业，而且新星的董事长还是一个非常年轻的女子。好象我们的信息武器也是从新星公司搞出来的……这个新星公司是什么来历？黄克仁回头问道。
    欧阳不凡道：新星公司的董事长方静雅，系原丽星集团董事长方祖明的独生女，四年前，丽星公司开发的生化机甲，因为设计漏洞原因，使丽星公司陷入紧张的财务状况，后董事长方祖明因病逝世，他的弟弟方家明和女儿方静雅不久之后到了坠落之星，随后消失了一年，出现在天雨创立了新星公司，这出现的只是方静雅，而方家明始终没有露过面。从个别渠道了解到，新星公司董事长方静雅应该也是一个台前人物，这似乎和北部如今的形势很相象。你的意思是说，操纵北部的人，和新星发幕后的总裁都是同一个人？如果真是这样的话，这个人就太可怕了。黄克仁皱起了眉头，那种危机再次笼罩在他心头，他推开欧阳不凡送到面前的资料，怔了片刻又问道：你有眉目吗？欧阳不凡道：这应该是和你一个叫孔明的人有些关联，此人是李竖名国防大学的同学，而在开战开始时，这个孔明曾经到过中部洽谈关于中北合作的事宜，我也是最近才将这几件事联系在一起，从我方情报显示，李竖名所派遣的军事救援队，并没有参与任何北部军方发军事行动，但中部确实派出了这么一支舰队，所以我断定孔明恐怕就是关键中关键的人物。黄克仁道：北地英豪确实不凡，凭空出来一个名不见经传的能人，若这些事情都是真的，孔明此人就成为洪帅的大患，一定要尽早除之。欧阳不凡又道：经过调查在北部确实没有一个叫孔明的人，政府和军队都没有这个人，好象此人就好象不存在一般，凡是与之有干系的线索在中部之行之后一下，全都断了，这就值得让人玩味了。还有这样的事？哦，孔明？他还真当自己是诸葛亮了，欧阳，这件事一定要查清楚，既然你能说出这么多，你一定有了自己的见解，依你的意思下一步该如何去做？黄克仁醒悟他犯下的错误，欧阳一番说辞着实在理，黄克仁事实上心中早觉得此事蹊跷，经过欧阳不凡一番及时的情报分析之后，黄克仁总算知道了一个问题，那就是他错误地把目光集中在了轩辕冰心的身上，忽略了这个神秘人物。
    欧阳不凡忙道：因为此事没有明显的线索可寻找，我认为突破口只能定在天雨的新星公司。继续说下去。根据情报所了解新星公司正在致力于新型战舰的研发工作，舰体装备增容技术还有不成熟的地方，所以我大胆地认为如果此时出现一个专家在他们的面前，一定会非常容易的混入新星内部。欧阳不凡胸有成竹的地说道。
    黄克仁深以为是，转而问道：说说你的人选，军部好象有这方面的人才，我忽然之间有些担心，如果这个计划被新星的方静雅所察觉，那岂不是等于我们将一个舰体技术的专家拱手于人？欧阳不凡道：司令员的担心不是没有道理，这方面我也有所考虑，经过认真的筛选，我从装备部、军情部还有科技部挑几个人选，请您过目。从口袋中拿出一个小巧的PDA送到他的面前，黄克仁接过沉吟不语，微微迟疑片刻才翻看。黄克仁只觉得不应该将一个成熟的专家送给对方，而且要精通间谍作业，欧阳不凡前面几人则是军部和科技部的知名专家，而对军情部的人，黄克仁更没有太在意，因为他们此次面对是一个极其善于策划，攻于心计的对手，在专业技术方面一定要有出人之处，否则即便是到了新星恐怕也很难有所作为，一时间之间，黄克仁眉头锁得更紧了。
    欧阳不凡察觉到黄克仁的心思，微微道：司令员不妨继续向后看看。黄克仁连续看了二十五个人员的资料，仍然没有找到满意的人选，直到第二十六人，黄克仁的手指停住了，在小小的屏幕上的左上方是一个满脸微笑的女子，下方正是她的履历，黄克仁慢慢地将PDA递还给了欧阳不凡。
    就是她了。欧阳不凡定目细看，喃喃道：竟然选中了她！红月一战，不管是在战略上还是战术上都以天雨军队的胜利而终结，李天秀的第四兵团奉命从飞熊兵团的手中交接了防务，在莫琳的协助下着手经营红月一星的防务，建立在千里的焦土上其困难之大难以想象，而且在战斗中红月需要能源设施和动力系统都遭到了毁灭性的打击，这种情况对李天秀非常不利，当下立即同何晶云协商，希望能从夏日岛上抽掉10支工程兵大队前来帮忙，何晶云手上有32支工程兵大队，这些工程兵原都是属于天雨政府的城市规划部，月前身为警察部长的黄思思正式向星长凌志提出军事化管理天雨，以求在战争中生存，凌志名为星长，却并非天雨真正的主人，黄思思手中百万警察部队，这不能让他不忌惮，中间又有一部分天雨的官员推波助浪，整个星球顺利实现和平演变，真正成为了张小龙手下的后勤基地。
    如此一来，何晶云又容任天雨军管委员会行政秘书长，掌握内政部门的工作，这建筑方面的事也划归到她的手里，同时也负责军事后勤管理，方静雅只是负责新星公司的事宜，负责装备的研发和生产工作。
    夏日岛由原来的一个无名小岛，成为天雨民众和官员向往步入的权利殿堂。由于军队的壮大，原来简陋的指挥机构已经不适合于指挥大兵团作战，张小龙从情报部门、技术部门、作战部队及行政机构提拔了一批年轻的官员充实到新成立的司令部里，同时调整各部人员配置，一月之间俨然成了一个机构完全，指挥流畅的指挥机关。
    8月17日，驻防在各地的兵团长秘密返回天雨，18日凌晨返回各自辖区，敏锐的情报人员活跃在各个海关出口处，警惕着任何不受欢迎客人的来访，叶钰儿将手下的精锐人员全都派了出去，为此次军事会议做安全工作。
    事实上叶钰儿在众人之中是属于做那种出力不讨好的工作，在平时很难看到她的成绩，但不可否认情报部的人员死亡率远远高出作战部队的死亡比例，甚至在平时时期要高上30多个百分点，而在红月一战之后，无形的声威更为她的情报工作增加了更多的难题，北部、西部、南部、中部的各式间谍接踵而至，为了准备周密做好防范措施，她和黄思思做了多次沟通，从警察部队中抽调出数万精英充实到情报大军的队伍中，明争暗斗、斗智斗勇的情报大战看上要比星际战争平静很多，但其中的凶险又岂是外人所了解的。[文学网Www.2552.Com.Cn]
    8月19日晚22时，夜色笼罩了夏日岛，新训的士兵在熄灯号之后都进入了梦乡，夏日岛西北位置一间不起眼的欧式复古建筑的小房里灯火通明，这是情报部最新的办公点，月余来，为了有更多的时间和张小龙见面，叶钰儿找上了何晶云着实地腐败了一把，命一个工程大队用二天的时间建起了一间小房，若是别人提出这种要求，何晶云恐怕想也不想就回绝，但对情报部的凶名远播的叶外，何晶云斟酌再三还是同意了，原因无他，她觉得自己得罪不起这位笑脸如花的情报头头。虽然没有亲身经历过叶外整人的事件，但事实上这个团队里，基本上没人没被她整过，何晶云既不想走错厕所，也不想穿有破绽的衣服，所以她很明智地选择在施工书上写上同意.小房子建得很快，简单清洁，却不奢侈，而叶钰儿也从情报办公费里掏出部分资金补贴，只是数量少了些，对此何晶云一笑了之，之后情报部各处的头头如无大事，用电话汇报工作，如有紧急事态的发生，叶钰儿就在此处处理，故其部署私下都称此处为叶宅.一个表情冷峻的美丽女子坐在洁白的办公桌前，轻黛颦锁，时而不经意地抚着耳边的长发，自有一番动人心弦的滋味，在她的面对三名面带惶恐的男子，不知所措地站立着，那表情就好象等待判决的犯人。
    那风情万种，眉目冷峻的美丽女子，自然就是谈叶色变的叶钰儿，在她的面前是连续三天来，情报部的行动汇报，情报部共分六司三十九处，情报三司、四司、六司则是负责此次军事会议的情报工作，在结束了一系列的安全工作，三名司长送上了总结报告，叶钰儿看了报告从头到尾都没有一点笑容，这不禁让三人心里有些打鼓。
    你们觉得呢？对于这种结果，有什么想法？叶钰儿开口了，清脆的声音让三名位高权重的情报司长不禁打了个寒蝉。
    情报一司的司长田维站在门外，正准备进去的时候听到了叶钰儿的声音，当下也不想着进去了，因为他知道这三个人怕是要倒霉了，这种霉头他可不去碰，有多远走多远，等了一个钟头之后才回来，只见三人灰溜溜的从小房子里走出来，整个三只被拔毛的公鸡，见了田维三人忙招呼道：田哥。田维同情地望了三人一眼道：去歇着吧！这几天你们辛苦了，刚才叶外是不是骂你们了？其中一人赫然是武源，叹息道：这次我手下死了六个弟兄，幸好拦下了西部的那小子，没想到那小子服毒死了，什么也没捞到，叶外火了，抓一个人死了六个弟兄，把我臭骂一通，想想也是，都***是爹生娘养，咋我们就要死六个弟兄，这不回头，我预备着找特警队的人给弟兄们再补补课，这帮小子机灵是够机灵，就是一个个太懒了。田维怔了一下点头道：确实是这样，我一会跟她提一下，你们回去了。三人辞了田维搭乘飞机回了各自的地盘，田维手里拿着文件夹，在门口停了几秒，才举步而进。
    叶钰儿刚骂完人，心情似乎好了点，从电脑里接收了各处最新的情报汇总，例行看着，是否能从其中发现一些端倪，看着觉得心中烦躁，想到那个男人今天早上就离开了这里，心头一阵惆怅，不晓得下次见面的时候是什么日子。
    叶外。田维轻声喊道。
    叶钰儿抬头怔怔地望着前方，根本没有察觉到田维的到来，田维又喊了一声，叶钰儿才回过神，干笑一声道：田哥你来了，我想事有点出神了，坐吧。起身给田维倒了杯水，才道，有什么事，需要你亲自来一趟？田维见她心情不错，于是直接道：雪音那边有消息来了，我想着前几天方总不是向我们说过，战舰的研发在装甲增容系统上遇到一些麻烦吗？你来看这个。叶钰儿顿时来了精神，拿过田维的资料仔细看完，笑道：竟然会发生这种事，西部科技部的战舰资料被人窃取，而窃取的人是一个内鬼，我记忆中我们的人没有进入到那么核心的部门，姑且不论消息的真假，田哥，你觉得这事最有可能是谁做的？田维笑笑道：我觉得也很奇怪，这种关键时候按理来说，冷颜飞不会放着这么重要的部门不管，事情有问题，我也是这么觉得，会不会是李竖名的人？这个……可能性不大，他现在身在前线，根本无暇顾及这种小事，何况他们并不缺这种技术，也没必要暴露一个重要的情报员，事情绝对没这么简单。叶钰儿的精明干练告诉这件事情不应该在这种时候发生。
    田维接着又说了一件事：在接到雪音姐的消息之后，我发出协查通报，五司的人在光芒行星见过这个女子。轩辕冰心那个小坏蛋？叶钰儿莞尔地笑道，似乎他是笨了一点，放着这么重要的情报员只为了一份装甲增容的技术，如果他真的是这么笨的话，我倒可以相信这事的可能性。你的意思是……找到这个女人，我要见见她。叶钰儿心中顿时有了计较，她可不是容易上当的人，直觉告诉她，这个女人有很大的问题，转眼望到女子的照片，眼前一亮笑道：田哥还没有女朋友，不如找上她，我给你去说媒，如何？、田维笑道：哪里，叶外也寻我开心，不过话说回来，这个女人我第一眼看到她就觉得好象在什么地方见过她。叶钰儿心生警觉：你见过她？眉宇之间依稀有些熟悉，可是又想不起来……田维仔细回忆却仍想不起女子是谁。
    好吧，一周之内把这件事搞定，累了，你就在宾馆休息吧！叶钰儿起身舒展懒腰，打着哈欠走了出去。
    田维跟在她背后问道：怎么不见老板？他？他早就走了。叶钰儿无精打采地道。
    走了？嗯，走了，去干他的大事去了，好象最近西部的人已经注意到他，田哥，记住这件事情一定要保密，就是死再多的人也不能将他的身份泄露出去。叶钰儿正色道。
    田维心中猛然一惊叫道：我想起来她是谁了！叶钰儿猛地回头，盯着他问道：你想起来什么了？这个女人，她……她应该是个死人了！田维额头上已见冷汗，多年来始终从事情报工作，使他有着良好的镇定本领，但此时他的反应，多少让叶钰儿不解。
    什么死人，死人可不会偷东西，把你知道的全都告诉我。叶钰儿呵斥一声，慢慢将田维的情绪镇定下来。
    田维回忆良久才慢慢道：这个女人……是很多年前我在坠落之星遇见过的，当时我还没有遇见屈天放，还是一个每天打杀的小混混，那年冬天，我跟几个人去一家酒吧喝酒，就碰到了她，她很漂亮，我们几个人有心搭讪，她看出我们不是什么好人，一副爱理不理的样子。后来呢？叶钰儿漫不经心地问道。
    田维又道：后来我的一个朋友叫雷动，趁着醉酒的时候，上去抢拉她过来，两个人发生了争执，雷动一脚把她踹飞，肋骨断了好几根，在警察来之前，我拉走了雷动。可你为什么说她是个死人呢？第二天我在报纸上看到她的照片，上面说她是被人谋杀，杀她的人就雷动，不知道雷动从什么地方知道了她的地址，夜里就找上了她，结果雷动死了，她也死了，房子里也起火，剩下两具焦尸。田维皱起眉头道，转眼又望到那资料上的照片，摇头道，如果不是你说死人，恐怕我也记不起她，这是我最不愿意想起的事，象我这种过惯了刀头舔血日子的人，对于死个人也不会在意，可是这个女人，我真的不想记起来。田哥，莫非你是对她还有别的想法？田维苦笑道：可能只是巧合吧，宇宙之中有一、二人相貌相尽的人本也没有什么希奇，叶外，你不要被我的话混淆了视听，也许这两人本来就没有什么联系。叶钰儿摇头道：这可不见得，我想对待这件事情，我们还要从长计议，田哥，立即找到这个女人，有多快要多快！叶钰儿和田维各怀心思地分手了，一路上看着夜色，叶钰儿脑海里不断浮现出女子的容貌，浅浅的酒窝，优雅的笑容，仿佛是来自天际的仙子，一向以容貌自负的叶钰儿也不得不承认，这个女子比起自己和小方来一点也不逊色，更为难得则是这个女人还一个战舰装甲技术专家，这似乎是一个巧合，又好象是一个刻意安排的巧合，一时间叶钰儿在思索，她究竟是为什么要窃取西部科技部的机密文件，这其中难道和轩辕冰心有关，只是因为她出现在光芒行星就把她当作轩辕冰心的人，理由过于牵强，叶钰儿生出一种危机感，因为直到此时她想出任何一个合理的解释，她的行动动机究竟是什么？





    第十八集 第二章 兵指天琴
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:40 本章字数:8722


    8月19日凌晨，张小龙随张玉的第一兵团秘密地出发了，秉承一贯的严密行动的军事作风，这次开动并没有惊动天雨行政当局，知道这件事只有他一部的高层人员，红月战役结束之后，他就秘密命令方静雅、何晶云着手军事物资准备工作。无庸置疑，红月战场上赢得的胜利，大大激发了北部将士的士气，甚至动摇了西部中路作战军队的军心，这只是一个开始，在经过半个月的严密部署，司令部连天加夜地赶出六份针对天琴星区的作战方案，反复论证计划的可行性之后，张小龙秘密召集了四大兵团的兵团长，前来天雨参加第二部分北部保卫战的军事会议，第一阶段取得了很好的成绩，造就出一批令敌闻风丧胆的将领名号，如李天秀、张玉、高明、流余夏等高级军事将领，如此声威，张小龙决定趁热打铁，兵发天琴，参与到中路战场。
    由于涉及到轩辕冰心，如流余夏等一干原北部将领极力反对，劝阻张小龙放弃这个大胆的想法，而张玉、高明、李天秀等人，非常赞同这一举措，双方分成两派，张小龙最后笑着宣布了作战命令，叶钰儿早已对中路西部军队的情况调查清楚，在宣布作战命令15分钟之后，所有关于中路参战的军队资料、攻势部署送到众人的面前，同时将司令部制定的作战方案一一分发给众人。
    其间张玉乐得呵呵地望着流余夏叫道：下流鱼，别拉长着一张脸，不就是打仗，咱爷们什么阵势没看过，中路如果你有什么事不方便出面，尽管说一声，咱爷们给你摆平。张玉体谅到流余夏的为难，一番话虽然说得不伦不类的，流余夏领了他的情，也不再言语了。
    次日一清早各兵团长就离开了，张小龙跟随此次作战主力部队张玉的第一兵团行进，一干舰队浩荡向红月星球而行，一周之后分兵在红月的第四兵团整军待发，做出向西部军队林海星区的声势。高屈二人的第二兵团则按兵不动，驻扎在天雨以北40万公里的卫星，流辛的第三兵团则不见踪影。
    一时间整个南线上风声鹤唳，黄克仁主动收缩战线，命令太空堡垒后撤100万公里，放弃三颗行星，集中优势兵力以防李天秀的攻击。
    第一兵团行进速度保持中速，张玉甚至觉得这种速度很象蜗牛一般爬行，但无奈张小龙给他的任务却是虚兵一任，无奈只下大摇大摆的在星际航线上行驶，整日里和警卫连的士兵比武为乐。
    因为张小龙在旗舰上，他就将军务全权交给了张小龙，每日接到各部的行军报告，张小龙只是一看，然后交给司令部处理，自己只需要做出决策就行，半个月只行进了一半的路程，士兵多少有些牢骚。
    这一日，张小龙慢步在走廊走着，司令部参谋于图寻他而来：老板，流将军有消息了！张小龙抬头双目一亮，快步朝着指挥室走去，不待于图再多说，张小龙已经拿到了流余夏的信息复印件，看完之后，张小龙笑道：流余夏果然不是盖的，19万光年长途行军还提前14个小时完成任务，并且一路上所遇到敌人全部消灭，没有泄露行踪，如今他才真正的显出他的实力命令李天秀可以出兵了！张玉此时正晃悠着进了指挥室，见张小龙一脸笑容，笑问道：你瞎叫什么呢？情况怎么样？不错，流余夏已经顺利抵达目标位置，这一招虚兵之计快结束了。张玉露出一个解脱的表情笑道：这样就好，这半月可把我憋坏了。这才只是开始，按照我的意图，要大规模调动对方的部队，没有两个月是根本无法成规模的，好啦！下面是高明和李天秀的戏，我们就地消失。唉，这次又成闷蛋了，你来指挥吧！我找人打架去。因为有张小龙的关系，张玉对指挥舰队的事情一点都放在心上。
    张小龙道：等等，先别忙着去打架，我们来修正一下行军线路。张玉哈哈一笑道：这种小事还用得着麻烦我，小子你自己搞定，走了。张小龙为之莞尔，什么时候张玉能改了这吊儿郎当的脾气，这真的让人感到期待，想了一会，张小龙忽然挂上一个值得玩味的笑容，只要机会一到，由不得你不重视，笑容微微一顿道：命令各部化整为零，按计划朝目标位置集结！于图干脆地应道：是！迅速将命令传递到各战舰大队，三个小时之后，出现在南线的大兵团，烟消云散，让人错误地以为一切并没有发生，但有人却不认为这是一个错误的判断，事实上自张小龙大军起程之日，西部军情人员已经注意到这一情况，一路之上严密监视，在黄克仁的参谋本部进行着紧张的军事分析会，张小龙这一举动让人琢磨不透，在西军参谋本部里至少有一半人员认为此举意图十分明显，南线定会有所动作，甚至有可能为解中、北二线危机，南线将会实施纵深攻击，将会威胁到占领区的安全。
    牵一发而动全身，就是因为有了一支战略意图不明显的舰队出现在红月一线，这让黄克仁感到一种无力的感觉，只要命令收缩防线预敌有所行动。
    还不待黄克仁喘一口气，李天秀的兵团开始有了动作，而这一切似乎非常配合西部军队的防御部署，向西推进80万公里，舰队就停下了，在摩尔克航线段游弋，摆出一副长期对峙的假象。几个简单的远程机动计划，将黄克仁在南线上的部署再一次全部打乱，西部负责监视李天秀的部队顿时进入一级战斗准备，无论任何都不敢对凶名远播的秀狼掉以轻心，这种效应要比四倍以上对方的兵力效果更好，李天秀派出的侦察兵将情况报告给他，闻之淡然一笑，可心里不禁想到这似乎是张小龙早有预谋的安排，心下长叹不已，张小龙的深谋远虑再次让他有了深刻的感触。
    高明从中路开始远程机动，这支负责天雨本土防御的兵团，秘密地行动着，恐怕没人相信真正的战斗主力是高屈兵团，从中路经林河行星一线，迂回至天琴星区主要战场右翼潜伏，因为PG5系统的应用，在信息战上，张小龙一方在北部战场已上无敌手，由于流余夏在前清除了障碍，高屈兵团没有受到太大的干扰，一路之上，遇到的民用飞船一律随军而行。对于星际海盗出身的高明来说，这自然是小菜一盘，手到擒来。
    9月6日，流辛兵团出现在天琴星区光焰行星，引起西部军队的高度注意，只是昙花一现，旋既不见了踪影；9月6日，流辛兵团出现在林海、天琴星区的边界处；9月7日下午16时，流辛兵团攻击西部第二作战集群2665舰队，2665舰队损失惨重，3个舰艇编队，792艘战舰被毁，伤亡16万有余，另2665舰队大队长姬晨战死；9月8日凌晨4时，西部军队第二作战集群编号为WT8923能源补给基地遭敌袭击，能源储备被扫一空。
    二次的袭击破坏，流辛二人终于体会到战争的乐趣，他们从没想过能如此招摇地在西部军队的后方大展拳脚地连续战斗，在接连取得战果之后，流辛兵团按照作战部署有计划地向红月行星靠拢，并且偶尔会暴露行军位置，点线相连，西部军队很快发现了流余夏的动向，黄克仁震惊只余，着令第二作战集群分兵拦截流辛，绝不让流辛兵团与李天秀的第四兵团会合。
    源源不断的大军从天琴的战线上撤了下来，使得二月有余的天琴战争压力缓解不少，十二个星际战舰编队，从三个方向急行军拦截流余夏兵团，这一举动恰恰对准了张小龙的计划。
    黄克仁没有觉得这么做有什么不妥，中路天琴星区已攻占五分之四，就在下达命令的两个小时之后，天琴星区光芒行星的门户蓝风行星被西部军队占领，兵临城下，轩辕冰心在光芒行星的局势一下严峻起来。
    张小龙可没好心到去帮轩辕冰心的忙，此时他和张玉在银河星区北部边线布下了口袋阵等着追兵的到来。他在通往红月的航线上，不顾敌军情人员的监视将部队分散行军，并且在每支分队都随军一艘信息战舰，这是一种超级浪费资源的行为，但不可否认，却是非常有效的手段，43支小分队隐蔽的完成了机动行军，除了6艘战舰中途发生机械故障，此次行军的结果令人非常满意。
    流余夏出色地完成了他的任务，张小龙的作战意图十分明了，调动对方军事部署，以强击弱，慢慢蚕食西部军队，此招不可谓不毒，需知在信息武器上面的优势使他在战场上，始终能保持住信息主动权，但在大批的优势兵力的面前他仍不能正面对敌交锋，他输不起，也赢不起，即使是惨胜，对于他的意义并不大，对于北部的战斗他的整体作战计划分为六个部分，至此才进入第三阶段，如果进行顺利三年之内，定能将西部军队赶出北部。
    与前次行军不同，流余夏这次一点也不着急，虽然在他的身后有四倍于他的追兵，可是他走得依然不紧不忙，辛楚一心中略有些吃不准，问过几次，流余夏只叫他放心，一点也没将身后的敌人放在心上，最后辛楚一一着急说他是被胜利冲昏了神经中枢，目光短浅，鼠目寸光，这位参谋长脾气上一来，可不管三七二十一抓住流余夏就轰了一顿，流余夏本来心情就不错，这么一闹他也不乐意了，二个人在休息室大吵一架才各自散了，没过两个小时，辛楚一又找上门和流余夏和解了，两人又好象没事一般，直让手下的官兵看得瞠目结舌。
    跟着二人的老兵大概都了解他们这种相处方式，骂起嘴仗来谁也不给谁一点面子，平均三天就要吵一次，慢慢众人都已习惯，再后来如果不吵反觉得奇怪。不过二人吵归吵，但毕竟有过要命的交情，不仅没有影响二人的合作关系，日子长久了才发现彼此已经习惯对方的存在，而且更加默契。
    快要接近预定位置的时候，辛楚一有些紧张的问：不知道怎么了，我一直有些担心，好象这次我们做得太过冒险了，毕竟兵力相差无几，这如果打起来，我们也占不了什么便宜。流余夏露牙一笑：安心好了，我现在到觉得这场仗，西军有败无胜，而且我们也不被动的等待战机，老板在作战方案上对这场仗有过非常明确地作战意图，就是逐个击破。三路追兵，不能让他们合为一处，只是现在我们在掉头回走，在时间上晚了很多，流将军，好象最佳的战机被你贻误了。辛楚一又开始发难。
    流余夏不慌不忙地道：那倒未必，第一兵团估计现在和左路追兵打起来了，难道你不知道吗？辛楚一眼睛望在地图上道：这……似乎不太可能，而且我们现在不正是将他们向伏击位置上引吗？你错了。流余夏摇头道，事实上为了演好这出戏，令敌相信我确实有埋伏，老板将你我都瞒了起来，虽然还抵达预定位置，可老板一点催促的命令都没有给我们，这说明他一点都不着急，虽然老板性子沉稳，但是你别忘了第一兵团的张玉……那个流氓可是一个急脾气，特别是对等待一事他更是难忍，所以我想他们大概已经对左路追兵动手了。辛楚一微微想也觉得他的话有几份道理，不过他可是不是听风就是雨的人：不管怎么样，在没有新的命令下达之前，我们还是应该按原计划机动行军，以免在配合出现失误。不用担心，我虽然看出来了，但不代表我会直接去做，控制我军的行军速度，我想过不了多久，老板的新命令就会来到。流余夏轻笑道，一扫月前的低靡，笑容中流露出强大的自信，辛楚一略为担忧的思索着流余夏的话音，轻率地分兵如果不能形成有效的战斗力，这无疑是一个油瓶战术，兵家大忌，辛楚一转目看到身边的将军平静的神色，不由地迟疑起来，或者真的如流余夏所说，会出奇兵之效也说不定。
    流余夏目视着参谋按照自己的想法绘制出的军事地图，笑指舰队后方位置道：按照时间来计算，大概还有十三个小时敌人右路的追兵就能追上我们，辛参谋长，我想现在最好让舰队休息一下。辛楚一微微沉吟道：舰队长途跋涉确实比较疲惫，不如减慢行军速度，让人员轮流休息恢复精力，以应付下面的战斗。流余夏知道辛楚一谨慎地很，点头道：就这么办吧！他娘的，这一月来可把老子给累惨了，我先去休息会，一会来换你。辛楚一觉得奇怪刚想说什么，转念一想也就缄口不言了，在指挥舱内指挥舰队行军，同时将刚才命令下达，大战之前的寂静是不可避免的。
    行军速度慢了下来，身体和精神始终保持紧张状态的军官和士兵，得到了短暂的调整时间，流余夏的态度告诉辛楚一，在人前的放松似乎是一个表面现象，他应该很清楚此战对于天雨的意义，胜则立足北部，败则尽失民心，辛楚一想到这里，尝试着做出象流余夏那种轻松的表情，面部肌肉僵硬，虽然笑了出来，笑得比哭好看不到哪去，回味着流余夏离去时的背影，感觉到一丝苍凉的味道，辛楚一有时候觉得自己能看懂流余夏这个人，这一刻原来熟悉的流余夏好象成了另外一个人，直觉告诉他，自己的老搭档有心事。
    参谋长，有人自称是参谋本部的人，要求与您通话。正在微微出神的时候，一直严密监控着信息平台的参谋打断了他的思绪。
    辛楚一扬眉问道：口令对吗？准确无误。让他进来。辛楚一可以猜到，此人一来，作战计划即将也要更改，又吩咐道，去请流将军过来。是！须臾流余夏赶回指挥舱，辛楚一抱臂而站，流余夏问道：人呢？辛楚一看眼时间，正色回道：再有15分钟就到。过不多久，来人终于见到了流、辛二人，将参谋本部的命令传达下去：责令流、辛兵团接到命令，立即向右后追兵，西星6487舰队实施4号作战计划，命你部牵制敌舰队继续向我纵深前行，另战斗结束你部立即实施'黄蜂'计划。辛楚一目有深意地望向流余夏，后着恰恰也在望着他，彼此交换一个疑惑的眼神，那参谋又送上一只鹰眼道：老板说，如果有什么疑问，这里面的东西或许可以帮你找到答案。说完恭敬的行一军礼匆忙告辞，流、辛二人送他进了机甲舱，一分钟之后，参谋装备好机甲按原路返回。
    流余夏拿下军帽，交给身边的军士，回头向辛楚一道：现在对我说过的想法是不是有了一个新的认识？辛楚一耸肩摊手道：让我刮目相看，如果北部多几个象你这样和大老板那样的带兵将军，又怎么会沦落到这样的田地？流余夏将那鹰眼带好，飞快浏览了张小龙留给他的资料，半响色变一言不发，辛楚一能感到流余夏的异常，辛楚一上前问道：将军，发生什么了？流余夏默不作声地将鹰眼递给他，转过身用尽量平静的声音道：自己看吧！怪不得叫'黄蜂'计划，黄蜂尾上针，计毒莫过于此了。辛楚一带着疑问看完了张小龙送给他们的作战方案，一阵心悸撼动，本该由李天秀部牵制的南线敌军已被调动起来，张小龙命令流辛兵团迅速沿红月南侧莫遮蓝星海运动，实施斩首战，其作战目标遥指黄克仁的老窝，在当初李天秀在敌后横扫之时，张小龙曾经想过袭击敌参谋本部，由于情报有限无法准确寻找出敌位置所在，是以这一目的并未达成。
    张小龙这一道命令让流辛二人非常吃惊，因为按照原作战意图，此次作战目的是针对中路战场上的敌人，如今战事已起，张小龙却临机更改作战目的，流余夏和辛楚一心中都在想同一个问题，如果流辛兵团执行此次作战任务，那将势必造成中路战场张玉的'飞熊'兵团和高屈兵团的压力，同样李天秀那边也不好挨，因为三大兵团全力为流辛兵团创造机会，将会正面与西军展开战斗。
    一时间，流余夏再也没有笑容了，愁眉紧锁，辛楚一飞快走到地图军用地图前，比对着地图，将张小龙制定下行军路线做一分析。
    流余夏停顿片刻慢慢道：参谋长，跟我来一下。说完径直出了指挥舱，辛楚一举步跟了上去，流余夏在他前面慢慢走着，口中低声道：张小龙的计划超过我所能承受的范围，我只想到他会掉头反咬对方一口，却没预料到他的胆子如此之大，竟然要我生擒黄克仁。将军，这不是一个很好的机会吗？想想那李天秀，一个毛头小子，在短短数月之内令西部军队闻风色变，可谓给西部军队当头一记重击，说实话，当初我在得知这一情况的时候，对张小龙这一举动很不理解。不理解？是呀，一个弱冠的毛头小子打得一队老油条还手不得，这不能不说明一个问题，不止是张小龙难缠，他手下的每一个人都不是寻常的角色。流余夏颇为感慨地说道。
    辛楚一眉心微展道：但在这个命令下达之后，我大概能摸清他的想法。哦？这话怎么说？流余夏问道。
    辛楚一笑道：老板此举是在营造声势，要将北部将领善战之名传遍整个中傲，换句话来说，他的做法是在积累政治资本。他想得永远比我们长远…………这就是当老板和员工的区别。流余夏呆了一下说道，直觉告诉他此次行动似乎只一个前奏，真正的杀着似乎并没有暴露，脑海里浮现出大概的军事布略图，交叉纵横，四个兵团似乎都可以当作进攻的主力，又似乎都不象，按照位置上来说，只有辛流兵团处于最佳的位置，直接向敌纵深机动实施攻击任务，这一点流余夏犹豫了。
    辛楚一问道：将军，不管这个计划是否可行，我们现在必须要配合张玉结果掉后面的追兵。流余夏和辛楚一仔细商酌后，最后选择了服从命令，迅速向后机动，配合张玉对追兵实施攻击，在完成这一行动之后，辛流兵团将实施远程机动，横穿莫遮蓝星海，对敌要求位置突袭。
    此时张玉的第一兵团已与西部舰队展开了第一次较量，确切地说是稍带虐待色彩的战斗，张玉大模大样地坐在指挥位置上下达着战前的部署命令，丑脸上不时出现兴奋的笑容，这让其他人知道他的心情非常不错，在他身后抱臂站着一个年轻的男子，一后拿着白色的水杯，幸好是在重力舱，若是在真空舱中那水珠要漫天飘飞了，神情自然，看不出他是高兴还是担忧，让每个看到他的人感到一阵平静，平静的好象在吃饭一样。
    张小龙保持着这个姿势大约15分钟左右，手微动将茶杯送到嘴边，神情老成深沉，不见笑容，慢步从后上前到张玉身边：先等等，别下作战命令。张玉双眼一翻，不无嚣张地道：干吗？就凭这几块臭鸟蛋就想吃掉流余夏，未免太小看我们了，等等，你刚才说什么？别下作战命令？原来连话意都没听明白就叫起来了。
    张小龙没做声望着军事地图，张玉正待再说，一边参谋高声道：兵团长，敌人先头舰队已进入我伏击位置，我们的信息战舰已完全将其锁定，陆乐乐少校报告，在敌后方4000KM处出现不明通讯电波，根据截获的电波破译，信息部队怀疑先头追兵是诱饵，请参谋本部定夺。张玉愕然，转过头嘿嘿笑道：好象有点意思，用上了连环阵想吃掉流余夏，这些诱饵可真是诱人，你小子怎么不说话？到底吃不吃？张小龙眉毛拧起，撇嘴笑了，一抹狡猾的笑容，将手中的杯子慢慢放到桌子上笑道：看来对方用了脑子了，嗯，先不忙动他的先头舰队，张玉命令舰队按兵不动，暂时不要攻击，我带特战机甲战士迂回到后方实施牵制，待其后援一乱，前方定会慌张，到时候你一鼓作气吃下他们，所以你现在还有两个钟头的准备时间，切莫乱了阵脚。战斗结束后立即撤离战场，不要有任何耽搁，迟了……恐怕还有变数。张玉差点从座位上摔下来，叫道：你不是吧你？手痒了又要上前线，敌后牵制，怕是想把人间的后援全吞了，别跟我耍心眼，这正面组织实施攻击你比我强很多，孤身犯险的事你别做了，临来的时候可有人关照过我，你小子有什么好歹倒不说，可别把我给害了。张小龙手握拳头抵住额头，不无感慨地道：我发现你最近越来越聪明了，这点小秘密都被你看出来了，唉，算了，就让樊于辰去吧。说到这笑出声来，另外知会樊于辰一声，如果能抓几个高级指挥官最好。张玉倒是非常同意，二人叫来樊于辰又当面说了些行动的细节，30分钟之后基本敲定，机甲部队秘密出发，如江河之中的蝌蚪虾米，在汪洋的星际之中这些机甲并不起眼，陆乐乐得到命令对机甲部队启动了信息保护，如鬼魅无影一般快速行动，这就是机甲的优势之一，在星际战场中突出以个人为作战单位，并具战舰无法比拟的机动性能，既可实施空战、星际战又可执行地面作战，武器装备在战争中对胜负的影响占了很大的比例，人海战术已没落。
    张小龙在一旁看着张玉指挥，感到一阵无所事事，事实上四个兵团长没有一个省油的灯，撇开红月一战的流余夏陷入被动的局面，在机动遭遇战中可谓是一个比一个打得狡猾，在前期的军事策划和战略制定上，更是奇计百出，张小龙也不得不承认，如果自己对上他们四个人，只怕打起来也只是一个平手。
    想及此处不由好笑，流余夏的行动完全是一种挑衅行为，来去无影，激怒对手失去平时的冷静，这一棋确实无比重要，只要在对手完全被自己牵着走的时候，张小龙才有以少胜多的机会，不得不承认虽然人海战术优势在星际战争中不明显了，但是兵力多总是优势，也是取得胜利的优势，一段时间张小龙在思考，是不是盲目地扩大编制，争取在兵力上与敌抗衡，这个想法被否定了，并不现实，庞大的后勤补给也不允许，新星公司的钱财在战争时期有出无进，积累的财富也完全用于购置战舰和兵员培训，如今只剩下年前的2/5，钱确实一个让人头疼的问题，天雨的税收既然拿到手中，稍微缓解新星公司的压力。
    思索间，时间匆忙过去，张小龙高高翘着二郎腿，低头沉思着：这个时间流余夏该走一半的路程？看了看手表，8个小时……8个小时之后该有结果了。此时张玉已大呼小叫的指挥着战舰慢慢地动了，樊于辰去了3个小时全无动静，张小龙稳稳地坐着，张玉出乎意料的安静下来，只是喝水多些，内心焦急不露在面上，单是以喝水来缓解，张小龙细数着一共喝了18杯白水，一共去了6次厕所。
    终于又过了17分钟，敌人舰队转向，张玉闻报喜上眉梢，不过他却没有直接命令舰队攻击，而是悄悄移动，等待最佳的时机，不可否认的是机甲部队的出现确实出乎敌人的意料，在毫无防备的情况旗舰竟然被人偷袭得手，这其中不得不说西部军队运气实在太差。
    张小龙在确定胜局已定的情况，悄然出了指挥舱，胜利来得太容易些，这在他整个作战计划中只是第一步，吞了这群追击舰队，他就不怕黄克仁不急，想及此处，对斩首战更加有信心了，一战而定并不是。





    第十八集 第三章 神秘女子
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:40 本章字数:8908


    在通往天雨行星的航线上，一艘KU89民用小型飞船行驶着，它的目标是北部最安全、最繁荣，却宣布脱离轩辕冰心控制，实施政权独立的天雨行星，如今北部几乎所有能有地位、财势的人都朝着天雨搬迁。
    这艘飞船的起点是北部的行政中心光芒行星，飞船上共有498人，这些人都是在北部有头有脸的财经界的大亨，还有某些高级官员的家属，每个人的脸上都有着不一的神色，有焦虑，有安然，有紧张，有期望。
    这艘飞船的所有权是属于情报部一司，也就是属于田维指挥，其实自从月前天雨正式脱离北部行政关系之后，虽然在几经风雨的北部大地上掀起了一阵风波，轩辕冰心再也没有精力去奈何天雨，事实上从张小龙离开光芒行星的时候，轩辕冰心派军队想要收复天雨，但每一次舰队都在被人挡了回来，所以在外界来讲，这件事情是一件公开的秘密，对上高明的海盗大军，北部军队有败无胜，只是一个延续，高明指挥他的舰队打败北部的军队也是一件新鲜的事。
    当天琴、天后星区战事一开，轩辕冰心更无暇顾及这身后的大患，明里天雨没有对光芒行星有所行动，可是暗地地的情报渗透没有过停止，作为计划的主导人，田维充当了一个非常重要的角色，在兵临城下之时，光芒行星人心大乱，田维打着拯救北部同胞的旗号，大肆将一些重要的人士转移到天雨，既得民心又得好处，这种便宜买卖相信没人不会做。
    不过此次，身为情报部二号人物的田维亲自出马，在这艘飞船上有一个很奇怪的人，田维隐瞒了身份也坐在客舱内，每间隔几分钟眼睛有意无意地瞄着不远处的女子，而他本人的表情也显得很奇怪。
    田头，有什么需要帮忙的吗？隐藏在耳后的通话器里穿来一个声音，是田维的下属。
    田维一怔，计上心头低声吩咐道：你现在………………明白了吗？小事一桩，田头放心就是。机灵的情报员领会了田维的意图，一口应下差事，过不多会，端着咖啡的星际少爷出现在走廊上，田维微微一笑，不动声色地看着表演，那星际少爷走到女子身边时，假装一不小心，脚下一个浪跄，盘子上的咖啡洒在女子白色外套上，刹是碍眼，旁人看了都道，这星际少爷好不大意，这些一件外套少说也值上十几万中傲币。
    对不起，对不起……那服务生诚惶诚恐地赔是着，不知从何处拿出一块白色的手帕，上前擦拭。
    女子背对着田维，看不真切她的表情，只听女子稍有不悦地责备一句，也不再生事端，田维皱了皱眉头，星际少爷走了之后，在通话器里回道：田头，这女人身上有武器，还有西军情报部特有通讯工具，刚才我用信息探测器检查了她，她有问题！果然是这样……田维心中一动，旋即道：告诉小李，飞船到站之后，立即将她控制起来，从里到外好好检查。似是生出感应一般，女子竟然回首向后望了一眼，田维见她脖子转动之时，双目一闭装作熟睡，暗道好敏锐的直觉。
    不管那女子是否直觉敏锐，但有一点事实是无法更改的，到现在或者未来的时间里，她已经没有可能脱离田维的监控，这对田维是一件好事，但这也对女子是一个好消息，在田维看不真切的面孔上出现一个得逞式的阴谋笑容。
    田维阴沉的眼神时而在女子脖后扫来扫去，多年来的情报工作让他身上有了坚韧的耐性和毅力，而飞船行驶的40多个钟头，田维的注意力使用集中在这个女人的身上，从各种情报的反应来看，这个女人身上有很大的问题，但是她的诱惑也是相当大，窃取了西部科研部最尖端的战舰技术资料，抓到她的人只是一个开始，如何让这个女人效命于新星才是最关键的问题。
    时间很快过去了，一段不长的星际旅行之后，飞船通过天雨星际检测中心的许可进入本土，田维精神略疲惫，地面的情报员已经就位，心下略安，再令人要防止这个女人有任何动作。
    随着微微的颠动，飞船终于抵达了地面，田维起身去了洗手间，低声对着通话器道：各单位注意，目标马上进入大厅，发现立即实施抓捕。六组人马依次回了消息，田维转了圈又回到位置上，这时船上乘客已经准备下船，田维不动声色对着在出口候着的情报员使一个眼色，后者会意高声道：各位旅客请不要拥挤，按照顺序下船。话音落下，通道缓缓打开，田维不动声色地站了起来，环顾左右，这些特殊的旅客准备下船了，人群中田维注意到从几个方向有人朝着女子靠近，隐约成包围状，通道前的少爷用眼神询问田维是否行动，田维略为摇头，几名情报员慢慢与女子拉开一段距离。
    很快400多名特殊的旅客进入到安全走廊里，与此同时，一个本不应该出现在宇航中心的身影出现了，一身浅绿色的职业套装，颜色夺目，这种鲜艳的颜色如果不一个非常漂亮的女人，有完美的身材比例做支撑，这件衣服看上去非常的养眼，驻足的行着注目礼，女子秀眉微颦，隐现干练精明的，小巧的嘴巴颇为玩味动着，那样子让人觉得她很象一个狩猎的猎人，而且是一个比狐狸还要狡猾的猎人。
    刚刚出现大厅就被人注目，叶钰儿并无感到窘迫，神情自然，仰首望了一眼宇航航班表上的时间，身姿微转，向着宇航中心调度中心入口走去，她前脚刚走，身后跟上四名黑色太空装的男子，再有好事者向里探望，均被四名黑装男子挡下。
    叶钰儿进了调度中心得意笑了，对这些人的反应相当满意，口中哼着调调，武源侧着脑袋坐在监控屏幕前，见她来了，连忙起身。
    叶钰儿收敛起笑容，慢悠悠地问道：人手安排好了吗？看你很清闲的样子，是不是有点闷？武源大惊，忙道：没有，没有，我在想着计划是不是还有不完善的地方，刚才田哥来信了，目标马上就出来。叶钰儿招牌笑容再次露出来：这样啊！听说这个女人长得很不错。那有，和叶外比起来就不行了，叶外您当年可是风靡全星际的大明星呀！武源觉得头皮阵阵发麻，面前这个女人美则美矣，可惜招惹不得，她如果和你说公事那到还好些，如果说得是漫无边际的事，铁定有人要倒霉，这就和火山爆发有地壳运动一样，形成了自然规律。
    叶钰儿笑道：哦？是吗？好多年以前的事了，嗯……武哥，马屁拍得我很舒服呀！武源被人看出了也不尴尬，微微笑道：叶外说笑了，我可是句句实话。叶钰儿似笑非笑地望着他，让他一阵脊梁发冷，幸好此时田维的声音助他躲过一劫：目标进入大厅，是否采取行动。叶钰儿的注意力被吸引过来，武源在边上拿起通话器立即命令道：A组，立即替代一司的人锁定目标！转过询问道，叶外，动手吗？叶钰儿轻轻摇头，有些出神地说：好漂亮……说话间，目光落在屏幕上人群中那个女子的面孔上，武源匆匆瞥了那女子一眼，正待评价一番，叶钰儿幽幽叹气道：可惜……我将要摧残一个这么漂亮的女人……真是令人为难。武源听到此处打了一个冷战，叶钰儿的脾性很难琢磨，恍惚记得在刚刚认识她的时候，那时候她还只是一个漂亮的花瓶，他根本就没想到，眼前这个女人有一天会让他见之变色。
    先别忙着动手，查查她的底，让一处的人跟紧她。叶钰儿秀眉舒展，粉脸上绽出一抹妩媚的笑意，武源怔了一下，从她的笑容中似乎读出什么。
    那女子神色如常，肢腰摆动，风姿摇弋，红似一团鲜明的火焰，叶钰儿的命令在第一时间传达到特工们的耳朵里，着实令人感到不解，只好派人尾随其后，一干人等各自散去。
    走廊里传来一阵急促的脚步声，清脆的皮靴与地板碰撞的声音仿佛在告诉听到的人，声音的主人很急噪，叶钰儿面对着监视器的画面，目送着红衣女子远去的背影，身后的光云门刷地开了。
    叶外，你在搞什么？这个女人肯定有问题！为什么不抓她？田维高声责问道，敢用这种语气和叶钰儿说话的人不多，武源担忧地望着田维，心道：老大，你不知道这个姑奶奶不能招惹吗？叶钰儿一点都不生气，反而笑了笑，才幽幽道：田哥觉得我这么做不对吗？田维一点都不幽默，竟然直接道：这个女人非常危险，不应该将她滞留在外界，你无疑是将一颗定时炸弹放在我们的身边。叶钰儿摇头道：我不这么认为，昨天我细细考虑了很久，忽然觉得这个女人的出现过于蹊跷，我想先观察观察，她有问题我们都知道，她的意图我还不明确，所以我们不应该急于求成，慌乱下来反而会让幕后的人有机可乘。说这些话的时候，她的笑容收敛，很是严肃。
    田维皱眉沉吟着，片刻才说道：但我总觉得你这么太过于谨慎，这个女人不能留在外界。叶钰儿哂笑道：田哥何必如此大惊小怪，只是一个女人而已，听清楚了吗？一个女人，很漂亮的女人，她的杀伤力是很有限的。田维不以为是反驳道：同样是女人，难道你认为自己会比一些男人差吗？叶钰儿娇笑道：田哥说话真有意思，不要拿我和她比，我们是不同的人，别在说这个问题了，只要拿到我们需要的资料，这个女人的生死并不重要，不过在这之前，我要摸清她的目的。武源听着二人的对话，忽然耳边的鹰眼中传来一个声音：处长，目标不见了！武源微微一怔，马上告诉叶田二人，田维眼睛圆睁怒道：废物，这么人连一个女人都看不住！那个女人是怎么逃掉的！叶钰儿口中笑道：田哥莫气，要是她连这点手段都没有，怎么会到我们的地盘上来冒险？莫要小看了她。言到此处，神色一正道，和黄思思联系，动用官方力量找到她，我不信她就能凭空消失了。冷艳的脸庞上那双迷人的眼瞳微微放大，周遭的人从她的身上感应到令人头皮发麻的寒意，田维的嘴唇微微蠕动，欲言又止，终究是没有说出来，其实他是想告诉叶钰儿不要生气，面前的情报头子虽然带着笑容，田维却从她的眼瞳中察觉到一丝怒意，越是这种不易察觉的怒，才是最危险的怒，叶钰儿就是这样一个特别的人，如果整日里骂声不断，则代表着她的心情还算不错，可一旦令她怒起反笑的时候，是她最难以令人接受的时候。
    就算是把整个天雨翻过来也要找到这个女人，不过要保持一贯行事低调的作风，田哥，辛苦你了。叶钰儿的小嘴上下一碰说出这么一句话来，田维皱起了眉头，问道：叶外，这样做是不是太过火了？过火？叶钰儿一双小手抱在胸前，体味着田维话中的意思，冲着他眨眼道，没错，不管这个女人是从哪一方面，带着何种目的来到天雨，这都是对我们情报部门的挑衅，田哥，命令你的一司，从即刻起，全面监视各大酒店和外来人员，警察部必须配合我们的工作，用最短的时间找出这个女人来！田维的眼睛睁得很大，惊愕地望着叶钰儿，他本意是劝说叶钰儿，哪知道叶钰儿却扭曲他话的意思，她的话都说到这份上，就表示事情已无扭转的余地，将整个情报战线都拉了上去，似乎过于小题大做了些，本来一个再简单不过的间谍案件，却搞得如此沸沸扬扬，似乎并不只是表面如此简单。
    叶钰儿带着不知是开心还是恼怒的笑容离开监控室，武源目送她走了之后，长出一口气，拍着田维的肩膀道：老大，这个女人越来越让人觉得可怕了。田维面无表情地瞥了他一眼，淡淡道：如果你不想叶外对你笑的话，这样的废话最好少说为妙。话语里带着一丝警告的意味，武源面色一变，深以为是地点头：我以后会注意的。对于田维的警告，武源没有半分不满，他深知田维如此说却是为了他好，叶钰儿不是几年前的叶钰儿了，她是一个迷一样的女人，没人能知道她在想什么，至少情报部的官员上下都有这种想法。
    走如一阵风飘过，走廊里的空气里还残留着叶钰儿身上香气，田维到洗手间用冷水敷面，一路舟车劳顿，说不累是假的，本想着人到明雨便能松口气，却没料到那女子竟能从天罗地网里轻松消失。
    脸庞挂上水珠，一股冰冷的寒意让他的精神恢复一些，一对浓眉对锁，揣摩着那女子用什么办法逃过情报员的跟踪，又想到既然她逃走，在明雨市定有接应她的人在，田维努力想让头脑理出一条明了的线索，一个个情报贩子的资料出现他的脑海中，每个人似乎都有可能，但似乎又都不是，想及此处不仅沉吟：难道……我们内部有人是内应？转而想到叶钰儿那似笑非笑的神情，仿似智珠在握，又好象带有丝讽刺的意味，田维顿时落入云雾之中，他终于明白到了一个严重的问题，神秘女子到来只是给了她一个堂而皇之的借口，一阵恶寒笼罩心头，如果一切真如他所想的一般，那叶钰儿就太可怕了，她的口风之严，状态之松，着实让田维揣揣不安。
    情报部为主导的间谍搜查任务终究是在2个小时之后开始了，黄思思得知此事，立即派出武装特警及安全警察全力协助，这一举动深合叶钰儿的意图。情报部取消所有人员的假期，全部派了出去，但很意外，不少情报员深入到政府机构之中，一场声势小，动作大的反间谍行动悄然开始了。
    方静雅的新星公司也情报员的介入，虽然影响了一部分正常的工作，下属有几个单位的负责人将情况反应给她，很出奇一向性格刚硬，极其护短的方静雅也没有做声，默许了情报部的做法。
    除了何晶云所负责的军事后勤补给部门之外，包括政府部门和重要的经济部门都有情报员的涉入。
    在新星公司总部，方静雅仍坐在她的靠椅上，一缕青丝送额头上散落下，双眸中带着不解，面前的人则是绝色丽人叶钰儿，娇艳如花，风姿卓绝，双臂环抱，芊芊细指顶着娇俏的下巴，神态颇为凝重。
    方静雅慢慢起身，轻轻吹走杯中冒出的热气，快将杯子送到口边时，又放在桌子上，扬起秀眉用一种非常无奈的语气问道：你确定这件事情没有搞错？叶钰儿这次没有笑，神情严肃地道：在事情没确定之前，我也怀疑是我搞错了，现在证据都在这里，你认为会错吗？方静雅转过身去，默然无语，片刻才缓缓道：这件事情尽量不要牵扯太多人，那……人的家眷你也不放过吗？叶钰儿不答反问道：你想我怎么做？方静雅再次无声以对，半响才道：就当是因公殉职吧……不管怎么说他的家庭是无辜的。叶钰儿认真地思索道：那好吧！他是你的人，如何处置你也应得做得了主，我晓得这件事定会引起内部的一些意见，小龙在走之前曾告诉过你我，在我们的内部存在着少数的人心怀叵测，为了前线的战事能打得安稳，清理出这些人势在必行，小龙说这就是政治。一席话说完，方静雅轻轻地摇摇手，心里非常不是滋味，那人毕竟在她手下多年，目光望向天际中朵朵云彩，一时间房间内寂静无声。
    叶钰儿用尽量平和的声音道：小方……话音未落，方静雅打断了她的话：好了，叶外，我想静静，事情你自己处理吧！下了逐客令，叶钰儿无奈叹气而去。方静雅扬起纤手拂起耳边的一缕青丝，目光中露出痛苦的神色…………
    在明雨市的西北位置的郊区，时值仲夏，微风轻徐，闷热的天气下的微风也带着一股热气，郊区最边缘的位置有一所农庄，这里的主人以前曾是天雨行星的一个农业部的长官，后来年纪大了，就买下了这里的一块农地，建了一所庄园。
    平坦笔直的高速车道，一辆不起眼的桑且100悬浮车自东面行驶而，车身带些尘土，车身的光泽暗淡了不少，在驾驶的位置上一个年轻男子，悠闲自得随着车里音响中放出节奏轻轻地摇着，拐过一个弯道，农庄已近在眼前，隐约可见农庄门前的一棵大槐树。
    年轻人关小了车内的音乐声，回头道：司小姐，我们到了。透明度不是很强的玻璃，隐约看到一个婀娜动人的身影。
    司荃懒散地打着哈欠，声音清脆婉约：这么快就到了……我还想多睡会呢？年轻人笑道：这一路上小姐睡得还不够呀。哦，别提了，一上飞船就被一群人给盯上，天雨的敌对力量很强大，远远超过黄帅的预料……看来，此行要比想象中的难很多。司荃颇为窝火地嗔道，那副神情却和叶钰儿的笑容有得一比，指着外套上的污迹恼道，那冒失的航班少爷还将我新买的外套给弄脏了，心疼死人家了。年轻人干笑一声道：司小姐千万不要大意了，天雨情报部的主管不是一个简单的人物。哦？司荃眨了眨眼，继而笑道：不必担心，我此行的目的只是为了调查清楚天雨背后究竟是在被谁控制，以后还会和情报部的人打交道，我并不担心这些。说话间，车子行驶进了庄园，年轻人从驾驶位置上走下，打开悬浮车门，司荃微笑着从车上走下，举手投足之间说不出的清丽雅秀，美中不足，则是那件红色的外套上有一点污迹，十分显眼。
    二人还未站定，一个洪亮的声音从庄园内的一间雅舍传来：司小姐一路劳顿，快些请进。人未到声先到，司荃举目望去，只见来人身材魁梧，约有1.90CM，长相颇为粗旷，浓眉大眼，虎背熊腰，一副豪壮气概。
    司荃打量来人数眼，嫣然笑道：劳顿却到没有，只是展转数次才能抵达目的地，这过程里多少有些气闷，不过在见到处长您之后，到也不觉得的气闷了。那被称做处长的男子怔道：司小姐这话……看到了您，让我想到了地球北极一种极其可爱的生物。…………请问……那叫北极熊。司荃掩着樱桃小口，娇笑着似一阵风从男子身边走过，身后的那名年轻人想笑却又不敢笑，忍得极为辛苦。
    处长不以为杵地笑着跟了进去，回头谓道：小郑，将司小姐的行李放到她的房间去。年轻人低头应是，从车尾取出一个行李，朝着庄园里走去。
    这庄园面积颇大，占地面积约有20公顷，司荃正待左右环顾，那处长快步跟上来，不见笑容，低声问道：我问你，你既然来到天雨，为什么一下飞船就搞出这么大的动静？司荃冷哼一声，撇撇小嘴不满地道：我还想知道究竟是什么人泄露我的行踪？我一到光芒行星立即被人盯上了，总部安插的身份不仅没有起到掩饰作用，相反把我暴露给了对方，若不是一路我够机警，只怕不等我下飞船就被人抓了。这是司长的主意，对外却宣称你盗了科技部的关于战舰的机密资料，只是没想到，适得其反，却让别人怀疑上你。处长讪讪道，面上一热，如此低劣的主意被采用，着实让这位在一线情报位置上工作10年之久的情报员感到丢脸。
    司荃微笑道：你不说我也知道，约莫着这时间他该沾沾自喜，唉……常东原，我们开始吧！我现在最想知道的是这个情报组织的负责人是谁？常东原摸着鼻子，枯涩地笑道：如果不是怕被上面责备无能，我真不想去和那个人打交道，他们的情报员简直是疯子一样，一旦怀疑到某个人得知到他们的高层消息，性命不要也要将消息封锁住，所以很抱歉，直到现在我也没能得知究竟是谁在天雨的背后。啊！司荃惊讶地回眼望他，大名鼎鼎的秃鹰潜伏天雨一年之久，竟然连对方是谁都不知道？恐怕传到欧阳那边他只会说你渎职，根本不会相信你的说辞。事实就是这样！常东原不愠不火地接开上衣，一道长而宽的伤疤暴露在空气中，司荃只看了一眼便转过头去，喃喃道：难得你还活着……常东原苦笑道：是呀，我是早已经死了的人，弟兄们为了保全我全都死在那些怪物的手里。你那是刀伤？司荃猛然惊觉道。
    没错，我甚至没看清楚刀的形状。常东原慢慢的扣好衣服，继续向前走着，带着一味提醒的语气道，不要和这帮魔鬼打交道，他们都是不怕死的。司荃似是没听到他的警告，依然笑道：不要说些闲话了，这次我来这里是接替你的工作，所以你有什么说辞，回到西部自然会有人要听，唉……你觉得你应该不应该回去？常东原不笑了，他没有回答司荃直接的提问，作为西部驻天雨情报工作的负责人，由于他的不作为使北部战事受到了极大的影响，常东原道：我后天就出发，在这之前我会把我们在天雨的组织人员全都交接给你，希望你成功。司荃微微一笑：多谢吉言。西部在天雨的情报工作得到了重视，被誉为西部特工第一人，代号'冰狐'的司荃正式接替常东原的工作，二人交接了工作，常东原带着遗憾三天之后，秘密乘坐星际飞船回了西部。
    情报分部的人员共有1200余人，所处在天雨各地，主要是负责搜集天雨本土的情报信息，为参谋本部的行动决策提供必要的信息，常东原二年前受命潜伏，组建天雨情报处，前期工作较为顺利，但自年前叶钰儿全面接收天雨情报部工作，常东原的工作受到了极大的阻力，一直无法获得有价值的情报，欧阳不凡借此机会任命司荃为天雨情报处负责人，同时将一项特殊的任务交给了她。
    神秘女子的逃脱，接连几天让叶钰儿发了不小的脾气，这绝对不是一件好事，田维感到头痛的是面前一串长长的名单，一共有6000多人，怀疑与其他方面的间谍有关联，或者是就是对方的情报员，这是5分钟前叶钰儿扔给他的，田维惊疑无比，可又想到把这些人全都杀了或者关了，天雨恐怕再也能保持平静，前线战事关键，稍有不慎，人心浮动，后果不堪想象。
    田维思绪轰地一下全乱了，不脸诧异地问道：全都要办？有6个人要办，这个叫常东原的，我最近才查清楚他的身份，隶属于西部军情机构，欧阳不凡那蠢蛋的手下，冷颜飞的老部下，绰号冰熊，曾经闻名一时的西部王牌特工。叶钰儿笑道，上次明宇的事情就是他搞出来的，三司的人没能把他除了确实可惜，我非常怀疑这个女人的到来和常东原有密切的联系，这几天最好多派些人手继续搜查，其他的5个人我已经处置了，你就不要过问了。田维再次指着名单道：你确定这些多人都不办吗？叶钰儿摇头道：自然不能，如今战事危急，我最担心就是天雨出现恐慌，所以这些人不仅不能动我们还要非常好的保护起来，放心不必担心，这些还是有利用价值的，有那女子的消息了吗？田维摇头道：大海捞针，不容易啊！况且是一个经验非常的间谍。不能这么说，主战场是在我们的地盘，田哥要努力了哦。叶钰儿半真半假的提点道。
    田维心里咒骂三司的一群烂人，明明在眼皮底下竟然让人给溜了，这是田维从事情报工作以来遭遇的最值得痛骂的事，随口应下，又说了几件事情才离开叶宅，一路上田维没来由地一阵窝火。
    司荃的到来让人颇为费神，正当叶钰儿和田维为这件事情大动干戈的时候，众人完全陷入了一个蓄谋的圈套里，此时在天雨宇航中心一号通道里，还是原来的飞船，还是原来的地点，一个清爽丽人带着含蓄的笑容走了出来，此人才是情报部期盼的主角，一个名副其实的超级间谍——慕道虹。





    第十八集 第四章 间谍事件
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:41 本章字数:19814

    正面对抗十二路追兵的战斗并不轻松，却不是想象中的那么艰难，人常说一口吃不成胖子，而一个人想吃掉一只牛，要吃上好几顿才能成功，所以摆在张小龙面前的这头“牛”，正在慢慢的被蚕食。
    流余夏果断的杀了一个回马枪，这让一直紧随其后的二支舰队骤然之间被打得措手不及，只是一击流辛兵团迅速隐匿，这次不留丝毫痕迹的消失在宇宙的航道中，直让对手感觉仿佛如做梦一般。在猝然被袭击的情况下，两支舰队的应变、协调能力极强，在短时间内组织起了有效的攻击，流余夏乍看思忖，如此打法定讨不到好处，于是欣然溜之大吉，但却又故意留了一条小尾巴出来，对此辛楚一表示了强烈的反对，但最终流余夏拿出了张小龙的“鹰眼”给了他，在他看过之后默不作声，流余夏则是一阵感慨，所谓“实则虚之，虚则实之”，明着给对方一个打击的目标，可是偏偏对方愈发谨慎，两支舰队收编战舰之后，迅速朝着后方两路舰队靠拢，以图合兵而战。
    流余夏暗自思忖，这张小龙简直把对方当傻瓜一般玩弄，先打一记闷棍，再摆出一道迷魂阵，让对方摸不清楚他的底牌，不得不选择退后，而退后却是在事先他的算计之后，张小龙让自己给对方造成了疑兵的阵势，而他却在背后慢慢抽出刀子直插对方心腹要害，如此一来，首尾不能相顾，当真令人防不胜防。
    辛楚一也看到了这一情况，他的反应却要比流余夏惊讶许多，想通了其中的关节，不尤地摇头苦笑道：“怕是十个辛楚一，也不是半个张小龙的对手，算无遗策！算无遗策啊！”语气中有钦佩、有自嘲、有惊讶，颇为复杂。
    流余夏褪下白色的太空手套，在手心里敲打了两记，回过头谓道：“不要被他吓到了，他是自己人，或者我们应该在心理战上多用些手段，辛参谋长，你认为我们现在是继续布这迷魂阵，还是主动出击？”
    辛楚一微微沉吟，看着军事地图目光游移而动：“按照作战计划我们此时应该做的是等待，我认为不应该放弃这么好的机会，从边路机动，迂回至敌左翼，攻击其接应舰队，按照我们的信息作战水平，隐匿行军完全不是问题，最重要的是一击而中，迅速撤退，不能与敌纠缠。”
    流余夏轻声笑了笑，在地图上用手指勾勒出一条虚线，问道：“是这条线路吗？”辛楚一点点头，只听流余夏继续道：“我完全同意，但要补充一点，要让他们退不可退，进不能进。”
    “你的意思是？利用星际感应雷，布置一个大的雷区？”辛楚一双目放光道。
    “知我的者老弟也，事不宜迟，立即命令六支队、九支队，实施机动行军，以最快的时间迂回至敌后，在他身后布下一个天罗地网的雷阵。”流余夏拿定主意说出自己的想法，紧接着道，“我想让三支队担任袭击主力，二支队接应，其他各部还在此处作疑兵。”
    “分兵而战？我只是担心万一敌人识破了这个计策怎么办？”辛楚一不由的慎重起来，他又想起了红月之战，万不想部队在陷入窘境。
    流余夏也皱起了眉头，这是他临时起意想到的主意，反复在脑海中验证其可行性，最终果断地道：“就这么办！不必担心什么万一，要让西部军知道北地的儿郎也是不孬种！”一翻话感染到辛楚一，当下二人商量定下，辛楚一坐镇此处随时准备接应，流余夏则带舰队作战，这种想法恰恰和张小龙此时作战的情形有着相似之处，或者只能说所见略同。
    同样的事情，用同样的办法去做，得到的结果却不是一样的。樊于辰仰首阔步地走进了指挥舱，目光所到见张小龙赞许的笑容，颇为自豪，回头喝道：“带进来！”一队士兵押着几名身着藏青军装的男子，肩膀上将星闪闪，面如金纸，惨淡沮丧。
    张小龙上下打量着抓来的俘虏，这时樊于辰大声道：“报告兵团长，我部已经顺利完成对敌袭击行动，轻伤44人，重伤18人，阵亡7人，共击毁敌战舰407艘，歼敌16万，另抓获敌高级指挥将领24人，其中准将6人，少将11人，中将6人，上将1人。”
    张玉放声大笑，连连称好：“好！好！干得好！把人员伤亡报到军务司，这笔功劳给你记着，等打完了仗，老子好好跟你们这帮兔崽子喝几杯！”此战赢得非常漂亮，敌人以数倍兵力贸然轻进，正面战场上的伏击战早在张小龙的预料之中，虽然无法全歼敌人二支舰队，也给予了致命的打击，而紧随其后的支援舰队在完全没有准备的情况下，被机甲部队偷袭得手，指挥部连窝被端，一干将军参谋沦落为阶下囚，心里的悔恨和恼怒自是不提。
    这群高级将领的俘虏群很快得到了妥善的安置，每个人被关押在不同的房间，待遇还是非常不错，尚有食物和水供应，限制其人身自由，中间张小龙每个房间走了一遍，却一句话没有说过，这其中的原由张玉心知肚明，定是用他那窥人思想的异能去挖掘俘虏脑袋里的资料。
    当他走完最后一个房间，眉头不由地锁了起来，步速也快了许多，径直找到了张玉，此时张玉已命各舰队将伤亡数字统计出来了，后勤舰队开始补给，看到张小龙一脸阴沉的进来，心道可能又出什么事情了，不待他问，张小龙低声在他耳边说出他的发现。
    张玉皱着眉头道：“这可能吗？叶丫头会上当吗？”
    张小龙慢步走了几步：“有可能，此计高明，我担心叶钰儿是聪明反被聪明误，上当的几率很大。”
    张玉又道：“是不是该派人提醒她？要是被这帮家伙搞成了，我们可就完蛋了。”
    确实如此，张小龙不经意间从一名高级情报官员的大脑中得到了信息，在得悉整个计划之后，第一个感觉让他感到很棘手，第二个感觉是非常地棘手，除非现在他立即让叶钰儿知道整个事情都是阴谋，可是他转念又想到一个问题，就是事件本身的主角是一个改造人，叶钰儿未必能对付的了。
    张玉也有着他的想法，在他看来此件事情无疑是敌人从内部瓦解己方的阴谋，但他觉得只要将事情告诉叶钰儿，以叶钰儿的能力自会办的妥当，当然他也知道目标是一个改造人，对于改造人他了解并不多，只是觉得应该和张小龙有得一比，转念想到此处，忽地色变。
    张小龙知他心中所想，淡然笑道：“没有想象中的可怕，改造人只是强化肉体结构，对这里……”指着脑袋道，“还没有做到完全的脑域开发，我所担心的是这个人会对叶钰儿或者小方不利，在这种时候不管是我们中间的哪一个人受到伤害，对我们整体的影响都是巨大的。”
    张玉慎重地点点头道：“不错，依我的看法，应该把我们的机甲士兵派回天雨，立即根除这颗危险我们的毒瘤。”
    “是个办法，但是恐怕对这个人无效，这个并不是用敌对身份，而且我也不知道她潜伏在何处，只知道此计是针对天雨高层而定，并且有人在天雨接应他，我很担心。”张小龙慢慢地说着，作战部队去对付情报员，这并不现实，作为一个精明的情报员，他永远不会主动地暴露在人群的视线里，张玉闻言不在言语。
    张小龙笑道：“莫不是对自己没信心？”
    张玉笑骂道：“你自己想回去看你家中的娇妻，又找出来冠冕堂皇的理由，服了你了，目前战争的走势和你的遇见一样，正在慢慢转折，只要我们坚持这最艰苦的第一部，下面就是一片大好的形势。”
    张小龙点点头道：“话虽如此，四大兵团也要经受得起考验才行，这中路的战事至关重要，要引得对方的注意，而且又要不能有大的伤亡，其实你并不是最好的人选，你为人宽厚，虽然有时不修口德，可心眼却很实在，若论到四个兵团长的为人，只有李天秀和高明最为合适，但是这二人都有任务在身，不得以我只要将你放到中路。”
    张玉白了他一眼道：“我真听不出你这番话是夸我还是损我，这个我就暂且不追究你了，如果你决定回去处理这件事情，我想你最好还是想听听我的想法。”
    “正有此意，说说看，下一步怎么处理？”
    张玉伸展着懒腰道：“你的意图是想让这里成为一个巨大的吸铁石，最终的目的是想对方将此处视为我军的主力所在，并且摆出一副长期作战的架势，为的就是让麻痹对方的思想，从而给高明、李天秀甚至流余夏制造战斗机会，对吗？”
    “没错，确实是这样，继续说下去。”张小龙玩味地说道。
    张玉得意地笑道：“如此一来，造成战场其他部分兵力分散，这样我们的战机就来了，先是由高明迅速占领光芒行星，然后沿左翼路线行进，抵达战场的右侧埋伏，李天秀兵出红月牵制敌南线的兵力，由流余夏实施斩首战……不过这最后一步要如何去打此处的战斗我还真没想清楚。”
    张小龙笑道：“实话说，如果不是这几年来一直在准备，我还真没把握能在三年之内打败黄克仁，战争消耗的钱和人，再怎么说我也不能将后院看轻了，我有种非常不好的预感，他们很有可能对叶钰儿，或者是方静雅下手。”
    “不是吧？”张玉惊道，“你别吓唬我，这两个丫头万万不能有任何闪失，这群王八膏子要是敢打她们两的主义，我一定杀光他们全家。”
    张小龙摆摆手道：“你这火炮脾气，我只是说可能，晾他们还不敢，但是轻视不得，我想我必须要回去，这里的事情就全托付给你了，记住，不管到什么时候，不能和敌人硬碰硬，我们拼不起。”
    张玉点头应道：“我了解，我们实力不如对方，拼不起。”
    “至于最后一步，等我回来的时候，自然就有分晓，你的时间限制是两个月，在这段时间里尽情的和他们周旋吧。”
    张玉又道：“你带一个机甲战队回去吧？好歹有个照应。”
    “不用，我一个人就行了，动静太大反而惊了敌人，我只将天雨的事情处理好便会来和会合，届时我会把最后一步告诉你。”张小龙又扔了个关子给张玉，言罢张玉送他一声混蛋的呢称，送他去了机甲登陆藏，换下日常的普通太空服，穿上紧身的作战转用的机甲防护装，走进一台庞大的机甲控制位置。
    张玉忽然有些不舍这个有些混蛋的家伙的离开，但见那黑色的庞然大物，周身泛起一阵蓝色电芒，慢慢的由大变小，由小化简，最终成了一层薄薄的外套一样贴在人的身体，张玉冲着他伸出大拇指，一层透明的太空玻璃层缓慢冲中间降了下来，张小龙点点头右手轻碰脑门挥手，登陆舱的出口缓慢打开。
    “我走了，保重！”张小龙大声叫道，砰地一声，一股巨大的推力将他送到太空中，黑色的人影迅速化成一架战机，向着天雨行星飞快地行去。
    天雨的各大媒体已在叶钰儿的控制之中，利用宣传舆论，天雨行星的民众现在对西部军队异常痛恨，前方的情报员冒死拍摄的一些被占领地的画面，都市变废墟，遍地荒芜，烽火连天，无辜的民众尸首随处可见，其中女子惨被凌辱而死更为让人愤怒，早已忘记战争残酷的中傲民众从内心深处痛恨施暴者，百余年前一日帝国对中傲的侵略令国人至今难忘，而此时西部军队的暴行更可媲美百年前的禽兽，此情此景如何能不让人愤怒。
    其实西部军队并非完全都是如媒体播放的画面一般，摄影机拍摄下来的情景确实是其中一支部队的杰作，在这一行为产生的第三天，该部队主管就接到了军法司的邀请，直接吊死在监狱中，此事发生之后黄克仁非常恼怒，辛苦打下来的星球，却不是让你们不知好歹的畜生胡作非为的！由此可见，西部军队并非全然如是，黄克仁深恐这一情形外泄，激起民愤，届时北部的民众支持轩辕冰心政府，战争打起来又要艰难太多，命直属特勤部队控制该星球，可是终究是被叶钰儿手下的情报员得到了这一资料，公布于世，引起渲染大波，北部民众更是众志成城纷纷走上街头游行抗议，各大行政部门纷纷鼓励年轻人从军抗暴，为保护家园，保护亲人而战，一大批血性的北地男儿加入了天雨军队里，何晶云主持军队后勤保障工作，见到如此可喜的情形，在心头一片怅然，若是杨玉明此时能看到这些就好了。
    在新星公司的方静雅的办公室，方静雅此时更隔着玻璃看着在游行的人群，远远蔓延数公里，下面人流涌动，宛如一条巨龙，心中暗道：“这就是人的力量，人团结起来的力量是巨大的，有叶钰儿这一剂猛药下去，天雨民众的脑子没有几人不发热了，难为小何了，这么多人从军又要忙个没完没了，唉！光是我的事情也足够让我头晕的了，这战舰……唉！着实让我头疼，装甲保护过于薄弱，难不成还要去从容克公司那里去吗？那可是一笔巨大的开支！”
    方静雅一边皱着眉头思量着属于她的难题，一面又感慨时世多变，门被人敲开了，柳言走了进来，手里拿着一份文件道：“方总，这是从中部科亚行星分部传来的文件，负责人许元风向总部推荐了一位装甲技术的工程师。”
    “哦？有这样的事？快拿给我看看。”方静雅接过文件，细细一看，竟然是一个非常年轻的女子，长相普通，只是一双大眼睛扑闪着精灵的气息，方静雅看着仿佛有一种似曾相识的感觉，看到她的简历是航空机械工程师，博士学位。
    柳言问道：“方总，这人3天前已经抵达天雨，这份文件因为战争的缘故晚到了几天，是否立即见见她？”柳言知道这段时间以来，方静雅被战舰技术的事情伤透了脑筋，张小龙对此拿不出非常好的解决办法，不得不寻找这方面的专家，但此时兵荒马乱找起来谈何容易，是以拖到了现在。
    方静雅微微一怔，许元风这个人他到是非常有印象，交际能力和业务能力非常不错，为人却显得有些轻浮，想及此处，方静雅起了一个慎重的念头道：“先不着急，这几日这人舟车劳顿，先让她休息几天再说，另外下午如果没什么事，给叶外去一个电话，说我要请她喝杯下午茶。”
    柳言一丝不苟的记下方静雅的吩咐，这时天色已不在晴朗,乌云压顶，方静雅站在高楼中怔怔地望着天际不由地痴了，她忽然有一种非常糟糕的预感，预感着将会有一件不好的事情要发生，天气逐渐变了，不消片刻竟然狂风大作，雷声隐隐在空中作响，刹时间倾盆大雨自天而降，如豆粒般大小的雨点哗哗地打在大楼的玻璃上，洗刷掉楼面的尘土，净化天地间的尘埃。
    方静雅有股想冲出房间淋雨的冲动，瓢泼大雨没有驱散游行的人们，这时更多人加入到游行队伍中，气氛更胜于刚才，方静雅心头那股异样的感觉始终未能消退，环顾四周，总有一种被人窥视的感觉，心烦不已。
    叶钰儿接到了柳言的电话，得知方静雅要请她下午茶，却未能明白方静雅的深意，只是口头应了一下，有空便过去，谁料下午又有新的发现，却把这事遗忘了。方静雅却了解最近叶钰儿几乎每天都是忙得团团转，微微思量终是将此事暂且缓下，按照安排3天后方静雅会见又许元风推荐来的女工程师，黄昏之时，忙碌完一天的工作，回想起中午的慎重，方静雅也觉得似乎小题大做，如果间谍个个都是博士、硕士，却也是屈才的不得了。于是这个想法，逐渐在她脑海里淡了。
    这几天对于慕道虹来说，即使是面对阴天她依旧觉得天气非常不错，体内涌着一股浓浓的意兴，这让她每天晚上都会失眠几个小时，她清楚的记得临行前，欧阳不凡对她的期望，不管是出于个人的理由，又或者是别的立场，她都要完成这次任务，而情报部给予她很高的期望，命令她寻找出天雨幕后的操控者，并且伺机离间其高层领导成员的关系，夺取整个北部战场上军事作战计划，从内部破坏天雨。
    慕道虹不过21岁，对于一个自小接受严格训练的特工来说，她着实非常的出色，早在16岁时已获取了航天机械工程师的职称，获得了地球天华理工学院机械工程博士学位，于18岁接受军方改造人试验，从4000名支援者中脱颖而出，终成为具备出色能力的高级特工。
    慕道虹感觉体内的能量流动在缓慢地平静下来，受情绪的影响最近她总会感觉到有一种很不正常的恐慌，对着镜子看着她自己的面孔，她并不喜欢这个样子，在临来前的一个星期里，高级伪装师将她的样子改变成现在的模样，冷笑一声，镜子里那人的笑容倒和往日有几分相似，正出神间，门铃响起，慕道虹反应极其迅速，将神色恢复如常，转望过左手边的小屏，来人是一个职业女性，慕道虹猜测可能是新星的工作人员，摸了摸放在抽屉里的微型笔管手枪，放到胸口的口袋上，轻声道：“请问您找哪一位？”
    “是慕小姐吗？”柳言对着摄相的位置道，“您好，我是新星公司的柳言，今天是来接你去见董事长的。”
    慕道虹做梦也没想到会如此顺利接近方静雅，虽然外界都在遥远方静雅是天雨真正的主人，可情报部的一干人等分析之后却不认为是，相反更加肯定方静雅背后还有一个真正的指挥者，慕道虹立即道：“好，请进。”柳言进来之后，二人客气寒暄几句，慕道虹小心作答，她到不敢轻视柳言，在她看来柳言的举止和气度颇为不凡，忽然想到只从照片上见过方静雅，不晓得此女现实中又是怎么一个光景。
    柳言暗中观察慕道虹，此女第一印象让她觉得很是端庄，浑身透着一股浓郁的书香气息，但看外表是一个绝对让人放心的女子，深谙观人之道的柳言多出一个心眼，有意无意地将目光在整个房间里扫了一遍，细心的柳言忽然发现一个很特殊的情况，惊讶极了。
    慕道虹眼睛始终盯着柳言，但见她神色不对，旋即又平静如常，这个发现让慕道虹也非常惊讶，柳言并不是一个简单的角色，转过身去拿起有意放在明显位置的锆晶石笑道：“这是从中部一家化工原料市场找到的，能量纯度非常不错，我一直想将锆石的能量使用在飞船装甲防御上，最近才小有些眉目，所以就带着它过来了。”
    柳言多看了她两眼，慕道虹不卑不亢地笑笑，锆石是一种非常稀有的能量金属，具有纯度非常高的镭射能源储存，由于其具有极高的军用价值，是以在民间非常难见到锆石，黑市上一克纯度40%的锆石，能卖出几千万的天价，而慕道虹这块锆石，至少有4千克左右，能量纯度柳言是搞不明白，但是这一块小小的石头价值柳言倒是非常明白。慕道虹看出柳言心有质疑，心道不好，不急反笑道：“若是普通人想要寻到这块锆石确是不易，好在许元风经理得知我的研究课题恰好需要这么一块锆石，于是动用了他的社会关系，紧用了1/3的价钱就买了下来，这其中有我私人出的费用也有公司出的费用。”
    柳言笑笑道：“这没什么，为公为私都是件好事，下午4点准时，方总会在她的办公室见你，在这里我告诉你几个注意事项…………”二人心中各有所思，交代完事情柳言和慕道虹上了悬浮车，一路上二人说了些毫无营养的对话，半个钟头之后到达新星公司总部大厦，慕道虹放眼仰望，如平常的写字楼并无区别，她实在难以想象，和预想的出入非常的大，因为从所有的情报上显示新星支撑了天雨80%左右的军费开支，这对一个成立不到5年的电子企业是无法想象的，慕道虹阅读了所有关于方静雅的资料，因为是名人之后，足足看了四个钟头，其中详细对她的性格做了很重要的分析，她是属于刚强类型的女子。
    慕道虹站在大楼前犹豫了片刻，才跟上柳言的脚步，这是她此行的任务之一，接近方静雅取得信任，慕道虹终究是踏进了新星大厦，凭借丰富的特工经验，她装作若无其事地打量着周围的环境，以她过目不忘的本领，很快在大脑里形成整个大厅的出入口平面图，做这些未雨绸缪的事以成了她的习惯。
    从入口到电梯有12名保安人员，安置监控影象器材的地方有16处，而且位置放的十分隐蔽，角度覆盖整个大厅，明显出于高人之手，慕道虹敏锐的察觉到保安并不同于一般的保安，其具备的专业素养直追她所见过龙王星的“野狼”安全部队的素质，一举一动，如岳临渊，而更有几人看似漫不专心的闲聊，看注意力始终集中在来往出入的每个人的身上，只待稍有异动，在第一时间就能判断正确迅速处理，看似平静可谓戒备森严。
    大厅大约400多个平米，并不宽阔，特别有一段路只是一道狭窄的走廊，慕道虹可以清晰的感应到这是一道红外扫射墙，对此她并不担心，早有防备，她的所穿着衣服完全吸收红外线，而且伪造正常人体结构，让红外辩识系统接受虚假的人体骨骼结构扫描图案，一路无事。
    这一路走来柳言安心不少，早在近大厅的时候她故意从监控器面前走过，比照一个手势，让监视人员注意对慕道虹的检查，若有可疑之处，立即命人将她控制起来，一直未见动静，这让她塌实不少。
    慕道虹表情显得有些紧张，这让柳言相信她是因为首次接触方静雅而产生的，对这种反应柳言觉得慕道虹还算正常，警戒之心慢慢退去。
    悬浮电梯飞快地向上而去，慕道虹感觉到心跳加快些须，对于她来说这至关重要的第一步即将成功，电梯到了，柳言走了出来，回头道：“一会见了方总不要紧张，她这个比看起来要宽松不少，不象……”说到此出就住嘴了，暗暗责备自己何时变得多嘴，对一个身份未定的多说这些做什么。
    慕道虹从柳言的目光中扑捉到不为人察的事物，表面上依然是装作没有听出话外之音，柳言转了话题，二人慢步到了属于方静雅的办公室门前，慕道虹暗里长吸口气，任务正式开始了。
    柳言轻敲三下，里面传出一个清脆婉约的女声：“是柳言吧？进来吧！”
    柳言回头低声道：“只有我进方总的办公室会敲三下门，她已经习惯了。”眉目之大有得意之色，慕道虹暗暗记下，推门而进，方静雅正抱臂纤细的背影对而门口，仅仅是这个动作却给了慕道虹一个高深莫测的印象，而在方静雅身后大约3米的位置，是一个中年男子在低头看着一本杂志，她一眼就看出那是本关于电子科技的月刊杂志，一时间猜不透男子的身份。
    柳言让慕道虹先等一下，轻步走到方静雅身边耳语一番，方静雅粉颈慢慢转过来，慕道虹非常仔细的观察在场的每个人，如果说方静雅的长相在照片上非常的漂亮，那么她本人要比照片上好看许多，并且有照片上所没有的领袖气质，慕道虹笑着道：“方总您好！我是许元风经理推荐来的慕道虹，初次见面，请多多指教。”
    方静雅轻轻点头：“不必拘束，请坐吧！”慕道虹寻到一处沙发坐到，柳言到一边倒了一杯茶水送到他面前，那中年男子不知何时正在打量着她，慕道虹微笑回应。
    “慕小姐，对航天装甲课题的大作《论星际装甲防护》我适才看了一遍，里面命题十分新颖，富有新意，但其中我也有一些问题，想在这里请教您。”那中年男子客套地讲道，神态诚恳，没有丝毫做作之嫌。
    慕道虹心道考较来了，谦虚笑道：“那确实是我写的，只是一些浅薄的见解，请您多多指教。”…手机小说站http://wap.16K.c N
    那男子极其认真地道：“你能将想到将锆石的能量运用到装甲防护上，这个课题在多年之前也曾经有人做过，可惜在当时能量的转换技术并不成熟，康宣博士历时十载，也没能攻克这一难题，在你这里面写到‘能源转换过程是量的演变，能源本身所含有的能量在转换中大量的流失’，显然这是一个很关键的课题，我很想知道你有没有是否对这一课题有所研究？”
    慕道虹心道：“行家一问便知道是行家，这第一关至关重要，且要打起精神来应付。”关于学术性的讨论非是方静雅的兴趣所在，她的目的在于证实慕道虹是否真的航天装甲学的博士，提问的男子则是首席技术主官白飞穹。
    慕道虹早也预料到会有此关，面露微笑，侃侃而谈道：“关于能源转换的问题，其实用通俗的比喻可以看成，一个杯子里的水倒进另外一个杯子，在倒的过程中能量会或多或少的流失，这也是长久以来能量转换的最大难题，而高纯度的能量在转换中的流失量，直接会影响到能源的使用，在我研究这一课题期间我发现，星际中能量纯度结构最高的物质往往是流失度最大，在之前柳小姐曾见所带来的一块锆石，其实那石头远不是柳小姐所想的价格不菲，实质上是块失去能量的锆石，与普通石头并不无差别，里面仅仅残留不到0.1%的锆石能源。”说到此处，微微停顿，众人知道她还有话要讲，也不催问。
    “如何将自然能源运用到航天装甲防护，我想首先第一步是要解决能源在转换中的流失，锆石的能源流失不似其他自然能源，需要媒介的传播，它的能源储存状态不同于任何自然能源，如我们的热能在空气中便能流失，而在真空中热能就可以长时间的保存，所以我们需要为锆石找到一个合适的储存空间，这样才有利下一步的转换过程，让其一直处于这种状态，将会很好的解决这一课题。”
    方静雅抱臂不语，神色不动，静静地听着二人的对话，白飞穹皱眉道：“锆石的能量储存原理却是不差，理论上来说确实有这一环境的存在，康宣博士的设想也是这样的，请问慕小姐这一环境在客观上存在吗？”
    慕道虹微微笑道：“不止是客观上存在，它确实是存在的。”说罢，从随身携带的黑色皮包里拿出那块锆石，“根据国外最新的科技成果——人造黑洞的数据论断，可以证明黑洞力量可以将锆石的能源长久的保存，而这块锆石就是曾经进入过宇宙黑洞，根据它的原主人介绍，是在一次旅行中误入了黑洞，而这块锆石则吸附在飞船的外壁，刚开始的时候这锆石的能量纯度在95%以上，而普通的锆石能量纯度只是40-50%之间，我想这可以说明一个问题，在异次元空间也就是黑洞空间，锆石的能量不仅不会流失，反而会吸收黑洞的能量来补充自身的能量。”
    “你这个说法似乎有些牵强，好象我记得在某篇文章上有说过这类的推理，许多人认为这是一个疯狂的念头，黑洞空间是一块死地，吞噬任何能量，包括时间，我只觉得这个想法太不现实。”
    “您错了先生，人造黑洞空间并不是不存在，理论它是存在的，别的国家对这项技术已经有一些了解。”慕道虹长发如丝，笑容自信，神情大方，她这么一种反应让白飞穹陷入深思。
    方静雅微微嗯声，忽然开口道：“好吧，两位先将学术问题放一放，慕小姐似乎对航天装甲学非常了解。”在这里她用了似乎，可见她对慕道虹的夸夸其谈并无太大的好感。
    白飞穹却是个实心眼的人，皱眉沉思半响忽然开口道：“我倒觉得不妨试上一试，创造出一种适合近战的冲撞型战舰。”
    此言一出，包括慕道虹在内所有人都用质疑的眼神望着他，方静雅果断地打断道：“行了，白主管这件事情稍后再谈，柳言，带慕小姐去休息吧！”方静雅眼中闪过丝寒光，犹如刀刃一般盯在慕道虹的脸上，直让她感到一阵寒意，不多说半句，起身而去。
    白飞穹满脸疑惑地望向方静雅，不解的是方静雅变脸速度之快，平时严厉些但不似今日忽然之间发火，白飞穹在等着方静雅的解释，可惜方总一脸阴沉根本没有解释的意思，柳言很快的回来。
    “空间创造课题无法完成。”白飞穹好象想到问题的关键。
    方静雅秀眉一扬道：“真要如她所讲，怕是整个新星全都抵押进去也没有成功的可能性，此人在故意诱导我们放弃物理装甲的计划，居心叵测，又或者她真的有些才学。
    慕道虹所讲的人造黑洞技术，在星际其他国家中的确存在，张小龙在几年前的飞船训练中，在对方静雅的培训中曾说过此事，黑洞制造需要超过宇宙能量的武器打开异次元空间，黑洞是一种能量状态，同时也是另外一种宇宙空间，从前的丽星公司的超级武器“黑炮”之所以造价昂贵，单单是“黑炮”就占了相当大的比重。
    此事若是换在叶钰儿身上，她定会大感兴趣，慕道虹的运气太坏了，她遇到了方静雅，因为方静雅对于不切实际的课题开发，相当忌讳，因为他的父辈就是因为过于轻率决定了机甲开发生产一事，导致丽星易主，家破人亡，在方静雅的心头这件事情犹如一跟毒刺。
    慕道虹出了新星大厦，黯然叹气，收整心态，她怎么也没想，竟然会在短短的几分钟之内被人“请”了出来，飞快地在脑海中回想方静雅的资料，当她想到方静雅的父亲方祖明时才庞然醒悟，自以为动人的说词触了女强人的禁忌，心中的恼羞自是不提，只好等机会再寻图谋。
    却不料方静雅将她一放就是半个月之久，慕道虹内心的焦急自是不提，期间曾试图想和天雨的情报部联络，生怕暴露身份只得忍耐下来。
    终于柳言再次登门造访，慕道虹小心翼翼的对答，上次的事情惹得方静雅不高兴，柳言虽然觉得这慕道虹过于浮夸,但终究是一个人才，间隔了几天才又提起了她的事,方静雅考虑之后暂时将她纳入技术部，协助白飞穹去做飞船装甲改造工作，大战在即，如果再没有良好的战舰补充前方是吃不消了。
    陡然间获得这个消息，慕道虹并无太大的欣喜，这是是在预料之中经过上次的事情之后，慕道虹不得不提醒自己，在说话之前要仔细斟酌一番，令她很意外的就是方静雅的态度转变之快，这个人儿实在是太能给她惊喜了，直让她说不出半个字来。
    慕道虹就是这种情况下，以一个编外人员的身份进入了夏日岛，身份对她不重要，虽然无法接近方静雅的身边，进入夏日岛就等于进入了天雨的核心，获得重要的情报只是时间上的事情，在收拾行李的时候，慕道虹在写字卓上漫不经心的放上了只展翅飞翔的纸鹤，幽美的眼睛里闪过令人发寒的冷光，跟着柳言的脚步走了，半个小时以后酒店的侍应来打扫房间，伸手将那纸鹤放入口袋中，低头清理着房间，一切仿佛都没有发生过。
    一个月的时间慕道虹很安分收己，没有多说过半句话，也没有多走出半步路，除了必要的情况之外，她基本上都是很老实的待在自己的房间里，暗处有3个人轮流在监视着她，这个安排似乎与叶外有关，但没人告诉她，这只是她的直觉判断，叶外究竟是怎么样一个人？
    白飞穹是一个工作狂人，更因战争的压力使得他没日没夜去研究解决飞船装甲防护的课题，慕道虹成了一个不错的专业顾问，短短的一个月白飞穹解决了六成的问题，但仍旧在航速稳定和防护厚度上存在着问题，他的目的是将航速提升到双S节，拥有超厚防护的装甲会影响到飞船的航速，同时行动较为笨拙，一些技术动作无法在规定时间内完成。
    慕道虹相处时间最多的便是白飞穹，她很佩服白飞穹的工作态度，但她并不能完全接触技术部的核心机密，她的活动范围只有在装甲研究室，而其他十几个工作室都有夏日岛的特战士兵看守，想要进去还要有密码和指纹，慕道虹自始至终是没有机会的，所以她唯一可用的办法就是白飞穹。
    若是没有改变相貌，慕道虹自信她不费吹灰之力可让白飞穹迷得神魂颠倒，此时却没有了资本，好在她是一个女人，女人对付男人的办法有很多种，而其中对男人杀伤力最大的就是温柔体贴。
    漂泊半生，现在过着单身生活的白飞穹，曾经有过一段失败的婚姻往事，对于爱情他失去了兴致，慕道虹的出现让他灰色的人生现出了一道七色的彩虹，嘘寒问暖，时而娇嗔软语，时而体贴可人，这对一个长年得不到女性滋润的男子是致命的诱惑，白飞穹对她有了好感，慕道虹顺利的完成了她的计划，又在计划着下一步接触夏日岛的机密。
    整整一个月的行程，这几乎要了张小龙的命，或许他不应该草率地决定只身回天雨，可他确实这么做了，在路上他险些被黑洞吞没，一向大胆的张小龙也不得不降低速度，所以他回到天雨的时候，在中部战场上的张玉已经大摆迷魂阵了。
    进入天雨大气层已经是北半球的傍晚，他与方静雅和叶钰儿取得联系，径直回了夏日岛，时差的缘故，那里依旧是黄昏时分，叶钰儿的叶宅里静静等着他。
    在日暮的时候终于见到了张小龙，人已经消瘦了一大圈，这一月的单独行程让他吃足了苦头，叶钰儿见他双腮微陷，面容疲惫，既是心疼又是埋怨：“这是怎么了？怎么会变成这样？难道我们战败了，不会的，昨天还有张玉和李天秀的战报，你怎么会回来？”
    张小龙干笑一声，喉咙抽动，声音略有些嘶哑地道：“先给我一杯水再说。”叶钰儿亲自送上水杯，喝完之后张小龙笑笑道，“这次回来是为了你们和小方，事关重大，由于红月战线上的失利，黄克仁已经在做间谍战的准备，一批非常危险的改造人特工混进了我们内部。”
    “啊！不可能！我明明已经将那女人赶走了，虽然暂时没有发现她的行踪，可我不会愚蠢到这一个间谍鱼目混珠到我们的阵营里，你……”叶钰儿断然否定了张小龙的说法。
    张小龙不着急，眼睛望着她笑道：“我却没有怀疑你的能力，只是此计令人防不胜防，而且是计中计，连环套，如果你稍有差池天雨就完蛋了。”
    “连环套？”叶钰儿乍一听颇不以为然，转念一想，忽然色变道，“你的意思是……我所指的目标只是个幌子？”
    张小龙嘿嘿一笑，面容消瘦了许多，让他的神色看起来并不好，目中精光闪闪，却不显得颓废：“若不是幌子，当真有间谍会大摇大摆让你来抓？”
    “这可是我情报人员从他们内部打探的消息，非常可靠。”
    张小龙摇头道：“可是他们把他们自己人也骗了。”
    叶钰儿小嘴一撅道：“你又是从哪得来的消息？前线战事危机，你就不管了，大老远的赶回来，当真就把我看做是一个什么都做不成的花瓶吗？”
    “你误会了。”张小龙也不生气，反温言道：“我是担心你和小方有危险，我不想因为什么大业再失去心爱的女人，连你们的安全都无法确定，又怎么去星际争霸，乖乖的听我说。”
    叶钰儿安静下来，目光地尽是柔情无限，显然张小龙这一记迷魂蛋让她非常受用，张小龙看在眼里微微一笑，继续道：“你没有经历过这种阴谋算计的连环计，而且对方是凶名昭彰的改造战士，我不得不亲自赶回来，从即刻起将命令天雨本土特工小心行事，对最近有任何与我新星公司接触的人员进行调查，重点对象是接触过你和小方发生人，在明天早上的时候给我一份名单，实在是太累了……”说着打了个哈欠，不睡觉的人不是一个正常的人，张小龙算不得一个正常人，但不睡觉也是支撑不消。
    叶钰儿理智的克服了她想发脾气的欲望，在和田维等人通了电话，非常明确地告诉众人，从即刻开始停止一切关于防间谍的行动，转入秘密行动的范围中，按照张小龙的要求，将最近二个月之内所有同新星公司有关联的人员资料备齐，明天上午10点之前送到叶宅，而在打完电话之后，叶钰儿一人在守在房间里，她知道这次的较量她是一个输家，不停的在回忆着所遇的细节，究竟在什么环节上她出了错误，思前想后整整一夜，她忽然发现从一开始就被别人牵着鼻子走。叶钰儿的自负和能力是成正比的，如此被人玩弄于手掌之间，这件事对她的刺激比有人给她两个耳光还要厉害，当天际黎明微现时，那一头蓝发隐现了几跟银丝，心力憔悴之状。
    张小龙再次睁开眼睛的时候，叶钰儿早已收拾妥当，丝毫看不出有任何的情绪，洗漱完毕，感觉整个的状态非常好，抬眼看到叶钰儿，忽然道：“你怎么了？”
    叶钰儿枯涩一笑，停了片刻才道：“我觉得我很失败。”
    张小龙听出话音中的含义，上前摁住她的肩膀道：“仅仅面对第一次失败，何必如此再意？这个计划是针对整个天雨而发的，若说到责任，这些是因为我的轻视造成，好在没有时间还来得及。这就是情报工作的特殊性，不能有失败，如果在来得及阻止之前发现了问题，就要投入所有的力量去挽救，不得不说，你已经做得很好了……哦，你……一夜没睡就有白发了，不要自责了，我的叶外。”说话间，张小龙将她揽到怀中，在说这些话的时候，他心中阵阵难过，这个女人承受的责任太多了，那肩膀上的担子真的太重了。
    叶钰儿感受着他身体的温暖，又好象是一道暖流温暖着她的心灵，这时候她忽然明白了一件事情，再强的女人也需要男人的保护，她发现自己越发离不开自己的男人，只是这个时候她不再说话了，静静的感受本该属于她的幸福。
    张小龙婆娑地抚着她的头发，心中一声长叹，半响才慢道：“好吧！我们开始工作了，解决这些讨厌的家伙，我才能安心去打仗，来吧！我的叶外可是一个非常厉害的人哦！”
    叶钰儿这才展颜一笑，将周围的窗帘放下，屋内黑暗，空气影象出现在房间里，每个人的旁边都附带着文字说明，包括此人的身份，社会关系，张小龙手中拿个小本子，待看到觉得可疑的人物便会写下来，二人中午简单吃些东西。下午的时候田维等人悉数来到叶宅，看到张小龙之后，都是一惊，半个钟头之后，众人各自回了所负责的位置。
    张小龙一手夹着一根香烟，眉头拧着：“我总觉得这些都不太象……代号‘纸鹤’的女人究竟是谁？”张小龙从那将军的思维中知道了北部情报部门，针对天雨而指定出一个关键的“纸鹤”的计划，其主导人是一名代号为“纸鹤”的改造战士，但那名将军显然也只是知道此事，并不了解整个计划的详细开展情况，这其中最关键就是那“纸鹤”的改造战士，他有预感这个人已经进入了新星内部。
    叶钰儿见他神色凝重问道：“怎么还是没有理出线索来？”
    张小龙嗯一声应道：“这个人……太狡猾了，我想她可能不是通过光芒行星登陆天雨的，调查面就变得非常大了，能不让人头疼吗？”
    叶钰儿劝道：“不必着急，至少现在这个人要我比我们着急。”
    “哦？这话怎么说？”张小龙饶有兴趣地问道。
    “能涉及到我们核心机密的人不过10人，这其中包括你我在内，而在这10人身边都没有可疑的人出现……”
    “哦，等等。”张小龙面色一变，“如果你不说我倒忘记一个重要的人，陪我去看看白飞穹去。”
    “怎么了？”
    张小龙目中闪过一丝忧虑：“我忽然想起来，有一个女人最近被安排到技术部工作，小方处理的很冷淡，只是让他协助一下白飞穹，会不会是这个女人。”
    “应该不会，她的底我查的很透彻，没有任何问题。”
    “没问题？”张小龙转过身望她一眼笑道，“越是没问题，底子干净的人我倒觉得越危险，咱们去见见这位博士小姐，说不准就有新的发现。”
    叶钰儿不悦道：“你说要去便去就是，我陪不陪你去看又有什么关系？”
    张小龙见状知她心中有气，温言道：“小心行事总是好事，千万不要让敌人溜到我们的眼皮底下，如此一来，情报部上下颜面不保。”
    叶钰儿怒道：“又是针对我，难道我就那么差吗？”
    张小龙笑劝道：“可能是情报工作一直没有遇到过大的失利，对你来说，这件事情是好的，至少在没有造成大的伤害之前我们发现了，走吧！我的叶外，用你的大度来感化可恶的敌人，也未尝不是一件好事。”
    “胡扯！”叶钰儿面色一缓，轻拂耳边的落下的发丝，幽幽叹气道：“我知道我是太急噪了。”…电脑小说站http://www.16 K.cN
    “人无完人，亡羊补牢，为时未晚。”张小龙微微一笑拉起她温暖的小手，径直出门，夏日岛的夜晚静谧无比，海风吹拂，海浪拍岸，二人好似恋爱中的情侣一般一路调笑走着，时而张小龙会说些有趣的笑话。
    这么一个夜晚让二人感到愉悦，叶钰儿挎住张小龙的胳膊，二人很少有这样亲昵的行为，张小龙谈笑之间瞥见路灯下，叶钰儿淡蓝的发丝夹杂着几根刺眼的银色，一股怜惜涌上心头，手臂微微用力环住娇小的肩头，这些白发全是因为张小龙而生的，每根白发都让张小龙内心愧疚，他心中在想：“其实她本可以不必这么操劳的……”
    叶钰儿心中的幸福难以言表，二人笑语不断，热带的植物高大的椰树下忽然出现一个身影：“说什么好笑事情呢？”
    方静雅从树下的阴影中走出来，虽带笑容仍掩饰不住淡淡的落寞，她昨日傍晚已知张小龙回到夏日岛，中间却出了一些事情，分身不开，直到下午才处理完结，匆匆赶回夏日岛，撞见张小龙和叶钰儿一起，心中油然而生一股冷落之意。
    张小龙心中叹息一声，上前两步道：“你回来了……唉，辛苦你了。”
    方静雅白了他一眼，不答他话，反而迎上叶钰儿道：“这几日你好不自在，自己一个人躲在你的叶宅里不问世事，可苦得我一个人来回奔波。”言语中大为埋怨，神情幽怨，楚楚动人，张小龙在一边看着二女，顿时觉得脑袋一个变两大。
    叶钰儿知方静雅多少有些不悦，笑道：“没听人家说过吗？能者多劳，这新星公司若没有张小龙也不见得会少些什么，可若没了你方总顷刻间就象倒了栋梁的房子，等忙完这一阵，我会好好的犒劳我们的方总。”
    方静雅听她这么一说，心中渐平，转过头冲张小龙冷冷道：“一个人什么补给也没带，从前线回来，真是难为你了，没在路上把你饿死。”
    张小龙干笑一声道：“还好，还好，瘦了些倒真把我饿死。”
    方静雅冷哼一声，不在理他，转而继续和叶钰儿说话，张小龙成了陪衬，二女忽然说至慕道虹身上，方静雅听闻叶钰儿说起慕道虹的可疑，没有言语，低头思索片刻，断然摇头道：“我看她不象，和叶外手下凶悍的情报员相差特远。”
    张小龙哑然道：“若人家一眼就被看出来，还怎么去做情报搜集工作？”
    叶钰儿同意的点点头：“特工不是打手，我那些手下全是一流的打手，真正的特工确是些丢到你面前你都不起意的人。”
    方静雅被反驳地无语，随着二人慢步朝白飞穹的住处而去，一路上方静雅闷闷不乐，直让张小龙嘿嘘不已，人道有两个如花似玉、能力超群的女子陪伴是件香艳轻松的事，其中的苦处又有几人能真正体会得到，女人就是女人，再怎么大方的女人也有小心眼的时候，张小龙发现自己回来的真不是时候，还来不及处理间谍的事情，先要将二女安抚好。
    三人走在夏日岛的路面上，几年下来，夏日岛规划格局已经形成，生活区距离办公区尚有一段距离，三人边走边聊着，路遇巡逻军士，但见二女和张小龙无不肃然，只待片刻何晶云闻讯也到来了，三人互望一眼，有着同一个念头，夏日岛已成了一个公共场所。
    这段日子来，何晶云消瘦了，白皙的皮肤也黑了许多，身着军装颇有英姿飒爽的味道，何晶云并不知张小龙回到天雨，骤然一见，也是惊讶万分。
    “张……老板是什么时候回来的？”何晶云问道。
    叶钰儿接道：“昨天下午才回来，前线的事他已安排妥当，这次回来是为飞船一事回来。”
    何晶云哦一声，又问道：“是不是因为战斗减员比例太高？”
    张小龙淡笑道：“此事不便在这里说，一会我们详细谈，既然来了，我们一起去看看老白，这老小子最近身子如何？有没有再生病？”
    说到白飞穹，何晶云直撇嘴，忍住胸口的不平，淡道：“这白主管我真不知道该怎么去说他了？明明身体还未痊愈，不听我的劝告，继续工作，这月余来，每次见他的身体检查报告，都着实让我担忧，长久下去，他的身体真的会不行。”
    三个女人一台戏，这话当真不假，何晶云的加入又将张小龙挤远了些，张小龙苦笑不已，只得一人在前走着，半个钟头之后，宿舍区里B3座前，从半空的黑夜中飘出悠扬的琴声，是有人在演奏小提琴，张小龙下意识地摸着额头，倒将这丫头给抛到脑后了，驻足聆听，一曲完结，张小龙大声道：“上面的可是莫瑶小姐？”
    莫瑶正子发呆，一听到熟悉的声音，探首望到张小龙，却不答话，将提琴放在一边，转身从住处走出，下楼来了，到了楼下莫大美人的神情颇为令人费解，张小龙回过头望去，不知不觉，走得有些快了，叶钰儿三女跟自己落了一段距离。
    莫瑶的表情似乎在向人说，张小龙欠她很多钱，细算起来莫瑶来了一段不短的日子了，张小龙则因为公务繁忙没怎么陪过这位夕日的同窗，莫瑶面如寒冰，冷峭苟笑，目光始终盯着张小龙在看，却不发一言，这让他好不一阵纳闷。
    张小龙暗骂干吗多嘴喊她，后面三女赶上，见二人对视，先是方静雅冷哼一声，叶钰儿微微一笑，目中寒光闪过，何晶云仿佛是没看到一般，三人诸多表现，但莫瑶视而不见。
    张小龙见他不开口不行，于是问道：“最近在这里生活的适应吗？”
    莫瑶目光从他身上移开，望过他身后的三女道：“等你别的事情都处理好了，再来找我。”说罢，没事似的回去了。她身上的冷傲着实让方静雅和叶钰儿看不习惯，叶钰儿一对美丽的眼睛中异彩大放，这时张小龙的声音在她耳边出现：“不要打她的主意。”
    叶钰儿反问一句：“为什么动不得她？”
    张小龙眨眼笑道：“她是客人，中部和北部结盟这其中也有她一份功劳，更何况她更是李少帅的心上人。”
    “如此说来，她是贵宾，可为什么你对她避之不及？”叶钰儿笑着又问道。
    张小龙撇嘴道：“难道你不知道我一直不喜欢她吗？”
    方叶二女相视而笑，不再多言，张小龙转过头望着楼上的光亮，暗忖道：“好象真的不怎么喜欢她……”片刻楼上又传来琴音，只是这次让人感觉一股落寞无边的孤寂，众人闻听，相视无语。
    一队特战士兵从小区入口处出现，何晶云迎上去说了几句，小队长敬礼之后带人离去，小区的环境幽静无比，时而能听到惊涛拍岸，却是一个好的所在。
    穿过第一层建筑物，何晶云落后些许和张小龙说起了新进入伍人员的训练情况，忽然白飞穹所住的地方走出二个人，一男一女，单看身影那男子似乎就是白飞穹，张小龙拉住三女，慢步走到一边的树阴中，三女也大为好奇，仔细看着。
    张小龙视力极好，已将那女子看得真切，若论相貌不足以和方、叶、何三女任意一个相媲美，只是此女身上那股气息却十分的娴静，音容笑貌间的自然又有着说不出的味道，方静雅低声说道：“她就是慕道虹，月前中部许元风推荐来的装甲工程师。”
    张小龙脸色微变，随即微笑不语，这一变化众人没有发现，片刻见二人携手散步，张小龙低声道：“既然回来了总要打个招呼，不得不惊扰他二人的甜蜜世界了。”说话玩笑成分居多，显然众人对白飞穹大动凡心一事都感到非常的新奇，只有一个人心中却在盘算着该如何把这个女人从白飞穹身边弄走。
    四人从暗处走出来，风吹草动瞒不过慕道虹的耳朵，她走出来的时候已经知道了有人在窥视，可见到来人中有方静雅时，她已经猜测到另外两个女子是谁，一个是谈叶色变的叶外——叶钰儿，此女头脑精明，心狠手辣，这几日闲聊之中从白飞穹口中得到了证实，天雨情报部的负责人；另一女身着军装，神情和善，举止中带有淡淡的文人气息，想必就是白飞穹所说的何晶云，现在夏日岛的负责人，统管军需后勤。
    至于另外一个年轻男子，慕道虹在望他的时候，他也在看着慕道虹，脸上带着殷殷的笑意，这让她不寒而栗，距离30米开外，慕道虹那双眼睛清楚的看到他脸上肌肉纹理的变化，在望她的时候，瞳孔放小，这是危险的征兆。
    白飞穹见四人出现，大出意外，连忙快步上前道：“老板，你什么时候回来的？”
    张小龙笑呵呵地回道：“昨天刚回来，我这一回来还没安逸多长时间，可有好有几人向我告发你！”
    白飞穹一怔道：“告发我？”
    “嗯，没错就是告发你！”张小龙冷哼一声，白飞穹自然晓得是开玩笑，可慕道虹神色不自然起来。
    白飞穹笑道：“看来我真的是罪大恶极。”
    众人为之莞尔，慕道虹也想笑，却笑不出，张小龙的眼睛余光若有似无的不曾移开，这让她感到很不自在。
    叶钰儿调笑道：“看不出老白动作很快……”正说话间，白飞穹只觉得身体被大力拉扯，站立不住，众人眼前一花，尚未弄清发生什么事，砰地一声枪响，听到白飞穹一声惨叫，身体横飞而去。
    叶钰儿反应极快，慕道虹就是改造战士！飞快将手探到腰间，大惊没有带枪，这边张小龙正是一腿踹出，慕道虹反应极快，身形急退数步，张小龙望了白飞穹的倒身所在冷道：“你是替黄克仁工作的？”
    慕道虹不答话，手上拿着一支小巧的笔对着白飞穹的所在：“别逼我杀人。”
    众女何曾遇过这种场面，张小龙回头望了三女一眼，不见紧张，淡淡道：“说吧！你的条件是什么？”
    慕道虹环顾左右，并未惊动警卫士兵，调整状态反而笑道：“我没有什么条件，给我准备一架飞船即可。”
    张小龙暗叫糟糕，遇上高人了，正待说话，慕道虹砰一声有开一枪，打在白飞穹的身边：“不要和我讲条件，我没耐性。”
    叶钰儿将方静雅和何晶云挡在身后，冷视慕道虹道：“若你有胆子就开枪杀了他，它日我会让你后悔。”虽然身遭到危机，叶钰儿的冷漠和铁血对慕道虹有着很强的威慑力，她多少听白飞穹说起过叶钰儿的种种。
    方静雅脸色苍白，怒视慕道虹，胸口起伏不定，这是她第二次用怒视望着对方：“慕道虹立即放下你的枪，如果伤害白飞穹你也是走不了的！”
    惟独面色入场的则是何晶云，不动声色地注视着慕道虹，目光中包含复杂的东西是惋惜，又好象是可怜。
    慕道虹忽然抬手指着张小龙道：“好吧，我不伤害他，但是你们其中一人必须要作为我的人质。”
    张小龙还未开口，慕道虹又道：“我不喜欢和男子相处，那样让我没有安全感，三位女士你们商量一下，先生，如果你不想发生什么惨剧的话，请您站在原地勿动。”
    张小龙嘴角蹦出一丝嘲弄的笑意：“你可真够小心的，OK，我不会动的。”没有回头大声道：“小方、叶外、小何你们三个商量一下。”
    三人互望同时道：“我来做人质！”
    张小龙不尤地皱眉，慕道虹得意地笑了，改造战士的力量、速度和反应和张小龙不相上下，以暴制暴，张小龙没有把握让不伤害身边的这些人，更何况对方手里还有枪，他冒不起这个险，这里任何一个人都不能死！
    何晶云争言道：“叶外、方总你们俩个不能有失，就让我去做人质，老板回来了，若是我有什么意外他也可以担待些，你们就不同了。”
    “不行，这种事情我见得多了，还是我去！小方不能去，你也不能去！”叶钰儿坚决地道。
    方静雅摇头道：“还是我去，如果他们不想北部再次激起民变，慕道虹不会伤害我，这其中的厉害关系，她不会不知道。”作为北部的焦点人物，方静雅审时度事的本领不比二女差。
    慕道虹皱起了眉头，观察三女，方静雅她着实动不得，何晶云身着军装似乎并不是太过重要的人物，目光落到叶钰儿身上，从内心深处来讲，对于叶钰儿她下意识有些惧急。





    第十八集 第五章 林计划（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:41 本章字数:9401


    三天之后，张小龙与白飞穹一同出发了，因为有了上次间谍事件的发生，白飞穹醒来之后细问了过程，发生了什么事之后，缄默不语，这件事情影响到他的情绪，张小龙有时候想劝他一劝，可又不知该如何开口，直到昨天，找到白飞穹，因为前方战事的变化，需要动用到最新设计开发的信息系统，张小龙将他连同设备一同带去了前线。
    一路航行，中间接到几次前方的战报，大体则是张玉已成功吸引黄克仁中路上的绝大多数兵力，在代号为7557的区域穿插机动，不明作战己方企图的对手，开始以为此处为疑兵，接连数日不断有小股舰队被歼灭，追击流辛兵团的十二舰队，六路栽于此处，其他六路，有三路被流辛兵团反咬一口，其他三路则暗兵不动犹如昙花一现，庞大的流辛兵团在那一仗之后，消失得无影无踪，一时间中路战线显得相当诡异，扑朔迷离的战争格局。
    当北部指挥官的目光聚焦在7557地区，连续舰队在地区遭到攻击，若一两次尚可有所解释，但六支战舰编队在此处遭到围歼，仿佛如进入黑洞一般，每每进入此地域的舰队，通讯隔绝，指挥舰与作战舰队无法联系，北部指挥官调集23个集团军快速向7557地区移动，从八个方向形成合围之势，另有17支舰队也在快速移动中。
    陷入包围的张玉，带着他特有的好心情，慢悠悠地走在飞船的指挥舱里，眼看着日复一日，马上就要陷入重重包围之中，张玉不但没有命令部队转移，反而大摇大摆地守株待兔一般，只是这守与被守，猎物与猎人究竟是北部军队亦或是西部军队，一干人等心中摸揣揣猜测。
    而此时隐匿于南线战场上的红月守军，蠢蠢欲动，李天秀集结大军，已做出回援张玉的姿态，风吹草动皆被北部军团的高官们得知，从这一举动可以判断出，北部要寻求决战的机会，这无疑是对了西部军官们的脾胃，如今光芒行星已经拿下了，如能一次清灭了所有的反抗势力，这是一件最好不过的事情。
    除了四个兵团高级军官，其他人并知晓这一计划具体的实施方案是什么，甚至四个兵团长也不知道己方的杀手锏是什么，张小龙的保密工作相当严谨。
    张小龙的飞船已经快要接近7557地区，这一区域给于守方具有很好的地利优势，漂浮的陨石，成圈状的卫星群，如不明地利行动讲回受到极大的限制，相反张玉月余在此进进出出，麾下的宇航员把地理摸得熟透，即便是在电子风暴的状态下实施盲战，丝毫不见得手忙脚乱。
    张玉隐约感觉到这一战不似张小龙所说的那般轻松，他意识到这可能是与西部军队的决战，在张小龙走后的几天里，张玉反复思考着这个问题，现在决战时机不成熟，至少敌我悬殊过大，差不多是2：11的比例，只是在中路战场上的比较，若与南、北两线做比较，可能悬殊更大。
    平时大大咧咧的张玉，拿起心思来衡量着对比，最终让他确信了一件事，那就是张小龙藏着一个相当厉害的杀手锏，所以他才敢兵分三路，胆大到派出一支孤军奇袭黄克仁的参谋本部，姑且不论行动的成功几率如何，但他这样做肯定还有后招，盲目让百十万人去送死，这么愚蠢的做法不会出现在他的身上。
    而其他三名兵团长也似乎存在同样的念头，但他们对张小龙更有信心，起事以来数次大战，又哪次不是敌强我弱，敌众我寡，敌我实力悬殊，但胜利依旧是属于天雨一军的，张小龙就是胜利的代言词。战争的预兆在这些高级军官的身上更能体现出来，大战之前，那番紧张总能让人表现出和平时不一般的表现，李天秀不再绷着一张脸，时而检查军队也以宽厚处事；高明一扫平时引鹫，时带微笑；流余夏则更加沉稳地行军，因为他的行动至关整个战役的成败。
    一路无言，张小龙抵达战场，张玉内心早就如起火一般，见了他急不可待拉到没人处问个明白，张小龙见他张口便问，微微一笑道：“终究是被你看出来了。”
    “你小子确定能打赢吗？”张玉黑着脸问道。
    张小龙不置可否地道：“我不打没把握的仗，若没有八成以上的信心，我又怎么敢冒这么大的风险。”
    张玉忽然嘿嘿笑起来：“好小子，你这么一搞，不仅是我被你悬了起来，其他三个家伙也动了同样的心思，这会整个北部被我们搅得乱轰轰的。”
    “唉，若没有这两个月的时候，黄克仁又怎么会上当，先不谈这些，你这边的情况怎么样？”张小龙一路上依靠先进的信息技术，避开西部的舰队，一路无惊无险地来到这里，对于现阶段双方的部署并不十分清楚，不过他并非一无所知。
    张玉拉他到了指挥舱，将情况一一介绍清楚，又道：“高明那边支撑不了多久，这老小子躲在卫星里两个月了，人都快憋出毛来了。”
    张小龙听他这么一说，想到高明一脸绿毛毛的样子笑出声来，口中则答：“别让他听见了，否则又要和你打架。”
    “哈哈，这老小子我可不怕他。”张玉放声笑道。
    二人插科打诨了几句，又拐到正题上，张玉问道天雨发生了什么事，张小龙神秘一笑：“没想到收获不小，好在这间谍不肯配合，我就把她的记忆全都看了一遍，于是我就…………”
    张玉听得瞠目结舌，猛吸口气叫道：“你未免太冒险了！你让叶……”刚说到此处猛然住嘴，压低声音道：“你让叶外孤身犯险，你就不怕她有任何闪失？”
    说到此处，张小龙眉头一皱道：“也非我意思，是她自己说的，欧阳不凡欺负到家门了，若是不给点颜色看看，她情报部的头头也就当不下去了，而且还有方静雅推波助澜，何晶云没有说不也没有说是，黄思思没有参与。”
    “这么说你是万般无奈了。”张玉鼻子一拧哼道，“叶丫头不知轻重，这么去了，万一……”
    “有陆雪音从中接应，不怕会出什么问题。更何况我临来之前已经给李天秀消息，如果可以的话尽量派遣一支，小分队接应叶外。”张小龙心中对叶钰儿以身犯险，非常欣赏，但是他总觉得心里惦记得厉害，生怕叶钰儿出了什么状况。
    张玉也是担忧的很，两个大男人家在这边为了一个小女人担忧，也让张小龙再次尝到的惦念的滋味，转而又继续战场上的话题，讨论了三个多钟头，最终张玉不得不承认，如果实施心理战，这一战赢面也是相当大，如此关键就集中在白飞穹的身上。
    张玉在午饭的时候见到白飞穹，面色如常，可就是看上怪怪的，一副精神萎靡的模样，张玉已知缘故，当下玩笑道：“老白，听人说最近你钻研佛道，看你脸慈悲的模样，是不是在为那些丧生在亡魂超度呢？别苦着一张脸，照咱哥们的话来说，有酒就喝，有肉就吃，生活得多滋润。”
    白飞穹强笑道：“如每个人都象你这般活得没有烦恼，那这个世界可真是太好了。”
    张玉撇撇嘴心道：“白痴才没有烦恼，有烦恼未必也要写是脸上。”当下干笑一声，囫囵吞咽起食物，张小龙在一旁听着这话，也若有所思起来。
    午饭之后，在飞船里召集了白飞穹及技术部的一些人员，对系统进行简单的测试，张玉忽然觉得这种事情做起来确实很有意思，很有投机倒把碰运气的成分，不过张小龙却不这么认为，这是心理战，讲得就是技术和手段。
    接下来的几天里，包围的舰队以步步为营，稳扎稳打策略，慢慢朝着地区中心位置移动，而此时战场上各部接到张小龙的命令，行动也开始了，张玉的一支舰队遭遇到敌人数支舰队包围，死战突围，只有60艘战舰回来，损失300余艘战舰，委实让他心疼大骂王八蛋，严令舰队不得与敌交战。
    事实上张玉的兵团已经化整为零，各部自主作战，潜伏于各个荒漠的卫星，自带齐全补给，张玉这边劈头盖脸大骂那舰队队长糊涂，贪功冒进，损失如此数量的战舰，又无李天秀一般的战绩，这如何能不让张玉窝火，好在其他各部没有再出现类似的情况，但战场上的压力越来越大了，甚至有几次，西部的侦察舰队就在指挥部400多公里的附近。
    整个7557地区，其实按照区域位置划分，这里属于银河星区，附近约有60万KM区域处于陨石带，地形情况颇为复杂，当初张小龙选择此处命张玉大肆吸引敌人眼球，用意长远，只是当初他决战黄克仁只是一个想法，到如今却真的让他用上了。
    也许是天意的安排，一个非常巧合的事情发生了，又是一个周过去里，已进入10月，黑暗的宇宙中隐藏了一群战士的身影，在战争区域没有任何民用飞船经过，光芒行星被攻破的日子刚刚过去二个月，一群不甘于奴役的人正在寻找着北部真正的救主，而北部唯一的城堡星球就是天雨。
    叶钰儿走了之后，方静雅有时回想起来，总感觉自己有助纣为虐之嫌，此行危险，但从叶钰儿兴奋的目光中不难看出来，她是相当期待孤身冒险，但是方静雅也不得不承认，叶钰儿装扮后确实和慕道虹的相貌一模一样，显示着科学技术着实是第一生产力。
    至于真正的慕道虹，叶钰儿却也没有杀她，只是将她关了起来，关在一个非常特殊的地方，慕道虹每天面对是吵嚷让人欲狂的噪音，这是作为叶钰儿私人处罚的一部分，关到叶钰儿回到天雨的那天，如果叶钰儿回不来，慕道虹就关一辈子。
    天雨的间谍战才只是刚刚拉开了序幕，叶钰儿说服众人以身犯险，接近北方情报部在天雨的情报机构，田维则全权负责下了情报部的日常工作。[文学网    Www.2552.Com.Cn]
    在郊外的农庄司荃见到了叶钰儿，或者说是慕道虹，依人风姿，虽是经过伪装，一笑一颦别有一番丰韵，若说这计划实施全因张小龙而起，叶钰儿和方静雅早知他能窥看他人想想，所以对慕道虹也没有进行刑讯，只是单独和张小龙处了一会。
    张小龙告诉众人，慕道虹身份极为特殊，除了情报部欧阳不凡，几乎其他人对她并认识，她的真正身份和资料上一样，是一名工程师，说到这时叶钰儿目中一亮，随即便说出了将计就计，李戴桃僵之计。
    按照张小龙所说的联络暗号和地点，慕道虹找到了北方情报部天雨分部，见那司荃心中暗恼“在我的眼皮底下你们也敢胡作非为，看老娘过些时日再好好地收拾你们。”
    这司荃本是中部一星的情报分部负责人，月前接到情报部的通知，受命接替原天雨分部主管的工作，总负责天雨的情报工作，她也是第一次见到情报部派出的高级间谍慕道虹，她原来只看过慕道虹更改过的相貌，至于慕道虹真正的面貌，她也是不知道。
    几乎是同一时间二人相互微笑，司荃看上去象一个农庄的老板娘，指挥着农庄的园丁干这干那，甚是娴熟，叶钰儿作为访客只是静静的看着，待到一切忙了差不多，司荃漫不经意地走过来笑道：“这位小姐不知道有什么可以为您效劳的？”
    叶钰儿心中冷笑，你倒是非同一般的谨慎，面上笑道：“我想在这里住上几日，我和朋友约好的，周末在这里度假。”
    司荃则道：“这样啊！”假装为难的模样道，“这几天来往的人较多，我只是担心小姐你住不惯。”
    “这倒没什么，只怕是没了房间。”二人你一言我一语地说着。
    司荃忽然问道：“现在几点了？”
    叶钰儿心中一亮：“抱歉手表忘记带了，电话也放在家里了，不如你问别人。”
    司荃微微笑道：“既然这样，请跟我来。”
    暗号接上了，别看只是几句，若是普通人问到几点了，看着天色一定能说出个大概来，而偏偏叶钰儿只口不提时间的事，这就是二人的接头暗号。
    穿过前厅，步入一个优雅的小院落，司荃笑道：“觉得如何？”
    叶钰儿四周打量着：“还成，布置得挺不错。”
    司荃左右环顾，在房间里找到一处按键摁下，房间四周无声地降下了一道屏障，用肉眼无法看出来，类似于水晶墙的东西，叶钰儿沉着地笑了笑：“司部长，你好。”
    司荃再次打量起来叶钰儿笑道：“妹妹，可比照片上漂亮多了。”
    叶钰儿暗啐道，丑八怪一个，还敢说漂亮，微微一笑接道：“我奉命完成了调查任务，准备明天起程返回，请您安排一下。”
    此话一出司荃啊的一声叫了出来，不可思意地道：“我没听错吧？你的意思是说，你圆满完成了天雨的情报搜集工作。”
    叶钰儿点点头：“用了一些小手段，总算没有浪费时间。”
    “你没有惊动他们？”
    “暂时还没有，如果明天我走不成，他们一定会全星球通缉我，所以能在今天晚上走是最好的。”叶钰儿认真地道。
    司荃考虑片刻，她当然知道这事关重大，但是慕道虹仅仅用一个月的时间就完成了，天雨北方情报分部数年未能完成的任务，也终究让她感到有一丝质疑，又想到此次行动策划也动用了中部的情报力量，有如此成效也是意料之中，思前想后终是答应下来：“你暂且在这里休息，天一黑我会安排你走的。”
    “那就多谢司荃长官了。”叶钰儿客气地笑了笑，心里冷笑连连，待我走了就有人收拾你了。
    11月16日，叶钰儿从天雨出发了一周之后，田维接到了来自前线指挥部的通知，“林计划”正式启动，这是一份绝密的计划，情报部战争紧急预案，田维知道若是启动这项计划，整个北部怕是要乱套了。
    与此同时，何晶云也接到“林计划”的启动通知，接到命令第一个命令，命令所有天雨星球，所有武装力量，立即编入战争序列，组建37支舰艇编队，42个集团军。
    何晶云、方静雅、黄思思、田维四人2个钟头之后见面了，一个下午警卫士兵死死的守在会议室门前，在四人商议妥当，天雨立时进入战争状态，田维以天雨情报部的命令，给北部所有星球上的情报员下达了“林计划”的启动的命令，时间是12月25日圣诞节。
    战争机器运转起来，1500万的预备队也要加入战斗，让天雨的民众忧喜参半，而且一直负责本土守卫的特警部队也将参战，11月19日，何晶云发布电视讲话，言明天雨政府的立场，表示政府将与暴徒抗争到底。
    11月19下午5时，田维围剿了北方情报部天雨分部，端掉北部间谍分子的窝点，同一时间，13支特警部队配合行动，将所有嫌疑人员一概送入了天雨的监狱里，田维是按照叶钰儿的意图来做的这件事，只是那名叫司荃的女人却不知所踪，心下有些烦躁。而预备队的总指挥官则是由没有接触过战争的何晶云来担任，这看起来似乎过于儿戏，张小龙早就留下了策划文书，一切只要照着来做，何晶云做事认真，不二人选。
    方静雅在巡视过23个战舰储备仓库，在起用书上签了字，这8万艘战舰也将奔赴战场，和新兵们一同作战，装甲增强却是没有完成，但其装甲强度却和一般的战舰等同，至少冲锋陷阵挨上几炮不至于爆炸，方静雅本想将装甲性能改造更强些，被有心人趁虚而入。
    四大兵团的动向基本上已经明了，在7557地区打了三次遭遇战，北部军队总是打了便跑，进入陨石群然后踪迹全无，让西部军队好不郁闷，只得忿忿地骂见鬼了，好在没有多大的伤亡。
    如此情况持续了半个也时间，12月19日凌晨，张小龙看了看手表，时间刚刚到凌晨2时，这个时间是人体生理调整整体技能最活跃的时候，也是人一天中最困的时候，身后一人大声打着哈欠，不必说那人自然是张玉。
    “哦……流小子这二个月来累惨了，我听李天秀那小子说，他到红月的时候整个人足足瘦了10多斤肉，***，真是爱美不要命。”张玉歪着嘴巴喃喃道。
    张小龙叹气一声：“再有一个月，我们就可以安稳一些了，也辛苦他们三个了，高明在一处潜伏了足足有半年之久，流余夏转战千里，隐蔽行军，李天秀则是没日没夜搞敌袭骚扰的架子，你呢？在这里大唱主角，顶着千军万马的压力，不过这一切都是有回报的。”
    张玉放声一笑道：“别感慨了，他们三个已经在动了，我们该出发了。”
    张小龙嗯一声道：“何晶云的预备队已经准备妥当，我看足够将这些人赶出北部了，好了，开始干活。”
    张玉嘿嘿一笑，转头走到指挥舱里，此时人员就位，只待一声令下，张玉却没有下作战命令，而是对众人慢声道：“各位弟兄，今日之战，是我们成名立万之战，在我们的前面就是一群土匪，他吗的，比老子还土匪的土匪，所以我只有句话，死战到底，赶他们回老家！”[    文学网    Www.2552.Com.Cn]
    粗人粗话，理却不粗，张玉的这几句话虽短，但句句说进了人的心坎上，几个月来潜伏隐藏，辛苦部署，只为了此战的胜利。
    “‘林计划’作战部分，正式启动，各单位注意，按计划实施！”
    在7557地区作战一线，张玉的兵团被围得如铁桶一般，若按黄克仁的话来说，即便是优势兵力对决，被围困在此处的人也决难突围，可事实情况却与黄克仁预料的大向违背。
    张小龙在指挥战舰里高高端坐，白飞穹脑门渗着一层细汗，眼睛一直盯着战争电子地图，上面每个作战单元的动向都在他的眼皮下，手指时而在晶莹的键盘上敲上几下，神色颇为慎重。
    张小龙眼见着己方的作战单位慢慢从各个陨石群里出动，心中默默计算一下速度和时间，才对白飞穹道：“老白，2分40秒之后实施第一步骤吧！”
    白飞穹嗯一声应下，头也没抬地道：“各组注意，准备实施第一步骤。”说话间，将时间数字输入了电脑，其他各组人员也在各自的位置上动了起来。
    “林计划”是夏日岛所有作战计划中，最为庞大，最为风险的一项作战计划，早年张小龙担任北部行政助理期间而制定的，只是作为一个未雨绸缪的设想，但不想今日当真是要用到，其作战计划大打两张牌，一是心理战，一是信息战，其中囊括天雨所有可用的资源，这完全是一种风险的战术，不能则败。
    其作战计划涉及之广，即便是连张小龙也感到有些吃力，因为它的覆盖范围是全北部，甚至影响到西部部分的行政区，早在年前，在戏小菲担任信息部长期间，张小龙曾同她一起将北部的信息交换站进行了一次改造，而这一技术改造工作，则是由天雨新星公司负责，张小龙也利用了这次机会大大地做下了文章，每部星际信息交换机都安装了一个反控程序，可以掌握最高权限，只要有相应的密码即可，而信息交换站大多建于地理位置较高的地域，所以在战争期间重兵防守的可能性不大，同时也没有人会想到在信息交换站上做文章。
    掌握了全北部所有的信息交换站就等于拿下了信息制约权，在心理战上可以取得了完全优势，新星的电子信息技术大大超越西部信息武器的精度，对抗上面完全处于上风，是以有了这两样法宝，张小龙完全可以牵着对方的鼻子走，更何况他手中还有一记猛药。
    其二是作战部分，完全超过常规战争的规律，此战不以歼敌为主，而以冲散敌为主，否则又岂能动用上预备队，如潮水一般的战舰群，利用电子风暴的通信失灵，将敌作战队型完全冲散，加上心理战的作用，达到不战自溃的效果。
    从理论上来说，张小龙有10的把握，此战必胜，但具有实施环节，他很是担心流余夏能否完成奇袭的任务，不过现在张小龙并不担心这个问题，因为慕道虹的到来正好给了他补上一棋的机会，叶钰儿渗透入了西情部，就不怕黄克仁不落网，这完全是赌博！若换做形势好些，张小龙定然不会有如此想法，但时世已经到了不得不为的地步，也只好冒险一次！
    白飞穹的心思没有张小龙那般复杂，他只想着如何有效地去调动战场的敌人，这局部作战也算是为下面的大菜热一热手了，不断下达着各种信息指令，将包围在周围的西部舰队，一个个用假命令调开，既然已到了最后一搏的地步，他的那些高明手段也不再隐藏，五花八门的信息战术一股脑的扔了出去。
    尚自对着屏幕发呆的西部军队的官兵，忽然接到上级舰队队长的命令，相某某区域机动；或者在面前忽然出现了一支敌人舰队，请示战斗之后，却发现攻击的是自己的战斗序列；更有甚者接到向某某坐标位置机动，整个舰队却进入了陨石群，不待反应一颗卫星忽然爆炸，整个舰队全都陪了进去。
    这周遭的卫星有32颗地心安装了十万吨级的核弹，一旦引爆，小小的卫星立即会发生爆炸，其波及范围在数万公里之内，张小龙倒真下了狠心，此战摧毁西部军队的士气，却不再顾及连原始的核弹也从天雨军备库里取了出来，这一战下足了本钱。
    张玉的舰队实行群狼战术，又白飞穹做统一调度，对己方舰队实施信息保护，而敌方舰队用假命令调度，一时间好不忙活，张玉数支舰队围攻一支舰队，偏偏敌方信息探测无法感知，打了15个钟头，损失不大，战果满满。
    如此打法，没过多久，被西部军队察觉，可惜偏偏无力为之，张玉的舰队不见踪影，而西部军队陆续在损失了13支舰队，岂能不让人窝火？
    外围的舰队立即组织起来，有目的性的冲进了陨石群，这一冲好比进了雷区，直让张玉冷笑连连，命令各部迅速撤离，在战前张玉曾言道若是战舰航速被耽搁，无法逃离战场，就要与这群土匪同归于尽。
    六艘战舰被咬住，能源器遭到损坏，张玉爆跳大骂，只是无计可施，又是一团耀眼的火光，张玉带着其他舰队隐蔽在4000KM以外的行星上，直到那六艘战舰的信号消失，破口大骂属下无能，居然能被一群软蛋咬住，一对拳头砸得桌面砰砰直响，他是在骂，也是在疼！
    六天，整整的六天，张玉的补给就快要打完了，12月25日零点时刻，张小龙感觉手有些发抖，就在今天“林计划”所有的作战部分全部开启，胜负也不预料之中，想及此处，转过头来问道：“老白，查看星际电波传送状态！”
    神色疲惫的白飞穹当即检查信息传送渠道，约莫过了四分钟左右，白飞穹略显沙哑的声音：“所有的交换站工作正常，‘林计划’B部分成功。”
    张小龙长出一口气，诸多环节之中，控制星际交换站说是最简单，却也是最困难的，北部如此之多的星球，其中有4/5的星球在西部军队的掌握之中，这些情报员若是一个不小心，就很有可能导致行动的失败，甚至影响整个“林计划”的实施。
    “哈哈，好！”张小龙笑道，“白主管，现在你可以休息六个钟头，等你起床之后，我们一起玩个大的。”
    白飞穹疲惫地点点头，起身将工作位置交给了另外一名技术部的人员，如此三班倒的工作，这六天来白飞穹休息的次数和时间最少，所有的技术都需要以他来作为主导，其他可以休息时，白飞穹却不可以。





    第十八集 第六章 林计划（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:41 本章字数:6147

    张小龙打着哈欠，在军事地图面前站着，眼睛上下浮动，如果所有的战略意图实施成功，北部可一战而定，背着手这么一站就是4个钟头，他可以推测到，西部的援兵正大批赶往此地，虽是占据了信息制约权，可张玉的战斗减员也相当厉害，六天的战斗已经整个第一兵团减员将近3/4，也就是说张玉的能量快用完了，算算日子何晶云的预备也该抵达战场了。
    正如他所预料的一般，何晶云庞大的预备队此时已接近7557地区附近，第一次通领如此庞大的战斗编制，何晶云只想着如何尽快将预备队交付到张小龙的手上，这一路行军可谓艰难重重，她最为熟悉的是行政工作，如今却通领着千万大军奔赴战场，这不能不说是一个难题，可是她确实也做到了。
    正在撤退的张玉也知己方无法再继续战斗下去，西部军队连天遭遇算计，越发谨慎，主动收缩战斗队型，包围圈显出了漏洞。
    “老板，流将军，已寻到敌参谋本部所在，于1小时3分前发动了攻击！”一个令人振奋的消息，张小龙听到微微惊愕，好个流余夏，不愧是北部军方代表人物，能恰当把握机会出击，这对整个战场的局势影响颇大，还未平息下激动的情绪，又有一个消息传来，“老板，高屈兵团于30分钟前对光芒行星展开攻击，目前已进入光芒地面作战，一路由情报部特工配合，进展顺利！”
    “李天秀兵团于凌晨时，向南线敌军推进，并未发现敌人有防备行动。”
    “在右后位置发现我天雨预备舰队，是否接应请指示。”
    张小龙点头道：“将这一消息迅速传给张玉，命他接替何晶云全权接管预备队，另告知李天秀，派人协助叶外。”
    “是！”
    张玉接到命令之后迅速机动至7557地区外围，与何晶云的预备队会合，当看到满脸胡子拉茬，不成人样的张玉，何晶云也顿时一惊，更让她无法想象的是张玉的舰队，几乎没有一艘战舰不受伤，上面被灼烧的痕迹，被导弹打凹的舰体，更有甚着火炮也打得变形了。
    何晶云同张玉交接了这支队伍后道：“这是第一梯队，后面是陆军及机甲部队，由黄思思通领，若是有什么老板已经有了交代，全权配合你的作战行动。”
    张玉一听大为兴奋，一扫先前的疲累，道：“有机甲部队配合，这仗打起来就不必如此费神费力，这几天来可把我们给打惨了，幸得用上了声东击西之计，主力打得是东南方向，敌人以为我意图突围，放松给后方的包围，我们才能会合。”
    何晶云感叹一番又问道：“老板现在怎么样？”
    “坐镇旗舰，遥控指挥全局，我约莫着这小子自打仗之后就没睡过觉。”张玉依照张小龙的行事作风猜测道，这几日那顾得上同张小龙联络，单是没完没了的攻击目标已让他应接不暇了。
    何晶云道：“唉！战争……张玉，你先休息片刻，待我将几名临时代理的舰队队长喊过来。”
    张玉道：“这样最好，用一天的时间，我要实现新老混编，这样打起仗来队伍才跟得上指挥的节奏，何部长，你看……”二人商议起如何编制军队，谈了大约20分钟左右，此事已张玉为主，全权由他来负责安排，此时已在战场上若有不听号令者，张玉全然不会心慈手软。
    而同时西部军队也发现了这支来得迅速庞大的预备队，黄克仁若是得知这一情况，定然会毫不犹豫地下令撤退，只是认为是最后一场战斗的西部军队，完全不知道对手是如何的厉害，越是兵力集中反到让他们越是高兴，目标一旦大了，打起仗来就不会找不到位置。
    这个时候黄克仁的基地行星正遭受着流余夏的疯狂攻击，毫无保留的攻击，流余夏不仅动用的远程攻击武器对地面实施打击，同时将他手中所有的机甲战士也放进去，这一仗不单是为了胜利而胜利，“林计划”中流余夏的任务是实施斩首战，而参谋本部的防御力量并不薄弱，流余夏想着速战速决，当他的兵团推进到地面的时候，此时周遭已被团团包围，而黄克仁身边有着一个师的超级机甲卫队，双方的机甲战士展开了激烈的肉搏，伤亡累累，已进死地，惟有拼死一战才有生存的希望。
    流余夏铁了心的不顾伤亡，用人命向上压，不仅是黄克仁没想到，即便是流余夏自己也没想到过，会如此顺利的渗透入敌后，这一切和李天秀数月来在红月防线上做的功课密不可分，疲兵之计，慢兵之策，直到流余夏的舰队真正发动攻击的时候，西部军队才猛然发现敌人已经打到眼皮底下来了。
    三个关键的战场同时开战，如此魄力黄克仁自叹不如，外面炮火声声，黄克仁已在指挥舰内看着从几处传来的战报，几乎是同一时间开战，这绝对是一个有计划的圈套式战争，只是流余夏还没弄明白为什么要在中路战场上大摆阵势吸引己方兵力，难不成对手有比西部军队更优势的兵力存在？
    他的周遭全是警卫士兵，情报部主管欧阳不凡此时正战战兢兢地垂着头，敌人是如何跑到参谋本部来的，他一概不知，这已是渎职大罪，黄克仁很有可能会枪毙了他，如何能不怕！
    黄克仁没有想象中的暴躁，镇定得象什么事都没发生一样，尽管外面打得惨烈异常，但始终不见他眉头皱一下，依然该做什么做什么，越是没有反应，欧阳不凡越是心惊胆战。
    欧阳不凡偷瞄了黄克仁一眼，就在两天之前，慕道虹从天雨回来找到了他，向他报告此行的种种情况，可是现在的这种情形又如何开口。
    黄克仁皱着眉头打量着二人，整个基地四周陷入了紧急状态，那要命的机甲战士竟然找到了参谋本部的位置，黄克仁看着自己的情报部长，心中顿生厌恶，空有一身高高的头衔，用到战场上的结果则是成事不足，败事有余。
    “说吧！外面打得那么精彩不去看看，来到我这里有什么事？”黄克仁冷淡地说道，说话间手中却在做着别的事情，翻阅着一些新的文件。
    欧阳不凡连忙道：“上次总长阁下部署给情报部的工作已经完成，鉴于情报涉及重大，所以请慕道虹向您亲自汇报。”
    黄克仁哦一声淡淡道：“我知道了，现在还不需要，你们先回去，我会派人通知你的。”
    “可是总长……”
    啪一声黄克仁将文件摔在桌子上，欧阳不凡乖乖地闭嘴，敬礼后匆忙离开，叶钰儿一双美目闪闪，心道：“这老家伙脾气也不怎么好，动不动就喜欢摔东西，当真有意思。”不过她只是心中这么想的，还是老实地出来了。
    欧阳不凡出了门，脸色变得极其难看，叶钰儿心道：“你个蠢蛋，让敌人摸到自己家门前，就是你有再多的功劳，也等于零，还这么爱现，啧啧……真是丢人丢到家了。”
    欧阳不凡虽然恼火，但仍然以很温和的口气同叶钰儿说，让她先回住处休息，欧阳不凡则去了机甲师，了解双方的战况，叶钰儿自是一口答应下来，她现在的身份可是功臣，欧阳不凡对她则是礼敬有嘉。
    白北星球在众多的行星中，气候条件属于中上，参谋本部位置在北半球，这时的天气稍有小寒，叶钰儿知道在基地外围，流余夏的机甲战士正在和警卫机甲师激烈的战斗，照这样的形势看来，流余夏此次任务成功的可能性不大，如果单从外面的战况来看，叶钰儿认为流余夏成功的希望很大，在她见过黄克仁之后，直觉告诉她，黄克仁的布防没有想象中的简单，流余夏随有奇兵之用，却很难再有所作为，除非自己帮他，转过一个拐角，叶钰儿冷冷地笑容挂在嘴边心道：“运气来了挡也挡不住，这份天大的功劳活该成全了我，一会就要让黄克仁难看。”她心中已有了一个注意，单以个人力取是不行的，在这个基地靠她一个人的力量，很难有所作为，若是换成了真正的慕道虹可能会多有几分把握，只是此时叶钰儿的背后有一个庞大的情报网络及李天秀的机甲部队做后援，这情况就截然是两种结果了。
    六个钟头之后，白飞穹从温暖的床铺上起来了，直奔到洗手间用水的凉意，让他的大脑用最短的时间清醒，整理好衣服，对着镜子呆了片刻，这时有人敲门，张小龙的声音在传过进来。…wＡp．1６k．c n
    白飞穹将门打开，张小龙笑道：“该是时候了，暂时只好牺牲一下你的休息时间。”
    白飞穹毫不介意道：“老板，别说我还真的睡不着，策划了几年的计划今天就是拿出的时候，我怎么能睡得着！”
    张小龙笑道：“也不要太激动，只要按照平时演练来做就好，何况素材都是现成的，只要发射成功，届时西部军队自是不战自溃。”
    白飞穹点点头，二人来到了指挥舱，白飞穹先是停了一下，在信息组的工作位置，一股无形的压力笼罩在每个人的心头，成败的关键全在于他们，白飞穹走到自己的位置，一双手飞快的活动在键盘上，检查各种器材的状态及网络传输状态。
    张小龙站在他身后的不远处，时而有参谋人员拿着几份新的战报过来，他一概放置一边，手里面拿着一个白色的杯子，不动声色的望着信息组的众人。
    “各组注意，到计时40秒后，将网络传输速度调整为最大值，听我命令行事。”白飞穹检查完毕沉声道。
    “明白！”相当职业化的回答，各组负责人一一做了回应，此时各种程式已在数据平台上飞快地运行起来，红蓝信息灯忽闪忽灭。
    白飞穹相当谨慎的进行着每一个步骤，逐个进行的各个信息项目。
    “启动信息站反控程序，控制区域信息交换站，完成后报告。”白飞穹啪嗒摁下一键后，缓缓地说道，没人想象得到此时白飞穹的压力有多大，每完成一个步骤，他就长出一口气，才短短的几分钟的时间，整个的脊背上已是一阵冰凉。[文学网  Www.2552.Com.Cn]
    “一号交换站完成！”
    “二好交换站完成！”
    ………………
    …………
    9分钟后，所有的交换站已纳入控制中，张小龙的眉毛微挑，只觉得一阵口干舌燥，忙不迭休地喝着水，这时才见杯子已见底，哪还有半点水。
    “信息控制组，对敌信息频道实施压制。”白飞穹不急不徐地道，这个时候头脑越发的清明，条理清晰地指挥着。
    半个钟头之后，白飞穹接到战场信息组的报告，各个战区的通讯频率已被成功转换，张小龙笑了笑，转身走出指挥舱，只觉得心头越来越重，而此时白飞穹几乎能听见自己的心跳声了，带着“鹰眼”听着各组信息人员的报告，手指在指挥平台的键盘上飞敲着。
    “数据连接，发射组检查影象资料。”白飞穹擦了擦额头是细汗。
    “影响资料检查完毕，完全正常。”
    白飞穹看看时间，起身从位置上走了出去，在门前找到张小龙：“已经准备好了，是否可以开始？”
    “给张玉一道命令，命他率领兵团，1小时之后发动攻击。”张小龙道。
    白飞穹应下，将这道命令飞快地传给张玉后，[文学网]他将进入最后一个操作环节，沉声道：“各组注意，现在进入30秒倒计时，10秒后各信息控制组，将所有通信频率转接到距离最近的信息交换站，发射组30秒后开始发送影象资料，是否明白？”
    “明白！”
    “明白！”
    …………
    “倒计时开始，30、29、28、……13、12、11、10！”白飞穹喊到10的之后，静静的指挥舱在同一时间响起一声清脆的敲击声，白飞穹一边继续计时，一边看着各个频道的状态，由原来的红色纷纷变为绿色，“9、8、7、6、5、4、3、2、1！发射！”
    “吱零”一声各个通信画面变成了西部的新闻画面，一阵眩眼的序幕之后，出现一个标题：“西部政府新闻发布会”。
    整个北部所有的通信平台都被这一画面占领，包括正在交战的区域，不管是北部的民众又或者是西部的官兵都被这突如其来的新闻发布会弄得不知所措，画面很快转到西部新闻发言大厅，天蓝色的背景，正中的位置有一个鹰的军徽，一个空空的发言台，尚无一人，此时一名美丽的记者出现，如果常看西部的电视节目，一眼就能认出这是西部电视台的当家花旦——凤云云。
    “天呢！究竟发生了什么事！”一些西部的军官心中疑惑大胜。
    “本台最新消息，今天凌晨西部最高行政长官洪遥远长官，召开政府高级官员会议，就关于北部战争一事进行了商讨，会后将召开新闻发布会，我台将为您全程报道。”凤云云带着灿烂的微笑在出现在每一个通信平台上，西部的官兵对于凤云云相当熟悉，但是对她如何能出现通信平台上也是百思不得其解。
    “本次转播由军方信息部提供技术支持，我台将向全星区民众及身在北部作战的官兵进行转播，请您继续关注。”接一下来的这句话倒可以释疑了。
    而此时真正的凤云云尤自在香闺之中梳洗打扮着，全然不知道自己的音容笑貌被人盗用。
    新闻发布会还在继续紧接着约莫3分钟之后，[文学网]西部行政长官洪遥远出现在电视画面中，身着黑色的西装，鹰眼如刀，面容清濯，浑身透着阴沉的气息，画面忽然特写，待洪遥远站在发言台上，整个新闻发布会正式开始。
    在台上的洪遥远面容真切，忽然他停顿片刻，神色看上非常不好，新闻大厅一阵寂静无声，洪遥远深吸一口气开口道：“电视机前西部民众及远在北部浴血奋战的官兵们：你们好，我是西部行政官洪遥远，今天的我很抱歉要向大家宣布一个不好的消息。”
    所有的人都屏住呼吸，这一切来得太快，根本就无法预知洪遥远究竟想说什么，被人算计的西部官兵此时已完全相信了这场新闻发布会的真实性，除了少数身在白北行星的高级军官。
    “在昨天深夜，我们接到一个消息，由于中部李竖名元帅已经击败了许可言的南部军团，南部战败，并且中部支援北部的军队已经出发，我军北方参谋本部，于24日凌晨遭遇敌人一个兵团的袭击，一干指挥将领全部阵亡，其中包括总指挥黄克仁将军！”…wＡp．１6k．cn
    此言一出犹如一记沉重的炸弹，顿时观看电视的西部官兵色变，而身在白北行星的黄克仁也看到了这一幕，不过他的反应却极其大，暴跳如雷，可惜西部所有的通信平台全部失灵，即使不想看也不行。
    “政府连夜召开会议，我军在北部已遭到敌人总攻击，前方战事已无力回天，政府不希望数亿热血儿郎做无谓的牺牲，当前西部将遭遇前所未有的危机，我们的敌人将是两大军事集团，所以政府希望陷入北部的远征军接受敌人的投降，尚能撤回西部的军队立即撤退。”
    当洪遥远讲述到这里，白飞穹密切注意着每条星际传输通道的情况，张小龙眉头微展，成了！
    “政府不希望你们白白的牺牲，接受敌人的投降条件，政府会在不久后采取营救措施，此次新闻发布会作为内容结束，希望你们能够希望政府，再见！”洪遥远讲完最后一句，立即从发言台上离开。
    这时候凤云云主播又说了段漂亮的结束语，整个新闻发布会全部结束，白飞穹道：“结束影象画面，以各个交换站点为中心，启动广域电子风暴！”
    一场突如其来的新闻发布会，瞬间摧毁了西部军士的士气，身处战场上各个作战单位，无一不是惊慌失措，垂头丧气，面对胜利的曙光如此之近，却忽然传来了这么一个消息，这对任何人的打击都是巨大的。
    当身除7557地区的西部士兵发现，在他们周围出现了一批庞大的战舰群的时候，许多人迷惑了，他们不知道是该战还是该厢，不失时机出现的舰队，具有着精神上的震撼力，这时候身处战场的官兵失去了他们本该获得的胜利！
    白飞穹在做完最后一步，从位置上慢慢站起来：“老板，成功了！”
    张小龙长叹一声道：“实施最后一步，劝降！”





    大结局 第一章 苦战光芒
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:41 本章字数:5494

    176年前的9月19日光芒行星被定成北部的行政中心，这颗行星从那天起成了北地夺目的中心所在，别于其他行星落后的局面，光芒行星的繁华几欲可与中部的繁华行星想媲美，犹如昨日黄花，今日的光芒行星满目创痍，高厦已倾，烽火四起，各个主城市的街头能见横卧于市的尸体，凄凉无限。
    西部军的战舰从某个基地慢慢的升空，绵延在天际连成了一个钢铁长蛇，时而有破空的炮响，预示着战争还在继续着，光芒行星此时已是人间的杀戮场，西部军队连连遭到不明敌人的攻击，如果只是单纯的遭到攻击，这对西部军队只是意味着将有一场大仗要打，可偏偏在没有任何预示的情况下，西部政府召开了新闻发布会，宣布放弃对北部的战争，并且要求西部的士兵在条件允许的情况下，可以接受北部军队的招降。
    仅仅是这么一场新闻发布会，却让西部的远征军顿时陷入了混乱状态，丧失斗志，上下惶惶，片刻不得安宁，虽不是鸡飞狗跳，也让官兵的心头笼罩了一层乌云，不过每个人的心里都很清楚，战争好象就快要结束了。
    高明的舰队已突破了光芒行星的防御阵地，登陆机甲师进入了星球本土，兵力上并没有优势，相反还是处于劣势，作为天雨军方排名第二的主力作战兵团，高明和屈天放也非庸碌之辈，光芒一役对于整个战局影响之大，不得不说十分关键，而张小龙将这一任务交付给高屈二人，看似轻描淡写的一个命令，而这其中他却费了不少心思，首先强调是何人与高明搭档，一个资历颇深的海盗头子，若是配不好搭档恐怕高明也不会乖乖地服从命令，选来选去在天雨的阵营里确实找不到能和高明想媲美的老大级人物，张小龙将目光放到了南部，一个人选顿时敲定那就是同样是黑道大哥级，智慧型犯罪分子——屈天放。
    这一提议他只同张玉商量过一次，后者显然对这件事表现非常忧心，这两个人谁都不是好对付的主，万一生出什么摩擦来，肯定会造成很不好的后果。张小龙听到张玉的担心反而就没有忧虑了，至少在他站在北部一天，高明和屈天放不会有什么乱子。
    直到兵团改编之后，张小龙才慎重地将屈天放配给了高明，不想二人倒是没有张小龙先前担心的不合，相反的二人是臭味相投，一副黑对黑的嘴脸，讲话办事一拍即合，相处顺利，整个夏日岛的高层无一不关注二人，如此一来跌破了不少人的眼镜。
    二人潜伏在光芒行星附近接近半年的时间，高明是什么人，屈天放又什么人，二人在这忍字上颇有一翻功力，半年来不声不动，冷眼观望着局势的变化，流余夏的长途奔袭二人知道后忍了，李天秀年弱未冠独挡南线二人又忍住了，张玉在中路战线大做声势连翻得利二人更是忍住了，直到月前“林计划”正式启动，二人心头那股忍劲顿时又紧了，大凡行事狠辣之人，都有一翻过人的忍耐。
    高明是这种人，屈天放更是这种人，二人整天一见面大眼望着小眼，会意一笑，不要多余的言语交谈，直到任务时限的最后一刻，两个人还一如既往的在休息室闲聊，而舰队则由指挥室统一调度起来。
    大战之前，高明迷着眼睛瞄了一眼手腕上的时间，屈天放口中低低哼着来历不明的小调，神态松散，不见紧张于面，高明手指吧嗒吧嗒在桌面上敲上，和屈天放的声音丝毫不搭杠，惹来屈天放的不悦：“老高，你这是做什么？急了？”
    高明瞪他一眼，鹰鹭一般的鼻子带着丝丝阴险的表情，屈天放见状倒不惊不急，微微一笑，这一笑却将高明的阴险比了下去，看上屈天放更阴险胜过高明三倍以上，高明不理他的笑容口中道：“不是急了，是手有些痒痒。”
    屈天放眼睛一翻望着天花板道：“可惜在太空里没蚊子苍蝇之类的，不然给你练手总好过你干着急。”
    高明终于不说话了，他很清楚斗嘴他斗不过屈天放，虽说屈天放年轻了几岁，锋芒内敛，看上他是一个很普通的中年人，高明开始也是这么认为，没将他放在心上，但有几次突发事件的发生，因为一路行来绑架了数十艘战舰，而在这半年的时间里，高明并没有放行，随着时间的长久很多人生出了逃跑的心思，幸亏及时发现，否则高明一干人等将功亏一篑，高明心头怒火直烧，生了杀人的心，原因是因为长时间控制民用舰船，导致哗变，高明压制，可惜管不了太大的用处，好在屈天放插手此事，一翻威吓恐吓，又将北部战局的关键的大帽子扣在一干人的头上，这才平息了此事，平心而论潜伏半年在一个荒凉的星球，这本身就是一件相当枯燥，令人发狂的事。
    大战迫在眉睫，在6个小时以前，从前指传来命令，“林计划”已进入实施阶段，高屈一部立即做好攻占光芒行星的战斗准备，高明早在盘算着，反攻的日子就在这几天，当即命令兵团司令部开始做好战斗前的协调和准备，他本人则和屈天放研究这光芒行星的最新动态变化。
    屈天放今天似乎总是在和他作对，言谈不失往日水准，和他怎么讲他都一副心不在焉的样子，高明知道这小子是一肚子的坏水，如果他不想说自己在怎么迫他也没用，想通这一点他倒也不着急了。
    见高明不言语，屈天放又来钓他的胃口：“你在打仗之前最好小心些。”…Www．1 6Ｋ．ＣＮ
    高明不明他所指，皱起眉头道：“你想放什么屁？痛快点全放出来，藏着揶着小心把自己憋坏了。”
    屈天放也不生气，又笑道：“急了？”
    高明冷笑道：“莫说光芒行星还有6个集团军队兵力，就是他黄克仁所有的家当都在这里，也不见得我会怕他。”
    “知道你是英雄好汉……”屈天放白了高明一眼，不急不徐地道，“照我看来，我们要和西部的王牌集团军碰上面，所以我想此战已最好能打成城市战对我们最为有利。”
    高明道：“这个嘛……那王牌集团军也并不是所有的部队都是很难对付，叶外的情报显示，对方有一个舰队编队和一个陆战师相当棘手，我们的兵力不能过于分散，否则很难赢。”
    “不过…………”屈天放声音拉得老长，直到高明快要失去耐性的时候他才说，“‘林计划’若是实施成功，我部以迅雷之势发以猛攻，破坏光芒行星的防御部署，化整为零的机甲战术，我敢担保我们至少有7成的胜算。”
    “可如果‘林计划’失败了呢？”高明嘿嘿冷笑道。
    屈天放双手一摊无奈地道：“没有胜算。”
    高明不以为然地道：“‘林计划’不会失败，所以我们的胜算还是很大。”
    “这个自然。”屈天放摸了摸鼻子，顿了一下正色道：“按照预想，在计划实施的最后部分，将会给西部军队造成惶恐的影响，所以光芒之战应以攻心战为主，我部的进攻攻势应在第一时间内给敌人造成一种大军压境的感觉，同时以地面突袭为主，瘫痪光芒星球的能源、电力、通讯及指挥系统，以最快的速度歼灭敌防备力量。”
    “然后呢？”
    “如果这些全部成功，此战可定。”屈天放奸笑一声从口中吐出来这句话，高明听过露出思索的神情，“我只是担心，这所谓的王牌陆战师，恐怕会相当棘手。”
    屈天放深以为是，无奈地撇嘴道：“狭路相逢勇者胜，不妨想些办法，让这支部队离开光芒。”
    高明眼中闪过一道光芒：“用信息武器调度对方。”
    屈天放点点头道：“这样做未尝不想行，只是些风险，我担心如果弄巧成拙，可就大大不好了。”
    高明显示其一贯的“鹰派”作风，冷冷一笑：“既然舍不得孩子，狼肯定不会上当，我们不付出些代价恐怕对方上当。”
    屈天放皱起了眉头，他听明白的高明话中的意思，不做言语，思考着想出一个两全的办法，高明瞥了手腕上的手表：“我们时间不多了，要抓紧定下，不然到时候就来不及。”
    屈天放叹气道：“我承认我是比你聪明了一点，可高老大你也不用总是话来挤兑我，好吧！我们就放出一支舰队袭扰星际前沿哨，至于计划成与不成，我也不能打包票。”
    二人商议妥当，此时离“林计划”的第二阶段的实施时间，尚有6小时左右的时间，各部已经做好战前准备，半年的潜伏，也算是养精蓄锐，不过潜伏归潜伏，在安全范围之内，高明也没让自己的部队闲下来，可以说四大兵团中唯一人强马壮，实力一直没受到损失就是高明的兵团，而此次光芒一战，不晓得打完之后还能不能保持完整的军力。
    编制战斗序列，二人交换意见先头部队开始出发，担任此次作战主力为高雷的舰队，此部装备“天烟”级战斗火炮，威力巨大，适用于攻坚战役，装甲系统较为完善，战舰清一色是由天雨新星公司生产，仿“容克”公司运送的A级战斗舰打造，在经历过红月之战后，高雷深切感到重型火力装备的优势，与技术部协调之后，专门为他的舰队制造一批战舰，而该类型号战舰也存在一个较为致命的弱点，能源动力消耗是平常战舰的双倍，这也制约着高雷一部的战场适应性，只能用于短时间的攻坚战，断然不能同李天秀的消耗战相攀比。
    高雷的舰队担任第一阶段的攻击主力，而其后负责第二阶段则是他的老搭档殷峰和郭傲，作战计划早分到三人手中，协同机甲部队和战机大队，突袭光芒行星地面防御网络。
    黎明前的天际是最黑暗的，大战前人的情绪总是容易有大的波动，高雷一边在走廊抽着烟，按捺不住紧张兴奋的心情，一路行军悄无声息，作为第一攻击梯队，高雷的主要作战任务是吸引光芒行星的火力，为机甲部队的地面作战创造机会，要歼灭两个大队以上的作战目标，将敌人防御重心转移。
    高雷的兴奋与高明比较起来显得很不对称，高明内心深处对他非常的担心，一旦打起来若是己方协调调度出现差池，高雷一部很有可能遭敌全歼，这是一举冒险，高明是这样觉得，屈天放也是这样认为，但是两人还是做出了这样的决定。
    第一攻击梯队在数个小时后进入了制定位置，在5个钟头内，高雷将要孤军作战，在此期间他得不到任何有效的援救措施，完全靠个人的判断和运气来指挥舰队，光芒行星维持着本身的自转，外表看来这颗星球充满着静谧，谁也想不到北部战争的转折点将在这里，依靠的信息武器的掩护，高雷的舰队接近了光芒行星二级区域，在星际监控卫星的范围之外集结舰队。
    与别处不同，光芒行星的防卫没有丝毫松懈，信息扫描的结果是在二级区域内，有6颗卫星实施全防卫的监控，即使是拥有信息武器的保护，高雷进入这一区域，也存在着暴露的风险，高雷不得不谨慎下来，寻找着漏洞。随着时间的推移，当机甲部队抵达到光芒行星表面，高雷毫不迟疑地命令舰队开火，这是一场反攻之战拉开了序幕。
    似眼前之战，高雷却没经历过，但他也闻到了危险的嗅觉，苦于诱敌之命,否则早就逃之夭夭了，面前可是自己舰队的数倍之上，打起来高雷丝毫胜算也没有，不过他心中也镇定了，打一个也是打，打两个赚一个，索性放开手脚将前沿哨一并干掉，不时命令信息战舰注意追兵的距离，待看火候差不多，这才边打边撤。
    “好家伙。幸好事前有准备，否则真的被人给围了。”高雷心里长出口气，暗暗庆幸信息主动权掌握在己方手中，若不是因为PG5高雷被人围了也不知道敌人从何而来。…Wap．16 Ｋ．Ｃn
    高雷实施撤退战术，此时光芒行星地面攻击也已依次展开，单纯的破坏和歼敌，地面战斗虽不如太空战争激烈，但也着实惨烈，首先光芒行星作为几大集群的驻地，其本身的军事实力仍是不容小觎，地面机甲部队的渗透，并未造成太大的慌乱，却也被打得措手不及，星际战争的中心一般为大规模战舰作战，如果实施登陆作战，没有坦克集群和数量庞大的陆军做后盾，一般不会出现此类状况，高明的高明之处就是惑敌，在没有真正将总攻序幕接开之前，任谁都会猜测到兵力的问题。
    开战后，因为李天秀的名人效应和光芒行星指挥部的错误判断，将高雷认定为李天秀，从而将一个王牌作战舰队送了出去，而在2个小时以后，地面遭到机甲部队的突袭，反应过来之后，形势已经略显对光芒行星不利，不过只仅仅是开始，高雷不是一个笨蛋，察觉到自己成了对方的猎物，一点都没犹豫，开始撤退，如此一来，光芒行星的兵力在无形之中分散了。
    轰轰的炮声打破了天际的宁静，又是一批战机加入到了光芒行星的战斗中，行政中心率先成了攻击目标，端坐在中心的将军们，尚未来得及辨明是敌是友，遭到了第一轮空袭，集束炸弹和空气炸弹混合，在行政中心爆炸，空气中冒着火焰，分辨不清，地面部队及时反应还击时，行政中心只在短短的瞬息之间成了废墟。
    远在星空里的高明闻得这一消息，顿时大呼过瘾，屈天放也笑了，心里想着不过这只是一场战争的开始，但见高明的一副欣喜的样子，不由地皱眉提醒道：“现在高兴未免太早，高雷还在被人追着打，局势还不明朗。”
    高明笑道：“我笑得不是为这屁大点的战果，只是如此一来也算一个意外的收获，不如趁热打铁，抓到他们指挥系统的漏子，直接把部队弄到光芒地表，打***地面的战。”
    屈天放听这话觉得高明有信口开河之嫌，不过仔细一想也不是全无道理，转眼看到高雷位置后的追兵，嘴角一翘笑道：“真没想到这么简单就得手了，你的话也不是没有道理，我想现在光芒行星怕是乱做一团了，趁这个机会再加点火，应该问题不大。”
    高明点头笑道：“至于高雷……让他带着这群家伙逛逛圈子，待到下面收拾干净了再做计较，还有调出几艘战舰配合高雷做戏，不要让这些家伙察觉到地面上的战况。”
    “这点自然晓得，适才信息6号战舰已经接手了指挥工作，那我们就等着看好戏吧！”屈天放笑得很狡猾，但更多是一种幸灾乐祸的笑，这是运气更是机会，轮到谁的脑袋谁谁都会笑。
    于是修改了部分作战计划，在地面战斗中加大兵力投入，重点是寻找并破坏敌人有生力量，就是那些还躺在仓库里睡觉的战舰，光芒行星的反攻虽然艰难，在众人的努力之下有了一个好的开始。





    大结局 第二章 运筹帷幄
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:42 本章字数:8747

    张小龙慢慢的将眼睛睁开一觉醒来，世界又变了，李天秀的舰队已经参与到斩首战中，在时间上配合的非常好，这家伙简直是为战争而生的智能怪胎，抵达的时间和预定的时间一秒都不差，想象着兵团舰队集结的景象，仿佛在预示着这场战争的最后赢家是属于北部。
    慢慢的喝了一口水，张小龙离开靠椅，伸展着懒腰自言道：“兵败如山倒……果然是兵败如山倒……呵，我不想和洪遥远再玩下去了，逆境的滋味太好过，风水转到我的上位了。”
    在不到10个小时的时间内，叶钰儿已经将她麾下的情报员及李天秀派给他的机甲士兵集结了，在白北星球某处不起眼的城市角落里，叶钰儿早已除去了外貌的伪装，恢复她本来的面貌，“鹰眼”不时闪烁着紫色的光芒，按照李天秀给他的频率，叶钰儿已经顺利的联系到流余夏，得闻叶钰儿手中有近一个陆战大队的兵力，流余夏皱着的眉头也不仅舒展开了。
    李天秀的舰队秘密起航，不同于先前的佯动，此次大军开拔并无一点迹象，致使西部的情报员根本没有发现红月行星异动，早在数月之前，李天秀的舰队以平均每天一个小队的速度递减，每天有一个小队消失在红月的战斗序列，数月下来，红月只有数十支运输舰队，而战斗舰此时已按照计划要求，进入战场配合流余夏实施对黄克仁的斩首战，白北星球在慢慢的陷入危机，张小龙早在发现间谍计划的时候，就秘密的对李天秀下达对白北星球一带渗透的命令，在那个时候他已经知道了黄克仁总部的位置，所以斩首战的构思并不是一个冒险的赌博。
    流余夏不再顾及外围的西部舰队，直接命令所有的舰队全部扑到白北本土。
    叶钰儿在听到天际隆隆的炮声之后，笑笑谓身边的人道：“看流余夏和李天秀都是一个心思，想把这天大的功劳送给我，算这两个小子有心了。”说笑间，命人行动开始，黄克仁做梦也没想到这个时候会有人想着要抓他，虽然指挥部糟糕攻击，这并不能引起他的疑心，千万大军环绕在外，即使是内院起火，他也是稳坐如山。
    黄克仁的宽心和叶钰儿的窃喜，此刻让人分辨不明，二人的心思谁的是对的，但有一点可以肯定，在日落之前，所有的对决都会有一个结果出来，成王败寇，就在这二十多个钟头里，流余夏的舰队简直是疯了，所有有效的攻击手段一股脑的全使用在战场上，机甲部队在地面血战，伤亡惨烈，对方的情境也是一样，狭路相逢者，勇者胜矣！北部整个大战场上，每一个作战单元都被激活，并且每一个作战单元都是十分关键的环节，不论是高明的光芒反攻战，流余夏及李天秀的白北偷袭，远在中路战场张玉的临时大军，若是一个环节出了问题，都意味着张小龙的计划失败。
    叶钰儿的特工素养并不比情报员高出多少，不过她胜在稳、狠上，作风和手段都秉承了张小龙的影响，在与众人略略对地图做了一番部署，将攻击时间定下，叶钰儿命令所有无线电通讯保持静默，潜伏的情报员继续回到原工作岗位，随时准备策应机甲部队的行动，这回是一场豪赌，要么一举将黄克仁抓到，要么这些人都将生命留下白北行星，能预见到后果叶钰儿在脑子里都想了一遍，她想给自己找一个借口避开这场对决，她找到了很多借口，可惜她不能用，两大军团和数千机甲士兵的行动主宰就是她。
    流余夏顶着巨大的压力，命令舰队步步逼近，造出了极强的气势，一股决一死战的气势，前面的战舰被打空爆，后面立即有战舰堵上缺口，接着再爆，接着再补，这种自杀似的攻击，丝毫没有让他感到心软，他知道战争的胜利都是用人命的堆出来的，此刻将士已无视生命，不管是敌人的还是自己的，“红月”兵团以血和火来洗刷红月一战的耻辱。
    战场上面对不要命的部队，这对任何强旅都是一件既头疼又难堪的事，流余夏正面施加的压力越来越大，即使如黄克仁一般的老狐狸，看了前方的战况也皱起了眉头，更何况人家的地面部队在第一时间寻找到了白北行星的指挥部所在，黄克仁还没有决断时，下边的高级军官纷纷请求指挥部撤离白北行星，他们想到如果黄克仁被俘虏了，那则新闻发布会当真就会闹出大笑话了。
    黄克仁的想法则更为复杂，首先被人愚弄，不用质疑的是军心被动摇，其次他到现在还没有摸透对方的真实意图，如果勉强定为斩首战，这本身就是一个错误，因为至今他都没有明白对方究竟派出多少舰队来白北，那头狡猾的“秀狼”到现在还虎视眈眈在一旁，弄不清楚敌人的作战意图，这对一个指挥官，特别是对一个元帅来讲，是一个莫大的嘲弄，然而从新闻发布会之后，他一直在试图调理清楚思绪，每一条每一条的顺着，远在中路的辛流兵团出现在白北，中路还有一支狡猾的舰队在吸引己方的兵力，一场莫名其妙的新闻发布会，突如其来的斩首战，他忽然意识到，对方已经展开所有的兵力与之决战，这是一个彻底征服北部的机会，心中一阵微动，转念脸色大变命令道：“参谋本部立即撤离白北行星，迅速与金牛战区守备司令部联络，命令其做好一级战斗准备，随时征集所属部队战斗。”
    他终于想到了一个严重的问题，对方是实施全面反攻，不是针对某支部队，也不是单单针对参谋本部，他们的战略目标是整个北部，虽然黄克仁认为这是一个疯狂的举动，但毫无疑问全面反攻，借着这阵新闻发布会的东风，将会对西部军队产生致命的打击，黄克仁又急又恼，急则是对这来之不易的大好形势即将失去而急，恼得是直到此刻自己才意识到问题的关键。
    参谋本部的命令迅速传到战场上，但是遗憾的是，很多士兵和军官对新闻发布会从来没有质疑，导致短时间内整个西部兵团的士气低靡，军心涣散。
    这对军队是致命的伤害，如果让黄克仁选择损失一个整编的兵团还是丧失全部的士气，黄克仁一定会选择前者，局部的损失不会对大局有太多影响，至多损失些人和地盘，但元气未伤还有反盘的机会，但现在黄克仁从看到新闻发布会之后，他顿时没了对策，本想静静冷静分析局势，可对方神出鬼没出现在白北行星，更可怕的是黄克仁开始并不认为对方能组织起象样的攻击，但事实上这支兵团死战的决心让他起了寒意。
    就在几公里之外的防御线上，双方的机甲战士已完全将周围的火力攻击抛开，单纯以贴身近战和目标狙击作为主要的攻击手段，但见光影飞闪，声响不断，可终究是肉眼难查到机甲士兵的具体位置，显示在雷达探测仪器上的是一条条行动轨迹，若非有机甲师反应迅捷，此时流余夏的机甲士兵早已突破进去。
    黄克仁的手指里夹着一根香烟，渺渺的烟气遮盖住他面上部分的表情，依稀能见脸形生硬，头脑僵硬无比，一个心思也没了，面对着全线反攻和信息心理战的策略，除非西部军队重掌信息制约权，但黄克仁知道这无疑于痴人做梦，几次战事凡是与天雨军队交手的军官全都刻骨铭心，更何况南线主力也是毁在信息武器上的。
    “不能再这样下去。”黄克仁心中断然一个念头，“要保存实力，洪帅，这场战争的胜利即将从我们手里溜走了，索性一切战争的责任由我来背负，要将其有生的战斗力集结在金牛防线，以确保西部大门不破，也算对得起我的失误了。”头脑中迷迷糊糊地产生了这样的想法，作为一名统帅，不可意气用事，但更不可贸然轻决，参谋本部一道命令，决定亿万将士的生与死，黄克仁猛然一震喃喃道：“这究竟是怎么了？我为什么会有这种想法？鹿死谁手，尚未可知，轻易的实施撤退，放弃眼前大好局势，整个北部已入我手，就仅仅是因为一出莫名其妙的新闻发布会就放弃？即便是我想这么做，洪帅也不会应允……肯定不会应允。”起身慢步度到整个北部的军事地图前，高声道：“来人！”
    门外的勤务兵推门而进，笔直站好敬礼道：“元帅！”
    “通知参谋本部全体人员，到我的办公室召开紧急军事会议，10分钟之后开始。”黄克仁坚硬地说道。
    李天秀想守株待兔活捉黄克仁，流余夏想破门而入生擒黄克仁，但是似乎成功的可能性不大了，因为有一股黑色的军事正在疯狂迅速地在参谋本部清场，黄克仁这时还不知道，他放弃了快速撤退的念头，局势不明，首先要稳住军心，他召集了参谋本部里所有的智囊团，充耳不闻面前打得如火如荼的地面战，立刻进入会议议程，议程的主题是如何稳定军心，如何实施战略撤退及寻找敌人作战弱点。…Ｗww．１６k．Ｃ n
    3个多小时的会议，黄克仁急火上心，精神状态极好，聆听每位参谋的分析，身边的战略策划助理人员，将每人的意见绘制出数十张战略图纸，其效率可见一斑。按照众人的分析意见，结合战争电脑的概率运算，对于各种情况的所预见性可谓一目了然，黄克仁心思才略松，正待开口勉励众人，毫无征兆的一群人破门而入。
    黄克仁大惊喝道：“你们是哪支部队的！？私闯参谋本部，我会让军事法庭判你们死刑！”
    那群黑衣士兵，全身上下被黑色的防护服装覆盖，黄克仁依稀觉得这种装束非常眼熟，但他却不知道是自己的哪支部队所有的这种装束，一声娇笑声自门外穿来：“死刑？我的天呢！亏阁下还能说出如此冠冕的话，真正要被判为死刑的人，恐怕是你了。”
    黄克仁眼睛瞥到一边的监控影像，前方的机甲防线一直在激战，根本没有被突破，这些人是从什么地方来的，所有的人都露出惊恐的神色，因为他们发现这些士兵手上的枪支和刀具都对着致死的位置，或者说此刻参谋本部被人攻陷了。
    叶钰儿回头低声吩咐道：“立即控制监控中心，没有的我命令一个消息都不许向外界发送，再进来的人扣下，不合作的一律解决，还有不要把我命令打折扣！”
    “是！”回答的军官一阵头皮发麻，果然和传说中的一样，情报部的长官是一个厉害的角色，俨然是一副魔女的模样，当然这只是相对而言，在叶钰儿笑的时候周围的人深切能感受到一种恐惧。
    叶钰儿在想着如何出场能震住这群俘虏，突然从房内传出数声枪响，叶钰儿心道：“可惜，这么好的发威机会给错过了，不晓得是哪个混蛋不开眼，回头要好好收拾。”
    叶钰儿身上穿着防御衣，将一头蓝发盘在脑后，“鹰眼”不时闪着紫色的光芒，就只差在挎上一把酷酷的沙鹰手枪了，叶钰儿进到不属于她的地盘，打量着在座的每位参谋本部的成员，这些人可都是有很多剩余价值可榨取的，叶钰儿点点头，自己以后又多出些可榨取的对象。她这一举动落在参谋本部人的眼中，却成了一副动人的笑容，黄克仁的身边不远处倒下三个人，叶钰儿走过去，细目微眯道：“这又是何必，这种不明智的反抗最好不要，否则我很难担保你们都能活过今天。”
    黄克仁被人用枪指着，看到形势如此，尚不死心，高声喝问道：“你们究竟是什么人？”
    叶钰儿古怪地望着他，随即皱其眉头道：“有必要知道吗？”
    黄克仁眼睛一瞪，正要发威，胸口被枪狠戳一下，疼得他直吸凉气，那士兵不耐烦地道：“跟谁说话呢？不会用敬语吗？”
    这士兵估计是叶钰儿手下的情报员，捉摸到叶钰儿的脾气了，果然叶钰儿非常满意地点点头，转过身来，背对着众人端详着不久前刚绘制出的各种军事图，啧啧称赞道：“果然呀！不愧是西部的栋梁人物，打起仗井井有条，不过似乎这些东西现在对你们没有什么用了！尊敬的先生们，请允许我向诸位宣布一个消息，从即刻起你们将就是我！叶钰儿的俘虏了，希望在以后的日子里大家能多多配合，好了！将他们身上的衣物全除去，只留内衣就好，带上50倍的重力枷锁，全都关起来吧！”
    叶钰儿漫步打量着这房间，上次来的时候一直担心被人看穿，对环境也没细看，这才发现黄克仁的品位不错，单看上一瓶红酒就差不多有600多年的历史，还剩下不少，叶钰儿很高兴这样的收获，至少这瓶酒是不错的。
    “报告，我军战斗结束，共歼敌4760人，参谋本部除本部高级官员之外，其他人员一律消灭。”
    “我们有什么伤亡？”
    “因为是渗透突袭，我军零伤亡。”
    听到这个消息，叶钰儿竟然失声笑了出来，心中想道：“零伤亡？呵呵，这样的结果实在是，太让人惊奇了，庞大的西部兵团的参谋本部被端，攻击方的伤亡是零，小龙做梦都会笑吧！算了，还是实施辅助计划吧，不然让这些家伙回过神来，倒霉的就是我了。”
    面上微微一笑称赞道：“干得不错，倒不辱没李天秀的名声，下面的事你们知道怎么做吗？”
    “报告，来之前兵团长已经交代清楚，我已经吩咐下属在实施了。”
    “如此最好，好吧！现在向他们发出的暗号，告知各大兵团，计划成功，按计划实施大反攻！”
    “是！”
    激战中的流余夏接到了一分只有三个字的电子信息“龙首破”，潜伏的李天秀随后收到“龙首破”，远在中路的张玉、光芒行星的高明先后收到这份成功的信息，比较起来，李天秀看到这消息的时候，不经意地撇着嘴巴，该死的功劳被别人抢了，不过该打仗的时候他决不含糊，命令舰队集结，以最大航力机动，朝着林海的星区直奔而去。
    流余夏战场上的形势忽然一变，原本有序机动的舰队开始盲目的行动，防线混乱，逐渐无法组织起有效的反击，这一切的原因是参谋本部命令，若干个没用却极其无聊的命令。
    张小龙和张玉面对面的坐着，张玉月余下来累得很憔悴，嘴巴里含着雪茄，一股股白色的烟气朝外喷着，二人手的下面是一张北部的战略地图，张小龙不时在上面标记着，不时地看着时间，张玉的神色也带着忧虑。
    “别画了，我看得头都晕了！”张玉打着哈欠说道，他刚回到飞船上来本想美美地睡觉，被张小龙给抓过来了。
    张小龙没看他低头看着地图道：“那些投降的士兵安置好了吗？”
    “唉！按照你的意思，所有投降的士兵装入70艘运输战舰，送到天雨去了，同时对那些顽抗的部队，给予坚决地消灭，现在估计快打到了银河那边了。”张玉又打了一个哈欠，说罢站起来舒展懒腰道，“实话说吧！你这计划太大了，我的天呢！你这是开全体官兵的玩笑，黄克仁被你玩死也不知道是怎么死的！”
    张小龙眉毛一挑笑问道：“是吗？我倒觉得太急了些，如果再能给我半年时间，计划将会更完善。”
    “你的意思是斩首战的计划过于仓促是吗？”
    张小龙深呼一口气：“我是担心叶外，她是一个不稳定的因素，唉！不过也不能全怪她，如果没有我在背后撑腰，她也不能这么为所欲为。”
    张玉打哈哈道：“放心吧！以后会好的，她会……”手掌放到额头前向上抬起，“长大的。”…Ｗap．１６ k．Ｃn
    “恩，这样我就放心了。不过也没关系，有你们几个人在她身边我很放心。”张小龙突然冒出来这么一句话。
    张玉哈欠打了一半顿住了，眼睛变了铜铃，眨也不眨的望着张小龙，后者微微一笑，叹气道：“我必须要退出一段时间。”
    “说！”张玉脸一下沉得好象锅底似的。
    张小龙依然没有抬头，他知道张玉的眼神是此刻他所不能面对的：“大战之后，我们将会把洪遥远吃掉这是没错的，对吧？或许需要些时间，三年之内应该问题不大，对吧？”
    张玉冷冷道：“吃掉洪遥远之后，接下是谁呢？李竖名？是不是我们能打赢，也不能打对吗？”
    “政权只有一个，军队也只能有一个！我反复想了很多次，我始终无法下决心同李竖名站到对立面上，同时我还要告诉你一个不怎么中听的消息。”
    “你想说什么？”
    “如果我跟李竖名打起来，中傲离灭国就不远了，我是贼子野心没错，不过本质上来说我喜欢的是过程，一个从无到有，从弱到强的过程，目前来看我干得还不错。我和李竖名而言，都面临这个非常艰难的选择，合则两立，分则具伤，毕千石可能要到明年才能向李竖名臣服，不过这是迟早的事。”张小龙说到此处，张玉脸色不愉，无奈地笑笑道：“好吧！讲正题，主要我不想和他站在对立面，因为我知道他活不过三十岁。”
    “什么？”张玉气极反笑道，“活不三十岁？你当你是半仙吗？”
    “不是，从他的生活和工作上，我觉得他很难过三十岁，一个人背负太多责任，心力枯竭并不可笑。”张小龙说得很正经，“我早在国防学院的时候就有这种很奇怪的感觉，后来我去地球又见他一次，果然和我想得差不多，他的身体有隐疾，虽然他没说，但是却瞒不过我，唉，我实在是不忍心，与其两虎相争，不如急流勇退，反正中傲最后还是要由我来支撑。”
    “你想学圣马丁？”（注：南美解放运动的杰出领导人何塞？圣马丁，伟大的灵魂人物光月向他致敬）
    “可他不是玻利瓦尔，最后这根接力棒还是要回到我的手里。”张小龙手指慢慢的敲在屏幕上，然后站起来道，“我不想英年早逝，明白了吗？”（注：南美解放运动的领导人之一西蒙？玻利瓦尔）
    “你的意思是……”
    “这是一个政治目的吧！说实话，我非常乐意和他去做敌人，但是面前的形势需要一股强大的力量，将四分的中傲合一，恰恰是他最具有这个条件，我无条件将西北两大势力纳入他的势力中，中傲还是中傲，若我和他死对到底，那对谁都没好处，何况我们两个人都不是为了自己而战，流传出去，这将是一个千古骂名！而且他并不能活太长的时间，何必呢？”
    “那你就拍屁股走人，你妈的找理由也找圆满些的好吗？不要编出这种瞎话来戕害我这实在人，按你这么说李竖名那小子是活不长了，难道你不想让他活久些？”
    “想啊！可是我说得话基本上没用，即便他心中所爱说出来也没用，很多事情身不由己，这就是大人物。”张小龙眨眨眼睛叹气道。
    张玉忽然苦笑道：“我的大哥哎！这仗都打到这份上了，你拍屁股要走人，让这一干弟兄怎么办？”
    张小龙不满道：“话可不能这么说，当初来天雨的时候，除了有些钱之外还有什么，你在看现在我们有什么单单是民众心里的威望是你再多钱都买不来的，何况还有一支强大的军队优秀的军官，这都是财富。”
    “可是……”
    “报告！”
    张玉激动地站起来刚要说话，勤务兵的声音传来了，张小龙淡淡道：“进来吧！”
    “接到叶部长的消息‘龙首破’信号。”很简单的报告，张玉听了之后跳起鬼叫一声，“他大爷的，这叶丫头越来越厉害，生擒了黄克仁，哈哈，我要乐死了。”
    张小龙示意自己知道后，那士兵转身出去了，他这才慢慢说道：“好啦，我所虑的不稳定因素也已稳定下来，坐上你的飞船，以最快的速度赶上先头舰队，以狂风之势迅速将战场上的西部军队搞定。”
    张玉一扫先前的不快，哈哈笑道：“你就等着瞧吧！走先了！”仰天大笑出门去，不时从门外远远传来他催促地叫喝声，张小龙笑笑摇头重新坐回到地图前，低头在写着些东西，这次的成功显然来得有些容易，黄克仁被他阴了，吃了一个天大的亏，想到这里放下手中的东西，向后躺靠在摇椅上，这种曼妙的感觉太爽了，张小龙眯起眼睛微笑浮现在他的脸上，回味着这种超级的滋味。
    按照他的计划，这时李天秀已经直抄西部大军的后路，虽然兵力不多，不过李天秀的大名在整个北部战场，西部军队里谁人不知晓，这个差事他去做，自然事倍功半，更何况还有叶钰儿手中的参谋本部从中协助，相信不出太久的时间，好消息就会传来。作为第四点攻击的重点，同时也是最后一招杀手锏，张小龙并不轻用李天秀，可用也要用得惊人发狂，以一军之力狂扫西军后方，其效果如何张小龙多少能预见到，每次他预见到的结果都十分准确，李天秀这把刀用起来确实是得心应手。
    张小龙也乐得不去理睬，随便他们去祸害西部的军队，至于高明和流余夏两方面的战斗，张小龙心中早有了计较，伤亡要有，胜利肯定是要胜利，想到这里起身舒展一个懒腰，心想这次又和亿万大众开了一个玩笑，千万别有人骂我才好。想到这里禁不住笑出声来，胜利的感觉久违了。
    两个月的时间里，北部的形势发生了天差地攘的变化，以李天秀为首的第四军事集团，奇袭林海，同时这支兵团作战风格简直如狂风一般，一遍扫过，寸草不留，剩下的由其后的陆军士兵接管星球，如催拉枯朽，水银泻地的战争脚步没有受到片刻的阻碍，李天秀再次创造了一个神话。
    如此庞大的大兵团作战，后勤补给成了一个关键的问题，李天秀的兵团却不存在这样的问题，他的宗旨是以战养战，在结束战斗之后，一线作战舰队立即补充能源，替换战舰，然后将摊子扔给后面的部队，而配合其行动的舰队则是在白北斩首战中损失惨重的流辛兵团。
    中路张玉的大军只派遣出三分之一的舰队参与战斗，高屈兵团则是中路战场的主力，光芒一战扬名立威，携威而至，这也让高明彻底的扬眉吐气了。
    不过美中不足的则是让北线的敌人顺利撤退，张玉指挥舰队，一路却虽惦念这要将北线的敌人圈起，可惜终究是慢了一步，张玉懊恼不已。
    张小龙听到这个消息，怔了半天没言语，摇摇头叹气一声，在地图的金牛星区位置化了一道红线，转而命令道：“告诉李天秀一部，收复林海星区后立即转入防御，不可冒进。”
    二个月之后，北部诸多星球陆续被天雨官方人员接收，张小龙念念不忘轩辕冰心，而这时有了消息，他逃到了地球，现在受李竖名的保护，气得张小龙直跺脚，恨不得立刻手刃这狼心狗肺的反骨仔。
    不过气归气愤，张小龙还是酝酿着如何走下面一步棋，李天秀的舰队现在金牛星区徘徊，这一仗最迟三个月之后肯定是要打，待这一切全部结束，如果没有和中部达成协议，北部将会处于两难的境地，张小龙思考的日后的出路，一是与许可言合作，灭了李竖名，二是和李竖名达成某种协议，将北部重归中傲。
    第一个选择张小龙立即否定了，与许可言合作无疑是与虎谋皮，再者从道义上来讲，在最危难的关头李竖名帮了他一把，他若是这样做历史上不知如何去骂他，张小龙拍了拍脑门，感到有些为难，不过最终他还是选择了后者，要尽早做出决定，不可因为这件事情耽搁对洪遥远的用兵，还有要将下一阶段的西部攻略的计划确定。





    大结局 第三章 求婚
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:42 本章字数:10410

    一个月以后，张小龙将所有事情处理完毕，紧急从前方招回了张玉，命令各部继续休整，带着方静雅悄悄的离开了天雨，搭乘民用飞船去了地球。
    在离开之前，告诉张玉他的决定，同时由何晶云以北方临时政府的名义，向李竖名发出了一张官方通牒，言明北部决议重归中部政府发领导，派出商谈代表，于某月某日抵达地球，中傲大多数有眼光的人，在几年间始终关注着北部的战局。
    毫无疑问北部由谁来主宰，中傲的命运受决定性的影响，如今北部新的政府向李竖名伸出了橄榄枝，这让受于战火中的民众看到了和平的曙光。
    张小龙和方静雅寻常的打扮，搭乘的民用飞船早张玉二日抵达地球。进入大气层后，由于气流的缘故飞船有些颠动，张小龙闭着眼睛享受着颠动瞬间，给骨骼带来的快感，身边的方静雅呼吸略有些起伏，张小龙侧目望去，伊人脸上微起红晕，嘴角的酒窝现出，虽然在努力平复着的心绪，但她依然还是显得紧张，眼睛望着蔚蓝色的地表飘忽出一丝伤感的心情。
    一只大手拍在方静雅的双手上，转眼望去，张小龙安慰似的笑容在她眼前，接着拂起她耳边落下一缕发丝轻声道：“方啊！近乡情怯，别紧张，地球还是地球，这次我们谈完事情，一同去看看我们以前的地方。”
    方静雅默然，温暖的手儿抓紧了张小龙，自她成为新星老总之后，从来就不曾想会有如此依赖他人的一天，但这时候方静雅发现自己终究是一个女人，再是女强人也会想有人依靠，就好象风筝和线一样，风筝飞得再高都会有根线紧紧相随。想到这里美目流光波动，慢慢靠在张小龙的肩头，心道今生只想这样躺靠在他的肩膀。慢慢的眼前一阵模糊，恍惚间，她又看到一个胖男孩一脸腼腆的从背后掏出送来的生日礼物，方静雅尚自品味这种淡淡甜甜的幸福时，飞船着陆了，听到空中小姐甜美的提示音，方静雅低声嘟囔一句：“真是讨厌！”
    张小龙微微一笑，将手收回，低声道：“我的方总，什么事惹你不高兴了？”
    方静雅脸上一红，假意理着发丝，低声道：“不要你管。”
    “哎，为什么不要我管？”
    “哎呀，不和你说了，有人过来了。”方静雅平日里的女强形象全部被颠覆，如此看来，张小龙不禁笑道：“若是被你的下属看到，定会笑死。”
    方静雅白了他一眼，冷哼道：“我倒要看看谁敢！”
    张小龙见状心中直叹道：“果然是江山易改，本性难移，女强就是女强。”撇了撇嘴巴，放声笑了出来。
    二人并肩走下飞船，因为北部战争转折性的胜利，中北航班恢复运行，张小龙和方静雅二个人搭乘第一航班来到地球，张玉及北部的行政代表则乘天雨的舰队而行，时间上要晚三天左右，张小龙提前而行，想要见一见李竖名，他不希望这次会谈被外人所知，是以低调行事，至于为什么带上方静雅？因为地球也是她的家乡，在她的坚持下张小龙也欣然应允，方静雅除去一身单调的职业装，换上休闲的服饰，带上一顶白白的古欧风情帽和咖啡色的民用鹰眼通讯，俨然是一名旅游的时尚美女。
    两个人一路说笑，心情大好，商议片刻决定先不去寻李竖名，在冰原玩上一天，张小龙此时心中已无牵挂，北部战事已定，有李天秀、高明、流余夏、屈天放等人坐镇，只待何晶云接手安定好内部行政事务即将向洪遥远宣战，张小龙规划的作战方略几人已接到，此时正在前线整编部队，张玉则前来地球与中部政府达成一致，具体事宜要等到了之后双方商酌，但有一点是肯定，中北联合是大事所趋，从历史发展的角度及中傲现在的形势来看，双方只有合作一途，当然这不仅是形势的要求，更加是张小龙和李竖名本身的意愿，说白些两人不愿站在对立面，而且彼此现在都自顾不暇，打起来张小龙自然是胜算满满，李竖名也不见得很弱，只是在二人之间不仅仅只有利益，二人更是少时同窗故交。
    方静雅遥望远方一座耸峨的冰峰，拉住张小龙的胳臂，遥指那冰峰道：“小龙，我想到那山去看看。”
    张小龙回神顺着她所指的方向望去，皱眉道：“别看那么近，其实有100多公里，看看附近有没有租车公司？”言下之意寻车代步。
    “不啊！”方静雅摇头道，神秘一笑对他道：“在这等着我。”快步朝着宇航中心的便利店走去，张小龙瞥去，微微一笑他知道方静雅想做什么了。
    片刻过后，方静雅拿着两副滑雪板过来了，张小龙摇头道：“以前还没发现，你挺能折腾的。”
    方静雅笑道：“那要和谁折腾了。”
    张小龙苦笑道：“行吧！这是我荣幸，哪敢说不行。”接过那滑雪的装备抗在肩头，潇洒的一摆手：“出发！”
    二人步行出了市区，从一家滑雪店里租了一队雪犬、雪橇，做在雪橇上在冰原上享受着天地间的纯净，只是速度飞快的雪橇带起的冷风，着实让方静雅有些吃不消，低头躲在张小龙的怀里。
    “冷吗？”
    方静雅低声道：“……不会。”
    张小龙抱紧了她一些，驾着雪橇朝那冰山上去，一路之上，二人都没在说话，享受这难得宁静和谐，行至山前，张小龙横抱下方静雅，仰望高耸的冰峰道：“这么高，你行吗？”
    方静雅微微一笑，埋首在他怀中却不说话，张小龙见状负起方静雅道：“我来背你，我们一起到最顶上。”
    二人就这样开始登山，那冰峰已被踩出了一条路，虽然身上背负一人，张小龙也不觉得吃力，一路行来到了中间张小龙也不禁喘气了。
    “不然我下来，自己走一段吧！”
    “哪能呀！”张小龙吐着白色的空气道，“就这样最好，我背着你上去，坐稳了。”
    也许这一路走来，过程之中他们彼此没有感觉到过对方的吃力，方静雅爬在他的背上，听着清晰的呼吸声，不知觉中心疼起自己的男人，背负得太多是一种累，张小龙忽然说道：“就这么背着你，我到觉得心理塌实得很。”
    “我心里也塌实的很。”方静雅小声接道。
    到了山顶，冷风呼啸，方静雅却好象不再冷了，迎着冷风站在那冰晶的山崖上，张小龙站在他背后，正在喘气，这一路走来累得不行，方静雅回头调皮地笑容，无论是谁看到都感到一种阳光的感觉，张小龙觉得自己很有成就感，至少他看到了方静雅最真实的笑容，不再是几年前那副忧心重重的模样，抬目望去，迎着初升起的阳光，沐浴在金色的朝霞中的方静雅传出阵阵笑声。
    山体被严冬未曾融化的积雪覆盖着，看着周围山体茫茫雪原，方静雅站在冰山的最高点，俯视着被光芒照耀的冰雪大陆，心头油然升出幸福无比的感觉，对着空旷的冰原喊道：“我——爱————你！张——小——龙！”
    张小龙怔住了，但见方静雅被冻得通红的小脸，心中一动，大声喊道：“嫁——给——我——吧！方——静——雅！”
    如果方静雅的话是一个引子，可她做梦也没想到自己会遭遇如此特别的求婚，见张小龙喘着白气，一脸兴奋的样子，大声喊了出来：“好——啊！”山谷中回荡着二人的话音，不过这一刻二人彼此心神领会，拥住发出欢快的笑声。
    待到中午时分，二人才回到宇航中心，换乘飞机，经过2个小时的飞行，二人抵达此行的目的地，径直开了酒店住下，是夜相拥而眠。
    次日清早，方静雅裸露着粉背伏睡在床上，张小龙打了电话让人将早点和报纸送上来，随后就坐在沙发上看着报纸，皱起眉头来片刻，叫醒尚在梦中的方静雅。
    “怎么了？人家想再睡会……”方静雅梦呓道。
    张小龙笑道：“别在睡了，张玉今天下午就要到了，我要赶在这之前见到李竖名，如果你不起床我只能自己去寻他去了。”
    方静雅慵懒地从床上起身，露住一大片洁白的身躯，口中低声道：“越早解决这件事情越好，以后就不必这么着急了。”
    张小龙径直去拿起报纸道：“你看看这条消息。”
    方静雅不以为然扫了一眼，惊呼道：“唐星会战以中部胜利告捷！啊！太……太快了些。”
    张小龙点头道：“是呀！我本以为他能在年底之前打完唐星会战就很不错，没想到他提前了4个月，看来即使我不提合并之事，这次他也会主动提出来，方啊！你说如果我不答应，北部和中部打起来，我有胜算吗？”
    方静雅理了理乱乱的思绪，须臾才慢慢道：“这个问题你问我，我也不好回答，其实很简单，那要看你想打或者不想打了。”说罢，眨了眨眼睛笑道，“既然都决定让他了，又何必计较这些呢？”
    张小龙无所谓地耸肩道：“我只是想知道，没有其他的想法，快些起床，早餐在餐桌上，我先打个电话。”方静雅乖巧地应下，伏在他的面颊上亲一下，理好睡衣径直去了浴室。
    张小龙想了想拨了一个电话，这电话号码是李竖名最近的人孙文正，片刻有人接了电话。
    “你好。”电话那头是一个男子的声音。
    张小龙笑道：“你好，请问是孙文正先生吗？”
    “对啊，请问您是哪位？”电话一头的孙文正也在暗自猜测，知道他的电话的人除了几个部长之外，并无他人，想来想去记不起是否认识这个人。
    “不必客气，孙叔，我是张小龙。”
    “啊！”显然孙文正没有任何心理准备。
    张小龙也不拖延道：“孙叔，帮我安排一下，我要见见名少，最好能现在安排。”
    孙文正思量片刻道：“名少现在在假日岛修养，最近他的身体不怎么好，我现在和他联系，如果可以的话，你直接去假日岛吧！”
    张小龙笑道：“那就麻烦你了，我现在住酒店……”１　６Ｋ小说网…
    “我知道你住在哪里，等一下，我帮你安排。”电话显示张小龙位置，孙文正挂了电话立即同李竖名联系，旋既才知道李竖名正从假日岛飞回来，二人仿佛有默契一般，在同一时间都回到了行政中心，孙文正下意识预感到有大事要发生了。
    张小龙无聊地在宾馆里看着电视，方静雅在洗澡要很久才能出来，女人总要化装的，爱美之心人皆有知，拿出一套西装换下睡衣，对着镜子打好端详确实没有不妥，继续低头看着报纸，电视影象的声音继续响着。
    半个钟头之后，方静雅一身洁净干练的职业装出现在他的面前，二人共进早餐。
    “丁冬”
    二人对视一眼，张小龙道：“应该是李竖名的人来了。”
    方静雅起身去开门，门外是一身礼服的军官，还有若干装戴齐全的士兵，一个个站得笔直，那人见方静雅敬礼道：“尊贵的客人，您好！”
    方静雅微微一笑，侧身让开道：“你要找的人在里面，进来吧！”说罢转身走回，不见她有任何反应，仿佛对方是一个空气一般。
    那军官也微微一怔，进来看清楚张小龙之后，惊呼道：“是你！”
    张小龙这才发现来人一副精明的样子，惊讶时张大的嘴巴露出雪白的牙齿，张小龙也轻咦一声道：“真巧，好多年不见了。”
    这人却是在国防学院与他过不去的周之恺，记得在离开地球的之时周子桦被许可言扳倒，但是却不知道周之恺是怎么逃过一劫的，周之恺经过这番大起大落，已经脱去年少轻狂的脾性，多了份稳重，只听他笑道：“是呀，好多年不见了，能再次见到故人也是一种缘分，少帅已经回来了，在行政中心等你。”
    张小龙站起身伸出手笑道：“如此劳烦了，请带路。”
    周之恺握手笑道：“请！”
    方静雅站在张小龙身侧，挽住他的臂弯，前面是一队十人的士兵开道，张小龙皱眉低声道：“我本想低调处理，可现在看来李竖名的心思是想搞大。”
    “那你想怎么办？”
    张小龙笑道：“那我就配合一下吧！把戏做足了，让中傲知道北部的英雄们！”
    “好一计因势利导，借花献佛。”方静雅是他身边人，一句话就明白他的意思，“我真的很庆幸能成为你的妻子。”
    张小龙摆摆手笑笑也不说话了，二人乘磁能电梯下到大堂，整个大堂戒严，不，是整个江淮星道全部戒严，至少有一个陆军师的士兵并排站成一道长长的通道，至于大道之上更是十米一戒严。
    “好大的排场。”方静雅显然没想到会搞得这么大，当然少不一些政要官员的参与。
    张小龙微笑着不答话，心思一道一道的转着，这么大的场面他猜得出李竖名想做什么，好在之前他早有计较，是以也不着急，但却也不能太过窝囊，脸上挂着笑容，心思电转，不做停留跟着周之恺继续想前走。
    上了悬浮车，方静雅笑道：“果然是很大的排场。”
    张小龙也笑道：“毕竟是故交，他总是很重视我的到来，张玉下午就到了，莫瑶也跟他一起回来了，我在想李少帅见到莫瑶之后会不会和以前一样。”
    “他们俩个的事情，我们外人怎么说呢？反正我已经有你了，其他的女人如何，我可管不着。”说到这里方静雅笑了，笑得有一种小女人狡猾的味道。
    张小龙摇头不语，车子启动，慢慢的行进着，此时朝阳初升，方静雅有很多年没有回过地球，透过窗户看着外面的景色，高楼林立，车辆如潮，更见身着母校校服的学生，着实让她感慨了一番。
    经过中央广场，立体影象面上正拨出一则新闻，主持人说的内容让二人皱眉不已，说得正是此次会晤的事宜，二人相视一眼纷纷摇头。
    车队行驶多到之处，可见警车伴随，还有一些特务机关的车辆，更为夸张的是在路上转了起来，约莫有2个钟头的时间，终于进入行政大道，夹道欢迎的人潮让二人再次感受惊讶，做梦也想不到竟然能享受到元首级的待遇，而下面二十四响礼炮又告诉他们，他们享受的是贵宾级的元首待遇。
    礼炮响毕，车队停了下来，一名年轻的西装官员上前优雅地打开车门，二人下车踩上了红地毯，猩红的红地毯张小龙平静地面对着一切，方静雅站在他的身旁，但见一人远远从地毯的另外一头走，意气风发，眉宇间略带病容，冲着张小龙二人微笑着靠近。
    “这就是你那故交，怎么象个小白脸？”方静雅低声道。
    张小龙低头道：“我不比他还要小白脸吗？”
    “那不一样，你是我的准丈夫，我说谁的不是也不能说你的不是？”方静雅理直气壮地说道，全然与现在的气氛不符。
    眼前李竖名到了，张小龙在她手心暗抓一下，上前道：“少帅，许久不见了。”
    “我的张老板，终于把你盼来了，一路可好？”李竖名笑言道。
    “好是好，只是没想到……”转望四周继续接道，“没想到你搞出这么大的排场！”
    李竖名笑道：“三年的时间，将北部光复，难道还不能受我礼待吗？你是一个英雄，对待英雄就拿出英雄的规格。”
    “敢情什么人在你这里都有规格？”张小龙半真半假地笑道。
    李竖名微微一笑，转向方静雅道：“您好，初次见面，我是李竖名，让我猜猜你是谁，人道张小龙身边总会有两个美女陪伴，看你气质高贵，言态威仪，我猜您是新星公司的总裁方静雅女士吗？”
    方静雅微微笑道：“很高兴认识阁下，我是方静雅！”
    “果然是北部的胜利女神！”李竖名一转身，地毯两边的仪仗士兵，整齐化一，“刷”端枪而立，枪口45度向上，左手微握枪身，右手端握枪托，刹是威武不凡。
    李竖名在前，张小龙、方静雅在后，方静雅低声道：“你这朋友怎么乱给我加头衔，我都成女神，还怎么嫁给你！”
    “你没听他说吗？我是英雄，英雄娶女神应该没太多人反对。”
    “要死啦你！”面上的威仪伪装下，方静雅娇嗔了一句。
    这番大动静早就让整个地球的传媒闻到了宝贵讯息的味道，虽然从官方透露出的消息在今天下午北部军方的代表才能全部到达，事出突然，在一大早政府公共关系部门通知各大媒体，北部的重量级人物已经到达，政府以极其隆重的礼仪迎接其到来，但见只是年轻的一对男女，任何人都在猜测，这二人究竟是什么身份。
    一时间张小龙和方静雅的照片和影响，立即覆盖在各大媒体的头版和黄金时段，可是政府一直未曾透露这二人的身份，经过隆重的仪仗队检阅之后，李竖名陪同二人进了行政中心，中午时间未曾露面，记者们只要守在中心之外，希望能够得到什么内部资料。
    张玉等人终于到了，下午5时李竖名派人将一干人等接到国宾馆入住，当然还有一件更重要的事，将莫瑶接到了行政中心。
    方静雅坐在天台的露天位置上，一圈超大的防辞玻璃，覆盖了约莫有2000多坪的天台，这是李竖名私人在行政中心的会客所在，对于方静雅来说在什么地方，吃什么都无所谓，重要的是身边有张小龙，两个人在自己不远处低声谈论着什么，她是一个非常有分寸的人，有些事情她可以插手可以说话，不过现在这件事情她却当听不到，手中托着高脚杯站得远远的看风景，地球的夜景还是那么迷人。
    张小龙从李竖名手中接过香烟，随即点上，双腿交翘微微地动着，眯起眼睛似是看远方的夜景，又似是在思量着什么事情。
    李竖名心中明白，上午的演出过火了，事实上他也是临时起意，若是真的再来一次，李竖名可能不会搞出这么大的场面，进了行政中心他想和张小龙步入正题，但没料到张小龙一推再推，一直推到现在，不管李竖名说什么，张小龙只是听并不发表任何意见，这是一种无声的抗议，确实让他头疼不已。
    李竖名苦笑道：“你老弟说句话吧！即使有什么不满也可以说，难道你不觉得我们该说些什么吗？”
    张小龙白了他一眼，上午的事情极大满足了他的虚荣心，这点却是不假，但是从李竖名的举动上来看，他对中北联合志在必得，赤裸裸的野心暴露给了张小龙，张小龙并不讨厌人有野心，有时候他甚至欣赏李天秀的野心，但是有野心却算计他，这恰恰是他最为反感的事情，所以他不准备让李竖名轻易地达成目的。
    “说什么呢？”张小龙慢慢说道，眼睛却一直望着别的地方，１６　Ｋ小说网…
    李竖名喷出一道烟雾，漫不经心地解开领带，松开领口道：“你来的目的是什么，就说什么吧！”
    张小龙打个哈哈笑道：“我来得目的纯粹是为了散心，看看官方派出的谈判名单，此次北部的代表是张玉，不是我张小龙。”
    “开玩笑。”李竖名见他肯说话，却也不再着急了，微微笑道：“你张小龙一句话，整个北部都要翻天覆地，张玉是代表没错，但最终点头还是你这位大老板，我说得没错吧？”
    张小龙玩弄着起手中香烟，想了想才道：“我会用二年到三年的时间解决洪遥远，但是现在有一个问题该摆到台面上来了。”
    “政府问题。”李竖名点出来。
    张小龙瞥了他一眼道：“不对！”
    他这话一出口，李竖名狐疑地望着他，暗道你小子又想搞什么花样，且听你怎么说，不动声色地问：“你说该是什么问题？”
    张小龙嘿嘿一笑：“面前最大的问题是如何将得来的优势保持下去，你方唐星大捷，我军反击战成功，看似光鲜无限，可这其中还存在很大隐患，军队的损失，装备补充，人心稳定，这都是当务之急。”
    李竖名被他说得一怔一怔，片刻放声笑道：“好你个张小龙，还在我面前打马虎眼，你的军队现在在林海星区养精蓄锐，最迟两个月就会有动作。”
    张小龙无所谓地耸肩地道：“这是你自己猜的，我可什么都没说。”
    李竖名被他这么一折腾，皱起眉头道：“算了，开出你的条件吧，你的明白人，我也不是笨蛋，我承认我很想得到你的支持，世间没有免费的午餐，我知道要得到你的帮助是要付出代价的，先把你的价码开出来。”
    张小龙故作惊讶道：“什么价码？你说什么呢？我们本来就站在同一面的，不是吗？”
    李竖名涵养再好，话都说到这份上了，张小龙依旧装疯卖傻不予理睬，当下皱眉道：“如此那明天再谈吧！你们好好享受吧！我先走！”
    “等等！”张小龙回过头看见一个人站在入口处，当即喊停了，口中笑道：“如果我想要莫瑶呢？”
    李竖名又坐回到他的位置上，眼睛盯着张小龙道：“我的成功不需要出卖自己的女人。”
    张小龙起身鼓掌道：“说得不错，回头看看谁来了。”
    李竖名回过头去赫然见到晃如仙子一般的女子站在自己身后，脸上带着淡淡的笑意，虽然她只听到了最后一句，但二人约有二年的时间没见了，这种神态似乎代表了一个好的开始，李竖名有些慌乱，咳嗽起来。
    莫瑶上前笑问道：“你的女人是谁呀？”
    李竖名哑口，支吾着道：“这个……这个……”
    张小龙毫不犹豫地落井下石道：“下周四是好日子，也是他的婚期。”
    “不是这样的！”李竖名狠狠地瞪着说话的人，一边又想要去解释，莫瑶脸色一下暗了下来，然后微微一笑道：“恭喜你，李少帅。”
    张小龙神秘笑道：“你们慢聊，我到一边凉快去了。”一副幸灾乐祸的神色，瞥了一眼李竖名心中发笑，让你小子跟我耍心眼，你的软肋就是莫瑶，随便一句话就够你对付一阵，这对冤家不晓得能不能得出好的结果，慢步向方静雅都去。
    方静雅早看到后面的动静，见他走来，笑道：“够他对付的吗？”
    “估计要用半个钟头左右解释，用半个钟头倾诉衷肠，再用二个钟头晚餐，之后的事情就猜测不到了。”张小龙摸着鼻子笑道。
    方静雅笑道：“他的野心不小，可惜弱点也多了。”
    “我喜欢这样的家伙，他总会适时的克服自己的弱点，这让他在不断的进步，同时也在不断的犯错误。”张小龙很认真地说着。
    “那你呢？有没有弱点？”
    张小龙哂笑道：“是人就会有弱点，我也不例外。”
    “那你的弱点是什么？”方静雅认真地问道。
    张小龙被问得一怔，片刻才道：“我也不清楚，但我知道我有弱点。”
    “等于什么都没说。”方静雅似乎也在想这个问题，两个人一时间默然，方静雅回忆以往所发生的事情，唯一一件使得张小龙束手无策的事件出现在她的脑海中，方静雅想起了慕道虹劫持她们的经历，低声道：“我想起了慕道虹！”
    张小龙从水晶台桌上刚拿起一杯红酒，闻言又放了回去，回头道：“算你猜对了。”
    方静雅得意地笑着，冲着他挤眉弄眼地喜道：“终于让我赢了一次，亲爱的。”二人有低声窃窃私语，一边的李竖名略急拦住要离开的冰美人，心里暗道：“多事，早知道让他住嘴就是了，何苦来得一阵费力不讨好的解释，张小龙你真是越来越混蛋了。”
    “莫瑶，听我说好吗？那小子胡扯的，我没有别的女人，我只有你……”李竖名慌张地说，言语里的措辞很是含糊。
    莫瑶眼睛看着他一言不发，眉头拧起，似是完全没有听见他的话，见莫瑶如此李竖名上前猛地抓住她的手道：“你说话呀！天呢！你怎么就不相信我呢？”
    莫瑶神色古怪地说道：“你刚才说什么？”
    李竖名也急了，脱口而出道：“我说我要娶你，你是我唯一的女人……”
    “这是你说的，可不要反悔！”
    霹雳！
    晴天霹雳！
    晴天打出一个幸福的霹雳！李竖名的脑袋里好象灌进了一瓶二锅头，晕晕得如坠云雾之中，李竖名支吾着问道：“你……”
    莫瑶轻推开他，朝前走了两步，自言道：“我要去整理一下，不要跟我来，一下飞船就被人拖着到这来，累死了。”李竖名错觉面前的不是莫瑶，以前的莫瑶从不对人假以颜色，他苦苦追求数年也只换得她冷颜相对，两年的时光弹指过去，李竖名每日被与许克言的战报压得没有喘息的空儿，但每天总会想起远在北部的莫瑶，他没有因为1000多个日夜的隔绝而断了念头，相反他对莫瑶更加的思念，如果真的有人问这是为什么，只能说是李竖名上辈子欠的，今生来还他。
    望着莫瑶的影子消失在光云门后，李竖名的目光带着诧异、惊讶、欢喜、激动甚至从他的眼眶中看见了光亮，莫瑶虽然在他身边，但他从未向此刻感觉距离他这么近，美丽的冰美人终于将她的冰妆卸下，接受了李竖名的追求。
    张小龙抱着膀子不满地道：“太简单了吧！至少要再掉掉他的胃口，回头见了莫瑶要好好教育教育，一点没我北部军团的作风。”
    “真是看牌不嫌点子大，哦，应该说是站着说话不腰疼。”方静雅不以为然地瞥了他一眼，言下之意她没有这样对待过张小龙，仔细回味张小龙的话，又问道：“北部兵团的什么作风？”
    张小龙笑道：“不将对手玩死，决不下手。”
    方静雅眯起眼睛道：“是不是我也要学一学？”
    “你主经济，只要能多赚钱就好，这招我看就不必去学了。”张小龙讪讪地笑道，他很享受二人对话的气氛，一软一硬，一进一退，说不出的默契和舒服。
    方静雅笑了笑眼睛望到尚未回神过来的李竖名，轻笑道：“看他那样子，简直是一个什么都不懂的少年，怎么看都不像一个统帅。”
    “现在看起来确实是，若是过了这件事情，恐怕他就不会再有这种反应了。”张小龙摸着鼻子说道，忽然又莞尔道，“若是他不这样，那我就看错他了。”
    “说实话，我现在还不是太明白，为什么你要将我们辛苦建立起的基业送给他？要是他翻脸不认人，要将我们制于死地怎么办？那时候，我们手里无兵不权，还不是任他宰割？”方静雅在李竖名没有突破张小龙的口风之前，将问题问了出来。
    张小龙笑道：“既然我能给他，我也能收回来，莫忘记我从不做没把握的事情，至于为什么要送给他而不是别人，从私而论，我们是朋友，以公而论，他确实非常合适，我暂时无法正面登上政治舞台，既然时候不到，又何必将这个热手的山芋放在手中，不如抛给他，在他的手中问题就不棘手了，而我所要做的就是休息，等待合适的机会，这样说明白吗？”
    方静雅忽然道：“在你和他的谈判条款是不是有关于你的名声的事情？”
    “还用我去说吗？他已经在做了，他认为良心不安，所以我很容易得到了一切，至于以后的事情，我已经有了打算，先休息上几年，到时候我们就可没有安生的日子过了。”
    方静雅皱着眉头道：“你的理由只能说服我50%，不过我相信你。”
    “谢谢。”张小龙笑得很深邃，眼睛慢慢地眨着，在笑容背后隐藏着一丝得意，胜利的得意。





    大结局 第四章 密谈
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:42 本章字数:7917

    如果说莫瑶的到来使李竖名心神大乱，而接下来发生的事情，简直让李竖名的脑筋有灌水的嫌疑，不得不说，这使得李竖名的计划遭到了毁灭性的打击，此时他的头脑基本上是空白一片，除了眼前的莫瑶，根本不想其他，在他失神的第三分钟，张小龙唤了他六句才将他唤回现实的世界。
    对于李竖名的表现，张小龙觉得再好不过，如果他们不是朋友，或者立场对立的话，根本就无法促成这次会谈，张小龙依然是笑眯眯地的神情，李竖名则很激动，即使瞎子也能看出来，此时他的方寸乱了，对于这种千载难逢的好机会，张小龙自然没有错过的道理，所以他要趁火打劫。
    张小龙将他拖回到适才的位置上，夜空中繁星点点，周遭时有蓝光闪烁，是飞船在太空行驶的指示光亮，蓝色的光晕浮现在这个笼罩在平台的防磁玻璃上，光晕是磁光，一种用对人体有益的放射性，因为李少帅身体的原因才会有如此庞大的手笔，此时从夜空中望去，呈现在眼前是仿佛如蓝宝石一般的绚丽，方静雅惊讶地看着四周的变化，感觉好象身在云端，一抹笑容浮在面上，感觉非常好。
    李竖名从一边抓起香烟，手忙脚乱的点上，他想平静下来，他能猜到张小龙会用这个机会和他商谈，这个时候他已经乱了方寸，企图用香烟来平静自己，不过显然他忘记香烟所有包含的成分，刺激性物质较多，如果真的想镇定下来，李竖名应该去打一支镇静剂才对。
    张小龙见他喷云吐雾的样子，皱眉道：“整天咳嗽还要抽烟，别怪我没提醒你，烟少抽些。”
    李竖名笑道：“今天是一个例外，我觉得我需要它的帮助。”
    张小龙笑了，他明白李竖名的意思，想了片刻道：“我知道你需要我的势力，我可以向你保证，如果你诚意足够的话，你会得到的。”
    李竖名没料到他会开门见山，怔了一会，笑道：“你所谓的足够的诚意……唉，说吧！我想听听你的价钱，至于成与不成，我们再谈。”
    张小龙没有他想象中的爽快，偏生到了关键时候他就不说了，慢条斯理的喝着红酒，眼神似笑非笑地望着他，李竖名顿觉头皮一阵发麻，叹气一声道：“只要不是太过分……先说好了，不要用莫瑶来胁迫我，我肯定不会答应的。”
    “我就那么大点出息？”张小龙自嘲道，“我能把辛苦建起的势力送给你，难道就为了一个女人？未免太看得起我了。”
    李竖名老脸通红通红的，忍不住咳嗽着：“好……好吧！你先说出你的条件，在这个时候我觉得你不会太轻易放过我……”说这话的时候，李竖名莫名一阵心虚，因为他知道张小龙算计对手的时候，基本上对手被算计之后也算是体无完肤了。
    张小龙笑道：“一共是六条，一，在北部没有完成西部攻略前，你不得干预。”
    “这个……好说，你本身已经有一个很详细的计划，我觉得我会认真考虑的。”李竖名眉头轻皱，半响才答应。
    “二、要在完成西部攻略之后，在保证西北安定的基础，你可以做适当人员调整，但是我希望你考虑清楚，人还是这些人，非常有能力，至于驾御的问题，你应该好好去考虑，如果这些人有和你顶撞的，我希望你能高抬贵手。”
    “你的意思是说……这个你大可不必担心，既然西北的天下是他们打下来的，我会酌情考虑。”李竖名答应的很爽快。
    张小龙道：“这些人虽然桀骜不逊，他们有真本事，更何况如果没有野性，怎么能打起仗来不要命。”
    “我多少知道些你下属的本事，李天秀、高明、屈天放还有那位美艳不可方物的叶大部长，比我手下的人优秀多了。”李竖名由衷地感慨道。
    张小龙道：“这些都是好刀，砍人很厉害的，但是如果用不好，也会伤着自己，如果你想省些麻烦，最好让他们自己管理自己，这样一来，有很多事情就有了回旋的余地。”１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN
    “我会仔细考虑的。”
    “整个中傲的电子信息武器改造权交由新星，这……没问题吧？”张小龙嘿嘿笑道。
    李竖名一拍大腿高声道：“你不说我也要提出来，你在北部若是没有信息武器的帮助，又怎么会赢得这么轻松，开一个星际大玩笑，说实话我真佩服你到家了，绝地大反击呀！嘿嘿……在中傲历史上着实光辉了一把！”
    张小龙从他的话里听出一股酸味，笑道：“可惜呀！这个法子只能用一次，不然我到想你再用一次，不过说实话，在计划实施之前我这心里也是拿不定主意，好在也是背水一战，别无他法，所以就用上了，效果还成吧！哈哈！”
    李竖名道：“还有呢？”
    张小龙皱着眉头道：“轩辕冰心这个我要了，其他人我可以不管，这个人必须要给我。”
    李竖名叹气道：“我这样很难做。”
    “他现在是只无毛的凤凰，连只鸡都比不上，如果是选择题很容易的。”张小龙平静地说着。
    李竖名道：“我会考虑，明天给你答复。”
    张小龙忽然皱起眉头问道：“我来之前，听说唐星战役还处于胶着，这才短短的月余时间，发生了什么变故？”
    李竖名嘿嘿一笑道：“是他许可言自家后院起火。”
    张小龙心中一动，笑道：“莫不是内讧？”
    李竖名点头道：“具体我也不清楚，在那边的情报员也没办法查知，只是这次牵扯到许多高级军方官员。”
    “哦，自毁长城的事，可不象许可言的作风？”张小龙心里在揣测着南部究竟发生了什么事。
    李竖名微笑道：“不过我可以告诉你，这次的事情牵扯到许可言势力下的，两个兵团派系，一系是蓝觉，一系是林清风。”
    “蓝觉，上将，好象是……”张小龙在脑海里仔细搜索着这个的资料，很不小心地惊讶道，“竟然是这老家伙。”
    “你们认识？”
    张小龙脸色变得很难看，但他还是在笑：“只是神交罢了，这老家伙不简单，林清风又是谁？”
    “南部的林系军派，你这个在南部待过的人难道不知道？”
    “林系？我也真不知道，我这个人对这些事情不是太在意。”张小龙敷衍道。
    李竖名拍着他的肩膀道：“这连老天都帮我，所以只要我们合作成功，中傲就会再次回到和平年代，唉！想起来真是让人感到一阵心动。”
    张小龙道：“恭喜少帅，名垂青史。”
    “彼此彼此啦！少不得你这位狡猾的北部狐狸。”李竖名显得很开心。
    “别高兴的太早，我的其他条件张玉会和你谈，今天晚上太多惊喜了，你在南部的情报什么时候能到？”
    “大约后天，有什么问题？”
    “太慢…………”张小龙若有所思地低声道，他适才知道那蓝觉是何人之后，转而想到另外一个人，蓝静云，这老家伙就是蓝静云的父亲，大名鼎鼎的蓝觉将军，很明显，和许可言玩阴谋计量除了风燎原之外，其他人似乎都靠谱，包括张小龙也没有十足的把握赢他，更何况是一个只懂军事不懂政治的将军。
    李竖名眼睛直直地看着他，忽然问道：“你甘心就这样退出？”
    “当需要我回来的时候，我会接受召唤的。”张小龙叹气道，“再者说了，我做这一切不是为了我自己，算是完成一个承诺，如今完成了，我觉得我应该松弛松弛了，毕竟这么活着太累了。”
    李竖名默然无语，他虽然不知道为什么张小龙肯放弃这一切，但是能将自己辛苦建立起的势力转手送人，这份魄力他自认不如，李竖名忽然觉得他并了解张小龙，相处的时日虽然不短，但是他这个人始终让人猜测不透。
    一声清脆的提示音后，李竖名转后望去，莫瑶一身不太显眼的装扮出现在平台的空间里，方静雅饶有玩味地欣赏着莫瑶的装束，当然她纯粹是以一种女性的眼光去欣赏，白皙的皮肤经过夏日岛的海风和阳光的沐浴泛着淡淡的黑色，高傲的唇角因为肤色的缘故棱角淡去很多，双目中寒冷的光亮淡然而变，此刻望去她整个人给人说不出的舒服，如沐春风一般，一身浅浅色调的白衣裙，带着几何图形集合而形成的百摺群脚，透出一种清如山泉的清凉，如果去北部之前的莫瑶是一座冰山，而再次回到地球的时候，冰山已经成了小溪。
    李竖名深吸着空气，在蓝色磁光的照应下莫瑶此时宛若自天而下的仙女，看到李竖名呆滞的神情，莫瑶感叹到自己的美丽不是任何都能抗拒的，但是眼睛余光望到一副有所思的张小龙，他的目光游离，对外界的一切熟视无睹，不知道他在想些什么，莫瑶不由地暗想：“也就只有他了，对我视而不见，这男人真是一个怪物。”
    李竖名迎上前去，目光的柔情无限：“你真美……”
    莫瑶微笑点头道：“谢谢。”笑容中淡淡的暖意，时间能冲淡印记，时间也能加深人和人的思念，莫瑶在时间里学会了思考，在北部的某一天迎着和煦的海风，孤独地站在大海边的时候，莫瑶忍不住哭了，从那个时候开始她终于知道自己要的是什么，也是在那个时候莫瑶终于明白了李竖名在她心里的位置。
    二人相视而对，莫瑶笑颜微动，上前一步，双手放在李竖名的肩头，身体微倾，如蜻蜓点水一般亲在他的嘴唇，李竖名顿时瞢了，只听她柔和的嗓音道：“以前真是苦了你，对不起。”言罢埋首伏在男子的肩头，竟然哭了出来。
    这一刻时间在二人之间仿佛静止，而李竖名连想都没想过，莫瑶会在回来之后向自己示爱，她究竟在北部遭遇过什么经历，一个大大的问号浮现在他的脑海中，回头瞥了一眼张小龙，见他脸色微白，似乎在想着什么。
    方静雅得意地笑容始终未曾褪去，在她看来莫瑶有今天的表现一点也不奇怪，一个女人而且是非常漂亮的女人，在一个环境被孤立2年之多，不管她在怎么坚强也会感到孤独和害怕，同时她也会更加思念对她很好的人，从而会选择珍惜，人和人的缘分其实有时候就这么简单，只是看人如何去看待了。
    李竖名欣喜若狂，他不手舞足蹈，神色却还是难以致信，莫瑶沉浸在久违安全的怀抱中，心里也难以辩明滋味如何，但有一点可以肯定，她的心此刻属于李竖名了，在也没人能拿去。
    张小龙仿佛入定了一般，对周遭发生的一切置若未闻，他不是一个没有弱点的人，身边的人心里的人都是他的弱点，蓝觉和林清风的死活他管不着，可是蓝静云的死活是他在乎的，也许她已经是别人的妻子，也许她已经忘记了张小龙是谁，也许有太多的也许，张小龙默念着也许的字眼，此刻他的心情竟然比之前的李竖名更要凌乱，李竖名的乱在于面对，而他的乱则是选择，远远站在边的方静雅察觉到他的异常，可惜的是她并不知道原因，或者在这一刻她还认为是因为谈判的事情。
    四人的晚餐以公济私的方式吃得很是惬意，张小龙席间显得心事重重的模样，李竖名一脸的春风得意，反观两位女士，方静雅颇为费解张小龙为何会是如此神情，而莫瑶眼中似乎只有李竖名一人，不过张小龙终究是张小龙，心事暂放，一顿饭还是吃了下来。
    之后张、方二人回到了住处，行政中心外的记者扑捉到二人的镜头，男得一副心事重重，女的则忧心的模样，一时间对中北会谈充满了众多猜测，究竟是北部臣服于李竖名，还是中部归于张小龙，流言和议论在短短的一夜时间里在地球飞得是漫天纷飞，可见效率一斑。
    张小龙从黑色的悬浮车上下来，瞥望黑暗的星空一眼，一种极度无力的感觉泛上心头，若是他能忘记蓝静云，又怎么会心神不宁，心中不存在对她的非分之想，二人相识以心相交，乍闻南部蓝、林两系与许可言内讧，张小龙第一个念头则是两系必败，第二则是蓝静云，他很不想听到蓝静云罹难的消息。
    甩手关上车门，方静雅从另一门下车，二人相视，顿知彼此有话要讲，携手进了国宾馆，一路上一言不发，诺大的大堂里只有二人的脚步声，一个声音如钟鼓般沉闷，一个声音似铁石般铿锵，这代表着两种心情。
    电梯上升，警卫士兵此时戒严整个大厦，作为北部的第一号人物，享受这种待遇自然是不得人非议，但当事人的心里颇显得有些不自在，方静雅临如房间前对周之恺道：“不要让人打搅我们休息，谢谢。”
    对于这种要求，周之恺只能答应，贵宾的要求自然要满足，张小龙进了房间，第一件事情就是解开系在领口的领带，气闷得不行，方静雅讲外套放在衣架上，在客厅里倒了杯水送他面前道：“怎么了？心事重重的，今天晚上谈的不好吗？”
    张小龙接过水杯，喝了一半才放下，长出一口气：“谈得还行，这种便宜买卖任谁都会接受的，我的心事与他无关。”说罢站起来，走到玻璃前望着黑色的夜幕道，“让叶外查查南部的事情，蓝林两系军派的资料，还有目前的局势我有用。”
    “不是已经说要退出了吗？为什么要去管南部的事情？”方静雅不解地问道。
    张小龙将外套扔在沙发上，白色衬衣的袖口挽起，回头谓方静雅道：“不是政治，是因为……那个她。”
    方静雅哦一声不在言语，心想：“蓝林军系……蓝静云，怪不得他会这样，唉，这个男人的心也太……”想到这里摇摇头，拿起那杯子喝了一口水，慢慢问道：“要是她有事，你会怎么办？”
    张小龙默然背对着她，方静雅温柔地走过去，从后环抱住他的身躯，温言道：“别告诉我你会放弃我们，这样我会嫉妒的。”
    张小龙半响苦笑道：“我也不知道，只知道我欠她的情分终究是要还的，别问我欠她什么，我只觉得是我欠她的。”
    方静雅叹息地放手，慢慢地拿起鹰眼，片刻将信息发送出去，滋滋的信号音响在套房里，这一刻方静雅觉得这个男人太容易动情了，方静雅知道自己劝说不动他，冷静想了想又道：“你也别不高兴，我只是随口问问，唉，真是上辈子欠的债，人心都是肉长的，你有情意，难道我这做女人就铁石心肠了不成。”
    张小龙慢步度了几步，望着黑夜暮色道：“只望这样的事，少有几出，我也是一个人，免不了被会有办些错事，虽然我晓得这事情我出面去做是错的，坐视她就这么的死了，我也坐不出这样的事。”
    方静雅心里听得不是滋味，上前安慰道：“别为了这事闹成了心病，我和叶外那丫头联系了，过不多时就会把你想要的资料传过来，你既然决定去做，我也不拦着你，但是这次你也要把我带上。”
    张小龙转身搂过她的身躯，叹气道：“难为你还能这么想，好吧！这几日我再仔细计较计较，该怎么去，带什么人去，去了怎么做，唉，这时候我脑子也乱乱的，李竖名这个人，嘿嘿，野心是不小，不过这次谈的，我只是敷衍一下，张玉来了会给他带些麻烦过来，我想大概后天我们就可以走了。”１６Ｋ小说网…
    方静雅听她应允了带自己去南部，心里多少好过些了，自己的丈夫要千里迢迢，犯险去救别的女人，任谁心里听了都不会好过，好在方静雅明事理，知此事不可阻拦，尽心从旁协助于他，只盼着此间事情一了，去将南部将人救出，同回天雨，从此过上几年的安稳日子，方静雅从内心深处渴望着过些平静的日子。
    张小龙如何能不明白她的心思，转身温言道：“放心便好，这两件事情一过，我们就会轻松些了。”说到这里，想了片刻，又道：“依你今天晚上见李竖名，你觉得他是怎么一个人？”
    方静雅摇头，不以为是地道：“不见得能和你比，能力和为人都还算上乘，只是……对女人太没办法了，只怕有一天他会栽在女人手上。”
    张小龙笑道：“应该说是栽在莫瑶手上，这个女人是他的灾星。”
    “那你怎么不劝劝她，你们不是好朋友吗？”
    “几年前曾经劝过，他不听，几年后又何必再劝，好象走火入魔一样，见了莫瑶他脑袋全都坏掉了。”张小龙无奈地道。
    方静雅觉得匪夷所思，因为她从张小龙的话中能感觉到，张小龙预见性地能推测出李竖名，最终会失败，但至于为何却要在此时放手一把建立起的势力呢？
    张小龙读懂了她的疑问，微微笑道：“这是一个很不公平的交易，事实上我的势力他半分也接受不了，相反他会给我想要的东西。”
    方静雅的眼中闪过一道光亮，旋即又黯了，张小龙安慰地抚着她的青丝道：“不过这是几年之后的事情了，等我再次出山的时候，我会让军神的旗帜飘扬在整个星际。”
    方静雅自嘲道：“女人终究是女人，即使是你的女人，不到事情的最后也很难明了你真正的想法，你是恶魔。”
    张小龙不否认也不承认，颔首笑道：“不可否认的是你是我的女人，从此以后我们就要在一起过一辈子了。”
    “叶外呢？她对你也是一片情谊。”方静雅小心翼翼地问道。
    张小龙摇头道：“她有属于自己的空间，因为她永远不能安分守己，企图让她顺从地放弃一切到我的身边，这样只会坏事，不如让她继续活跃在属于她的舞台上，等到有一天，她想明白一切的时候，我在做计较，更何况现在北部的事情也离不开她。”
    “好在当初我选得是经济一途，如果我们换过来，恐怕这个时候新娘就不是我了。”方静雅长叹道。
    “也不见得，这只是外因，主要还是看人怎么想的，叶外她从心里不甘于平凡，这样的生活是适合她的，而你早就已经疲倦，我觉得我很幸运，鱼和熊掌我都得到了。”
    方静雅赞叹道：“还不是因为你太阴险，我一个傻忽忽的丫头就这么被骗上了你的贼船。”二人拥吻，声息渐小，套房的光亮逐渐暗淡，直至全部变成黑暗，在两个人的世界里充满的温馨的爱意，云雨过后，二人相拥不语，直至天际微亮，方静雅才闭上眼睛，这一夜过得是如此漫长，张小龙一直望着天花板不言语，他在思考着未来几年的形势，如果说没有蓝觉的事情，也许他就不会这么烦恼，救人的事情他已经有了计较，可是破坏这种局势却是他不想的。
    “究竟该怎么办？只是单纯救人，还是……”张小龙反复思考着，“当初将林小韵等人安插在那边，一直没有动过，却是为以后埋的一颗棋子，如今这形势每况愈下，我是否该动呢？此去南部，凶多吉少，保不齐会出什么差池，小方的安全也要注意，我看…………也只能这样了。”
    “高云的情况现在还不乐观，这几年只是刚刚打下了基础，不能动用，可依靠方家明的情报系统，先将情况弄清楚，再做计较。”
    “李天秀催着要开战，现在金牛星区风声鹤唳，双方都是做了充足的准备……可是根基未稳，现在对西部用兵，还是隐患不少，军心可用……民心可用，即使有些不稳妥的东西，有何晶云和叶钰儿坐镇，胜算还是不小，只是……万一战事陷入胶着，这可就大大的不妙，李天秀、高明、屈天放、流余夏，人手过于单薄，要再提拔一批将领，以备不时之需。”
    “人才……人才………………我现在最他妈缺的就是帅才！看来这招以退为进的招，不好用呐！”张小龙终究是没有退出的心，可北部一战他风头大胜，引起各方面势力的关注，包括国外势力也注意到他了，他并畏惧这些，但他的声名雀起之下，难免为引来很多的麻烦，张小龙晓得此时他还不合适站到幕前来，他早想到这以退为进的法子，与上次让与轩辕冰心之计，如出一辙，他依然还在幕后，只是这次他不能在天雨了，他要到地球来过他的隐士日子。
    听起来让人觉得匪夷所思，李竖名今天虽然没有提出这个条件，但下次会谈的时候，是不可避免的。李竖名也不放心北面被他只手遮天，所以他如果想彻底的控制住西北方面，最好的选择无疑就是控制住张小龙。李竖名不放心张小龙是因为他看不透张小龙，此次会谈是张小龙倡导的，北部形势才刚刚有些起色，他就要将这片势力送于李竖名，这如何能让李竖名相信他没有目的，李竖名确实是想得到西北的势力，但他并不是傻子，他晓得想制约住张小龙手下的人，他所需要做的就是制住张小龙，他要用盛名锁住张小龙，让他手有兵马却不能动作。
    双方都在打着一张牌，张小龙要保存西北的局势，李竖名需要他的支持，这也算是双赢的合作，不同的则是张小龙心里明亮的，而李竖名尚弄不清楚他的心思，若是他知晓恐怕也想不明白张小龙这算盘是怎么打的，因为他并不晓得张小龙给他算好了命。





    大结局 第五章 谋算
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:42 本章字数:5646

    中北会谈成了中傲历史最为注目的一次军势会谈，这代表着中傲持续数年的军阀混战即将结束，也让中傲的民众看到了和平的希望，而中北会谈之所以胜利举行，这其中离不开一个人的努力，一时间张小龙的名字成为了中傲最热的传奇人物—北部军神。
    李竖名认为自己号准了张小龙的脉象，自打认识张小龙之后，二人即是莫逆之交，姑且不说别的，就从张小龙失踪之事李竖名在父亲去世、局势纷乱的时候，也要派人找上一找，二人关系各自心中明了，而张小龙如此做法，李竖名开始想不明白，但终究有智囊团从中指点迷津，仅仅是隔了一个晚上，他已经知道张小龙不愿和他对上。
    上午10时，张玉春风得意地走在国宾红地毯上，作为此次北部的代表负责会谈事宜，他根本就不情愿，眼下得之不易的大好的形势转手送人，他没骂娘已经不错了，又让他负责会谈，不被张小龙说服，他又怎么可能去做这件的事情。
    叶钰儿脸色不虞，虽然用粉底遮盖住了黑眼圈，自被张玉驾上了飞船，她就没睡过安稳觉，昨天晚上，方静雅传信来要南部的资料，折腾了一宿没睡觉，早上又有会谈事宜，无奈只有多涂抹些水粉，遮盖熬夜的疲态。不过最让感到气愤的事情，就是张小龙和方静雅一起跑到地球来，事先没有知会她一声，这两个坏东西等见面再收拾他们。在下飞船的时候，张玉将一份文件给了她，看过更是让气得音牙咬得咯咯做响，可惜木已成舟，无奈地踢了张玉几脚才算作罢。
    不过这不是最重要的，最重要是因为休息不好，导致她今日的火气很大，看着什么都不顺眼，张玉远远走在他的后面，免得招了这个姑***“毒手”，在众目睽睽之下，电视台的一帮鸟人也在，这丢人可丢到全国去了，所以张玉在得意之时，也不忘记注意这些。
    繁杂的礼仪仪式众人都有些疲惫，李竖名全程陪同，一路笑脸相待，只是可惜了叶钰儿一副好相貌，笑起来显得有些做作。
    事毕，张玉等人终于在顶楼的平台见了张小龙和方静雅，叶钰儿脸蛋顿时黑下来，一言不发地看着张小龙，似乎能将张小龙吞下去。
    和张玉插科打诨几句，李竖名将人全都谴走，让众人独处，会谈将在下午开始，张小龙和张玉在一边谈了谈具体的事宜，将一些问题达成一致基本敲定，方静雅陪同着叶钰儿也在低声说着什么，慢慢的叶钰儿脸色缓和许多。
    张玉点了点，一脸郑重地道：“你小子要去冒险，我也没什么不放心，可小方这次跟着去，我确实有些担心，你们两个人都是我们的主心骨，如果万一有一个什么闪失，我们就很难办，虽然小方将手头上的事务叫给了柳言，可毕竟北部的胜利女神这个称号却交不了，不仅是天雨的人需要她，现在整个北部都需要她。”
    张小龙愕然地问道：“那我呢？说了半天，都是在说小方有多重要，我靠，我就一句也没提到，搞什么嘛！”张小龙不满地问话，使得张玉哈哈大笑，他拍着张小龙的肩膀道：“别怪我没警告你小子，叶小辣椒心情很不好，小心哦。”
    张小龙低声道：“早就晓得了，放心吧！不会有什么事的！”
    说话间，叶钰儿走了过来，其他官员立即走得远远的，张小龙摸着鼻子迎她，口中说道：“听张玉说你最近几天没休息好，怎么这么不爱惜自己。”想来只有反客为主最是妥当，边说边上前弄着叶钰儿的头发，可没想到叶钰儿猛地抱住他，大声地哭着，这下弄得随行的官员，瞠目结舌。
    “看什么看！全都转一边去！”叶钰儿咆哮地喊道，周遭的官员如中闪电一般，动作刷地整齐，齐齐望天。
    张小龙诧异地看着她，叶钰儿哭得很是伤心，于是问道：“怎么了？这是怎么了？”
    “哼！”叶钰儿擦着泪光，断断续续地道：“你……你不要我了吗？”
    “那的话，我怎么会不要你呢？”张小龙顿时明白问题所在，大概是方静雅漏些口风给她了，将她摁在位置上，柔声道：“我永远站在你的身边，不要在哭了，好吗？”1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn
    “……不要欺骗我，我知道我很不好，可是我也……不知道为什么会变成这个样子。”叶钰儿此时断不是伪装出来的，她已经乱了，她知道张小龙要退出，她好象失去自己的精神支柱一般，没有张小龙的支持叶钰儿只是叶钰儿，不是现在的叶外。
    张小龙见状笑道：“傻瓜，我不会抛弃你们的，我们吃了很多苦才有今天的成就，你说我会放弃吗？因为一些原因，暂时我们要和中部结盟，你还是我的叶外，明白吗？”
    叶钰儿还在啜泣，方静雅走过来，诧异地望着二人，张小龙指指胸口，那意思是说她心情不好，情绪有些失控，短暂的插曲很快结束了，叶钰儿的情绪慢慢稳定了，自知失态，随便找个借口回国宾馆休息了。
    张小龙苦笑道：“这丫头……”后半段却没说出来，因为他也不知道该如何去说。
    下午会谈，果然如张小龙所想的一般，李竖名提出张小龙的问题，双方争执了许久未谈成，只好明日再谈，张小龙回到宾馆立即被潮水一般的记者围住了，七嘴八舌地问着问题，张小龙在警卫的帮助堪堪进了宾馆就不出来了，方静雅的鞋跟因走得急了歪了，张小龙搀住她道：“我看今天晚上我们就能走了。”
    方静雅笑道：“你下午和李竖名的谈判可真是有些无赖。”
    “没办法，下面就交给张玉了，快些回到房间，叫张玉和叶外到这来。”
    二人进了房间，很快张玉和叶钰儿也过来了，叶钰儿神情略显萎靡，知她心情不佳，心绪不宁，方静雅拉着她坐在一起，张小龙换下西装，拿起“鹰眼”将一张张从叶钰儿那得来的资料，放在空气成形成影象仔细地看着。
    张玉也觉得奇怪，平白冒出一个蓝觉和林清风，将许可言的计划全盘打乱，袭击的唐星战场的后援双子星区，从而导致唐星会战的全盘崩溃，许可言若就此认输，他就是不是许可言，迅速调集三大星区的主力部队平叛，将蓝林逼进双子星区的行政星球。
    张小龙皱眉问道：“这些资料是什么时间的？”
    “半个月以前的消息，因为唐星战役的失利，许可言已经加强的安全防备，所以我的情报员很难搞到有用的东西，我命令这些人尽量减少不必要的联系，如无大事发生，一律保持静默。”叶钰儿勉力回道。
    张小龙点点头，缄口不语，片刻才沉声道：“方家明那边的情况系统建立的如何？”
    “他主要是针对境外的几个国家发展网络，这几年进步不小，对南部也进入了几名情报员，只是这些人的身份他一直保密，我也不清楚。”
    张小龙轻轻拍掌道：“好！我有了计较，这事势在必行，如无差池，回来之后我便可高枕无忧。”说罢笑声不绝，让众人觉得莫名其妙。
    张玉突然之间惊叫了一声，摸着脑袋在转了几圈，猛地高声道：“我也想去。”
    “搞什么嘛！你也走了，这摊子扔给我吗？”叶钰儿送个白眼给他，“他去南部办正经事，你跟着瞎搀和什么！”
    张玉道：“小丫头片子懂个屁！”说罢了大头凑到张小龙面前道，“咱打个商量，你看这次能不能带我去一次。”
    张小龙讶道：“你这是哪门子心思？说说。”
    张玉笑道：“觉得闷了点，想出去走走，再说你不是带小方也去了吗？总要有个在她身边策应着不是，不然你能安心吗？”
    方静雅也笑道：“我还需要保护吗？你当我是宝宝那丫头是吧？”
    张玉听这话也不生气：“反正我是一定……一定要去，不成的话，你们就先走，我谈完这些事情就去。”
    叶钰儿嘀咕道：“张玉今天是怎么了？从来没见过他这样。”
    方静雅刚要说话，张小龙打断她道：“好了，既然张玉想去，就去吧！权当旅游了，叶外会谈的事你来负责，准备一下，我们就出发。”
    “为什么每次都是我？”叶钰儿不乐意这样的决定，不过她并没有胡搅蛮缠，委屈是感到委屈些，不过转念一想，心中偷乐：“笨啊！不让我去，我自己不会去。”
    会谈之所以会顺利的在三天之内结束，其根本原因不在于北部多有诚意，而会谈主要人员在第二天的会晤中，只有叶钰儿一人负责，对于中部提出的条件，只是做做样子，基本上合理的条件都答应下来，这其中许多条件答应的爽快让谈判的官员都感到不可思议，甚至认为叶钰儿在耍阴谋，不过想归想，会谈顺利结束，双方在条约上签字，史称“中北会晤”。
    李竖名自然知道张小龙有事先行，在会谈后的宴会中，他单独和叶钰儿谈了下，希望有机会帮众人一些小忙，叶钰儿没有擅自做主，想了想才婉转地回绝他，在次日凌晨北部一干官员搭乘飞船回了，叶钰儿用情报部的权利征调了一艘小型飞船，进了空间跳跃点，朝着目的地而去。
    张小龙等人此时正在空间隧道中梦游，过了1420个小时才抵达双子星区，将飞船隐去，众人商量着该如何实施救人的计划，张小龙沉吟着说出，要联络方家明，希望他的情报员从内接应，获取情报，这样一来行事较为便利。
    方静雅认为此举不妥当，如果情报员的身份暴露，很可能牵扯出其他的潜伏人员，无奈众人只要再做计较，飞船在这时险些被警备舰队发现，惊得众人一身冷汗。
    张小龙命人继续做好信息掩护，沉吟道：“既然不想有意外发生，那就有一个办法，渗透进去，伺机救人，还有就是让方家明提供情报。”
    方静雅欲言又止，最终她保持了缄默，张玉不晓得今次是怎么了，竟然双手赞同，不过他希望可以来执行这个渗透任务，方静雅自然知道张小龙提出这个计划，肯定是要亲自去做，这么多年的相识，她多少也了解张小龙的一些能力，所以适才就没有说话。
    “你不怕许可言发现你？”张小龙打趣地问道：“你可是他的监察司长！”
    “嘿嘿！”张玉不怀好意地笑道，“都许多年的时间了，我就不相信他还能记着我，再者说了，许可言常年居于太空堡垒中，想在某个星球的本土见到他，除非太阳打西边出来。”
    “并非不可能，在太阳系里有许多星球都能看到太阳是从西边出来的。”张小龙笑道。
    “老哥今天心情好，不跟你争辩，快些将最新的情报弄来，确定他们的位置，救了就回去，免得在这边被人逮个正着，老许，怕不是想扒了我们的皮。”张玉阴侧侧地笑道。
    方静雅长叹一声：“二位大爷，你们能不能先停下别斗嘴了，我这脑袋快被你们折腾乱了，早知道应该让叶外跟着来。”
    张小龙笑道：“如果她来那会谈怎么办？不过想来，李竖名也能理解，我们救人心切，虽然这几个人与我们本身关系…………”
    方静雅打断道：“全看你张老板的面子，别在找什么理由了，不管他们是谁，只要你说救，我们不会说不。”
    张玉接口道：“看见没有小子，这么好的老婆哪找去。”
    “赶明小方有空，给我们的张玉哥哥找个老婆，不知道你手里还有没有好货色了？”张小龙半真半假地道，一句话说得张玉不自在。
    方静雅自然不放过这落井下石的好机会，俏丽的容颜笑起来象一夺盛开的百合：“只等张玉哥哥一句话了，要知道我手里面可有不少好货色哦！比如天雨行政中心有几个美人还名话无主，还有警察部也有……金融系统的……”如说家珍一般，方静雅这边说着，那边张玉的脸色一个劲的变黑。
    “我求饶还不成吗？”张玉哀呼道。
    张小龙在一边偷笑，方静雅忍俊不禁“扑哧”笑出声来，临行前叶钰儿觉得奇怪，于是派人查了关于蓝林二人的家庭资料，结果发现某位大小姐正和张玉曾为同事，曾专程到地球来寻过他，这其中的关系不言而喻，于是偷偷的将这些告诉了方静雅才有得这一顿奚落。
    三人又唏哈一阵，这才各忙各的去，张玉和张小龙钻进了一间重力训练室，二人也有段时间没有动过拳脚，这翻去救人，少不得打斗，自然要先热热身，方静雅则连接通讯联络方家明，这些联络资料全是叶钰儿给的，一般负责与其他各方联络都是叶钰儿，不过此次叶钰儿之所以能如此大方，有很大一部分原因，是因为她准备要偷偷的尾随而来。
    “小叔，是你吗？”一个熟悉的男子声音从通话器中传来，方静雅心中一阵紧张，又一阵激动，好几年没见过小叔了，从影象上只看一个男子的手。１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN
    对面传过话来：“是小静吗？哦！我的好侄女，怎么是你跟我联系？”方家明猛地从影象边上跳出来，仔细端详着他在世界上唯一的亲人。
    方家明的样子比几年前略显一些风尘之色，眼角多了些皱纹，眉目间的气质也变了，与以前那个性飞扬迥然不同，方静雅眼睛微微湿润，笑道：“她有些事情在地球，这次由我来联系。”
    方家明皱起眉头问道：“这么说来，中北会谈的事情是真的了？”
    方静雅道：“并非如表面一般，小龙的意思是暂时不与李竖名对立，所属名义是中部，可西北地区还依然不是李竖名所能控制，无非是做做样子罢了。”
    方家明这是明了，口中忿忿道：“我当这小子心智突然失常了，搞出这么个事情来，害得我担心了许多天，对了，我看你的通信位置怎么在南部的双子星区？你们全来了？”
    方静雅心中暗暗叹气，将事情的经过原本说了一遍，至于救人的原因她却说因为以前同蓝觉将军相识，这其中有厉害的关联，所以不得不救，方家明听了之后，反笑道：“你呀！还没出嫁就开始向着那臭小子，他心里想什么我是不知道，可我知道如果真是一般的事情，他断然不会拉着一起来，唉！我将008的通讯方式给，他们这些人全都不相识，直接向我负责，所以不必担心会暴露太多的人，如果出了事情随时和我联系，我会策应你们。”
    “多谢小叔。”方静雅飞快记下给的联络号码，二人又说了几句，最后方家明告诉她，在离开之前必须到坠落之星来，否则他会臭骂张小龙。
    少时，方静雅寻到张小龙和张玉，将适才的事情告诉二人，张小龙莞尔道：“你这小叔都这么多年过去了，还是火气不减，也好，等回的时候从坠落之星走上一次，让你们两人见见面，也别说我不近人情。”
    三人商议计划，5、6钟头之后才各自行事，方静雅第一次做情报工作，觉得脑袋有些涨涨的，看来这种事情还是叶钰儿最为合适。





    大结局 第六章 心上人
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:42 本章字数:5787

    正子行星位于双子星座最中央的位置，庞大的星云围绕其侧，与其所对应着是负子行星，周遭航行环境极其恶劣，在其A7大陆的某城市中，郊区的一栋别墅被核枪实弹的士兵警戒，周遭各种监视仪器在监视着这里。
    别墅的主人是蓝觉将军，他与许可言算是多年的故交了，当日的南部自立如没有他的支持，许可言断难成功，也不会有今日的安逸，可如今物是人非，谁也没想到当初力挺许可言的蓝觉会兵变，事败却直接导致唐星会战的失利，如今这位满头苍霜的老将军，被囚置与方寸之地，再难有作为。
    淡淡的阳光从窗户中透进房间，深秋季节，带着阵阵萧索的寒意，蓝觉靠着窗户的摇椅而做，花白的头发在光芒的照射下银光闪闪，抬眼望去满院落的梧桐数落叶纷纷，好似在说万物萧索，英雄迟暮。
    蓝觉怔怔地望着院落，身后的房门被人推开。
    “爸爸。”
    闻人唤他，蓝觉知道是自己的女儿来了，也不言语，转过身走回的书桌前：“许老头不杀我，就这样将我关起来，小云，你能不能给爸爸说说许老头是怎么想的？”
    蓝静云面色苍白，勉强挤出一丝笑容道：“爸爸，都这样了，您还想这些做什么？我们连报纸都没有，完全隔绝与外界的联系，许部长大概想让我们一家一辈子都不出这里。”说着，心头黯然，低头瞥见胳膊上的黑纱，一时间眼眶红了。
    蓝觉嗯一声点点头闭目坐下不言语了，半响问道：“晓儿这几天怎么样？”
    “唉！没什么爸爸，他还是个孩子能知道什么？今早，有人送了一张纸条，说……说”蓝静云犹豫地说道，“林叔叔一家被送进72号监狱了。”
    “哦……”老爷子含糊地应了一声，“早晚的事情，这也是好事早去早解脱，免得为这事心烦，那林家的丫头呢？”
    “菁菁也被关了，想来……这次是出不去了。”蓝静云黯然道。
    蓝觉摆摆手道：“好了，我知道了，你把晓儿带我这来就行了。”
    父女二人的对话草草的结束了，蓝静云一身戎装英姿飒爽，偏偏手臂上的黑纱和面上一副哀伤的神色，衬出一阵萧索之意，从书房里走出下楼来，三岁多的儿子乖巧坐在客厅的沙发，同样他的手臂上也带着一道黑纱。
    蓝静云走过去，爱怜的抚着儿子的头发，小儿仿佛没有感觉似的，任凭蓝静云拉着他上了楼梯，那双眼睛中似乎失去了生气。
    兵变失败，蓝静云的丈夫是蓝觉得力的部下，也是林清风最小的儿子林爽，两家联姻多少有些政治味道，三年前蓝静云被劫持到坠落之星，被张小龙送回7个月之后诞下一男婴，也算合美幸福，夫妻恩爱，可事事难料，蓝觉和林清风不晓得如何知道了许可言的秘密，被逼之下只好兵变，战事一起，林爽带兵遭合围，力战而死，这是月前的事情，后来蓝觉和林清风被抓，而蓝静云也被送到这里。
    蓝静云心中的凄苦不复多言，儿子林晓知道父亲死了的消息，一个三岁大的儿童就不再说话了，其时蓝静云也失了方寸，等待发现林晓的变化，不论怎么逗他都不在说话。
    将林晓送到书房，蓝静云愁云满面去了厨房，快到中午了她去准备午饭，家里的用人都被遣散了，在这个院落里只居住着她一家三口，还有院墙外的一队队看守士兵。在厨房里的切着蔬菜，整个的思维空空的，忽然觉得手指一阵疼痛，鲜血不止，原来割破了手指，吹了几下，如失魂一般发起怔来。
    张玉翻开着月余来的报纸，电子信息版面上没有任何消息，看得性子，口中不清不楚地骂着一头老狐狸，这时间在宾馆里就餐的人多了起来，他浑然没有在意，心里直想着我又没提姓名，谁知道我骂谁。忽然感觉有人立在自己面前，张玉抬头瞧去，竟然是一个风骚入骨的女子，穿着暴露异常不说，更是一双水汪汪的眉眼对着他直放电。
    张玉这时那有粘花惹草的心情，不耐烦地斥道：“去去去，一边凉快去，没看见正在读报纸。”
    那女子扑哧一笑，双目微眨，一屁股坐在他的对面，环顾左右笑言道：“先生呀！你看看现在住宾馆的人这么多，吃起晚饭来位置都满满的，这四周哪还有一个空位，难道就不能让我挤一挤？”说罢眨了眨眼睛，张玉一怔，只见那女子从胸口的乳沟处翻住一张黑鹰图象的卡片。
    张玉笑道：“那感情好，有美女伴着我来吃东西，我也能多吃些，不如我请吃如何？”他这话说的有些大声，招开周遭不少女性的白眼，显然是看不起这“妓女”和“嫖客”的勾当，二人吃喝不说，公然在餐厅调笑。
    周遭的保安到饶有兴趣打量着这对鸳鸯，低声在一边说着龌龊的话，张玉吃饱喝足带着那女子回了房间，一进房门嬉笑收敛，贴在门前侧耳倾听，确定无人，这才对那女子说：“你好大的胆子，竟然就来见我，我记得你可是在军部任职！”
    那女子笑着拿去发套，寸寸短发，刹是爽利：“没办法，我也是想不出好的法子，也该是今天有个机会我才能出门，将盯梢的特务甩开，换了这个装扮就来见你了，幸好我是在情报部门，没人监听我的电话，你们来的消息已经被情报部门知道了。”
    “啊！”张玉头脑顿时蒙了，“那……”
    女子苦笑道：“今早林清风一家被关到了72号监狱……麻烦的很呀！”
    张玉道：“那蓝觉呢？”
    女子脸色一变道：“这正是我来的目的，千万不要接近蓝家的人，那是一个圈套，许可言想抓到你们，按现在来看，你们一行应该有人告密，或者……我也不敢胡乱猜测，要小心提防呀。”这女人本身就是一个间谍，对这种勾当了解颇深，言语里忧虑甚深。
    张玉稳了稳心思道：“好了，不论情况怎么变，我都会保证不会将你暴露。”
    “将军说哪得话，我在想即使我们全都暴露，也要将此行的人安全保回北部，唉！将军，坐下说话吧？我要等晚些时间才能离开这里。”说了半天的话还不知晓女子的姓名，张玉随口问了，那女子笑回她名叫吴小军，是蓝静云以前的同僚，后来女军整编她被分配到了情报部门，就在那里扎了根。
    张玉奇道：“那你是怎么……怎么进了方家明的门槛？”1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN
    吴小军笑道：“说来也巧，在我在女军二团做参谋那会，认识了几个小丫头，许部长忌惮女军，遂将部队解散，我们一干人也分得天隔一方，三年前在蓝静云的婚礼，我们才算见了面，那晚不晓得几个丫头怎么了，情绪总是不对，眼巴巴地看着蓝静云嫁出去一句话也没说，后来宴会散了，几个丫头喝高了几杯，说漏了一个消息，我才知道张小龙还活着，第二天，她们就告诉我要么杀了她们几个，要么就跟着她们连长，于是我就同意了。”
    张玉讶道：“就这么简单就同意了？”
    吴小军笑了笑，眼神刹时间充满炽热的色彩：“你不懂，他是军神，是所有女军士兵胜利的信念，当听闻他被处死的时候，不晓得多少姐妹们哭着退役……幸亏许部长解散了女军，不然……嘿嘿……就不好说了。”
    明白其中的关节，张玉也不想到小老弟昔日竟有一批如此忠心部下，想来如果早生个几千年，混个什么教的神当当应该没大差，面色古怪，似笑非笑的摇头。
    吴小军笑问道：“将军，恕我问一句不该问的话？”
    这个女人给张玉太多惊讶，从头到尾他都是被动的配合，欣然应允，吴小云身着一套暴露的衣服，此时站起身来，脸上一红道：“将军，身边可带有别的衣服，我实在……有些不习惯。”
    张玉哈哈大笑，将外套脱与她，披上外套吴小军脸上红潮退去，眉头慢皱一起，来回走了几步：“这其中我有些不明白的事情，希望将军解惑？”
    “请讲。”
    “我看关于北部一些战情，不可否认的是反击战打的尤其漂亮，可以说是空前绝后，但随后几次战斗中观察到，似乎我军有能力将战果扩大到最大化，中路一站将军与高明表现的不理想，却跑了一路大军，如果被围困住……只怕这时也该打到洪遥远的门前了。”吴小军轻描淡写的几句话，指出关键所在，张玉听得一怔，心中想到若论带兵练兵，在内部怕是少有人能与我对之，若是机谋权变用兵用策，我比李天秀、高明都有不如，这中路的失误旁人虽没说什么，自己心中也明白。
    吴小军的话里藏针，点出张玉在这场大战中贻误了最佳战机。张玉却不生气，他心里清楚自己是什么料，哈哈一笑道：“看不出你一个小女人，能懂这么多？”
    吴小军撇嘴道：“女人怎么了？女人就不能打仗，当初在塔那不就是女人打的胜仗吗？当然了，没有张小龙我们也打不赢。”
    张玉哈哈大笑，正待说话，房门铃声响了，张玉快步不声走到门前，自猫眼中一看，才将房门打开，张小龙不悦道：“这里狼狗的鼻子太敏锐了，我才出去半天，周遭就有好几个特务，真***让人不爽。”
    张玉听了心中一惊，关上房门，张小龙走进去赫然见一个女子坐的客厅，匆匆看了几眼觉得甚是面熟，回头问道：“她是谁？你不是……”说着上下打量起张玉来。
    张玉啐道：“满脑子的肮脏思想，她是方家明的人来给我们报信的，我说你小子……”
    张小龙笑道：“也不是怪我，她穿着你的衣服，任谁看了都会朝歪处去想，对不起了。”对那女子道歉，女子微微一笑，目光在他身上游动，有疑惑，有惊讶，也有感叹。
    张小龙径自倒了杯水，喝了几口放下道：“我方才去了郊外，找到那地点，情况很不好，他们布置的很好，根本没有任何空隙可以下手救人，问了周围的人晓得是这几天的事，怎么会这么巧？”
    “不是吧？你也怀疑，我们的计划泄密了？”张玉叫道。
    张小龙摆摆手道：“别大呼小叫，眼下我想了想事情会很麻烦，所以我们要做最坏的准备。”
    “你是想硬来！”
    张小龙道：“未尝不可，只是计划要思量思量。”他是感到为难，一时间头脑乱乱的，“这次计划，尽量人手要少些。”
    吴小军眼睛眨了眼道：“不知道可有计划吗？”
    张小龙摇头道：“暂时没有，来之前的计划根本用不上，不过……”说到此处顿住了。
    吴小军笑道：“先生，需要我的帮助请说话。”这个女人不简单，听她说出这么一句话，张小龙脑海立即闪过这句话，仔细端详这女子，宽大的外套遮盖住她的身材，五官长得不错，脸上带着神秘的微笑，瞥到裙脚下她的小腿，看上很有力感，手指拉扯着外套，食指有厚厚的老茧，这女人是军人。
    张玉知他在猜测女子的身份，点破道：“她叫吴小军，现在在这个星球的军方情报部门工作，曾经是你的部下，也就是女军的人。”
    一经点破，张小龙脱口而出：“我的参谋？”
    吴小军大方地笑道：“团座还记得我，有很多年没见面了。”
    张小龙笑道：“我说怎么看着你面熟，原来是你个丫头，这下事情就好办了。”
    “团座的意思是……用我们的人？”吴小军一语道破。
    张小龙伸手摸到后脑勺，心道：“不错，这丫头很不错。”三人商议直到凌晨，吴小军才离去。
    张玉道：“既然计划更改，就要知会方丫头一声，免得到时候出什么岔子。”
    张小龙转身走了几步，沉声道：“不知道为什么，我总有不好的预感。”1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn
    “去你的，你当自己是算命的大仙，还是古代的占卜师？有哪闲工夫不如，早些睡觉，到时候跑得快些。”张玉笑骂道。
    接连几日不见吴小军，张小龙和张玉分开行事，他负责蓝觉处的解救，而张玉则去了72号监狱附近，这一日忽然方静雅的电话来了。
    “小龙……”听她的声音有些异样。
    “怎么了？”张小龙听着声音感觉似乎好象是叶钰儿在说话。
    “哈哈，你不带我来，我自己也能到这里。”叶钰儿的声音，果然是叶钰儿。
    张小龙一惊，然后责问道：“你是怎么来的？会谈的事情搞定了没？”他不追究叶钰儿私自来尾随而来，反而担心叶钰儿这一路是如何来的和会谈的事情。
    叶钰儿娇笑道：“安啦！有我搞不定的事情吗？何况还是一分便宜买卖，如你所愿，全都OK！”
    张小龙道：“你怎么找的小方的？”
    “别忘了我是干什么的，太侮辱我的智商了，哎，听说地上的事情很麻烦？”
    “嗯，是很棘手，我已经在组织人手了，最迟一个星期就能行动了。”
    “需要我帮忙吗？”叶钰儿自信地问道。
    张小龙闻言道：“你能帮我什么忙？”
    “比如说……绝对权限的卡片了。”
    张小龙腾地一下站起来：“你……”
    还不待她说话，叶钰儿就招道：“方总的小叔叔派人送来了，路上正巧我的一个情报员在接应我时告诉我，我就顺手替他送一下，嘿嘿，感激我吧？”
    “感激的要命。”张小龙没好气地道，“回去之后赏你屁股200个巴掌。”
    “你敢！”
    因为叶钰儿的到来，方静雅将情报部分的工作全权转交，在张小龙的建议下她先行去了坠落之星，
    这几日明显周遭的警备更加严密了，张小龙和张玉小心观察，也只是感到一阵无可奈何，张小龙考虑如何能制造出混乱，事实上制造混乱又谈何容易，事行仓促，并非带太多人手，飞船内只有10具机甲，显然这次任务很有难度相当不容易完成。
    方家明派人送来黑色卡片，这让张小龙心头一喜，当下将黑色卡片的用途说出来，让叶钰儿开始干扰南部的情报系统。
    当晚在酒店和张玉碰头时，张小龙将此事告诉他，二人又是一番计较，交换得到的情报，对计划做出修正，只待吴小军将人联络齐全便可动手。
    “你是不是预先早就步好了这一手棋子？”张玉忽然问道。
    张小龙苦笑道：“布好棋子不假，但是我也没想到会用在此处，无心插柳啊！”
    张玉道：“幸好是无心的部署，不然这回就算把你我都赔在这里，恐怕也难救出人来。”
    张小龙摇头道：“我只想着救人，却忘了救出之后该怎么安排他们，看来这事情要比想象的难啊，再者我担心蓝静云不愿意跟我走。”
    “我也担心林菁菁这丫头，是不是也……”张玉随口接到，猛然醒悟过来闭上嘴巴。
    “行了，别遮掩了，你的事情我也知道些，现在是非常时期，我们要动用一切可动用的力量，尽量将林清风一家营救出来，至于蓝静云那边给我两个人手就够了，我可不希望你一辈子打光棍。”张小龙笑道。
    “别这样说，看他们的运气了。”张玉大马金刀的躺在床铺上，望着上面的房顶发呆。





    大结局 第七章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:42 本章字数:5470

    吴小军的电话打到宾馆，张玉尚在睡梦中接了，瞬间睡意散得无影无踪，张小龙披着外套躺在沙发上打着酣，因为准备的不完全，有些事情只能靠他自己去做，前期的情报搜集叶钰儿帮不上忙，他此次没带黑客兵团的成员，是以不能通过卫星渗透。
    张玉打着哈欠叫醒他道：“吴小军来电话了，约了地点你去和她们见面。”
    张小龙也不废话，起床穿戴好按着约定的地点去了，他出了酒店叫了TAXI，一路上无心看风景，天空中有层淡淡的薄雾，不见阳光明媚，张小龙支手顶住下巴怔怔的出神，他总有一种莫名其妙的危机感，下意识摸了摸腰间的手枪和贴着小腿的匕首，这枪是方静雅给他的，这么多年他习惯带贴身带匕首防身。
    出租车司机非常健谈，一路上口中絮叨着没完没了的话，张小龙有一搭没一搭无心应付，车子驶过了目的地，张小龙没叫停，目光望去是一片茂密的树林，周遭的空气里漂着淡淡的雾气，很快恢复一副无精打采的样子，只过了约有15KM左右的路程才下车。
    站在路道边打量着周遭的环境，这里是已属郊区，路边野草茂密，和风徐来，随风飘摆，有一番说不出的滋味，张小龙深吸一口气，从口袋中掏出“鹰眼”，打开能源，“鹰眼”自动寻找信息网络和接力点，发出三声提示音之后，已与叶钰儿的指挥系统连接。
    “吱呤！”一声“鹰眼”提示因再次响了，呈现在眼前是由格网状组成的地形图，张小龙测定方位分华，将信息侦察的指令输送过去，片刻之后调出了方圆150KM以内的同步实物地形图，当下将自己的位置确定，寻出了一条捷径，径自进了那一人高有余的野草中。
    他不得不小心些，在暗处有一双眼睛在观望着他，好象自从出了地球之后他就有这种感觉，当时以为是自己多心了，巧合的是蓝、林两家情况有变，张小龙可以确定的是自己所带的人，包括吴小军在内都没有奸细，恰恰这也是他最头疼的问题，因为他知道这双眼睛始终在盯着他，片刻都没有松懈。
    在草丛中行进很慢，这个星球植物形态属于高巨型，即是地球上不过一寸的青草移植到这里也长成一人多高，这样行进自然避免不了惊扰草丛中栖息的动物，慢慢的脚步渐快，逐渐接近约定的树林。
    “鹰眼”的视频上出现异常情况，张小龙心下一惊，伏在那草丛中举目望去，赫然见吴小军被人正用枪指着，身着一大队警卫士兵埋伏在自己距离不远的位置，恰好张小龙在正后方。
    张小龙屏住呼吸，动作更轻慢，向前移动，只有吴小军一人被制住，其他的丫头都没现踪影，张小龙心头打了一个大大的问号，没有轻动，只待弄清楚事情，再做计较。1 6 K小说网.电脑站www．1  6 k．Cn
    “***，那小子狡猾的象狐狸一样，怎么还没来！臭丫头，你们约的时间到底是几点！”为首的军官不耐烦地用枪撩拨着吴小军的下颚，活脱脱的一副流氓。
    吴小军身上的军装甚是凌乱，脸上带有污迹，显然是经过一番打斗才被擒，身陷囫囵，依然不惊不急道：“想钓鱼又没耐心，你做渔翁太合适，充其量也只是一个会用斧头砍柴的桥夫，有手无脑的蠢物。”
    那军官扬手一记巴掌，打得清脆，顿时吴小军一边的脸肿起来，军官狠狠对地啐道：“给脸不要脸，要不是看你还有点用处，老子早把你解决了，你有种的很哦！一会将那家伙拿住了，妈的老子就在这树林里找一个连队的士兵，将你弄死！呸！臭婊子！”
    吴小军脸色惨白，冷笑连连，默不出声，张小龙暗自纳闷为何此处只有吴小军一人，情势不妙，张小龙也不在多想，慢拿出那黑色的匕首，步步逼近最近的士兵，掩口割喉，动作利索无比，解决一人，将那能源枪挎上，反背于背，又朝向第二个士兵去了，这种暗杀的手法已是纯熟无比，段飞当年在死亡战场里教授他的第一课，反握刀柄，出手似迅雷之快，如暗夜般无形，解决了39个单独埋伏的士兵，此时浑身上下布满了飞溅的血点，血腥的气味刺激着他的大脑，杀人杀得已经麻木，血腥只是让他更为冷静。
    那军官颇为不耐烦，打个通讯告诉周遭士兵：“再等半个钟头，人不来就撤退，反正知道他们在哪里了，直接抓人！”
    张小龙心中一动，扒下一个士兵的军装，悉数穿戴上，用泥土将脸上摸黑，通讯里传来一个男子的声音：“你们别大意了，那小子狡猾的紧，不如直接通知武装警察去拿去。”
    “小子你别扯蛋，这么天大的好事让给警备司令部，你脑子进水了，不过这次他们就长了翅膀也飞不走，嘿嘿。”那军官的声音张小龙到听得明白，不过之前的那个声音，张小龙听着非常耳熟，似乎在那里听过，一下子想不起来。
    那人又不在言语，半个钟头的时间过去了，军官不甘心就这么撤离，狠狠踢了吴小军两脚，只是没想到吴小军颇为强硬，竟然一声不吭。
    “收队了！”那队长叫道，半响才见五、六个士兵从草丛中走出来，恼火道：“***，你们这帮王八蛋都睡着了吗！”
    张小龙在他喊话的时候，以最快的走路速度，站到最有利的位置，在那短短的几秒钟的时间里，仔细将动手的步骤和手法，在脑海中预演一变，确定百无一失，待那军官再次说话时，翻过手来黑色的匕首在军官颈前扫过，喷出一道绚丽的血花，匕首飞去一名士兵的心口，长腿卷风，一个长长的大劈腿磕晕离他最近的士兵，转身摆踢，中在身后士兵的耳根处，手中长枪声响，人尚凌空，只见数道光芒零散飞出，在场的众人中竟无一反应过来，短短的三秒不到的时间，悉数全都去见上帝了。
    手握长枪，不做停留拉起吴小军，飞身扑进草丛，二人原来的位置被一阵能源光束扫射，如做梦一般，吴小军的大脑蒙蒙的，摔在草丛中，张小龙手脚并用拉起她，手铐也不及去开，一路朝丛草深处狂奔，身后狙击枪手要命的流光在适才落身的地点，猛烈的狂扫，那有半点狙击枪手的风范。
    跑了约莫10几分钟，吴小军气喘吁吁地道：“老大，你真……真厉害，就那么几下全都放……放倒了。”
    张小龙到她身后，用枪射断手铐道：“发生什么事了，怎么被抓了？其他人呢？”
    吴小军长吸几口气，稳住情绪，飞快地道：“为安全着想，我临时将会面地面更改，这几天无意中得知你们的电话被监听，没有办法，我只好将计就计，还是原来的地点，本想在电话中提醒你，可是张玉挂得太快，我打过去又怕惊动对方，只好一个人来这里，一到这就被人拿住，后来的事情就你看到的了。”
    张小龙大叫道：“不好！张玉有危险了，快……算了，你暂时先在这里，我再回去办些事情。”
    “他们至少有30多名狙击手，再去无疑送死。”吴小军惊道。
    张小龙检查枪的剩余能源，低头笑道：“那刚才你见到几个狙击手？”
    “啊！难道……”
    张小龙擦了擦手上血迹道：“他们该在和上帝聊天，我要回去将那人找出来，难怪我一直……”说到这里猛然摁下吴小军，一道蓝光从险险的贴着他的头发而过，倒地横滚，那要命的枪手反应也是一等一的快，瞬间判断提前落点，一枪正中，张小龙惨哼一声，从着枪的部位判断出那枪手位置，看也不看一手对着后方一阵横扫。
    一阵萧索的寒意，豆大的汗珠顺着发梢向下滴着，确定安全无事，张小龙堪堪转躺在地上，肩头一个焦黑的肉洞，被穿透了，空气里散出一股焦胡的味道，伸手捂住伤口，疼得他连连直吸冷气，吴小军这才知道刚才有多凶险，从内到外，渗出冷汗，面如金纸久久说不出一句话。
    “别愣了，快将我伤口弄一下，我必须马上过去。”锁骨被伤到了，这简直是致命的伤害，吴小军只见那黑糊糊的肉洞，马上撕下军装下摆，双手微颤包扎好。
    “你现在立刻回去找到林小韵、王笑她们，免得她们以为你出事了，乱了方寸，张玉那边由我来通知，原地等我。”张小龙感觉肩头好象裂开一样，幸好在左肩，右手无事，就不会对他行动有太大的影响，可身体的协调性多少还是有些影响。
    吴小军刚要言语，张小龙转身跑去，无奈望着消失在丛草里的背影，如果刚才他没有为自己挡这一枪，恐怕就交代在这里了，眼眶泪光一现，垂手抹去，飞快着朝着另外一个方向跑去。
    张小龙没有原路回去，饶了一个圈子干掉了三名追击的枪手，这一路也是危险之极，险些成了枪下亡魂，展转数次，张小龙回到那树林外，警觉地观察四周环境，“鹰眼”也开始工作起来，区域范围内有电波浮动，那士兵的通讯器材里却没半点音响，想来肯定用预备通信频率。
    从电波磁场强度，张小龙找出了指挥位置，是在树林的后方，要想过去要通过一片开阔地，肯定是暴露，所以他思量再三决定原地不动，等待机会。
    等待的时间总是漫长，肉体的疼痛更是折磨着他的神经系统，饶是铁打的身躯也仅不住那镭射武器的光束，牙齿咬得几欲麻木，他不甘心被人当兔子一样追捕，适才用“鹰眼”给叶钰儿发了消息，让她告诉张玉己方已经暴露。
    雾气慢慢散了，隐蔽在草丛中张小龙，眼睛小心翼翼的观察着四周，那些追击的枪手一个一个出现了，悬浮车能源器的声响从远处传来，举目望去，一阵灰尘纷飞，手中的长枪慢慢瞄准，5秒之内要解决12名狙击手，至于车内有多少人，有什么武器，张小龙也不知道，不过他一定要将悬浮车拦下。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn
    枪托定在右肩，一眼微合，枪口迅速的晃动，他有80%的把握解决这些枪手，只是尚有些担心，他首次陷入如此被动的局面，咽了口唾沫，调整姿势，手指如机械连动，一息之间6人倒下，那些狙击手都是训练有素，或伏地或寻树后或隐匿草丛中，这六人动作刚动，蓝光飞射，悉数爆头而亡。
    张小龙暗自拿捏了一身冷汗，毕竟久未用枪，在这当口倒显得生疏了，心有所想，手中的枪却没有停，瞅见那能源车的要害位置动力器，一阵猛射，车内的人惊慌不已，竟然有车栽炮还击，惊得张小龙一阵冷汗，转移位置。心中实在懊恼，一听蓝静云出事便乱了方寸，未做周密部署，如此真是吃亏到极点了。
    车载炮轰了大半响，张小龙心下一横，从侧面飞速向车奔去，那车内的射手竟然看得怔了，待要开火，一枪托砸到太阳穴上，红白甭出，此时车门已开，张小龙枪指着车内的人，面上现出难以置信的表情：“竟然是你！”
    那车内的男子惊疑惑未定，难以置信地看着张小龙道：“……好家伙，这样都杀不你了！”
    张小龙皱了眉头道：“边飞星，你搞什么！”
    这人就是风燎原的贴身侍卫长，北部的边飞星，但见他一身南部军人打扮，张小龙气怒无比：“你是间谍！”
    “嘿！”边飞星见周遭躺得乱七八糟的尸体，眼睛骨碌地转着，抬脚踢去，尚未及触到张小龙，只觉得小腿好似碰到了钢铁一般，急急收回，抱住小腿，惊骇地望着张小龙，那一记突袭碰上钢枪的枪托，张小龙见他神色不对，知他定要反抗，这一记枪托砸下去丝毫没有留半点手，腿骨噶嘣一声清脆地断了，边飞星的脸色如猪肝一般紫得骇人。
    张小龙指着他的鼻子骂道：“叫你***不老实！”
    边飞星尤自硬气道：“要杀就杀，别废话！”
    “杀你？”张小龙笑了，肩膀一抖伤口一阵火辣辣的剧疼，皱着眉头道：“等到你该死的时候，你自然会死，你难道还想教我做事？”
    边飞星刚张口，张小龙一记耳光过去，羞得一张脸如火烧云一般，什么色都有，又要说话，一记耳光带风又甩在他的脸上，二十多秒的时间一张脸被张小龙打了30多记耳光，张小龙真的怒气冲天了，他一直认为边飞星是风燎原的心腹，留给杨玉明的人，对他张小龙一直未曾在意，杨玉明的死根本原因就是边飞星直接导致的，后来他又认识是派系之争，心中也可原谅，今天才知道这家伙是一个包藏祸心的间谍，今次如果不是自己机警只怕也逃不出去。
    一顿耳光打着边飞星牙齿都飞出来，张小龙依旧不罢休，探知他的记忆，也不管是否会对他的脑神经造成伤害，将自己想知道全都弄到手，边飞星眼神空洞，狼狈不堪，整个人被他抽打的只剩下半条命了。
    边飞星嘴巴呜哝着说道：“哈……哈，你就把我杀了吧！成王败寇，我辛辛苦苦潜伏北部10多年，最后的计划就败在你的手里。”
    张小龙冷笑道：“败在我手里，狗屁，那风老头子从头到尾就没相信过，你以为他死了就没人能震住你，哼！痴人做梦，阴谋家的阴谋不是空想，在没有实现目的之前，所做的一切都是为阴谋服务，只单单靠一点小聪明，不去努力的经营你的阴谋就想成功，实话告诉你，老子就是玩阴谋起家的，你的主子许可言当初想阴我，他阴到了吗？班门弄斧，没长眼睛的蠢货！”
    边飞星仰天长笑，声音比鬼哭还要难听上三分，张小龙见状更是恼火，一个巴掌又打了上，鼻子和嘴巴的血崩得车厢里都是，口中怒道：“笑！我让你笑！你笑啊！老子当初还敬你是条汉子，哪想到你狼心狗肺的害了杨玉明，打死你个狗杂种！”
    “老子出了地球，你就跟我，你妈的反贱，不知什么叫报应吗？”一记夹杂凌厉风声的大手掌毫无花巧地又印在他的脸上。
    “算计老子，你以为你是诸葛亮再生！蠢材！”
    又是耳光！
    “布下圈套，十面埋伏！你当自己是韩信！傻瓜！”
    耳光！
    张小龙大手，劈劈啪啪好象暴雨打玻璃一般，边飞星好象死猪一般，开始尚有气息，最后被打得气息全无，一张脸肿得跟猪头一样，就这样活活的被张小龙用耳光打死。
    “玉明兄，你的仇报一半了。”张小龙厌恶地甩着手掌上的血迹，蹒跚着走了，身后留下一片尸体，救人的行动将会比今天更为残酷，张小龙忽然想道：“待见了轩辕冰心，可不能这么便宜让他去了！血债血偿！哼！”





    大结局 第八章 营救
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:43 本章字数:7865

    酒店里张玉侧身隐在窗口，小心地望着下面的警备权，竟然被人发现了，叶丫头的消息来得还是晚了一些，张玉心中叫苦连连，检查可用的武器，只有一柄手枪，贸然冲出去肯定是要被打成筛子。
    “妈的！怪不得老子一直心神不安，原来这帮孙子早就知道了，该死！张小龙那怪物怎么还不回来！”张玉口中急急骂道，翻弄总统套房里的东西，想找些合适用的工具，终于找到了一副西餐刀叉和一副细薄的刀片，心中安慰道：“还好，总比没有的强。”放在上衣内里的口袋中，刀片放在袜子中，以备不时之需要，开了房门，观察没有人，电梯肯定是不能走，从安全通道下去，他小鸟的，足足60多层，将房门小心关好，快步朝着安全通道走去，这一举一动，都没逃过酒店监视器的范围。
    在安保中心一名军官下命：“目标已经离开，去了安全通道，B组开始行动，要抓活的！”
    张玉浑然不知他的命运此时进入了磨难阶段，不过张玉也不傻子，他知道酒店有监控影象，所以在进了安全通道之后，他没向下走，而是飞快的向上跑，叶丫头说马上派人来接应，不知道自己能不能撑到，如果就这么死了，多少他还是有些不甘心，至少要见林菁菁一面再死，算起来好几年没见过那么泼辣，又没心眼的丫头了。
    张玉给自己算命了，他知道自己恐怕要交代了，不过最后的努力还是要的，不管如何要搏一把，在安保中心的军官看到大声道：“各单位注意，狙击手注意，目标要上天台，注意不要射杀！注意不要射杀！”军官心里嘀咕着，这人是北部四个兵团长之一，上面有命令来的两个人全要活的，真他妈麻烦，一枪杀了不就一了百了。
    事实上张小龙和张玉的动静，数日前惊动了许可言，许可言是什么人，几经推敲和暴光在媒体上的照片，立即肯定这人就是当初从自己手下逃走的张小龙和张玉，不过让他没想到的是，昔日他苦心栽培的两个青年才俊，这时成了北部炙手可热的人物，心中直叹大意走了眼，放过了两个有用之才，所以这次他特意交代要抓活的。
    张玉前脚刚上了天台，危险的感觉陡然出现，心道：“坏菜！被狙击手盯上了！”虽然他看不到狙击手，可直觉绝对不会判断错误，向前一步，一枪打在他的脚前位置。
    站在原地，大脑飞快地转着，眼睛转了几转，将手枪扔地上，高声道：“***，别跟老子装神弄鬼，老子！投降了！”
    那军官在安保中心见了这一幕，畅快地笑了，也长出一口气：“抓人，收队！”
    张玉很快被带上了手铐，两个全副武装的警察，押着他的双臂，乘坐电梯向楼下去，样子十足的象个劳改犯人，出了大堂，张玉觉得自己的手臂根本就没法动了，上车被关进高压电囚笼，他就是长着翅膀都飞不了。
    车子行驶起来，张玉的手被反烤，那手铐还带着麻痹神经的电流，张玉只觉得浑身酸软无力，连个小手指头也难动起来，长叹一声，难道我就交代在这了？
    张小龙没有直接回酒店，他这身装扮去了肯定会被当作恐怖分子抓起来，而是直接去回合吴小军，一路上也没有车可代步，却是走了100多KM，那是一个小村庄，一个破落很久的小村庄，也是南军在这个行星上一个废弃的军事训练营地。
    张小龙擦了一把汗，身上体力还算充沛，只是肩头的伤太重了，接连的战斗让他肩部的神经和肌肉受到了严重的伤害，他走得依然是草丛路，这副样子如果出现在大道无疑等于暴露自己。
    在“鹰眼”的指示下他终于找到了目的地，他刚出现，一个身影立即从角落蹦出来：“老大！”
    那声音，那动作，那样子，张小龙看到了自己最忠心，最得力的部下，时间考验人心，快8年的时间，林小韵、王笑、吴小军这群从塔那战火中走出来的官兵，期盼着有朝一日能再次回到张小龙的麾下。
    自那北部一见，众人快有5年没见了，林小韵眼中泪光闪闪，脚下生风，上前一下扑到张小龙的怀中哭了出来。
    张小龙心血沸腾，一时间怔怔的任由他抱着，语言系统失灵，竟然说不出话来。
    半响才道：“傻丫头，哭个什么劲，别哭了，哎哟……”那眼泪滴在伤口上，一阵辛辣剧痛让张小龙直冒冷汗。
    林小韵早已不小昔年的年轻小姑娘了，这些年的遭遇已让这个小姑娘变得成熟，当即抹去眼泪笑道：“连长，你看我光顾着高兴，快去扶你进去。”
    踏入那营地，展转过了几个营房，林小韵边走边道：“吴小军回来说你受伤了，可把我们担心死了，不过我们一致相信连长是打不死的，不然她们早就跑出去了。”
    张小龙笑道：“还是你们的眼光好，够毒的！这次我自己差点就交代进去了，不过还好，走吧！”
    林小韵正色道：“连长，我们特务连还有二团，一共97名士兵在这里，其他的姐妹要么是退役了，要么就嫁人了，所以就没去联络。”
    张小龙点头道：“这是对的，既然她们安定了，就不要破坏来之不易的生活，说实话我本不想过早的用上你们，毕竟你们都是我最得意的手下，可惜这次事出仓促，我也没办法，辛苦你们了。”
    “哪的话！这么说姐妹听了都会不高兴！我们都是您带出来的，当年从塔那的死人墩里爬出来的，没有您，我们这时恐怕早成了一堆黄土了，我们的命都是您的。”林小韵神色坚决地道。HTtp://wwW.16K.cN
    张小龙还想说话，她们的对话早惊动了里面等待的女兵们，一个个快步跑了出来，但见到张小龙明显一怔，除了些须知道内情的几个人。
    看着女兵们一个个疑惑的神情，林小韵开口道：“这就是连长，跟以前不一样了，因为许可言的迫害，给他改变了相貌。”
    张小龙微微一笑，陡然声音提高道：“这群兔崽子，见了老子怎么不敬礼！妈的，以前新兵连的时候没教过你们吗！”招牌式的训话，比什么都能证明自己的身份。
    “连长！”
    “老大！”
    “团长！”
    一时间各种称呼都接踵而至，好一会女兵们才算安静下来，忽然张小龙的“鹰眼”响了，接通后叶钰儿气急败坏地道：“小龙，不好了，张玉被人抓了。”
    张小龙似在预料之中，并不着急，淡淡道：“这事交给我来处理，让飞船上的人准备好97个人的位置，哦不，应该是106的房间和维生舱，明天晚上12时接应我。”
    “哦，是我们定下的位置？”
    “没错，你多多小心，别被发现了。”张小龙最后提醒道，二人挂断通讯，张小龙转头道：“林小韵，就不说废话了，找个合适的地方我来部署，这次老子需要你们的帮助！”
    夜晚可以代表着宁静和安详，夜晚可以代表恐惧和神秘，夜晚也可以代表无奈和落寞，夜晚更可以代表黑暗和危险。偏偏月光皎洁，黑夜中卫星折射的恒星的光亮，宛如一道幽幽的银纱令人痴迷。
    72监狱今天新关进来一个男人，听说这个男人是北部的将军，林清风在单人牢房里枯坐着，这个消息是适才送饭来的看管无意中说出来，估计这会那男人正在上刑，比较起蓝觉林清风更显得有苍老，战败那晚一夜白头，他林家6口人除了最小的女儿林菁菁之外，4个儿子悉数战死，想起儿子，林清风的浊泪两行。
    林清风做梦也没想到，现在住在右手边牢房的人，被关进来却和他林家的小女儿有着莫大的关联，张玉被关起来，没有受刑，甚至连他自己都不知道为什么。而张玉做梦也没想到林菁菁就在左手边的牢房里。
    牢房寂静，72号监狱关押一律是重刑犯，全都是造反大罪，平日里这监狱不会被关几人，是以牢房里寂静异常，张玉身带重力镣铐，浑身上下如被大石压着一般，爬在地上一动不动。
    一阵脚步声，准确的说是皮鞋碰撞地板的声音，张玉慢慢将目光放到门口，袜子里的刀片已经接近他身体的温度了，牢房的大门打开了。
    “我的监察司长，很多年没见到过你了，还好吗？”
    该死！张玉头皮一阵发麻，竟然亲自劳烦许可言大驾光临，这真是他莫大的荣幸，张玉爬在地上笑道：“是呀……部长先生，很高兴再次见到你，我也曾想过再次和你见面的情形，只是从来没想过会是这个样子。”
    “是吗？”许可言摘下白手套，鬓角花白，眼角和额头上又多了皱纹，但看上他的气色一直很好，特别是那双眼睛，总是如刀锋一般的犀利，他从容在张玉面前走了两步：“能告诉我你现在的感觉吗？”
    “爽呆了，这都要感谢你……”张玉感觉肺部的压力很大，说了两句话就感到呼吸困难，该死的重力镣铐，记忆中第一次带重力镣铐是送张小龙去A3星球救治，结果被许可言给抓个现行，带上重力镣铐，那是他第一次与许可言见面时发生的事，许多年以后再与许可言见面又是这副情形，张玉心中颇不是滋味。
    许可言回头谓身边的副官道：“给他解开镣铐，我们也算老朋友了，不必担心他会对我做什么。”
    片刻除去镣铐，张玉脸色惨淡地站起来，摇摇欲坠，勉强笑道：“还是部长善解人意，这劳子的镣铐滋味可真不好受。”甩手动脚，动了几下，感觉慢慢好了些。
    许可言似笑非笑地打量着张玉，不经意地来回走着道：“你那位好兄弟，好战友呢？怎么没见着他？”
    张玉笑道：“那小子整天象个没魂的鬼影，我也不知道他跑哪去了，要是部长先见他，恐怕没那么容易。”这话另一层意思，是告诉许可言想抓张小龙没那么容易，张玉此时的心情郁闷无比，不晓得在什么关节出了差错，竟然被这个难缠的家伙给盯上了。1 6 K小说网.手机站wap．1  6k．Cn
    许可言轻描淡写地道：“我从来就不怕麻烦，越麻烦的事情我就越喜欢去做，以有心算无心嘛……我的赢面大的很。”
    张玉嘿嘿笑道：“这个赢面大不大，现在还不好说，毕竟这里面还有很多想不到的事情发生。”
    许可言反笑道：“是吗？我这次来这里，还带一个机甲大队，我倒要看看张小龙有什么本事，能将你们全都救出去。”
    张玉故作惊讶道：“部长如此看得起，我兄弟二人，我想小龙那臭小子肯定不会让您失望了。”
    许可言不已为杵，沉声道：“张玉，我很欣赏你，和几年前一样，我现在还是很欣赏你，你不告而别，我也不怪你，今天我们又见面，所以我很希望你能再回到我的身边来帮我。”
    张玉苦笑道：“部长大恩大德，这辈子我总是要寻一个机会还的，承蒙部长错爱，张玉哪敢不从……”许可言面露喜色，只听张玉继续道，“可是，我不得不考虑道义立场，如今我张玉是北部的将军，这中傲谁人不知我的老板是张小龙，背信弃义的事我干不出来，所以部长请您另觅贤能，这南部的才能之士也是很多，肯定有您需要的人才，至于张玉我权当没有这个人，只盼着下辈子有机会再报您的栽培之恩。”
    许可言面色铁青，冷哼一声：“现在我不需要你的答复，三日之后，我会派人来接你，机会我已经给了，只有这一个，没有下次，你还是考虑清楚。”说罢拂袖而去，只留得张玉一脸鄙视的笑容，可惜这个时候许可言看不到了，哐当门关上了，监牢里再次恢复了平静。
    两天过后，今日便是许可言规定的期限，熙熙攘攘的都市街头，一个男子手里提拿黑色的公文包，身穿白色的风衣，带着“鹰眼”眼睛出现在距离在72监狱约有400M左右的商店里，时而望着街头发呆，漫不经心地在买了一包烟，独自抽了起来。
    “鹰眼”的通讯提示，经过两天的部署，张小龙回到飞船，亲自操作PG5系统，渗透入这个星球的军方情报通讯网络，在吴小军等人提供的情报下，张小龙很容易找到了他想要的资料，因为此事属于叛乱，案犯资料属于高度机密，在情报总部备案，张小龙查到提审日期，出人意料他更发现了关于此次针对己方的行动方案，看得他惊出一身冷汗，心道运气着实不错，否则后果就严重了。通知林小韵、吴小军等人调整部署，同时这次他必须要使用超级机甲针对生化机甲的漏洞制造的信息武器，一切安排妥当，又返回星球地面。
    “老板，按照计划营救蓝觉将军的人员已经进入位置了。”在张小龙的建议下，所有的女兵一律改称他为老板，免得叫起他又是将军又是连长，吴小军顶替了张玉的职位，让她负责对蓝觉一家的营救，张小龙亲自主持营救张玉和林清风。
    在将消息传给叶钰儿之后，张小龙知道时间上已经晚了，他当时只希望张玉无论如何要保全下自己，如果他就这么死在这里，北部军方就无疑少了一架天平，张玉练兵的本事一流，带兵打仗却逊于其他几位将军，张玉处在这个位置平衡这军方的势力关系，张小龙在得知张玉被捕，关在72监狱中心中暗暗叫好，但他知道许可言将张玉与林清风关在一起，最终的目的是想调到张小龙这条大鱼。
    从外部观察72号监狱，与往日并无区别，但越是宁静，张小龙心中就越是肯定，这里面肯定是天罗地网。
    “好吧！你告诉她们，等带造成第一次混乱时不要动，第二混乱时也不要动，第三次混乱时再动手，一旦得手立即向约定的地点赶去，不得有任何停留。”整个营救行动其实分成三步，一是制造混乱，许可言手中有一个机甲师，另外地方驻军也不容小看，这一招其实也未必能造成多大的效果，所以张小龙才要求三次混乱之后才行动，这里有麻痹守军的意图，另外那飞船的PG系统虽然无法完全控制整个星球的通讯，但短时间的干扰是可行的；其二是营救，一场恶斗是再所难免，张小龙要求众人速战速决，即使伤亡大些，也不能被敌人阻止住；其三是撤退，这是问题是主要所在，预定位置是在城市外的一处荒山中，如此安全走出城市是一个很棘手的问题，幸好女军中的吴小军在此星球任职多年，在她的提议下，从废水道离开，另还有一个备用的方案，就是夺机甲而逃，张小龙也做了布置，只是他并不一定会用到，以防有什么意外发生。
    张小龙知道许可言已经到了，估摸着此时他正稳坐钓鱼台，他可是摸准了张小龙和张玉的关系，连前途都不要跟着张小龙跑路的兄弟，试问张小龙能单独抛下他而逃吗？
    张小龙将烟圈扔在脚下踩灭，长出一口气，事在人为，既然都到绝路上了，就赌上一赌，谁输谁赢，还真不好说，想到此处，嘿嘿笑了，转身隐没入熙熙攘攘的街头。
    当夜，城市中数十座军用储备仓库发生爆炸，短短的1个钟头就坏了，数千万亿元的能源物资，警备部、警察部、当地驻军忙着救灾，这只是开始，零点时分又是一阵惊天动地的声响，明显是人为的恐怖事件，整个城市宣布宵禁，官员们心惊胆战之余也暗自揣测是哪一路的人做的。
    张小龙换上了一件南军军装，怀中揣着一份用绝对权限的卡片获取资料，伪造而成的身份证件，林小韵不知从哪而弄来了辆军车，车后坐着王笑和丁小菲，后备箱中放着全是重型武器，四人驱车前方72号监狱。
    张小龙看了看时间，已是凌晨1点12分，回头谓道：“一会我、小韵、晓菲三个人进去，王笑先准备好，如有意外，王笑拿着大家伙把门弄开，明白了吗？”
    “是！”三人利索地回道，王笑撇着嘴道：“老板，你总是偏心，什么好差事都给林小韵。”
    张小龙笑道：“这不见得是什么好差事，里面如果有机甲士兵的话，可就不好办了。”
    王笑哂笑道：“只怕他们有机甲是不错，这光景未必穿着，生化机甲对操纵者的体力有要求限制，那能比得超级机甲。”
    张小龙笑了笑，行动前四人都有轻松之感，枪林弹雨都走了过来，心理素质都非常得好，谈不上紧张，车辆被巡逻的警察拦住，张小龙甩走两个耳光，再拿出证件，扬长而去，这情报部门的人基本上都是很牛很牛的，挨打的警察暗骂晦气，吃了亏偏偏没法发作。
    车子到了72号监狱门前停了，由于连番发生爆炸案，戒备又严了几分，张小龙出示证件，带着林小韵和丁晓菲大模大样的进了，去了监狱狱长办公室，掏出伪造的命令和证件，便要提拿林清风一家和张玉。
    监狱狱长核对命令后，也不多问命人带三人去了牢房，张小龙暗暗奇怪，事情太过于顺利了，使个眼色给林小韵二女，二人戒备地将手放在腰间的手枪上，前脚一进牢房，通亮的走廊预示个一个问题，这是一个圈套，张小龙看出来了，不过他并不着急，反而更加轻松了，既然知道了对方的底牌那就等着开牌比大小了。
    张小龙忽然回头低声道：“你们在外面等着我，要小心些，我自己进去就好。”
    “老板……”二女同时阻止道。
    “我有把握，安心就好，保护好自己。”张小龙径直跟着带路的士兵进去了，整理下衣服，毕竟要见当今五大军阀头子之一，如何能不注意仪表，暗道，这五大军阀老子就算一个。
    那士兵回头看只有张小龙一人，站在一牢房前，用钥匙打开道：“请吧！”
    张小龙微微一笑，走上前身后微微生风，看也不看一脚踢去，那士兵惨叫一声，飞倒在地，张小龙进门长笑道：“部长，好兴致，竟在此处等候张某人，实在惭愧。”
    一进那牢房，布置精致，有书桌、茶具还有一盘围棋，许可言悠然坐在棋盘前，未抬头道：“等人的滋味确实不怎么好，许可言只好自己和自己下一盘棋居。”
    张小龙也不客气，刚走了三步，一声枪响，脚前的位置被一道蓝光打住，警告他不要在向前去，张小龙微微一笑，四周打量着，不见其他人，但可以从看枪口。
    “你这人的本事大着呢，我不得不小心些。”许可言推秤而起，走到茶具前喝了杯茶水道，“好久不见了，北部的张老板，这几年你干得不错。”
    “全靠长官栽培。”张小龙不卑不亢地笑道，“如果没有昔日长官的搭救，张小龙造成一堆灰烬了，所以要谢谢长官。”
    许可言笑道：“别跟我打马虎眼了，你是聪明人，也是明白人，当初我救你虽然未必安了什么好心，好在你跑得快了，否则我可真要后悔了，你坐吧！”许可言始终和他保持10M的距离，张小龙心中一片宁然平静，丝毫不慌，依旧站着道：“不用了，在长官面前哪有我位置，还是站着吧。”
    张小龙一脚进了牢房就知，想出去一定很难，这下他反而就不担心什么了，许可言敢一个人见他，肯定是有完全的保证，否则依他的脾性，也不会这么做。
    许可言道：“我晓得你打得什么主意，让你看样东西。”双手啪啪拍了两下，灯光淡下，赫然见房间里纵横数道红色的光墙，将张小龙周身3M以内的全都包住。
    “死光……”张小龙淡淡地叫那光墙的名字，“部长好大的手笔，这么看得起我。”
    “李竖名说你是个英雄，我又怎么能小瞧了你，何况上次就因为小看了，才让你在眼皮底下溜到，再告诉你一声，死光的开关在你右手边的墙上，那有一个小槽，所以你不必操心如何逃出去。”许可言得意地笑道。
    张小龙放声而笑，将衣领的扣子解下一个，口中缓道：“枪莫要走火。”这话是对狙击他的人说，扣子全解开，许可言笑不出来了，张小龙全身上下都是炸弹，而且是威力巨大的空气炸弹，“原本吧！我也没指望着活着出去，只是我那兄弟命大，我给他算过至少能活到200岁，没办法，总不能自己伸手打自己的脸，还请部长先生能网开一面，放他一马！”
    “不要想着把我杀了就没事了，我死了炸弹也会爆炸。”
    许可言气得半天说不出一句话来，失算！真的是失算！他还是低估了张小龙，面色忽白忽青，眼睛瞪着张小龙直似要将他生吃活吞了才行。
    “时间宝贵哦！”张小龙威胁道，摸着身上的空气炸弹，“炸弹要是爆了，这整座牢房里一个人也别想逃出去，而且死像全是烧烤型得，很难看的。唉！”
    “我无所谓的，贱命一条嘛！但是部长您可就不同了……”
    许可言半响从口中憋出两个字：“放人！”
    话音刚落，从外面传来轰隆的声音，第三次混乱计划开始了，救人行动开始了，张小龙得意地笑了笑。





    大结局 第九章 愚弄
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:43 本章字数:6015

    张小龙站在许可言对面，狙击手的枪口还在瞄准着他，许可言就站在他的身边，二人默然对视，许可言一声不吭地成了人质，这原本该他占的上风，忽然之间变了，原因是他大意了，张小龙赢得是容易了些，但这局棋才只下到中场，还没分出最后的结果，许可言成了人质。
    张小龙笑道：“部长别气坏了身子，小子顽劣惹您生气了，还请您快些将张玉和林清风等人放出来，我就快些消失在你眼前。”
    许可言道：“张玉不在这里，林清风一家我可以交给你。”
    “不行。”张小龙摇头道，“没张玉的话，我可要请您去北部做客了。”
    许可言默然不语，张小龙的话字字要害，句句诛心，拿捏的分寸十分到位，许可言今日碰见对手了，半响高声道：“将张玉和林清风一家放出来。”
    张小龙笑谓道：“不如，出去等人如何？这里确实太气闷了。”不分由说，拖着许可言向外走去，许可言只得任他为之。
    林小韵和丁晓菲的情况也不怎么样，被人包围了，二人躲在那监狱长的办公室里，见张小龙出来，也不敢乱动。
    张小龙以最快的速度分析一遍形势道：“部长，场面太大了，我这人胆子小，还请您让这些大兵哥散了。”
    被制于人，许可言不自然地挥手遣散士兵，林小韵和丁晓菲这才敢走出来，二人都受了些伤，幸好只是皮外伤，这时张玉和一个老人，一个女子从两个方向被押了出来。
    “臭小子！”张玉见状又惊又喜，高声喊道。
    张小龙冲他点点头道：“你还没死就好，快些过来。部长，请您命人解除他们的重力镣铐。”
    许可言皱眉道：“既然是交易，就不能任由你一人说得算，你难道认为我一个慈善家？”
    张小龙笑道：“不，我从来不这么认为，请您继续说。”
    “你什么时间放了我？”许可言冷冷地问道。
    “等到我认为该放您……”张小龙正说话间，抬手射了一枪，一声惨哼，暗处一名狙击手被射杀，“的时候自然会放，至少不是现在。”
    许可言脸上变色道：“你太过分了。”
    “我一直如此，部长先生。”张小龙无害的招牌笑容出现在他的脸上，这场游戏猎物与猎人之间的角色互换太快了，许可言想抓张小龙，张小龙又怎会放过这么一条大鱼，聪明如他，同样也明白一个道理，如果想赢，出奇招是免不了的，舍不得孩子套不了狼，张小龙冒险赌上一次，因为两方行动无法兼顾，营救张玉和林清风一家似乎更难上一些。HTtp://Www.16K.Cn
    冒险赌博，结果赢了，张小龙不会被许可言两句话给唬住，二话不说，将空气炸弹套在了许可言的身上：“现在该不过分了吧？”
    许可言没有说不过分，也没有说过分，反而举起大拇指赞道：“小看你了！”对于这句评价，张小龙不置可否地耸了耸肩膀。
    “张玉，是你吗？”林菁菁怀疑自己的眼睛花了，或者是在做梦，竟然是他来救自己。
    张玉除了镣铐，快步走过来，打着哈哈苦笑道：“不是我还是你，怎么样？你没事吧？”
    林菁菁激动坏了，眼睛里光亮光亮，象是要哭，张玉忙阻止道：“先省点眼泪，一会有时间跟你缠绵，眼下先过了这关再说别的。”林菁菁赶紧点点头，搀扶着林清风走了过去。
    林清风仍在诧异之中，张玉见他走得踉跄，上前扶道：“老伯，一把年纪搞什么不好，搞兵变，这次差点被你老人家害死。”
    “你……你是什么人？”林清风一把年纪了，被女儿朋友训斥，老脸通红。
    张小龙止道：“有话回头再说，先撤，部长，请吧！”
    一干人拿到了许可言这张护身符，出了监狱的大门，出门一看，整个监狱被包围了，张小龙眉毛一扬，手枪顶在许可言的背后：“部长，看您的了。”
    许可言此时怒得是一塌糊涂，从未遭遇过这么狼狈的情形，大声呵斥道：“都散了，不许追，滚！”
    张小龙知他此时的心境，听到之后微微一笑，好整以暇带上“鹰眼”低声道：“叶外，我已得手，按计划执行。”
    在外太空中的叶钰儿这才放下心来，忙开动飞船，同时启动电子干扰。
    “老板！”
    顺着声音望去，那辆军车从远处开来，王笑果然够机警，张小龙暗赞。HTtp://wWw.16K.Cn
    许可言冷然道：“现在你可以走了。”
    “错了。”张小龙发现自己确实适合做坏人，狰狞地笑道，“是我们一起走，部长阁下。”不分由说，将许可言弄到车上，其他人也上去，在这期间张玉的爪子一直握着林菁菁的小手，张小龙瞥见打趣道：“看不出来，你也今天！”
    张玉龇牙咧嘴地瞪他一眼，悻悻地扶着林清风上了车，张小龙赶紧上车，吩咐道：“走！”车子启动，林小韵也已经得手了，立即和叶钰儿联系，张小龙知道车子被跟踪，是以不着急，饶着城市兜起了圈子，许可言冷笑道：“你们逃不了……”
    “有完没完？”张小龙不耐烦地教训道，“我走不走得掉，跟你关系不大，放心，我要是能走了，肯定会放你了，如果我走不了，那可就对不起了，嘿嘿。”说罢狞笑几声，许可言头皮发麻，不在吭声。
    张玉坐车后也打趣道：“许部长，哎哟，你看这次真不好意思了，还让您亲自送行，回头我让我兄弟好好谢谢你了。”
    林清风这老家伙也接口道：“真是想象不到，有人能让许部长吃如此大的亏却不吭声，唉！开了眼了。”
    张小龙也没心情揶揄许可言，这次赢得漂亮，可也是侥幸，若是许可言上来搜身，只怕他就难看了，林小韵一边的行动不晓得怎么样了，当即接通通讯，叶钰儿启动电子干扰，连接不上，暗骂混蛋，也只好作罢。
    车子驶出郊区，许可言皱着眉头，一言不发，张小龙猛然醒悟笑道：“险些忘了一件事情。”伸手拧掉许可言的纽扣，口中道，“停车。”
    车子一停，张小龙将许可言拉下车，不分由说，将许可言的鞋子及所有的纽扣，包括裤子上拉练全都扯下。
    “你……你……你想干什么！”许可言恼羞不已。
    张小龙觉得好笑：“你以为我想干什么，弄掉你身上的小东西，省得麻烦，这里面有追踪器的，我可没有变态的嗜好，哦，忘记一件事了，你的机甲战士恐怕不能来救你了，他们现在在头疼。”
    “头疼？”
    “我得解释一下，因为三代机甲的漏洞是由我修复的，我很清楚它的弱点是什么，这件事我谁也没告诉过，所以你的机甲战士现在全都了废了。”张小龙好整以暇地道，也理会许可言的感受道，“在我眼里，生化机甲战士只是发育不良的小孩子，所以我才会如此嚣张，不过也亏得你配合得好，否则就是累死我也别想抓到你。”
    许可言皱着眉头道：“言过其实，张小龙我原本以为我够狡猾了，没想到你比我有过之而无不及，就靠这么几句话，就想让我放过你，你太小看我了。”连番受辱，许可言的话里已经动了杀机。
    张小龙笑道：“正是因为是你的亲临，我才能钻到空子，如果你遥控指挥，我就是有一万个胆子也不敢这样做，王牌在手中，我又怕什么，你说我小看你，其实你错了，我一点都没小看你，能逼到让我身背炸弹的人，您是第一个。”
    “这么说还是我荣幸了。”许可言一点都没荣幸的意思。
    张小龙道：“不过部长不必担心，我没有伤害你意思，请你上车，还有一段路程，你就可以自由了。”
    再次上车，许可言面如死灰，张小龙适才的话是朝着他的要害去的，他泛出有心无力之感，他之所以会大方任由张小龙挟持，是因为他对自己的部署非常有信心，但是张小龙刚才的话，将他的信心全部击碎，他押错了宝，是战无不胜的机甲给了他盲目的自信。
    车子终于抵达指定位置，众人下车，林菁菁的小手始终握着张玉，这份旖旎的情感令熟悉张玉的张小龙也感到意外，铁汉柔情呀！这一幕他是第一次见！
    在夜幕之下张小龙远远地看见了飞船，带着众人走了过去，有人接应，叶钰儿一下扑进他的怀里，口中埋怨道：“可算把你盼回来了，人都回来了，快上飞船。”
    张小龙微微摆手道：“等等，张玉，你先照看一下许部长，叶外跟我来。”
    二人快步进了飞船，张小龙急步走道：“你听着，许可言还有别的部署，在外太空有三支舰队埋伏在空间跳跃点，你带飞船先行，我断后。”
    “这怎么行，你留下来不就等于死了吗？”叶钰儿不同意。
    二人来到机甲舱，张小龙飞跃上唯一一具机甲道：“有机甲死不了，快点去安排一下。”
    “这……”
    “去！”张小龙猛然吼道。
    叶钰儿尤是一惊，跺脚出门，张小龙深吸一口气，输入命令，庞大的黑色巨型机甲，片刻之后成了那黑色外衣，将他全身包具，举步若轻絮，快速下了飞船。
    张玉尚在船外，林清风和林菁菁也上了飞船，张玉一把拉住他道：“你又发什么神经！”
    张小龙摇头道：“时间来不及，快走吧！别等到他们将空间跳跃点关闭了！”
    “到底发生了什么！”张玉气急败坏地道，让他抛下张小龙这是断断不可。
    张小龙道：“外面有埋伏，我在这里制住许可言，等你们安全进入空间跳跃点之后，我再离开。”
    “你***开玩笑，留下来等着人杀你，这老家伙已经动了杀心，你别干蠢事！要留也是我留下来！”张玉怒声骂道。
    “你们别挣了！”一个女声忽然插进来，张小龙回头望去，竟然是蓝静云，依稀还是那柔情的眼神，只是神色暗淡，眉宇沧桑，仔细看了见他眼睛红肿，似是刚哭过一般，瞥见一个乖乖的小男孩跟在她的身侧，张小龙一时间竟然说不出话来。
    “蓝静云……”张小龙喊出她的名字，一把将张玉推上飞船，喊道：“蓝静云拉住他，你们快走。”
    蓝静云也仿佛着魔一般，此时飞船的能源器轰轰做响，张玉那经得起那机甲的大力推攘，整个人撞在蓝静云身后的臂板上，蓝静云忽然凄然笑道：“终究还是和你见面了。”
    张小龙挥挥手转过头去：“进去吧！有时间叙旧的！”此刻他真的不知道该说什么，只想着让飞船里的人尽早脱离险境，蓝静云默然转过身去，牵着晓儿的手朝张玉走去，也许这就是宿命吧！那人不在时候，心里想着，那人真的在自己面前，又不知道如何面对，蓝静云红红的眼眶再次流出了无声的泪，只是这次她不是伤心，而是无奈。
    张小龙看着飞船出口关闭，起飞消失在暮色中，颓然坐倒在地，也不理一旁的许可言发着呆，许可言此时的脸色要多难看有多难看，他知道最后的一步棋也走错了。
    “感觉怎么样？”张小龙低着头问道，“你的埋伏没用了，只要有你在我手上，所有的一切都等于零。”
    许可言有些慌乱了，张小龙接着道：“你一辈子都在耍阴谋，没想到有一天会被人耍吧？呵呵，其实我也没想到这么快就要和你见面，我本想着在很多年之后的时候再见面，真是命运弄人。”
    许可言镇定住心神道：“你到底想将我怎么办？”
    “怎么办？”张小龙猛地起身，转过头看着他道，“你说我怎么办？”
    “你要杀我？”许可言的声音在颤抖，世界上没有什么人能安详的面对死亡，即使你再勇敢，对死亡都有一种恐惧，只是每个人表现的形式不同罢了，许可言权利很大，可他终究是一个人，他也会害怕死亡对他的威胁。
    张小龙轻笑道：“哪能呢！你救过我的命，虽然未必是好心，但终究是救了我，我这人知恩图报，不会做如此丧心病狂的事。”
    许可言闻言略为放心，张小龙抓住他的腰带，将他整个提起来，许可言惊骇道：“张小龙，你想做什么！”
    “没什么，只是……”张小龙隔着黑色面罩笑道，“带部长上天上兜兜风而已嘛！”不待许可言说话，一飞冲天，如大鹰凌空，黑夜中望去又诡异如蝙蝠，做着翻腾的动作，可怜许可言一大把年纪被他折腾连声音都发不出，张大嘴巴灌着呼呼的冷风，一头梳理得整齐的头发，如墙头草一般一会倒西，一会偏东，一会被逆风吹后，一会被顺风吹前，大量血液直冲头顶，许可言哪曾受过这样的活罪，也不敢睁开眼睛，只觉得身体被拉扯得疼痛难耐，但更难过是天旋地转的翻滚。
    张小龙有意折腾许可言，如果不是刚才看见了蓝静云，张小龙也不会无缘无故地迁怒于他，想起往事种种，许可言在其中确有推波助澜的作用，所以他才狠狠作弄了许可言，只是这样做了之后，张小龙并不感到有什么快感，尘封许久的记忆，一幕一幕涌上心头，也许这个节他永远都解不开，如果解不开就让它永远的埋藏在心里。
    飞了约莫十几分钟，空中警报声大作，张小龙心知踪迹被人发现，也不着急，朝着72号监狱飞去，到了半空中，猛地冲着最高的建筑——塔楼撞去，黑影如魅，一阵噼啪撞击声，那塔楼轰然坍塌，张小龙一手提着许可言，站在适才被包围的监狱大院中，许可言双脚着地，口中呜呜做响，哇啦吐出胃中的食物，巨大的声响早已惊动了看守士兵，立即将这里的情况报告去了，许可言吐了约莫3分钟左右，几乎将胆汁也吐了出来，双目睁开直觉得天摇地晃，再也支持不住，顾不得形象不形象，一屁股跌坐在地上，呼呼地出着气。
    “感觉如何？”张小龙戏谑地笑问道。
    许可言不答话，只是怨毒地看着他，张小龙不以为意地笑道：“现在你该知道怎么做了？”
    许可言狠狠的吸口气，张小龙笑着指着一名士兵道：“你过来，把你通讯器给部长，他有话要说。”士兵们手里握着枪，惊异地望着许可言的最新形象，完全被震撼住了，一个个心中在自问道：这是许司令吗？
    那士兵唯唯诺诺地上前，将通讯器交与许可言，接过通讯器许可言道：“徐甲我现在命令，撤走所有的埋伏舰队，听见了没有，立即给我撤了！”
    通讯一头立即道：“司令，您脱险了？”
    “别跟我废话，立即撤退所有的舰队！撤退！撤退！”许可言几欲发狂般地吼道。
    “是！”许可言的怒气令人胆寒。
    张小龙却不理会，暗自联络叶钰儿，约莫过了几分钟，叶钰儿向他发出信息，即将进入空间跳跃点，埋伏的舰队已经撤离，暂时安全了。
    张小龙让她立即进入空间通道，叶钰儿没在多言，答复遵命，信号就消失不见了，张小龙这才放下心来，笑谓许可言道：“部长先生，我的朋友们已经安全了，我会遵守信义不伤害你。”说着伸手拉扯着许可言身体上的空气炸弹，许可言大惊，不想一把被拉走，惊骇无比恐惧眼神望着张小龙，只听张小龙笑道：“这哪里是什么空气炸弹，只不过是一顿泡沫和苏打水罢了，部长先生过于小心了，反而被我偷机了，真是不好意思，我想您肯定会对今天晚上的经历难以忘怀，最后祝您身体健康，长命百岁，再见了。”声音一落，人已冲天飞去，片刻已不见踪影。
    “我一定杀了你！”许可言的声音在空气回荡着，“张小龙，骗子！混蛋！”这是一场智慧和勇气的对决，许可言输得一败涂地，当最后的答案揭晓时，预示这位部长先生不仅将棋局输了，也将他的尊严和人品也输得干净了，对着夜幕吼叫着只是代表着被羞辱的程度…………





    大结局 第十章 尾声
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 14:29:43 本章字数:3790

    在坠落之星，众人最终安全地回合了，张小龙凭靠着超级机甲的信息武器，顺利地瘫痪了追击他的机甲战士，进入了空间通道，晚叶钰儿等人三天抵达坠落之星。
    见过方家明，说明要与方静雅结婚的事，方家明欣然应允，他不应允也是不行的，方静雅的心已经属于张小龙了，见他只不过是走一个形式而已，在处理完所有的一切事情后，他终于在一个日落时间见到了蓝静云。
    她又清减了……
    张小龙默默地站在远处望着她，在她的身边始终跟随着一个3岁大的小男孩，张小龙慢慢的走过去，草地青青，溪水潺潺，这时的坠落之星时至春季，万物复苏，生机勃勃，蓝静云似乎察觉到有人走过来，转头望去，看清来人站在原地没了动作，也没了表情。
    “还好吗？”张小龙轻声问道，见那小孩子戒备地望着自己，微笑着蹲下，婆娑地摸着孩子小脑袋：“你的孩子？”
    蓝静云想笑笑不出，想哭不能哭，艰难地回道：“是的……他爸爸在兵变的时候战死了。”
    张小龙长身而起，深深地叹息一声：“苦了你了。”
    “不，没什么，路是我自己选的，我并不觉得苦。”蓝静云尽量平静地说着，嗓音发颤。
    张小龙默然，目光转移到落日的余晖，一时间气氛很是压抑，慢慢才问道：“今后有什么打算？跟我去北部吗？”
    蓝静云木然地摇摇头，伏下身子报起孩子道：“我想北部不适合我……我想找一个安静的所在，为父亲颐养天年，抚养晓儿长大。”
    张小龙机械地点着头，声音艰涩地道：“如此最好，平平安安的过完一生比什么都强。”
    “你呢？”
    “我？”张小龙愕然一怔，暗暗咬牙，面上笑道：“我会继续为我的事业努力……还有两个月之后我会结婚，在北部。”
    蓝静云呆住了，这话比被刺刀剜心还要痛上三分，身子晃了晃，笑颜如花道：“这是好事，恭喜你了，你也该成个家了，新娘是不是姓叶的女孩子，她很不错……”蓝静云口不择言地说着连她自己都不懂的话，为什么事情会变成这样？
    两个人之间似乎隔着一层奇妙的纱，彼此都在用虚伪的面孔对着对方，隐藏了原本属于二人的真实情感。
    “不是她，是方静雅。”张小龙待她说完才轻声道。
    蓝静云的僵住了，泪水再也控制不住，夺目而出，张小龙就在这刻转过身去，举步走了，他的心绪完全乱了，背对着蓝静云道：“好好的生活，将孩子养大，告诉他，他还有一个爸爸叫张小龙，如果遇到什么为难的事情，就让他来找我，我会象对待亲生儿子一样对他。”说着脚步慢慢快了，数息之间消失在蓝静云的视线中。
    蓝静云无声地抽噎着，晓儿稚嫩地嗓音响起了：“妈妈，哪个叔叔是谁？你为什么要哭？”几个月来孩子第一次开口说话，蓝静云慈爱地抚着儿子的头发，擦去眼泪道：“晓儿乖，妈妈是被沙子迷了眼睛，晓儿，饿了吗？该去吃晚饭了……”
    在夕阳的映照下，蓝静云和晓儿的影子被拉的长长的，慢慢朝着家的方向走了……
    二个月之后，天雨行星正在举行一场盛大的婚礼，在婚礼之前她将新星公司董事长的位置给了柳言，作为女主角方静雅一颗心片刻不得宁静，身着白色的婚纱，化好了美丽的新娘装，此时对着镜子看着自己的样子，方静雅禁不住开心地笑着。HTtp://WWW.16K.cN
    历时三年的北部战争终于结束了，张小龙手下的将领一个个成长起来，四大兵团长独当一面，何晶云则牢牢的控制着北部的行政体系，军政上面张小龙大胆的放权，或者说从一开始他并没有独自掌权，始终将权利分放到下属手中。在决定了与方静雅的婚期之后，夏日岛顿时沸腾起来，没人不知道老板张小龙要和方静雅结婚，叶钰儿心中微酸，二人都是张小龙的女人，却做出了不同的选择，方静雅放弃了所有到张小龙的身边，而叶钰儿始终认为她不是甘于平凡的女人，于是她还留在她的情报部长的位置上，心下一阵失落，终究是有这么一天的到来。
    同样以政治形象来考虑，张小龙选择与方静雅结婚，更利于以后的发展，因为北部的所有人都知道，如果没有新星集团的方静雅倾囊相助，战胜西部军队这简直是一个幻想，各大媒体提供的财务数据显示，新星集团资助的总金额与其数年间的赢利利润相等合，这就表示新星是以身养军，外界甚至称方静雅为“北部的胜利女神”。
    这天艳阳高照，天气出奇的好，一身黑色礼服的张小龙和一干男性将领们，在等待着时间的到来，按张玉的意思这新郎去接新娘的车队，要清一色的用上军车，各个兵团长没口子的应下来，这可是他们顶头老板的大事，连一贯不喜热闹的李天秀，也跟着叫嚷。
    何晶云这位统领着北部后期战线的女强人，如今已成为北部名义的行政长官，对于这位传奇的女性，在北部民众的心中始终和前任行政长官杨玉明有着相通之处，更多的是一种对何晶云的尊重，何晶云是杨玉明长官的遗孤杨缘的监护人。不过这个时候，这为女长官已经有一周没有去过行政中心，她在为张小龙和方静雅的婚礼忙碌着，脸上洋溢着高兴的色彩，虽然她有的时候也会失落些，但不管从任何方面考虑，张小龙和方静雅的结合都是一件非常令人值得高兴的事情。军方的将领们几天来被何晶云指挥着，单是那迎亲的车队就足足有20多千米的长度，一眼望不尽头，张小龙觉得过于庞大，不过一干人却不这么认为，如今张小龙已是北部的英雄，这场盛大的婚礼不仅是他个人的事情，更代表北部新政府的颜面，是以抽调了66辆统一型号的军车，99架空间战机，一个陆军战队，这更似北部政府的变相阅兵式。
    张小龙不自在地摸着领口，回头谓张玉道：“总觉得***别扭，能不能找人替我迎亲？”
    张玉瞥瞥周围的人，高明和屈天放低声嘀咕着什么，不过那对贼眼在张小龙身上瞄着，李天秀、殷峰、高雷、郭傲等人则笑嘻嘻地说着什么，张小龙一身黑色礼服在众军装的围绕之下，非常显目，但见那军官们一个个身着礼服，肩头将星闪闪，胸前勋章垂挂，一个个精神抖擞，仿佛自己就是今天主角一般，张玉眉头一展道：“都他妈静静！”他一开口众人都望向他，“老板刚才发话了，说他今天别扭，想找人替他迎亲，有没有谁有兴趣？”
    众人闻言先是一怔，旋即笑起来，但却没有一个答应，张小龙恨恨瞪张玉一眼，夏日岛里张灯结彩，100门礼炮已在海边就绪，何晶云俨然成了婚礼的总指挥，张小龙眼前一花，何晶云快步走进了夏日岛的会议中心，众将官见她进来，忙让出一条路来。
    “还有15分钟时间就到了，快点，快点，各自找上自己的车去，老板你快跟我来。”何晶云语速飞快地道，拉着新郎飞快地出去，众人见状边笑边走，一干人等嘻嘻哈哈，丝毫不见平日的严谨，今天可是整个北部新军一大喜事。
    车队在礼炮声中缓缓而行，悬浮车行驶在海面上，车速飞快，二个钟头之后，出现在国道上，张小龙亲自驾驶的花车去迎娶方静雅，他心中亦是百般滋味，他心头的几件事算是圆满解决了，蓝静云被安置在坠落之星，在方家明的保护下，应该说能够安稳的生活了，这让他在心酸之余也感到欣慰，每个人命运总是不同，何必强求，或者说张小龙也不知道该如何去面对她，想及此处，黯然伤神，这其中的对与错，又岂是能说得清楚的。
    另一事，就是将杀害杨玉明的罪魁祸首轩辕冰心拿到，这是李竖名别出心裁送于他的结婚礼品，令还有一份60万艘信息战舰的定单，张小龙暂时选择了引退，不能不说是一个高明的选择，缓和了与李竖名的冲撞，同时也赢得了更大的利益，接下来的几年要对西部用兵，同时要休养生息建设北部，这都不是朝夕可完的事情，需要一步步来。
    车队进入了市区，观察热闹的市民夹道欢迎，仿佛是迎接国宾一般，这让张小龙觉得很受用，看着一张张洋溢着欢喜的面孔，此时觉得以前的苦累确实值得，或许选择退出是一个结束，但一个结束代表着另外一个新的开始，张小龙的车终于来到新星大厦的门前，慢从车门而出，顿时引起更大欢呼声，笑着回应着市民们的欢呼，这一刻他受万人景仰，这一刻他功成名就，这一刻他从心底感受到自己的喜悦，民众的喜悦，士兵的喜悦，以及……新娘的喜悦……
    挽着方静雅从大厦走出时，礼炮齐齐发响，一浪塞过一浪的呼声，掌声，张玉牵着林菁菁的手在笑，高明拍着儿子的肩膀也在笑，屈天放双手合拍还是在笑……HTtp://WWw.16K.Cn
    在笑声和欢呼中，新郎和新娘礼成，交换戒指，相互拥抱。
    方静雅害羞地亲吻张小龙的面颊，口中低声道：“当着这么多人，真是羞死人了。”一副小女儿神态，好不动人，一边的军官们顿时开始起哄，喊着再来一个，再来一个。
    张小龙觉得好笑大声道：“好了，我来说上两句。谢谢大家的厚爱，只是在这里确实不是地方，我看就免了。”
    众人一阵哄笑，婚礼仪式完毕，也没人敢去闹洞房，时值深夜，张小龙携着方静雅再次悄悄地离开了，履行对李竖名的约定，前往地球定居。
    “真的就这么走了？”方静雅不舍地问道。
    张小龙叹息一声，旋即坚定地说道：“我发誓五年之内我还会回来，届时我会让这群家伙，成为星际诸国中赫赫声名的名人！”说罢，头也不回的上了飞船，生怕一个不忍变了念头，飞船起飞。
    一群人在夏日岛上望着渐渐消失在天际的指示灯，默然无语……
    他终究还是会回来的！
    每个人都有着同样的想法…………
    （全书终）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)