    [未来校园畅想曲 / 山峰长白草 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    一个自称为神的晶体，懵懂的少年，故事就从少年得到晶体的那一刻开始了。
　　害羞的学姐，机灵可爱的小妹，娇憨的师姐。。。
　　种马？后宫？
　　不，现在，暧昧才是王道啊。。。
　　恩，本书主轻松。


 ------章节内容开始-------

    正文 序
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:39 本章字数:113

      很久很久以后，会有这么一群人，会有这么一些故事，让你开心，让你流泪，因为你可以从他们身上隐隐约约的看到你已逝的年华，或正在消逝的青春．
　　谨以此文送给一切还有着梦想与激情的人们．





    正文 第一章 自称为神的晶体
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:40 本章字数:5084

          “银河时代后期，仿佛是上天眷顾着人们一般，在很短的一段时间内，各个学术领域内出现了百年一遇的天才级学者，他们分别是光子动量学的詹天昂教授，空间转换技术学的余昂纳学者，短时间跳跃黑洞学奠基人斐向天等十个世上最伟大的科学家。”一个抑扬顿挫的声音在云华星芸香新区23号的住宅楼上回荡着。
　　“我靠，实在是受不了了。”随手将手上的智能课本向桌子上一丢，我重重的躺到了放置在一旁的软绵绵的床上。从刚才吃完晚饭到现在，我已经听智能课本讲课三个小时了，在这么听下去的话，我害怕我会变疯的。
　　“祥林，你的学习时间还没有结束，快点给我继续读书。”我的读书声才刚刚停下，一个充满了灵气，如出谷黄莺般轻灵的声音就在我的耳边响起了。
　　我就知道！我就知道！！！
　　难怪老妈这么放心的出去旅游了，原来她给我留下了这么一个小特务啊。
　　无奈的看了一眼我面前这张巧笑嫣然的俏脸，我沮丧的用手抚额，第三百七十六次对我家的小恶魔咬牙切齿的说道：“我说过了，不要叫我祥林！我不叫祥林！！！”
　　“但是大家都这么叫你啊。”小恶魔歪着头，一只细白青葱的手指轻轻的托着自己的脸，小嘴嘟得老高，脸上对我露出了一个不满的表情：“祥林你偏心，凭什么大家可以叫你祥林，我却不能？”
　　－－#
　　我说过了，不要叫我祥林！！！
　　“算了，你告诉我，是谁告诉你的，是谁说我同意大家叫我祥林的？”愤怒啊，是哪个混蛋跟我家的小恶魔饶舌的。
　　“是黎天哥哥和告诉我的。”
　　“黎天！”
　　一听到这个名字，我心中的怒火便无法抑制的从心里窜了出来。一个胖得逆天，丑得惊人的脸慢慢的浮现在了我的脑海中。
　　呃。。。说句心里话，要是可以，我是不愿让黎天这个混蛋以胖胖的姿态出现在我脑海里的。
　　我这个人呢，是一个比较喜欢和人交流的的人。所以啊，我每天的工作和同学们一起研究讨论花边小报上面刊载的东西，比如联邦长老中谁谁的花边新闻啊，我们学校又有哪个男生栽倒在了杨小妹的牛仔裤下啊。。。
　　没成想，黎天这个有着古代文学系之耻美称的贱男，竟会因此而给我弄了祥林这么个名字。
　　为什么要叫我祥林？我当时是这么问黎天的。
　　“为什么啊？”这家伙口里含着右手的大拇指，仰头看天做白痴。“我也不知道啊”
　　。。。。。。
　　我还能怎样？你说说，我还能怎么做？
　　“我叫你祥林呢，是因为我在你的身上看到了一本不朽古书主人公的形象，你和他一样的健谈。”很快的，祥林哭丧着脸，用手揉着脸上的青肿，含糊不清的向我解释道。
　　“哦”我承认，当时听了黎天的话我是很高兴的。我甚至还拍了拍他的头，以示奖励。
　　但很快的，我在一本古籍上发现了祥林这个名的出处。“祥林嫂：年老，色衰，命苦。已无泪可落，唯以唠叨度日，靠回忆过活。故，勿嫌其烦，悲悯其人。”
　　原来，这祥林还真是个名人啊。但是，那个“嫂”字应该是指的女性吧？
　　黎天我佩服你！你这混球是怎么在我身上看出一个女的形象来的，这难度不小啊。。。你的眼光足以照亮我们学校的厕所。
　　自从黎天给我安了这么一个混帐名字之后，我的真名就被我的同学和朋友们彻彻底底的丢到了脑后。祥林也在不知不觉之间成为了我的第二个名字。
　　这混球竟然敢把这混账名字告诉我的小妹，看我明天不剁了他！
　　“可心乖，祥林不是个好名字，以后你还是叫我哥哥吧。”摸了摸可心的小脑袋，我讨好的对她说道：“听话，只要你不再叫哥哥祥林，哥哥就带你到公园玩。”
　　“不要动人家的头”一边将我的放在脑袋上的手打开，可心一边生气地对我说道：“人家已经不是小孩子了，不要再摸人家的头了。”
　　话音未落，可心忽然“啊呀”一声的叫了出来。
　　“怎么了？”看着小恶魔双手合实盖住嘴巴的样子，我一脸的不解地问道。边说还边伸手在小恶魔的额上试了一下温度，这孩子没烧啊。
　　“讨厌拉。”小恶魔用力地将我的手甩开，一个纵身跳上了我桌子的椅子上，左手神气的插在了小蛮腰上，右手则是笔直的指向了我，一脸骄傲的对我喝道：“我差点就被你转移话题了。可恶的祥林，聪明可爱的可心是不会被祥林转移话题的，你快点给我继续学习去。”
　　－－！这小屁孩知道自己说的是什么吗？现在小孩的心思真的是瞬息万变啊。。。
　　小恶魔的小脸上洋溢着胜利的光芒，无比神气的对我说道：“祥林，你还不快点开始学习。你要是再不看书，就不要怪我在老妈回来的时候告状哦。”
　　我。。。我不叫祥林！！！
　　唉，谁让这丫头是老妈手下的第一特务呢，为了我得耳朵着想，我只能满脸黑线的抓起桌子上的智能课本，连接进入授课模式了。
　　我所说的智能课本类似于家庭教师，它有着监督和帮助学生学习的作用，是家长毒害自己孩子的最佳装备。很不幸的，我是它手下为数不少的牺牲者之一。
　　世界上还有比大考更令人讨厌的事情么？拿着智能课本的我恨恨的想道。为甚么在科技高速发展的今天，我却还要抱着智能课本，学习这些无聊的东西呢。
　　“恩，原来是这样的啊。”讨厌归讨厌，但还是先把小恶魔给骗出去再说吧。于是我开始和书本上出现的虚拟老师进行学习方面的讨论。“但是老师，我还是觉得短时间空间跳跃的时间间隔应该不超过5分钟。”
　　“混蛋！你平时都没有认真听我得课么？竟然会有这么愚昧的想法。”听了我的话，有着长长胡须的虚拟老师气的胡子都翘了起来，一张枯脸也变得通红起来：“短时间空间跳跃的间隔时间必须在30分钟以上，这是宇宙公认的结论。你竟然连这么简单的东西都没有记好，你的脑里都是草料吗？”
　　看到了吧，这就是买便宜货的坏处，我竟然被自己的书骂耶。。。
　　这也就是我讨厌使用智能课本的原因了。唉，只要老妈肯多花2000个信用点，我就能买一台高级的智能课本了。听说那本书特棒，和人说话用的都是敬语。不是叫你“圣上”就是叫你“大人”。
　　“祥林你要好好学习哦。”看到我开始学习起来，小恶魔也不好意思留下来了，对着我做了一个鬼脸之后，小恶魔轻轻的走出了我的房间。
　　耶！总算把这小恶魔骗走了。对着正向我吹胡子瞪眼的虚拟老头比了一个中指，我快速的退出了课本的授课模式。　一个翻身，我从床上跳了下来．快步的走到衣柜前，对着头上的声控机器猪说了一声关门后，我慢慢的将衣柜打开了．刚打开衣柜，刷的一声，我的眼睛便忽然暗了下来。我靠！我的衣柜什么时侯这么乱了？被一大堆衣服淹没的我闷闷的想到。
　　不管了，伸手将压在我身上的衣服向外划拉了一下。我快速的将衣柜里的衣服都拿了出来，丢在了一旁。很快的，一个空空的衣柜就出现在了我的面前。
　　“希望你没骗我吧？”看着空洞洞的衣柜，我不由的想道。把手伸到柜子的顶层，对着顶层的十字标记用力的拍了两拍，一个老式的合成音便响了起来：“请在１０秒输入开锁口令。１０秒后不能输入正确口令，装置将自动转入自毁。现在开始１０秒倒记时，１０，９，８。。。”
　　还真是不舒服啊，又要说那段超级恶心的口令了。清了清嗓子，我才在最后３秒念出了口令“伟大的至高无上的黎天大人啊，请帮我把门打开．”
　　－－＃恶。。。
　　果然，这种变态的口令无论说上多少遍，都还是会让人打心眼里觉得恶心。话说回来，为什么普通的家用型口令会被设定成带有自毁功能呢？黎天这个家伙真的是不值得信赖啊。
　　唉，为什么那个时侯我会选择让这个混球来帮我制作口令加载装置呢？
　　我说的口令加载装置其实就是银河时期的口令加密装置，只不过这个加载装置多了一个加载自毁装置的程序。但是在自己家里装上自毁装置的，也就是我家了。
　　心中虽然鄙视着黎天这混蛋，但我的眼睛却是紧紧的盯着衣柜里的十字标记。
　　“确认口令，三秒钟后打开次空间窗口。”随着合成音的再一次响起，十字标记忽的快速转动起来，随着速度的慢慢加快，标记也开始向外散发着幽幽的黑光，渐渐的，十字标记变成了一个快速转动着的黑色光球。“叮”的一声，衣柜原来的标记处出现了一个小小的空间，里面静静的躺着一颗不时向外散发着金光的纯白色的晶体。
　　“嘎嘎，你总算来了.”我刚刚伸手将黑色空间里的晶体拿了出来，一个洪亮声音就响了起来。
　　“混蛋！”双手把手上的晶体用力的握了起来，我将手上的晶体移到我的嘴边，小声的对晶体说道：“小声一点，不要发出那么大的声音，难道你就不怕被人发现你的存在么？”
　　听了我的话，白色的晶体便在我的手心里剧烈的震动了起来，全身更是向外迸射出耀眼的金色光芒。很明显的，这是它表现愤怒的方式。在一阵猛烈的震动和强光扫射之后，一个响彻云霄的声音在我的耳边叫嚣起来：“我是神！我是至高无上的真神！你不能要求一个至高无上的真神降低声音，我的声音是我之信徒的福音，只会高昂，不会低沉！”
　　还好，我的房间的隔音装置是24小时都开着的，要不然我的那小恶魔就得出现了。
　　“好吧，好吧，你是神，你是神还不成吗？”
　　和一个有着严重妄想症状的晶体理论是一件愚蠢的事情。要不是为了我明天的大考，我是怎么也不会拿出这么个奇怪的家伙的。
　　不过呢，做为一个记忆储存晶体，这家伙应该可以帮我记忆课本上的东西吧？只要它肯帮我，我明天的大考一定会顺利过关的。唉，我要有钱的话，也不用对这么个半残废晶体这么客气了。“以后有钱了，我一定要买一个存储晶体！”我对自己说道。
　　晶体，大宇宙时代最富有传奇特色的一种发明，它是史上最伟大的十个科学家同时推出的发明。因其形态酷似水晶，故命名为晶体。
　　晶体又分为四大类，分别是存储晶体，强化晶体，能源晶体，医疗晶体。而每一大类又有小的分类，我所说的记忆存储晶体便是存储晶体中的一类。
　　记忆存储晶体，一种可以将文字信息短时间转移到人脑的奇异晶体，一种被无数考生誉为救命丹药的神奇晶体。哦，我的运气真好，竟然会随随便便就捡到一块记忆存储晶体。话说回来，我是在哪里捡到这东西的？
　　算了，不记得就算了，还是先和我手上的晶体做好沟通吧。
　　“那个神啊，你说的你能实现我的愿望，没错吧？”小心的确定了在我手上的这家伙不生气了之后，我再次将晶体移到了我的嘴边，小心翼翼的问道。
　　听了我的话后，晶体的身上的光芒明显的暗了一下，但马上就亮了起来。随着晶体的一明一暗，晶体那洪亮的声音再次在我的房间内响起:“我现在失去了力量，不能实现你的任何愿望。不过像是强化你的身体，最大限度的解开你脑中的封禁这样的事情我还是可以办到的。”
　　我靠！搞了半天，丫就一强化系的晶体啊。
　　现在市场上一瓶强化身体1000度的强身水也不过是1000信息币。强化身体这种事我可不在意，我在意的是大考的事情。天啊，为甚么这块晶体不是存储晶体呢？
　　失望的将手上的晶体丢到了床上，散落一地的衣服也不理了，一个飞扑，我沮丧的倒在了床上。
　　“唉”双手将落在枕边的晶体在空中抛来抛去，我对于明天的大考失去了信心。这晶体可算是我的最后的救命法宝了，没想到它却是个强化晶体。唉，为什么之前我会以为它是记忆存储晶体呢。。。
　　“能得到我的眷顾，你不高兴吗？”随着晶体在空中划过的美丽光线，晶体的声音响了起来。
　　切！你一个破强化晶体，能帮我考试过关么？
　　ps：花了快4个小时，足算修改了一章。。。修改比写新的章节难多了。。。以后每天更新4000+，之后就修改吧。。。





    正文 第二章 作弊总动员
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:40 本章字数:3655

          “为什么呢，为什么呢？难道得到我的眷顾还不值得你开心么？”被我无视之后，晶体不但没有泄气，反而更加欢快的围着我问来问去。
　　“眷顾？！眷你爷爷的！哥哥我扔了你这个神经晶体！”本来心情就不好，被这神棍晶体这么一闹，我就更气了，一怒之下，便一把将围着我飞舞的晶体抓到了手上，狠狠的扔到了地上。
　　这到底是哪个混蛋给这个强化晶体加上了人工智能程序的？真是太浪费了！
　　要说这掉在地上的晶体也还真争气，楞是全身闪着金光，晃晃悠悠的飞到了我的枕边，嘴上更是以一种气急败坏的语气对我说道：“无知的人类啊，你竟敢亵渎神灵！还不快快跪地请求我的宽恕。”说话之间，晶体身上散发的金色光芒却是越发的明亮了，把我的房间照得一塌糊涂的亮。
　　“靠！你不过是一个强化系的晶体，现在还装神了上瘾啊？”一把将在空中胡乱散发金光的晶体捉住，我恶狠狠的对它说道：“你要是再装神弄鬼，我就把你丢到次空间去，让你在里面当你的神！”
　　听了我的话后，刚才还在我手心里剧烈震动的晶体一下子安静了下来，身上的金光也变得柔和起来，不再似之前的夺目耀眼了。“嘿，感情你小样还是个欺硬怕软的货啊，这么快就老实了。”看着眼前变得老老实实的晶体，我的心情那叫一个好啊。
　　“祥林，你有没有在好好的看书？”就在我得意洋洋的看着晶体的时侯，小恶魔的声音从外边传了进来。
　　我靠！我怎么把这小恶魔给忘了，一边对着头上的声控猪说了一声开门，我一边挺身从床上跳到了地上，快步跑到了衣柜前关闭了次空间。在快速将次空间关起来之后，我便将散落在地的衣服一股脑都塞进了衣柜里，最后才三大步跨到了桌前，将智能课本转到了授课模式。
　　就在我成功地进入授课模式的时候，小恶魔的声音出现在了我的门边。“祥林，我进来了哦。”
　　咳，真是险啊。。。
　　“在众多天才学者的努力下，在银河后期停滞不前的科技飞速发展，短短的三年之内，便使得当时的科技生产力达到了原先预计要五百年才能达到的高度。这也加快了银河时期向大宇宙时代转变的进程。。。”
　　听完我的背诵，虚拟老师满意的点了点头。“不错不错，你这一段历史倒是背诵得很不错。”
　　当然不错，这是我第一百三十六次背诵这段话了。
　　还好智能课本有着存储上课进度这个功能，让我能够无数次回到好好学习的状态。
　　“可心，你有什么事吗？”我装出一幅才发现可心的模样，神情严肃地对她说道：“如果没有什么事情，请你出去，我正在学习中。”
　　对着我吐了吐舌，小恶魔愤愤不平的对我做了一个鬼脸。“学习很了不起么，还不是靠人家监督你。你这个忘恩负义的家伙。”说完之后一个扭腰，小恶魔慢慢地走出了我的房间。
　　看着小恶魔的身影消失在了门口，我不由的呼出一口气，这小恶魔说起教来比我老妈还厉害。真是悲哀啊，我这么大个人还要被自己的小妹说教。。。
　　“你想要我实现你什么愿望？”晶体的声音忽然在我的耳边响了起来。
　　呃。。。还真是个有着强烈神棍精神的晶体啊，但现在还不肯放弃忽悠我。让机器猪将门锁上之后，我重新躺到了床上，语气随意的对它说道：“你要是真的能帮我通过大考，我就相信你是神了。”
　　“你说什么？你之所以把我从黑镟中放出来就是为了要我帮你通过一个考试？”晶体很人性化的带了一点点吃惊的语气。
　　“当然了。”虽然不知道它说的黑镟是什么，但我还是理所当然的说道：“要不然你说说，我是为了什么才放你出来的。”可惜啊，你连帮我作个弊都不成。也不知是哪个苯蛋给你装人性智能的，真是太浪费了。。。
　　额，我只不过是实话实说，你不用这样吧。我说晶体大哥，你只过是一个有着人性智能的强化晶体罢了，不用这么的有性格吧。
　　没错，在听到我的话之后，神经晶体便全身不由自主地颤抖起来，身上更是一下就暴出了七彩豪光，把我的房间照耀得亮堂堂的。很显然，晶体很生气。。。
　　“你。。。你。。。”晶体被我气得够呛，连连说了几个你字还是没能说出一句完整的话。
　　赞美啊！能把一个晶体气成这样的，普天之下，仅我一个了吧？哈哈。。。
　　晶体身上的震动越来越激烈，身上散发的光芒也越来越耀眼，终于，晶体在我的耳边吼了起来：“混帐！你竟敢叫一个神去帮你去通过一个那么微不足道的考试。低贱的亵神者啊，你做好承受我之怒火的准备了么？”
　　－－！难道晶体也有傻的么？
　　=============================分隔线=============================
　　“你确定没有问题？”将头偷偷的探到课桌的抽屉里，我悄悄的对里面自称为神的晶体确认道。
　　此时晶体正散着柔和的金光，静静的躺在我的课桌里。听到我的话之后，它便在抽屉里跳了一下，表示了对我的不信任的愤慨。“做为一个信徒，你要对自己所信仰的神充满了敬仰和绝对的信任。”
　　经过昨晚一夜的谈话，现在这个正躺在抽屉里的晶体信誓旦旦的向我保证，它能帮我度过大考。而作为帮助我的条件，它要我成为它的信徒。而我为了耳朵不再受它的摧残，也为了那么一点点小小的可能性，二话没说的就答应了他的要求，成为了它的信徒。
　　只是，一个为了通过大考而信奉自己的信徒，真的有存在的必要么？
　　唉，制造这个晶体的人还真是有够废材啊。。。。。。
　　“那么，我伟大的神啊”我想像着黎天向我献殷勤的样子，并努力使自己脸上的表情和黎天一致。“您打算怎么帮我度过这次大考呢？”如果我没有看错的话，在我说完这句话的一瞬间，晶体的身上放射出与之前截然不同的七彩豪光。原来这晶体也爱别人拍马屁啊。。。
　　额，这算是大宇宙时代的一个大发现么？
　　身上的光华闪了几下，我伟大的神说话了：“这还不简单么，等一下你考试的时侯，我会让你的视网膜的第七十六动脉与空气进行共振，这样的话，你就可以看到这个空间里所有人的答卷了。”
　　赞美你，我伟大的神！
　　但是，万能的，无所不知的你，难道不知道现在的大考都是让意识进入虚拟空间进行考试的么？
　　不过，看来这个晶体还真的不是一个强化系晶体呢，呃，最起码不是一般的强化系晶体，它竟然连操控人体视网膜与空气共振这样的事都可以做得到。
　　在将现在考试的要求和考试方法和晶体述说了一遍之后，晶体身上的光一下就暗了下来。这也让我吓了一大跳，　不是吧，大佬，现在的我可就靠你了啊，你可不能没招啊。
　　小心翼翼的将晶体向课桌外移出来一点，我继续无耻的向一个晶体献媚道：“伟大的神啊，请帮帮你最虔诚的信徒吧。”
　　“有了！”我伟大的晶体大神身上再次发出了明亮的光芒。一时间那是光芒大胜啊。虽说我及时的伸手将它包住，但还是有光芒从我的抽屉里散发出去。也辛好现在是早上，倒也没人注意到我课桌抽屉里发出的光。我摸了一把额上的冷汗，对抽屉里面的活祖宗说道：“我伟大的神啊，您不是答应过我，不再发出强光的么？”
　　对于我的质问，伟大的神选择了忽略，在将身上的光芒转为柔和后，他那略显兴奋的声音在我的耳边响起了：“既然是在虚拟的空间里考试，那我就帮你把你的第二人格开发出来吧，让他进去考试。”
　　呃，第二人格啊。。。虽说我对于心理学不太关心，但第二人格这样一种可怕的东西，我还是知道的。这破晶体不是想玩我吧？
　　“呃，我伟大的神啊，你说的第二人格指的是？”
　　“当然就是你脑子里面藏着的另一个家伙啊。”这混蛋东西理所当然的说道。“只要我把你要大考的东西传给他，就可以让他帮你考试了。”
　　喂，你这个混单家伙，不要把这种恐怖的事情说得那么简单啊。不是每个人都能容许自己的脑里还存在着另一个自己的。还有，我很想知道，为甚么你不直接帮我把大考的东西传到我的脑里呢？
　　将心中的疑问一股脑全抛给了里面的神。。。经晶体，我开抬头看了一下时间，还有１５分钟就要开考了。
　　“你的脑子与你的挈合度没有第二人格高，不能承受我传给你的东西。”这次晶体的回答倒是不慢，很快就在抽屉里对我说道：“至于你害怕脑中的第二人格，就更是没有必要了，我将他开发出来后，他只能做为你的欹体出现。不会影响你的日常生活的。”
　　“欹体？”我不解的问道：“那又是什么东东？”





    正文 第三章 开始考试
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:40 本章字数:1914

          “欹体啊？”神棍晶体闪着柔光说话了：“就是说他将做为一个沉睡体在你的体内。”晶体像是知道了我的心中所想，接着说道：“你放心吧，在你清醒的时侯，他是绝对不会出现的。”
　　清醒的时侯？那我不清醒的时侯，那什么欹体会怎样？
　　“当然是苏醒过来啊！”混球晶体用了一个“你是白痴啊”的语气对我说道。
　　我靠！我靠！我再靠！！！混蛋晶体，混蛋晶体制造者。。。
　　呃。。。不对，我记得记忆储存晶体是可以向人类大脑传递信息的啊。
　　“那是因为记忆储存晶体只是把信息放到了大脑的皮层上，所以不会给人脑造成伤害。这也就是记忆储存晶体只能帮助人们短时间记住东西的原因了。”听到我的疑问之后，晶体很不屑地说道：“这种低级的记忆加载法怎么能和我的方法相比，我的方法能让你永久记住传送的信息。”
　　“那你就用记忆储存晶体的方法帮我吧。”反正我只要顺利渡过这次大考，短暂的记忆就不错了。
　　“我不会那种方法。”晶体很干脆地对我说道。“那样低级的方法，我可不屑。”
　　靠！靠！！靠！！！
　　当然了，我再靠也没有办法，还得继续靠混蛋晶体的帮助。人在屋檐下，不得不低头啊。。。
　　“啊！我伟大的，无所不能的，至高无上的真神啊！”我想像着我就是黎天，不要脸的对着晶体就是一阵猛拍。“请您给您最虔诚的信徒指出另一个方法吧。我实在不能接受自己体内的另一个自己与我一同沐浴您的神光。”
　　原来，拍马屁也是需要天分的啊。
　　将自己对晶体的马屁和黎天对我的吹捧比较之后，我得出这么个结论。要知道，在黎天的吹捧面前，我的这个马屁简直就是指着晶体的鼻子骂娘了。
　　当然，如果这个晶体有鼻子和娘的话。
　　还好，这个晶体很好忽悠，很简单的就被我的马屁拍得欲死欲仙，晕晕乎乎。。。
　　“很好，我的信徒，伟大的我将赐与你走向胜利的光荣之路，让你能带着满身的荣光接受我的眷顾。”
　　很好，那你现在该给我出个主意了吧。剩下的时间可不多了。
　　“恩”又过了两分钟，在又一阵闪光之后，晶体说话了：“还有一个方法就是我将你的脑子与你前面的人进行记忆异体同化，让你在考试时有他脑里的知识。”
　　呃，我前面的人？
　　我定睛一看，我靠，坐在我前面的不就是有着“人贱合一”美称的柳云么？
　　连忙点了点头，我殷切的对晶体说道：“好啊，就让我和前面的那个人进行记忆异体同化吧。”
　　记忆异体同化其实就是利用一定频率的波动侦测人脑的记忆波动，然后通过在脑中模拟波动使得第二人可以拥有被侦测人的记忆。
　　这种技术我也是在一本科普杂志中看到的，没想到这个神棍晶体竟然会使用这样的技术。看来它还真不是一个简单的晶体呢。。。
　　“时间到，现在开始考试。”
　　我刚想问这种技术有没有什么副作用，考场上提示音的便响了起来。不知不觉之间，考试的时间到了。
　　随着提示音的落下，我的课桌表面一下子出现了一个悬空的透明光幕，光幕上面清楚的写着我的名字和考号。而熟悉的考试提示再一次在我的耳边回荡起来。
　　“考生余海玉，你准备好参加这次考试了么？”
　　“准备好了。”说完这话的时侯，我迅速的对晶体小声说道：“快点，时间不多了。”我的话一说完，光屏和晶体同时发生了变化。
　　光屏在悬空转动了三次之后，忽然分成九片闪着白光的小光屏，这九片小小光屏在空中有规律的飞舞了着，慢慢的在空中重新组成了一个六棱光罩，直直的罩向我的头。而在六棱光罩罩向我的同时，晶体身上忽的一下暴出了一道青光。青光飞快的向不远处的柳云冲了过去，在柳云的头上绕了几圈后，青光便以更快的速度冲进了我的双瞳里。
　　“对了”在我欣喜的接受着柳云脑中海量的信息时，我那混蛋的晶体神棍说话了。“在接受那个人的信息24个小时之后，你将会进入三天的沉睡期。
　　“还好只是三天。”我压根就没有想过这神棍晶体的方法会没有后遗症，但只是睡三天的话，对我来说不算什么吧。放松之后的我，两眼一黑，再忽的一亮，刷的一下就进到虚拟考场了。于是我很可惜的没有听到神棍晶体对我说的最后一句话。
　　“在这三天里，你的第二意识将把那人的思想同化，并且控制你的身体。”





    正文 第四章 考试进行时
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:41 本章字数:3787

          如同白金戒指上镶嵌的钻石，一抹阳光透过满天云霭的空隙，斜照着原野。风在空中低低的轻鸣着，将北边那一排排整齐的稻穗变成了一片随波起伏的金黄海洋。
　　现在的我，正静静的躺在这片金黄色的海洋之中。
　　闻着空气中混和了湿泥土，感受着稻穗与阳光的味道，我的心飘到了可悲的十分钟前。
　　“恭喜你！”白色的虚空中，一个全身散着金色，胸前写着一个十字的虚拟考官正面带笑容的对我说道：“你这次的大考级别是Ａ＋。”
　　我靠！这怎么可能？考试难度不是由考生自己随机抽取的么？脑中柳云的信息还在不住的翻腾着，虚拟考官的话更是让我如坠谷底。
　　摇了摇因柳云的信息而变得沉重的头，在征得了考官的同意之后，我带着满腔的疑惑问道：“１０号考官，为什么学生的考试难度会被确定了，如果学生没记错，每一次大考的难度都是由考生自己抽取的。而学生我应该还没在选题机里选取考试难度吧？”
　　“考生余海玉，你要问的问题就是这些么？”虚拟考官的形象飘到了我的面前，一双由无数网线构成的金色眼睛紧紧的盯着我。
　　不要以为你用死鱼眼盯着我，我就会放弃了，我可不怕威胁。快速的点了点头，我对考官说道：“没错，我要问的就是这些。”
　　看到我点头了，考官的眼睛忽然刷的一下出现了许多的乱码，也就是一眨眼的功夫，考官冷冰冰的声音便在虚空里响了起来：“考生余海玉，大宇宙历０１６年７月１６日出生，０３４年８月进入我校，该学生在本校上学期间，共旷课１６５节，与同学打架２３次，与老师争吵４２次。。。。。。”
　　汗啊，你说我的这些丰功伟绩干嘛啊，人家可是会害羞的哦。
　　“。。。破坏学校气垫１５张，破坏公共设施１０３处，总计造成了10万信用点的损失。鉴于考生余海玉在学校期间的表现太过活跃，学校董事会一致通过以下决意。“听了半天，总算要听到重点了。我不由得竖起了耳朵，生怕错过了任何一个字。
　　不过说真的，为什么刚才听着考官说我过去的事时，我会有一种幸灾乐祸的感觉呢？
　　“考生余海玉的考试难度由学校调控到Ａ＋级，考试时间为现实时间5个小时，虚拟时间96小时。如果考生不能通过考试，则做降级处分。”说到这，考官的将他那散着金光的头转向了我，对我说道：“考生余海玉，你现在还有疑问吗？”
　　他喵的，你们摆明着就是要我升不了级，我还能说些什么。还好，现在我的脑里多了柳云这厮脑里的信息，再次也应该可以混个及格。要知道，虽说柳云这混球平时一副贱贱的模样，但是他的学习成绩却是真的不错，可以排在我们学校的前５０名内。
　　“学生没有问题了，考官！”脑中原来似大海翻腾的信息渐渐的变成了潺潺流水，慢慢的融于我的记忆之中了。现在的我可是信心满满的啊。
　　再一次经我确认之后，考官说出了我的考试内容。“考生余海玉，你的考试就是在限定的时间内完成任务栏所要求你完成的事情。你要记住，不管你有没有按时完成任务，只要时间一到，你就会被转到新的任务场所。任务一共有六个，你的考试成绩将由你完成任务出来的时间和完成任务的数量决定。”说到这里，考官顿了顿口气，像是要给我考虑时间一般。过了差不多一分钟后，考官才接着说道：“考生余海玉，你确定进入考场么？”
　　“我确认！”嘿嘿，现在的我可不是以前的那个我了唷。
　　得到我的确认后，考官的手向上一扬，六块场景图就凭空出现在了虚空之中。这六块图景中只有四幅是可以看到的，分别是春夏秋冬四季的景象，剩下的两幅则是一片漆黑，让人无法窥其全貌。
　　“请考生选择地一个考试场景。”
　　“我选秋！”我毫不犹豫的就选择了秋季。嘿嘿，秋天是收获的季节嘛。。。
　　“考生确认图景，三秒中将进其带入秋之收获版图。现在开始倒计时，3，2，1，0。”
　　在倒计时结束的时侯，原来还悬浮在虚空之上的秋图就向我飞了过来，在飞的过程中还变得越来越大，等秋图飞到我面前的时候，它已经变成了长宽各１０００米的巨图。而我也在秋图撞上我的时侯，两眼一黑，进入了秋图之中。
　　我靠！你们是在玩我呢？
　　从虚空中进入秋图，双脚才刚稳稳的踩在了泥土之上，我就被眼前巨大的告示牌给吓呆了。
　　在写着“告示栏”三个大字的巨大牌子上，我的第一个任务出现在了我的面前。“第一题，请考生在10分钟内用鼻子嗅出藏在稻穗里的熏衣草所在位置，并在嗅出之后的１分钟内，将其抓住。”
　　用鼻子？还他娘的嗅出？？
　　另外，如果我的眼睛没看错的话，任务上说的是抓住熏衣草吧？我靠了，难道说让我找出的熏衣草是长有脚的基因植物么？我的天，这算是什么考试啊？真正的考试不是考生出现在特定的场景，然后回答在场景里面出现的人物提出的问题吗？
　　“不愧苯蛋啊，这么快就没有办法了吗？”就在我恶毒问候着出题老师的时候，一个声音忽然响了起来。
　　－－！我没有听错吧？
　　普天之下，能够如此直接有力的对我说出这种恶毒且刻薄话的人，除了柳云这混球，不作第二人想。
　　难道这混球也到我这张场景图了吗？心中虽然觉得这种可能性不大，但我还是很快的环顾了一下四周的情景。但是无论我怎么看，四周除了金黄低垂的稻穗，便只有远处高大的树林群了。
　　不能吧？难道是我出现了幻听？
　　不对啊，为什么我的幻听对象会是个男的捏。。。这也太可怕了吧？天啊，我不要幻听出一个男声啊！要幻听的话，怎么也得给我出现个女的声音啊．
　　“白痴！”同样的声音再一次突兀的在握的耳边回荡着。
　　妈妈～救救你的孩子吧！我以后再不拿你的高级化妆品去贱买了。。。
　　天啊！我竟然再一次听到了柳云的声音。还他娘的是听得清清楚楚，就好像说话的声音是从我的心里响起的一样。天啊！我不要啊。。。
　　呃，心里发出的？
　　我忽然想到了一个可能性，难道这个声音是进入我脑里的柳云的信息变异后发出的？
　　怎么可能嘛，这个想法刚一出现，就立刻被我排除了。又不是柳云进入我的脑里，只不过是他的信息进入我的大脑罢了，怎么会是信息的声音呢。
　　“你这个大白痴。”正当我摇着头，推倒脑中推断的时候，柳云的声音再一次的在我的脑里响了起来。“我可不就是因为柳云的信息而变化诞生的么？”
　　呃．．．谁能告诉我，刚才我听到了什么？
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠　分一分，十年少　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　天上星，亮晶晶；我的心，凉馊馊。。。
　　“好吧。”我努力使自己的心情平静下来，深呼吸了三次之后，我自言自语的说道：“你是说，你是我的第二人格？”
　　这时，我真正的感觉到了，感觉到了我那从心里发出的声音：“没错，在受到了外界的大量信息之后，一直沉睡在你脑里的我开始醒了过来。”
　　我靠他的神棍晶体！弄到最后，还是给我整出个人格分裂了！
　　我说为什么在刚才听到考官细说我劣迹的时候，我会有种幸灾乐祸的感觉。原来是我心里的这个家伙在窃喜阿。。。
　　无奈了摇了摇头，我抬头看了看巨大告示牌边上的倒计时表，不知不觉之间，时间已去过了三分钟。
　　“喂。”我试着呼唤我的第二人格，现在我只能靠他了。至于其他的事情，我回去再和神棍晶体商量好了。“你知道怎么过这一关吗？”
　　我可以发誓，在说完这句话的时侯，我听到了另一个自己对我不屑的笑了那么一下下。天！我应该去申请大宇宙吉尼斯记录吗？申请标题就是“世界上第一个被自己发自内心鄙视的人”
　　“这还不简单？”我的第二人格语气里尽是对任务的蔑视：“你只要躺到稻穗之间，就可以闻到熏衣草的气味了。”说完之后，第二兄还不忘自夸一下自己：“像这样程度的任务，对于伟大的我来说，根本就是小儿科啊。”
　　咳，神棍晶体不会是把自己的逻辑信息也弄到我脑里了吧？
　　一个纵身，我从田边一下子就跳到了一片稻香之中。慢慢的躺倒在地之后，我合上双眼，静静的感受着空气中游离的各种各样的气息，鼻子更是以每秒１０下的频率抽动着，想要嗅出与稻香迥异的熏衣草的香味。就这样，一分钟过去了，两分钟过去了。。。。。。
　　“我靠，不行了！”嗅了半天，什么也没有嗅出来，倒是空气中稻香与阳光的味道快把我给催入梦乡了。“喂！为甚么我会嗅不到熏衣草的香味呢？我已经照你所说的去做了啊？”
　　“天啊！”说真话，第二人格这种像是看到苯蛋在裸奔的语气让我很是不爽。然而，更让我不爽的是他后面说的话：“你还真的做了啊？”
　　我靠！难道你刚才信誓旦旦说的方法是逗我玩的？





    正文 第五章 变化
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:41 本章字数:1643

          是谁说你可以骗得了天下人，但却骗不了你自己的心的。这话真是太错了，还是大错特错那种！
　　现在我就被我那可耻的第二人格给骗了。。。
　　天呐。。。我会被载入史册吗？以一个被自己骗倒的人的身份。
　　耳边，不对，心中的笑声还在可耻的响着，这混球！
　　“喂，你可要搞清楚了，你可是我的人格啊，虽说受了那么柳云那混蛋的一点点影响，丫也不能骗自己的东家吧？你可不要忘了你现在是在为谁打工啊。”我试图说服心里的的另一个我：“咱可才是一家人啊，你总不能胳膊肘向外拐吧？”
　　看了看时间，我靠！还剩最后两分钟了．
　　“你这苯蛋说的也对，要是你没通过考试，我不就会被人看不起吗？我可不能让自己沦落到和你这白痴一样的地步。”某没良心的东西总算在我抬头看时间之后说话了。
　　“这样，你再看一次告示栏上面的任务吧。”
　　这有什么好看的，那种混蛋任务我可不想再一次看到。还有，你说谁白痴来着？你个吃里扒外的东西！
　　心中虽然这么想着，但我还是迅速抬起了头，看向那个巨大的告示栏。
　　在初阳的照耀下，告示栏上的“第一题,请考生在10分钟内用鼻子嗅出藏在稻穗里的熏衣草所在位置，并在嗅出之后的１分钟内，将其抓住。”一行字正向我无耻的笑着。
　　－－！我曰！！！
　　“你丫又是耍我玩呢吧？什么都没有啊。”我这个恨啊！刚吃过一次亏，又被自己骗了一次！
　　咳～我怎么就觉得我上面的话有点怪捏？
　　“你果然是傻的啊！你再看一次，看告示两个字下面有什么？快啊，时间不多了。。。”这一次吃里爬外兄到是比我还急了。
　　嘿嘿，你也有比我还急的时侯啊。
　　我看看，呃。。。好像告示两字下面。。。什么都没有啊。
　　“笨蛋，你不会跑到告示栏下面去看啊。”吃里爬外兄恨铁不成钢的对我说道。
　　“哦”快步跑到告示牌下面，在一个突起的黄土上掂起双脚，我努力的使自己的身体向上探，试图更清晰的看到牌上的东西。
　　呃，还真的有东西啊，只看到在告示下面用一种淡淡的色调写着如下几个字。
　　“请将稻穗地中最高的一株稻穗割下，然后将其放到田边的青色大石上。”
　　原来还真有啊，但是为什么刚才我没有发现呢？
　　这是怎么一回事？？？
　　心中虽满是不解，但我还是很快的跑到田里，将那一株一眼就可以看出的那株青色的最高稻穗拔了出来，放到了田边的青色石头之上。
　　在我将稻穗放到青石之上的时侯，空中正在进行最后十秒倒计时的声音一下就停了下来，而那原本还是青色的稻穗也一下就变成了金黄色，质体更是变成了金属质，发出强烈的白光，在白光闪过之后，便看到它稳稳的插在了青石中央。
　　我靠！这株稻穗竟然是拟态类液状智能金属变成的！！！
　　我所说的拟态类液状智能金属，是由后银河时期中最伟大的十个科学家之一的杨天伟调配出来的特殊金属。
　　它的特质就是可以随意的变成社定物体的形态，并复制所变物体的特质。也就是说，只要量够了，这玩意可以很快的变出一幢高百米，占地几千平方米的高楼。并且，还有这高楼坚硬的特质！
　　只是，为什么这种只在长老会出现的东西会出现在我的眼前捏？？？虽说我是在虚拟考试空间里，但也不该把这东西变出来啊，考试用不上这玩意吧？
　　就在我被心头的千思万绪给弄得头疼的时侯，眼睛不经意扫了青石一眼，我这才发现，原来的青石也发生了奇异的变化。
　　在原来那培黄土之上，原先的青石不知什么时候竟变成了一幅地图。地图上面则是用联邦文写着一个巨大的金黄色秋字。





    正文 第六章 呃，这是啥花？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:41 本章字数:1683

          看着眼前的秋之地图，我不由有种身处梦境的感觉。Ａ级任务这么简单就完成了？这也太简单了吧？难怪连柳云这样的混球都能进入学校前５０名。
　　“是啊，是啊。真的是好简单啊。那为什么刚才你却没发现呢？”仿佛是听到了我心里的话，我那亲爱的贫嘴贱舌第二人格说话了：“真是奇怪啊，为什么这么简单的测试却能把某人急得满头冷汗呢？”
　　。。。你不说话，没人当你是哑巴！
　　“其实这一个考试还真是最简单的一个，只是考察学生的应对和观察能力而已。”
　　“切！”这么无聊的考试，哪里有考察了，明明就是学校那帮出题老师的恶搞嘛。
　　只要能打击我，我的第二人格就不会放弃。于是，想当然的，这吃里扒外的东西又一次说话了“那是你傻！你还记得进来时虚拟考官说的话吗？他说的是完成任务栏所要求的事。也就是说，这里出现的是应该是任务栏，而不是告示栏。再加上告示栏上的要求只有生化人才能做得到，不是一般考生所能办到的。这些不更加清楚的告诉你这个任务栏有问题吗？”
　　“所以说啊。”这个忘了自己是谁人格的家伙在说了一番理论之后，给我下了个结论：“你就是个大白痴！”
　　－－！！！我被自己说是大白痴耶。。。这可是前无古人，后无来者的事啊。
　　那么，我应该为此而感到自豪吗？
　　“不对啊，那要是有人眼神好，远远的就看到了那些小字呢？”我不服气，这样的考试怎么看都是儿戏嘛。。。
　　“哼。”吃里爬外兄不屑的哼了一声。“那个告示栏上面装着感应器，如果你没有专心的盯着那两个字，就算你的眼神再好，你也不可能看到真正的任务。”
　　“这又是为什么？”
　　“白痴！”吃里爬外兄说话了。“因为那里本来就是没有字的，那些字是在感应到人们专注的目光之后出现。”
　　呃。。。算了，我还是先把金属收好吧。
　　双手小心的将斜插在地图上的拟态类液状智能金属拔了出来，这家伙现在可是如稻穗般易折啊。脑子里一边想着拟态类液状智能金属的介绍，我一边将稻穗贴上了我的前额。心中默默的念着，变回原态，变回原态。
　　我这样做不是因为我傻了，而是因为如果我的记忆没有问题的话，这玩意应该是根据人类的思维改变形态的。
　　果然，不一会儿，我那抚在额上的手便传来了一种像是被水包裹住的柔柔的感觉。将手移到眼前一看，我便看到了一层闪着淡淡白色光华的薄膜套在我的手上，那薄膜上还有像水一样不时流动着的白色光华，刹是好看。难怪有花边新闻说杨天伟造这东西是为了能够做出一件世上最美的婚纱了。
　　恩，顺便说一句，这杨天伟是一女的。
　　在我将地上的秋之图拣了起来的同时，三道分别雕着不同季节景象的的黑色大门和两道纯白色的大们也出现在了我的面前。而虚拟考官的声音也在我的耳边响了起来。“祝贺学生余海玉，你在规定时间内完成了秋之任务。现在请考生选择新的场景。”
　　第二个当然是选春天啊，那可是个充满希望的季节啊。
　　“我选春季！”
　　“请考生确认，你是要进入春之场景进行第二轮考试么？”
　　“我确认！”
　　在得到我的确认之后，原先出现在我面前的五个大门一下就消失了，取而代之的则是一个全身爬满了绿蔓的圆形巨镜。镜子周身雕刻着无数形态各异的花纹，镜子中央则是一朵正在快速旋转的红色花朵。
　　“这个是？”看到眼前的情况，我不解了。这要我怎么进入第二场景啊。
　　“快看前面！”就在这时，我的第二人格说话了。
　　我抬头一看，只看到镜中的花忽然像是放大了一样，变得有２０米那么高。更令我感到恐怖的是，那家伙竟然张开了类似于嘴的花瓣，冲出了镜面，直直的向我扑来！
　　我靠！这是谁家的花，怎么没人管捏，咬着了人谁负责！





    正文 第七章 可爱学姐
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:42 本章字数:2607

          。。。好吧，我知道您们的变态了。
　　盘腿飘坐在无尽虚空，对于学校老师的变态程度，我总算有了足够深的理解。
　　离我不远处，一张巨图正缓缓的向我飞了过来。没错，那幅巨图正是我要进入的春之图。
　　至于为什么我会在这出现，就得问问那些变态老师了。
　　这些吃饱了撑的老师，不就是要让我进入场景转换的地方吗，居然特地的弄出一朵花把我吃了，让我通过花的肚子里进入场景转换地，真是太有才了啊！感情那些原先出现的大门是装饰啊。。。
　　咦？不对！我忽然想到，就像刚才场景中出现的告示一样，这些门本来是不该出现的。难道，我的脑里刷的出现了一个念头，难道这无端出现的大门会是下一场景的提示？挖靠！我真是太有才了啊。于是我立刻将刚想到的东西和我那吃里扒外的第二人格说了，没想到这家伙竟一时陷入了沉默之中。
　　嘿嘿，小样，被本大爷的智慧给震撼得说不出话了吧。哈哈哈哈。。。
　　“其实。”在巨图出现在我前方不到２米处的时侯，吃里爬外兄说话了：“那就是老师的恶搞。以前柳云就被骗过几次。甚至还有一次还被骗得装成女人。”淡淡的语气之中还有那么一点点的悲哀和惋惜．
　　喂，你是我的人格耶。。。你的感情应该是高兴才对吧？
　　ＨＯＨＯ，原来柳云也有被人恶搞的时侯啊，哦也，还是被人骗穿女装耶！噗哧。。。真是的，只是想想他穿女装的样子就让我受不了了。哦，真是没有比听到柳云穿女装，更令我好笑的事了。
　　就在我好笑之间，我的眼前一黑，整个人和飞来的场景撞上了。哦，美丽的春季，我来了！
　　＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄咳，打劫收藏专用线＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄
　　春天应该是怎么个样子呢？
　　它应该是乐府古辞中的阳春白曰风在香，它应该是杜审言的“云霞出海曙，梅柳渡江春。淑气催黄鸟，晴光转绿蘋．”
　　它应该有着清澈透蓝的天空，悠闲的在空中自在游动的白云，它应该是一个充满了生机的季节。鸟语花香，阳光明媚。它应该是，暖暖的阳光透过青葱的嫩叶，留下一地暖阳的碎片。自在的小鸟在林间枝头欢快的嬉戏着，跳跃着，天地间不绝的生机在这一刻一般清晰的出现在人们的面前。
　　但是。。。
　　为什么现在我看到的却是白茫茫的一片捏？
　　实际上，当我双眼一亮的时侯，我便双脚踩在了没膝的雪地里，眼前则是无尽灰色的房屋，那仿佛和我只有一只手臂长短距离的天空，长长的街道，也不知不觉间染上了暗淡的色彩，而那雪地上落了叶的枯枝，白皑皑的雪地里孤零零的几棵斜树，更是增加了阴郁的情调。那不时掠过长长的、窄窄大街的冷风，更是给人带来了不尽哀思。。。
　　靠！这还是那个充满生机的春季吗？
　　这明明是唐吴均的“不见杨柳春，徒见桂枝白”嘛。
　　呃，要是让我用词来形容我所在的环境，那就应该是这几个词吧？粉妆玉砌，冰天雪地，银装素裹，　大雪初霁，数九寒冬，寒气逼人，冰天雪地，天寒地冻，滴水成冰，　冰山美人。。。
　　“你就是余海玉？”就在我在脑子搜索还有什么词可以形容此情此景的时候，一个轻柔的声音在我的身后响了起来。我一个转身，挖靠！我没有看错吧？
　　这个忽然出现在我眼前的女子，不就是我们学校１０大美女之一的程轻衣吗？
　　此时天色已晚，但当我看到程轻衣的时侯，还是觉得四周一下子就亮了起来。在看到她的那一瞬间，原先在我耳边肆虐的风声好像消失了一般。整个世界只有那一个白色的身影．在她身后飞扬的雪花，更是把她衬成了一个雪中仙子。
　　我疑惑对眼前的美女说道：“没错，我就是余海玉。不过程学姐，你怎么会在我的考场里出现呢？”
　　呃，程轻衣是机动系的四年级学生，比我这个古文学系三年级的学生大了一届，我叫她一声学姐没错吧？
　　“你知道我的名字？”听了我的话，程轻衣也不回答，只是略显意外的用一双美目盯着我。
　　挖靠！真不愧是＂一脉温泉润心田＂的学姐，说个话都这么的温柔。呃，能不这么看着我吗？你的眼睛太有杀伤力了啊。
　　我知道你可不奇怪，先不说黎天那混球每天都在我身边说十大美女的八褂，光我们系里，就有你１００多个暗恋者，我又怎么可能会不知道你呢？
　　将原因告诉了学姐，我便看到她的脸刷的一下红了起来。头更是垂得低低的，像是要把它埋进怀里一样。两只纤纤玉手也不知什么时侯绞在了一起，不停的绕着。右脚尖则是在地上不时的画着小圈圈，激起了一阵雪尘。
　　好。。。好可爱啊！这哪是我的学姐啊，这整一个小学妹啊！难怪每天尽听到那帮牲口说这程轻衣如何如何的可爱了，原来真的是这样的啊
　　“恩，我有听学长们说过你。”我点了点头，随即小声的提醒道：“呃，学姐，你还没说你为什么会出现在我的考场呢？”
　　“啊，这个，这个。”听到我的问话了，学姐的脸变的更红，几丝粉红悄然爬上了她如玉的脖子。她的双手也不知什么时候，悄悄地抓上了上衣，不断的绕着衣角。而脚底下脚尖划动的速度也更快了。
　　说真的，学姐那张红得娇艳欲滴的俏脸真的很像一个熟透的苹果，让人有股想要上前咬一口的冲动。
　　过了一会，学姐才呐呐的说道：“这个考场是合作考场，本来就是需要两个考生一起合作的。”
　　抬起头偷偷的看了我一眼，对自己鼓了鼓气后，学姐这才说了下去：“这次考试我们一起好好的努力吧。”
　　说完这番话后，学姐的头便迅速的垂了下去，不敢再看我一眼。
　　靠！我有这么可怕吗？连看一眼都不敢。感觉我倒像是成坏人了一样。郁闷的用两手向两边扯了扯自己的脸。我随口向学姐问道：“程学姐，你说的任务是？”
　　－－！不是吧。。。
　　因为我的一句话，学姐的脸变得更红，好像要烧起来了一样。她甚至转过身去不敢看我了。。。
　　额。。。学姐该不会是第一次和陌生男生说话吧？





    正文 第八章 看我变变变
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:42 本章字数:3013

    就在我想怎么和我这个害羞的学姐沟通的时侯，我看到学姐闭着双眼，小手紧紧的握成了一团，在深深的吸了一口气后，她向我仰起了那张如玉的脸。
    额。。。她这是要和我拼命还是咋滴？
    “余。。。余学弟”就在我正理性分析学姐之所以会有这样表现的原因时，学姐已慢慢的走到了我的面前，带着一点颤音的对我说道：“现在还没有任务。任务的安排是在两名选手都到达之后才出现的。所，所以。。。”说到所以两个字，学姐的话就说不下去了，头也垂得更低了。
    本来呢，在这个时侯，我应该是给害羞的学姐多点时间，让她自己缓和过来的。但是捏。。。
    “恩？所以什么？”我将头伸向学姐，紧紧盯着她那头乌黑的长发问道。
    嗬嗬。。。我真是邪恶啊。但是能看到学姐害羞的样子，做一次坏人也是不错滴。
    “啊”完全没有想到我会将头探向自己，学姐不由的唤了一声，脖上的红色也变得愈发清晰起来。
    “那个。。。”虽说很小声，但我还是很清晰的听到了学姐那蚊纳的声音。“请，请握住我的手。”
    －－！我没听错吧？我面前这个害羞的学姐是让我牵住她的手吗？
    就在我怀疑跟了我十多年的耳朵背叛了我的时侯，学姐那双肤若凝脂且柔若无骨的手颤微微的伸到了我的眼前。
    “请。。。”说到这里，学姐的话是怎么也说不下去了。红云爬满了她那白玉脸庞，就连周围的空气，好像也一下子变得暧昧起来。
    咳，虽说不知道是怎么一回事，但有一个女生，还是一特别美丽的女生伸手让你牵。你会怎么做，你还能怎么做？
    我的手在第一时间的搭上了学姐的手。。。
    可是，有句老话说的对，世上没有天上掉馅饼的事。在我还来不及感受一下学姐那只手温度的时侯，一个奇怪的东西就从学姐的手上窜了出来，瞬间就把我的手包了起来，之后还把我和学姐的手紧紧的连到了一起。
    我靠！这和戴着手套牵手有什么不同啊！不过，就算是这样，我还是感到了学姐小手那软软的触感。恩，感觉很不错啊。。。
    但是，有谁能和我说说这忽然出现的手套是怎么一回事吗？
    张了张嘴，刚想问一脸娇羞的学姐手上这怪东西的来历。我和学姐两手相连之处便忽的出现了一个闪着光的人的影像。刚才还是一片灰蒙的天空也突然黑了下来，而一个熟悉的声音也在空中响了起来。
    “第二考场的人聚集完毕。现在开始转入考试场地模式。考生余海玉，考生程轻衣，你们两人这次的考试时间为虚拟时间１６小时，请好好的努力吧。”
    话音刚落，刚才还灰暗的天空一下就亮了起来，天际出现了几片粉红的云霞，原来看不到的一片黑色远处的景物，也一下的出现在我和学姐的面前。而我与学姐的手也在不经意间分开了，唉，真是遗憾啊。
    不过我倒是没想到，真正的场景模式时间竟是早上。呃，混蛋考官，你还没告诉我们这次的考试任务呢。。。
    环顾了四周一遍，我才在一座最高的山上看到了一个巨大的任务栏。上面用青色写着这么几句话：“春之场景任务，请考生在26小时内找到诺亚村庄春天下雪的原因，并将诺亚村的春天还原。”而在那一排青色的字下面则是正在倒数的计时器．
    这又是什么任务啊？这次考试可真是有够乱的。
    “你还是先管好你自己吧。”沉寂有一段时间的第二人格忽然在这时候说起了话。话中还有一丝调侃的意味。“你就没感到有点冷吗？”
    呃，听了吃里扒外兄的这番话，我这才发现这地儿，啥时候开始飘雪了捏？难怪我会觉得脸颊生疼，像是被刀割破一样。刚才还没什么特别感觉的大腿，现在也开始感到了阵阵疼痛。
    抬眼望去，纷纷扬扬的鹅毛大雪正在明亮的天上一颠一颠晃悠悠的向下飘落，刹是美丽。周围树木上积压的雪也变得更厚了，不时有“噗扑”的雪落声传来。
    回头看了一眼在我身后的学姐，我这才发现她整个人哆哆嗦嗦的缩成了一团，整个身子像是打谷的筛子一般，抖个不停。一双白玉小手更是被冻得通红。
    我靠！看到学姐那副在风中摇摆的模样，我不由的在心里暗骂了学校一声。这什么变态学校啊，要整人你整我一人就够了，为什么让学姐这样娇滴滴的女生受这样的苦捏？
    二话不说的将身上穿着的外套脱了下来，套在了学姐身上。嘴上不忘对因为我这一举动而变得有些张皇失措的学姐说道：“学姐走，我们先找到一个取暖的地方吧？”
    “恩，那个，余学弟。”学姐扯了扯我的衣角，低着头对我说道：(一路看小说网,手机站wap.16 k.c n）“你的衣服我不能穿。”
    “怎么？”我咧着嘴笑了笑，顺手将飘落在学姐头上的雪花拍走：“你嫌弃我的衣服？这件衣服可是我刚买的哦，没那么快就沾上臭男人味。”唉，不得不说一句，现在的科技太牛了，连现实衣服的情况都反映到了虚拟空间里。
    不过，我说的新衣服可是真的。这件衣服是我那妹妹硬要帮我买的，说是要有个好兆头，所以硬是买了件新衣服，要给我带点运气。而我这衣服呢，除了不久前躺在稻穗田里沾了些泥土，还真是新的一样。
    “呀”没想到我会拍自己的头，学姐被我的举动吓了一跳，本来就被冷风吹得通红的小脸变得更红了。
    倔强的摇了摇我的衣角，学姐摇了摇头，低着头对我说道：“不要，这么冷的天，你会被冻伤的，你的衣服你还是穿回去吧。”说完，便要伸手扯下我披在她身上衣服。
    别啊。。。让一女生冻伤的话，那才让我伤心呢？我老妈从小就教育我要学会保护女生，你这样做，我会很为难的啊。我刚要制止学姐的动作。那个带着戏虐的声音再次在我的心头响起：“不错啊，和女生扯来扯去，连你手上的东西都忘了啊。”
    这混球说的那是什么乱七八遭的话啊，什么叫扯来扯去啊。
    不过他说的手上的东西是什么？
    我一低头，眼睛在手上扫上一遍，左手上流动着白光的薄膜一下就进入了我的眼帘。靠！原来我还有这家伙啊。
    要说这拟态类液状智能金属还真不是一般的牛差啊。套在我手上老半天了，我楞是没啥特别的感觉，这也就难怪我会把它给忘了。就凭拟态类液状智能金属无重量的这一点，这东西就称得上是一项伟大的发明。
    九天之上的杨天伟老奶奶，我赞美您。
    也不顾学姐将我的衣服重新披到了我的身上，我将左手紧紧贴在了我的额前，脑中想着羽绒服的样子，心中念道：“变成羽绒服，变成羽绒服。”
    程轻衣双手向里紧紧的抱了一下，好让自己的身子变得更加的暖和。轻轻的皱了皱被冷风吹得微红的小琼鼻，程轻衣那双含着无尽秋水的美眸里正倒映着我的身影。“这个男生，真的就是十年前的那个小男孩吗？”
    呃。。。
    看着眼前的四不像，我的额上不由出现了几条黑线。看来我是该补习一下冥想课了。为什么我的专注能力和构想能力会这么低捏？
    将手上左袖子长，右袖子短，整个衣服长一米五的白色羽绒服抖了抖，我在心中安慰自己道：“没事的，衣服长一点更好，顺便做裤子了。”
    “白痴！”
    －－！我决定不理会再次在我心头响起的声音。
    向一脸不解看着我手上衣服的学姐笑了笑，我在脸上露出了一个自认为最友善的笑容。“来，学姐，把这件衣服穿上吧。”
    “我穿回我的衣服，这件衣服你可不能再拒绝了啊。＂生怕学姐不答应，在学姐开口之前，我赶忙又补上了一句．





    正文 第九章 到达村庄
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:43 本章字数:1625

          “恩。”让我没有想到的是，这次学姐一点也没有推辞，低着头把就我手上的衣服接了过去，很快的套在了原来的外套上。
　　学姐这么配合，倒是让我觉得不好意思起来。饶了饶头，随便将头上的雪拍了去。我颇有些不好意思的对学姐说道：“真不好意思学姐，我的专注能力和构想能力太低了，没把衣服给做好。”
　　“这个就是拟态类液状智能金属吧？”学姐像是没有听到我的话一样，只是一脸好奇的摸着穿在她身上的怪衣服，嘴上还不时发出一声声惊呼。
　　也不知从什么时候开始，学姐在面对我的时候，不再像之前一样的害羞了。
　　“恩”我点了点头，拟态类液状智能金属对我们来说还真是稀罕的东西呢，以前都只是在课堂上听说过。难怪学姐会友这样的表情了。
　　正在我看着学姐脸上如小孩般纯真笑容的时候，一阵冷风吹了过来，猛的灌进了我的内衣里。
　　“啊楸！”被这忽然出现的冷风给调戏了一下，我不由的打了一个大的喷嚏。娘的，光顾着学姐了，都忘了我还是个自身难保的料。
　　对一脸忧色看着我的学姐摆了摆手，再抬头看了一眼天上压得低低的层层厚厚云。我对学姐说道：＂学姐，咱们还是先找个地方取暖吧．这里太冷了．＂
　　这变态的学校，也不知刚才的场景转换把前面看到的小村庄给转到哪去了，害得我和学姐现在连一个遮挡风雪的地儿都找不到了。
　　“恩”学姐点了点头，轻轻的应了一声。
　　三十分钟后。。。
　　“喂，你说我选的路对了没有。”看着眼前绵延不绝的雪地以及越来越茂密的树林，我的心不由的有点发谎了，别不是我选错路了吧？于是我连忙向我心里的吃里扒外兄说道。
　　“你果然是个白痴啊。”一如之前的开场白之后，第二人格说话了：“你没看到你前边的树林越来越多，越来越密了么？”
　　“那又怎样？”我很明智的忽略了他的前一句话，略带疑惑的问道。
　　“你傻的啊，没听过‘逢林勿入’这句话么？”吃里扒外兄语气中满是对我的不满。“再加上现在天气寒冷，树林里一定会有许多觅食的动物，你前边的树林这么多，肯定是没人住的。由此可知，你想找的小村庄应该是在你身后。”末了，吃里扒外兄还感叹地说了句话：“你真不愧是白痴啊，这么简单的道理都不知道．＂
　　咱有素质，咱不和你吵。。。
　　“那你为什么不早说？”
　　“那还用说么。”这个吃里扒外的东西理直气壮的说道：“你又没问我，我干嘛要告诉你。”
　　。。。学姐，我们走！
　　“人在江湖飘，哪能不挨刀。再苦再累，只当自己是二百五；再难再险，只当自己是二皮脸。”
　　在走了１个小时之后，我和学姐总算看到一个村庄了。而这时侯，我的手已经被冻得僵硬，一双脚更是早已被冻得失去了知觉。看看学姐，除了脸上略显疲态，还真没其他的问题。我就惨了，一张脸却是被冷风割成一片紫青了。
　　“唉，可惜我这张极品小白脸了。”
　　很奇怪，这个时侯我的念头竟然是这个。
　　别不是被冻坏了吧？我使劲的摇了摇头，在一阵昏眩之后，我笑着对学姐说道：“学姐，这下我们可算是找到地方了。革命就要成功了啊。”
　　“恩”程轻衣轻轻的应了一声，眼睛却紧紧的盯着眼前摸头傻笑的男生。“他和他真的是很像啊，小菀说的难道是真的么？”想着想着，程轻衣整个人不由变得有些痴了，脸上不经意间又添几点晕红。可惜了，这个时侯的我却在看着前方村庄，错过了这一道美丽的风景。
　　“走吧学姐。”揉了揉被冻得失去知觉的腿，我站直了身子，对着前方的村庄遥遥一指，像是出征无限星海的军长一样，意气风发的对学姐说道：“向我们胜利的目的地出发！”





    正文 第十章 个性大娘
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:43 本章字数:1606

          “呵呵”程轻衣学姐轻轻的抿了抿嘴，对躺在一旁床上脸上挂满了黑线的我安慰道：“余学弟，没事的，过一会应该就会好了的。”
　　“是啊，是啊，过一会就会好了。”我郁闷的看着小木屋那变得有些灰黑的墙上挂着的老式计时器，如果我没记错的话，在１个小时之前，学姐就对我说过同样的话。
　　为什么像我这样一个身强力壮的天才少年会食物过敏呢？
　　奇耻大辱！奇耻大辱啊！看着我胳膊上一簇簇触目惊心的小红点，我不由仰天长叹道。也不知是怎么一回事，在吃了乡民们为我和学姐准备的食物之后，我，一个健康的不得了的伟岸男子，竟然出现了皮肤过敏现象。
　　“对了，学姐，为什么村长还没到？我们不是和村民说了会帮助他们的么？”百无聊赖的躺在床上看着时光流走，这可是对短暂生命极大的浪费。所以我决定找些事来做。“呃，学姐，你能帮我把这屋的大娘叫来吗？”
　　“我也不知道啊，我还是先帮你去把大娘叫来吧。”学姐点了点头，也没问我原因，便起身向屋外走去了。看着学姐那婀娜多姿的身影，我的口水那是哗哗的流啊。“要是我能娶学姐的话。。。”
　　“你敢！我阉了你！”就在我想入非非的时侯，一个好听的声音一下就跑到了我的脑海里。
　　－－！为什么你还会在我的脑海里出现呢？
　　不过呢，在脑中浮现那个声音之后，我的郁闷的心情倒是好了许多。
　　“余学弟，我把大婶给请过来了。”不一会，学姐就把一身农妇打扮的小屋主人请进来了。
　　也不知这算不算是雀占鸩巢，在我和学姐向小村居民说明自己可以帮助他们把春天找回，并且表演了一次将衣服变为手套的绝活之后，我和学姐就成为了这些朴实的农民家里的贵客。其结果就是我和学姐在屋里享受着温暖的炉火，而屋子主人却要出去为我们寻找食物。
　　真是罪过啊．在心里暗暗鄙视了自己一次之后，我便向一脸拘谨的大娘问道：“大娘，你刚才给我们吃的东西是你们这的特产么？”
　　我可不相信我会无缘由的过敏，一定有别的原因，很有可能就是刚才的食物害的。但有一点我怎么也没有想清，为什么只有我会皮肤过敏呢？学姐却会没事呢？问了一下心里的吃里扒外兄，这混球竟不鸟我！
　　真是可恶！也不想想他是住在谁的心里。也不想想它是谁的人格。
　　“啊，先生您吃了红色盘里面的东西么？”没成想，大娘不但没回答我的话，反而一把抓住了我满是红斑的手，急切地向我问道。
　　“恩啊，有什么问题吗？”我满是不解的问道。
　　“不对啊，我记得我有和程小姐说过不能让您吃红色盘里的东西啊。”大娘像是没有听到我说的话一样，呐呐自语道。她那张被风霜雕饰过的枯脸也不自觉的皱成了一团．
　　大娘的这就话一出口，我就看到学姐的脸刷的一下红了，在暖炉不时跳跃的大火照耀下，变得更加的诱人了．
　　“对不起大娘，我刚才看余学弟一副很饿的样子，我就给他吃了红色盘子里的东西。”学姐低着头走到了大娘的面前，窃生生的问道：“吃了那些东西会有什么事吗？”
　　对阿，有什么问题。我一脸不解的等着大娘的回答。为什么红色盘里的东西学姐可以吃，我却不能呢。
　　难道我身上的这些小红点还真是因为吃了那些东西吗？
　　“算了，我还是去叫村长来吧。”看起来大娘还是沉侵在自己的世界中啊。学姐的话被她华丽丽的无视了。
　　“余先生，请你等一下，我马上就回来。”丢下这么一句话后，大娘风一样的消失了。只留下我和学姐面面相觑。
　　好。。。好有个性的大娘啊！
　　呃。。。不对，我不是早就叫大娘帮我叫一声村长的吗？难道大娘没有去叫？





    正文 第十一章 细说缘由1
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:43 本章字数:2158

          看来，我们这位大娘是想让我和学姐在她的家里多待一会儿，以便日后多一个和人吹嘘的资本：“我家里可是招待过像余先生那样的大人物阿。”
　　好一个有性格的大娘。”
　　没错，在这一刻，我被大娘的魅力给折服了。
　　“余学弟。”就在我胡思乱想的时侯，学姐语气里带着点哭腔的对我说道：“对不起，是我害了你，是我的错，要是我听大娘的话，不让你吃那个东西，你就不会变成现在这个样子了。都是我害了你。我真是太没用了。。。”说着说着，学姐的声音都变得有有些哽咽了。
　　说到后面，就变成这一连串的对不起了。
　　呃。。。学姐现在是在哭吗？真是罪过啊。如果因为我的原因，而使学姐这么一个娇滴滴的美人哭的话，那我可真的是罪大恶极了阿。
　　强提起还有些无力的身子，我用手撑着楠木制的床沿慢慢的立起身来，将身子斜靠在黑糊糊的墙上之后，我向转身背对着我，肩头正在断起伏的学姐说道：“没事的，学姐，你要是不给我吃红盘里的东西，我可是会饿死的哦，比起饿死，我宁愿是我的身上长点小红豆。再说了，学姐，现在我们是在考试耶，不是真的，大不了这个考场我失败就是了，反正还有剩下的几个考场阿。”
　　－－！我真是个苯蛋！这次不用我心里的吃里扒外兄说了，我自己都觉得我是个苯蛋了。我没事说什么吃的东西啊。害得学姐抽抽得更厉害了。
　　呃。。。好像说抽抽有点怪。
　　就在我手无足措的时侯，一个声音从外边传了进来。“余先生，我帮你把村长给带来了。”
　　大娘，救苦救难的大娘啊。。。您是观世音下凡吧？
　　正为怎么安慰学姐发愁呢，大娘就把人给我带回来了，真真是，让我怎么表示心中的感动之情啊。。。
　　“哈哈，对不起，让先生久等了。”随着大娘声音的响起，另一个豪迈的声音紧跟着也响了起来：“贵客来访，小老儿现下才到，真是罪过啊。”
　　说话之间，小木屋的漆黑木门便在吱吱的声音中被推开了，门外的风雪也一下子冲了进来，使得屋内的温度一下就降下了几度。
　　“呀。”程学姐用衣袖擦了擦眼角的几点泪花，回过身来，却发现我不知什么时侯竟立起身来，不由的发出一声惊呼。赶忙回到床边，慢慢的扶我睡下
　　没有理会学姐的惊呼，我在学姐的帮助下慢慢的躺回了床上，眼睛却是紧盯着出现在门口的一身麻布青衣的老人。
　　这是一个鹤发童颜的老人，在他那淡淡的眉毛下，有着一双慈善眼睛炯炯有神。他有着一张红润的脸，令人无法一下看出他的年纪，他只是简单的站在那里，便似一座高山，令人心生高山敬仰之意，不敢窥视。一双慈善的眼睛里不时闪现出智慧的光芒。
　　好一个村长！我心下不由的感叹，这样的一个人怎么能才是村长呢？
　　看了一眼我和立在一旁的学姐，老人爽朗的一笑，说道：“刚才便听到村里来了两个能人，却不曾想到余先生和程小姐竟是这般的年轻，真的是英雄出少年啊。”
　　尴尬的和在一旁学姐对视了一眼，我不好意思的说道：“村长客气了，是大娘她们太客气了，我们可是晚辈，又怎么可以被叫成先生小姐呢？您直接叫我们的名字就成了。”
　　“这怎么行。”站在一旁的村长还没表态呢，大娘就先说上了：“余先生和程小姐这么有本事，一定不是平常人，我们可不能乱了礼数。”
　　。。。我第一次对考试把我放到了这个年代感到了愤慨．
　　“呵呵，算了，那我就叫你余小弟吧。”村长不愧是村长，看出了我和学姐脸上的不安，拍了拍我的手，对我说道。
　　“翠花，把玉兰花拿上来吧。”对自己身后的大娘摆了摆手，村长对大娘说道。
　　哦，原来大娘叫翠花啊。。。
　　不得不说一句，这真是个不错的名字啊。恩，很有乡土气息，很亲切。。。
　　“村长，那个玉兰花是？”看着大娘推门而出，我对朝我微笑的村长问道。我相信那东西和我身上出现的红点一定会有关系的。
　　听到我向村长的问话，学姐的眼一下子就瞪得老大，紧紧的叮着村长，两手也不自觉的拽上了自己的衣服，一副期待答案的表情。
　　真是的，学姐，你可不可以不要这么可爱啊。。。
　　“那是可以将你身上小红点去除的草药。”果然是这样！听了村长的话，我心头的大石一下就落了下来。转过头看了下床边的学姐，此时她正用小手拍打着心口，脸上更是一个如释重负的表情。学姐脸上的光芒，那真的是可爱到不行了，恩，不能再看了，要不然我可真的会陷入学姐的魅力里啊。
　　“对了，村长，你们应该知道红色盘里的东西有问题吧？”
　　“恩”村长敲打了一下不知从哪出的烟管，对我和学姐点了点头。
　　“那为什么还要吃呢？＂
　　“这个说来，话就长了。”听了我的话，村长身子一顿，而后才长长的叹了一口气。慢慢的点燃了有些陈黄的烟管，再深深的吸了一口之后，村长在一阵烟雾缭绕之中对我说道：“这件事得从三年前说起了。”





    正文 第十二章 细说缘由（完）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:43 本章字数:2612

          “三年之前的一个晚上，天上忽然掉一个奇怪的东西。”说到这里的时候，村长看了我和学姐一眼，这才接着说道：“因为我们这个村子时常会有天石掉下来，所以我们也没在意这件事情。但是在那之后的一年里，我们村子里的农作物却忽然慢慢的被冻死了，村子的温度也是一天天慢慢的降低，慢慢的，我们村就变成一个一年四季都是冬天的村子了。所以我们就想，这些怪事是不是因为天上掉下来的东西而引起的呢，于是我们就到掉落天石的后山寻找线索了。但是，当我们找到当晚巨石坠落的地方时，却发现那里什么也没有，仿佛那里从来没发生过什么事情一样。”
　　老人说话的声音很平淡，但我却清楚的听出了里面包含的无奈，和对天道无常的愤慨。
　　“因为温度低，我们这的农作物都死光了，村里人为了找条活路，就四处寻找食物。终于，我们在后山上发现了以前从来没有出现过的奇怪的果实。”说到这里，老人看了我一眼，接着说了下去。“因为那时实在是没有别的东西可以吃了，你也知道，这么冷的季节，抓捕野兽是很困难的。”
　　恩，是很难抓住，我点了点头。所以呢？
　　“于是我们也就只好把那些果实摘回家，把它们当做当天的食物。”老人的话很缥缈，仿佛是在对我和学姐说话，又像是在和冥冥之中的谁在说话。
　　“当天夜里，我们村里试吃果实的十个男子无一例外的全身出现小红点，而试吃果实的女子却一点事没有。在后来的一个月时间里，这些男子都因为红点爬满全身，混身发痒，先后死去了。”
　　“啊！怎么会这样？”听到这里，学姐一下就惊呼了起来，脸上流露出几分黯然。“那些死去的人真的是好可怜啊。”
　　“对啊，为什么会这样。”接过学姐的话，我向村长问道。“那些吃了果实的女子没有事吗？”
　　村长将烟筒反扣在屋里正中央的桌子上，磕了磕，然后慢慢的将一些烟丝加了进去，在亮起的火花间，老人的话悠然的传到了我的耳边．
　　“不知道，没有一个人知道为什么会这样，也没有人知道为什么女的吃了没事的东西却是能致男人于死命的东西。”
　　“之后，我们在埋葬男子的地方发现了玉兰花，并发现了它就是能救人的宝贝。”
　　听到这，我忽然想到了之前大娘在看到我身上红点时见了鬼的表情，恩，这种花应该不是很多吧？
　　将心中的疑惑丢给村长之后，我得到了一个肯定的答复。
　　“没错，玉兰花虽好，我们动员全村人寻找，找到的却不够２０朵。”村长也不瞒我，痛快的说了出来。“不过余小弟你要是能把我们村里的春天找回来，并找到问题的根源，我们也就不需要玉兰花了。所以你不用因为这件事而心存内疚感。”村长就是村长，一下子就知道了我心中所想。
　　话是这么说，不过村长的话还是让我的肩头又重了几分。不要以为这只是一个考试，考不过也没关系，在我眼里，这些出现在我面前的可是活生生的人啊，我可不能冷血的把他们看成一段段数据流。
　　“村长，既然果实不能吃，那么村子里的男人们都吃些什么呢？”
　　不会是吃树根吧？说真的，我被我的想法给吓了一跳．
　　“我们都是挖地里过冬的动物和吃一些米糠来吃的。”听了我的话，村长随口回道。然后又深深的吸了一口烟。
　　“挖动物。。。”我被村长的话给吓呆了，这个村到底经历了一个怎么样的苦难啊。就因为这句话，我一下子对这个村庄里的每一个都肃然起敬起来．这真的是一个很伟大的村子啊。
　　“既然村里这么困难了，为什么你们不肯离开这个村子呢？＂学姐不知什么时侯坐到了我身边，好奇对村长问道。
　　“因为我们的孩子出去工作了，我们要等他们回家啊。”
　　。。。我的眼睛湿润了。这是什么理由啊，那帮出题的混蛋太不敬业了吧？
　　“你问一下村长，那些果实长什么样。”在我心里安静了有一段时间的吃里爬外兄忽然说话了。
　　“怎么，你有办法可以帮助这些可怜的村民吗？”我发誓，这是我第一次觉得心里的吃里扒外兄是这么的可爱。
　　“现在我还不确定，只是我觉得老头说的果实和传说中的一种果实很像。”吃里扒外兄不自信的说道。“希望是我搞错了，要不然这件事对你们来说就难了。”
　　喂，不要说得这么可怕啊，人家也是会怕的啦。。还有，什么叫“你们”啊，你也有份阿。。。
　　“这个就是我们发现的果实。”在我向老人询问果实的情况后，老人转身离开了屋子。很快的，他就拿着一个全身晶莹剔透的白色果实走了进来。而这时，大娘也随着老人一起回到了屋里。
　　“好漂亮的果实啊。”看道村长手上的果实，学姐一下就跳了起来，很快的窜到了村长的面前，满眼闪着小星星的说道。之后还不忘一个漂亮的转身，一脸期盼的对我问道：“是吧？余学弟，它很漂亮吧？”
　　“是啊，好漂亮啊。”我呆呆的看着学姐那充满了欢喜的面庞，喃喃的说道。没想到学姐也有这么活泼的一面，她这幅欣喜的模样，真的是太可爱了啊．
　　“啊！”看到我一幅色狼的样子，学姐的脸一下刷的红了起来，随手将村长手里的果实丢向了我，惊呼了一声，转过身看向窗外了。
　　不愧是美女啊，就连生气都是这么的可爱。我心生感叹，手上却是不慢，一把接过学姐丢过来的果实，把它放到了我的眼前。
　　这是一个晶莹剔透的白色果实，之所以说它剔透，是因为我可以从它白色的外壳看到果实里面像是溶浆一样，不时向上涌出的红色液体。
　　“靠！真的是这个东西。”看到这果实的时侯，在我心里的吃里扒外兄不由的骂了一句。
　　“你知道这东西？”我手上玩弄着果实，心里却向吃里扒外兄问道。
　　“它的真名叫云溪圜桦。”吃里扒外兄语气严肃的说道。“这个名字对你来说可能有些陌生，但是，他的另一个名字，你应该知道。它的另一个名字，叫恶魔果实。”
　　“你说什么！”
　　刚才还在空中欢快跳跃的果实一下子就遵循牛顿第一定律，掉到了地上。而我的手也不知不觉得重重的摔在了床上。刚才我所听到的东西，不会是真的吧？





    正文 第十三章 纯天然草药
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:44 本章字数:3822

          “太扯了吧。”这是我在听了吃里爬外兄的话之后，脑里闪过的第一个念头。
　　拜托～我是在大考耶，你们以为我是在干嘛？在拍传说中的ＹＹ大戏？
　　那云溪圜桦是什么我确实不知道，但是，恶魔果实这种可怕的东西我可是听说过了。咳，大家不要被“果实”这两个字给骗了，其实这恶魔果实是一种小虫子。
　　没错，你没听错，我也没说错。就是虫子，要命的虫子！
　　没有人知道它们从哪里来，也没有人知道它们的存在意义，但是，每个人都知道，有这些虫子出现的地方，就一定会充满了杀戮，充满了无尽的鲜血，无穷的怨恨。。。
　　“这帮疯子！”想到这里，我不由得再次唾弃了一下那帮变态的学校老师。他们难道就不能体晾一下学生的心情吗？为什么偏偏要在把剧情人物设定得这么惟妙惟肖之后，又抛出一个不可能完成的任务呢？
　　“你怎么了，余学弟。”抬头一看，原来是程学姐正坐在了我的床前，一双眼睛紧张的看着我，眼中流露出深深的担心。
　　呃。。。村长，您老就不要用你那浑浊的老眼看我了，我和学姐对看就成了。
　　“没事”很快的反应过来，我用力的摇了摇头。“我怎么可能会有什么事呢？对了，这朵花就是玉兰花了？”这个时侯，当然是要岔开话题啊。
　　－－！不过学姐，你也太容易让我转移话题了吧。
　　“恩，学弟你看，这朵花好漂亮啊。”在听完我的话之后，学姐迅速的跑到村长前，接过于兰花之后便回到了我的床边。
　　“怎样，这朵花很漂亮吧？”学姐的双手捧着一朵花放到了我的面前，脸上尽是兴奋的光芒．
　　呃，我要怎么说呢，其实我不是很喜欢花这样的东西，可能是因为我觉得喜欢花的都是女孩子吧。相比之下，我更喜欢路边的小草。青葱，充满了生之气息。不过学姐手上的这朵花，却给了我一种惊艳的感觉。一时之间，我的整个心神都被这朵花吸住了。
　　这是一朵淡黄色的七瓣小花，没有特殊的香味，也没有很艳丽的颜色，但它就是这般的扣人心弦。哦，是了。它的身上有着一种很奇怪的气息，就是这种气息令人为之心折。
　　是什么呢？我努力的发掘着脑中的词汇。
　　“待到秋来九月八,我花开后百花杀”这时，我心里的吃里扒外兄说话了。这次的语气中多了几分赞许的意味。“好一朵花，好一朵有冲天豪气的花。”
　　恩恩，这吃里扒外兄有时侯说的还是很有水平的嘛。这朵花最大的特点还真的是他所说的那样，虽然看起来简简单单，没有什么出奇的地方，但只有你把它拿到眼前仔细端详，用心感受，你才会感到它身上那股冲天的气势，那是一种不屈的精神。
　　“你这个废材，连朵花都比不上，这朵花都比你强多了。”就在我默默的感受着花的气势的时侯，一个讨厌的声音从我的心里传了出来。
　　——#
　　“我不生气，我不生气。”
　　将花拿到了手上，我对在一旁含笑看着我和学姐的村长问道：“村长，这花要怎么药用呢？是不是还要加上别的药草，然后再煮一下呢？”
　　“不用。”村长神秘的笑了笑。“你只要将花放在手心中，慢慢的握住就可以了。”
　　“像这样？”我按照村长的话，将小花一下就装到了我的手心里，慢慢的握住了它。
　　############################　恩，分割线　############################
　　天下之大，无奇不有。
　　现在我就见识到了一件奇事。
　　原来在我手心里的玉兰花，在我握住之后，竟向外微微的透着一种抗力。这股力量虽小，但我却能感受到这股力量连绵不断的生机。
　　这又是怎么一回事？我抬头看看了正微笑着用手捋着厚实下巴上花白色胡须的村长，眼中尽是疑问。
　　“呵呵，小哥不用在意，你且握住玉兰花。”这老头，又和我吊上古文了。
　　忽然，我的手心一跳，把我也吓了一跳。连忙凝神向我的手心看去。呃，这是什么？
　　原来在我手心里的花像是一个正在向外膨胀的气球一般，不断的向外扩张着花身，而我原先可以感受到的，玉兰花身上几片花瓣的温润感也一下就消失了。取而代之的是一个圆润光滑的感觉，滑滑的，凉嗽嗽的，握在手上很是舒服。
　　“好了，你可以打开你的手掌了。”迎着我疑惑的目光，村长只是笑了笑，莫名其妙的说了一句：“你把它吃下去就可以了。”
　　吃什么？你不是叫我吃一朵花吧？
　　没想到啊，我也会成吃花的俗人了，我悲哀的将手掌打开，想把被我握得变形的花丢到嘴力，一了百了。却不料在我手心的花却发生了根本性的变化。
　　“呃。。。”我一脸惊疑的指着手心里的黄色圆丸对村长说道：“花？”
　　不止是我对手上的东西感兴趣，就连在一旁的学姐也好奇的望着我手上的药丸，一脸好奇的看着老村长。
　　“恩。”老村长一脸郑重地点了点头。
　　－－！这老家伙知道他在说什么吗？我是问你，它一朵花怎么就能变成像现在这样子了！
　　看吧，别说我了，就连一旁的学姐都嘟起小嘴了。咳～说真的，学姐嘟起小嘴的样子还真好看。
　　估计是被我和学姐的眼神吓坏了，这死老东西说话了：“这就是玉兰花的奇妙之处了。它在受到外界挤压的时侯，七片花瓣就会围成一团。对，也就是形成圆丸状。而它的全部精华也会变成一股气流，使得整个花身向外鼓起来．也正因为这些花瓣的保护，整片花的精华才得已留了下来。现在只要余兄弟吃下这一颗圆丸，即刻便可恢复正常。”
　　说到这里，村长突然压低了声音，将头伸到我的耳边，语气暧昧的对我说道：“另外，此物还有滋养肝肾补肾壮阳的功效。因为这东西是纯天然草本而成，小兄弟可以尽管放心吃下。”说完，老头还伸出舌头在嘴唇转了一圈，一幅意犹未尽的样子，那张枯脸上更是挂着一张淫湿的笑容。
　　“呃。。。村长，有没有人和你说过，你的笑容很好看。”我挥一挥手，带走我额上的几点汗水。
　　我原来以为学校老师会在塑造人物上做好功夫，没想到啊，他们连村长也恶搞了．
　　“是吗？”听了我的话，村长一副高兴的表情。“以前我就是凭着我这个笑容把我们村的女生给迷倒的啊。”
　　汗！大汗！瀑布汗！成吉思汗！难怪我听大娘说你现在还是单身。
　　呃。。。学姐你不要这样看着我，刚才村长的话我是绝对绝对不会和你说的。
　　看了一眼手中的药丸，我在心中暗暗的对自己说：“回到现实后我一定要找到这些花的出处，拿回家种植。”恩，为了更加的美化我家环境。
　　一个仰头，我就把药丢到了嘴里。
　　“靠！”一个抬头，我的头就与床头来了个亲密接触，而那药丸更是入口即化，我连味都没尝到，它就化为一道暖流游遍我的全身了。
　　不愧是灵药！现在我一下就充满了气力，那真是，一柱擎天啊。。。
　　“啊！色狼！”
　　很明显，学姐被我的强大给感动了，在丢下一句色狼之后便仓促的跑出了小木屋，只留下一道完美的背影和那通红的白玉脖颈。
　　“我亲爱的村长，您能合理的解释一下这是怎么一回事么？”我和气的对在一旁畏畏缩缩成孙子状的村长问道。
　　耶？我又没生气，你躲那么远干嘛，好像人家要吃了你似的，喂，不要离我越来越远啊。。。
　　“咳，余小哥，这只是小小的后遗症症。你放心，很快就会好的。”在丢下这么一句话之后，村长拖着大娘风一样的消失在了我的眼前。
　　“好厉害的村长！＂看着村长拖着比自己体积大上一倍的大娘飞一般离去的背影，我不由的感叹道。
　　“算了，反正很快就会好了。”我自我安慰的对自己说道，一个蒙头，接着睡起觉来。
　　在我们到达村庄１０个小时之后。。。
　　“好了学弟，别生气了。”学姐扯了扯我的衣角，俏生生的对我说道。一双会说话的眼睛一闪一闪的看着我。
　　“没，我可不会因为那帮变态而生气。”随手拍了拍学姐的小头，我对她说道：“学姐，我们快点吧，时间可不多了。”说完这句话之后，我便大步的向前走去，留下一个脸色通红的学姐在后面直跺脚。“可恶的学弟！”
　　不生气？我怎么可能不生气！抬起一脚将眼前的小石头狠狠的向前踢去，我在心中以最恶毒的话诅咒学校做出这次考试设定的老师。
　　我说呢，那帮混蛋怎么会给我们这么多的时间考试，整整26个小时啊。这帮混球竟让小爷我整整9个小时都坚挺的躺在床上，还不能翻身！！！
　　“喂，小心点，地方到了。”就这么一路上踢着小石子，我很快的走到了这次的目的地。而就在这时，我心中的吃里爬外兄说话了。
　　“嘿，你也会关心我啊？”目的地到了，我的心情也变得好些了，所以便调侃的逗了心中的吃里扒外兄一句。





    正文 第十四章 战斗吧，少年1
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:44 本章字数:3806

          “白痴！”吃里扒外兄很明显的被我这话逗怒了，在我心里大声吼道：“我可不是担心你，我是害怕你完不成任务，害学姐不能升级。”
　　呃。。。怎么又扯上学姐了？你这混球知道了什么？
　　但之后不管我再怎么问，这混球都是沉默不语，一幅我就是不鸟你的样子，端是可恨啊！
　　“等等我，学弟。”就在这时，学姐跟上来了。一跑到我的面前，学姐就气喘吁吁的弯下了腰，双手撑在了膝盖上，香肩更是颤动个不停。
　　恩，不管怎么说，学姐就是学姐，就连气喘吁吁的样子都是这么的漂亮。
　　“学姐，你不用跑得那么急的。”一把将弓着身子的学姐拉了起来，我有些不好意思的对学姐说道：“对不起了，害得你跑成这样了，其实你可以不用跟上来这么快的啊。”
　　“没事的。”学姐摇了摇头，美目环顾了一下四周，眼中流出不解的问：“学弟，你不是说问题就出在这里么？我怎么没有看到有什么奇怪的地方呢。”
　　“呃，我也是根据村长的话猜测的，我们再找一下吧。”挠了挠头上的乱发，我对心里的吃里扒外兄说道：“你不是说恶魔果实在这的么？为什么我却没有看到呢？”
　　“你个白痴！”熟悉的开场白之后，吃里兄说道：“我可没说恶魔果实在这里。”
　　－－！好一个混蛋，他把他说过的话当屁啊，放完就啥都没有了。可不就是你信誓旦旦的告诉我恶魔果实在这里的么？
　　“我是说过，村长给我看的是恶魔果实，但我没说它是真正的恶魔果实啊。”吃里扒外兄像是怕我不知道一样，又补上了一句。
　　－－＃
　　我现在更不明白这混球在说什么了。
　　“你到底想说什么！”我可不打算和他再废话下去，旁边的学姐正疑惑的看着我呢。当然了，要是一个人一动不动的看着远方，你也会觉得这人很怪的。
　　“我是说。。。”听了我的话，吃里扒外兄也不骂我白痴了，仿佛是踌躇了一下，他又说了下去。“有两个恶魔果实．一个是真的，一个是假的。”
　　“这到底是怎么一回事，我都被你整糊涂了。”我无语了，这什么真的假的啊，你直接说出来就好了嘛。。。
　　“其实很简单。”过了一会，吃里扒外兄的声音便在我的心里响了起来。“你也知道，恶魔果实是虫子吧？其实我们手上拿着的这个是能诞生出虫子的恶魔果实，所以他不算是真正的恶魔果实，但它又可以说是恶魔果实。”顿了顿语气，吃里扒外兄问道：“现在你懂了吧？”
　　喔~你早这么说不就ＯＫ了？不过，为什么之前你说得那么严重呢？如果只是假的恶魔果实，那就没什么危险了吧？
　　“耍一下你，不行啊？”
　　我点了点头。“那我们来这干嘛来了？”
　　－－！可怜的我啊，看来我已经被心里的这混球弄得麻木了．
　　“据银河时期的古籍上记载，每个假的果实在孵化出真正虫子之前，都会有一个守护兽守护着它，为它制造诞生的条件。所以我们只要找出那个守护兽并把它干掉就可以了。”
　　“不对，村民不是就可以摘到果实吗？我可没听村长说有什么守护兽之类的东西。”
　　“哼哼，这是当然的。”吃里扒外兄有些骄傲的说道。“他们摘的那些都不过是受到恶魔果实影响而生长出的次*恶魔果实。就凭他们，是不可能找到真正的果实的。而事实上，在整个大宇宙里，能找到真正果实的人不超过１０００万。而我，刚好是这１０００万人之一。”
　　“那还等什么？我们把那个什么守护兽找出来，痛打一顿就是了。”嘿嘿，说到打架，我可是有极度的自信的，谁不知道我余海玉最厉害的就是打架了。
　　“你确定？”吃里扒外兄要是有形像的话，一定是一只看到鱼儿上钩的狐狸样子。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥　分　割　线　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　我曾以为，赤手空拳把十个人给劈了算是很牛差的一件事，但现在我知道了，赤手空拳把十个人加起来那么大的怪物给打败，那才牛差！
　　“我当然确定了，想当年，我挥一挥衣袖，就把十个凶神恶煞的坏人给打败了，像我这么牛差的人，难道还会怕什么劳子怪物么？”我信誓旦旦的对心里的某人说道。“你不是我的人格吗？我的丰功伟绩你没道理会不知道啊。”
　　“恩，那请伟大的牛差的你，把村长给你的果实给摔在地上吧，记得一定要用力啊。”吃里爬外兄不以为然地和我说道。
　　你这是什么口气啊，你怎么可以用这种口气和伟大的我说话捏？不过说归说，我还是很快的从村长给我的小布包里拿出了剩下的６个闪着红光的剔透果实。
　　“真的要砸？”我问道。
　　“恩。”吃里扒外兄重重的回道。
　　“没得商量？”我接着问道。
　　“恩。”吃里扒外兄坚定的回道。
　　“你确定肯定以及一定要砸？”
　　“恩。”我依稀听到了史前怪兽的咆哮。
　　“好吧。”我迎着东边升起的骄阳，我迎着学姐疑惑的目光，高高的将手上的果实举了起来，在心里大喝一声。“你确定真的没得商量？”
　　“。。。”
　　好吧，我知道了。我砸还不成么？
　　果然，开玩笑过火是不对滴。吃里兄开始不理我了。呃，学姐看我的目光咋也异样起来了捏？
　　我真的没变态啊，我举起果实不扔真的不是因为我疯了啊。
　　“暴殄天物，暴殄天物啊。。。”我不舍的再次将果实高高举起，心中一狠，用力的摔了下去。“砰”的一声，果实里的果浆一下就迸发出来，里面的液体在空中划出一道道红色的弧线后，重重的坠落到了尘土之上。
　　唉。。。再见了，我的纯天然草本。。。
　　“咳咳。”就在我和我心爱的药丸道别的时侯，我忽然感到了一个奇怪的眼神正盯着我，转头一看，学姐正一脸惊异的看着我。“学姐，我这样做是为了把怪兽给引出来。”
　　“哦。”听了我的话，学姐若有所思的点了点头。
　　是真的啊！我没骗你！学姐。唉。。。为什么我说的实话没人相信呢？
　　“吼！”就在我和学姐怀着不同的心思在等待怪兽的时侯，一个穿云裂石的声音忽然在我俩的身边响了起来，其声直上云宵，这声巨吼更是整个后山都激荡起来。
　　巨兽之威，竟威猛于斯！
　　快速将身旁的学姐抱在了怀里，我一个纵身，把我和学姐带到了一块巨石之上。现下地面振颤不已，只能站在这块石头上以保证平衡了。
　　“娘的。”我狠狠的唾了一口气，不久前和吃里扒外兄的对话慢慢的浮现在了我的脑海之中。
　　“这些假果实是因为真果实的原因而出现的，算是真果实的孩子，要是你在怪兽所在的区域把果实一下砸个稀巴烂，那个怪兽就一定会出现了。”吃里兄胸有成足的对我说道。
　　“那，怪物多吗？”听了吃里扒外兄的话，我小心翼翼的求证道。
　　“你就放心吧，才有一个。你可是以一挑十的强人啊。”
　　“恩，你说的也对。”听了吃里扒外兄的话，我半信半疑的点了点头。
　　“是啊是啊，很对的。”听这口气，吃里扒外兄要是有头的话，都恨不得把它给点断了，以证明自己的话是如何的可信。
　　－－！对个屁！我现在真的想把我心里的混球给拉出来，先踢他几脚再说。
　　眼前的怪物是不多，才一头，呃，或许应该是条，又或者是只？反正，总而言之，眼前的这怪物也太大点了吧？
　　这个怪物大概高５米，宽大概有３米吧，头呢，像是一只巨型蝎子的头，但却有很大的不同，因为怪物的头上竟有着六只眼睛。它的身体是被重重的花色深质硬壳给覆盖了，只在关节处有点缝隙，其他的部位都被这层硬甲裹得严严实实的。看上去很有一种厚重感。这个怪物还有六只向外延伸的毛茸茸的赤腿，赤腿上也包裹着层层的黑甲，看上去也是很是坚硬。
　　当然了，这些都不是最重要的．
　　最重要的是，我怎么可能去跟这样的怪物战斗嘛？
　　我又不是机甲师，我又不是生化人，我更加不可能是娜美克星的超级塞亚人了。我就是一简简单单普普通通的人类，你要我怎么和眼前出现的大家伙战斗嘛。。。。。。
　　“妈，我再也不拿你的高级化妆品去换钱了，您救救你可爱的孩子吧。”
　　ＯＨ～天啊，我脑里刚才冒出的是啥想法，太可怕了吧。
　　呃，不会是我脑里的吃里兄的想法吧？要真的是这样，那这个世界就太美妙了啊。
　　原来柳云也是拿老妈的化妆品换东西的同道中人啊。
　　“喂。”前方的怪兽离我和学姐越来越近了，我甚至可以感觉到它呼出的混浊气体。用力捏了捏学姐悄悄握上的手，我对心里的吃一扒外兄说道：“你应该知道怎么干掉这家伙吧？”
　　“５５５５。。。”
　　靠！你不是哭了吧？





    正文 第十五章 战斗吧，少年！2
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:44 本章字数:3957

          “你。。。你怎么了？你不会是害怕到都哭了吧？”我小心翼翼的低声问着在我心里哭泣的某人。你真是太强大了，你以为是谁让我把怪物喊出来的？你竟然会怕怪物到这份上，你是不是太逆天了点？
　　“５５５～你以为我想哭啊。”吃里扒外兄抽泣着说道。“柳云这家伙的思维一下就占了上风，现在是他想哭，不是我！”
　　ＨＯＨＯ～原来是柳云那混蛋，真的是，太让人开心了啊，哈哈哈哈。。。
　　“不过很奇怪啊。”吃里扒外兄带着哭腔疑惑不解的说道：“出来的应该是２０只比人类大一点的怪兽啊，怎么就变成这玩意了？”
　　－－！这混蛋，明明知道会有那么多的怪兽出现，还敢叫我来。。。
　　“吼！”又一声巨吼把我惊醒了过来。定睛一看，哇咧，那怪物离我和学姐只有百米之遥了。
　　“学姐，不用担心，看你学弟如何将这个怪兽干掉吧。”把紧紧偎依在我身边的学姐扶到巨石的一旁，我将右手慢慢的放到了我的额前。还好，我记得把我的金属从学姐手上要了回来。
　　“离子波动枪，离子波动枪。。。”在我快速的冥想之下，白光一现，一柄全身银白，长０．５米，重７６克的长枪出现在了我的面前。
　　“哈哈，给老子去死吧！”手上快速的将离子波动枪的能量吸收装置打开，我一边按下了扳机。按动扳机之后，一道肉眼可见的红光就在纯白的枪口聚集了起来，０．５秒之后，无数道带着炽热能量的红色光芒同时在枪口迸发，汇集成了一道白色的能量源之后飞快的向怪兽冲去。
　　呃。。。
　　为什么这么强大的能量攻击只是把怪兽打飞了而已呢？这么强大的能量甚至连怪兽身上的怪壳都没有打碎啊。
　　“吼！”在受到我这一记强大攻击之后，怪兽一下变得狂暴起来，它甚至用六肢中的两肢用力的拍了拍胸膛，以示自己的愤怒。
　　靠，你以为你是猩猩啊！有点怪物的自尊好么？做怪物做成你这样，连我都看不过去了。。。
　　手上的离子波动枪红光一闪，空气中无数道闪着七彩光芒的游离能量就仿佛被人抽离了一般，快速的飞进了离子波动枪的能源吸取装置里，只是３秒，在怪兽再次向我跑来的时侯，能量全满！
　　手上的扳机再次动了起来，这次我可是把火力开到了最大。原来直径为３．５厘米的枪口像花一样慢慢的张开了，变成了一个直径５厘米的枪口。
　　“我就不信了，这次你还不死？”一道比阳光还要明亮，比烈火更加炽热的光芒在枪口强烈的旋转了一圈之后，呈螺旋状的像怪物飞去。这道能量之强，竟使得地上的石头四处飞溅，四周的空气也一下凝固了起来，地上更是出现了一道深深的印痕。
　　看到手上这东西造出这么大的声势，说真的，我也吓了一跳，没想到这东西竟是这么的强大，不愧是十大禁枪榜排名第二位的东西。
　　“轰！”在空中飞行了几米之后，能量源狠狠的撞上了怪兽，一时间那可真是光芒四射啊，四射的光芒甚至使得整个空间都震颤了起来。我连忙跑到巨石边，把学姐抱起来就朝能量源远远的跑开了。也就是因为我是抱着学姐的，于是我就很可惜的没有看到学姐眼中闪现的精光。
　　“哈哈哈哈哈哈。。。”跑到远处之后，我便回头看了一眼怪兽所在的地方。只见那里是尘土飞扬啊，灰蒙蒙的一片，使人看不清里面。但，在这么强大的能量攻击之下，那怪兽没理由会活着吧？那我笑笑总没错吧？
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥大家好，我们是分割线￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　有句话怎么说的，乐极生悲？
　　说这话的人一定有很大的智慧，简简单单的四个字，就可以把我现在面临的状况概括得清清楚楚。
　　一阵风吹来，把我眼前的尘烟吹向了一边。一个让我口瞪目呆的身影一下就出现在了我的面前。“这个家伙，真的是好厚的脸皮啊！”
　　这么强大的攻击，竟还没把眼前的怪物干掉，这也太没有天理了吧，这怪物的皮也忒厚了吧？
　　出现在我面前的怪兽虽然像是受到了极大的痛楚，正在地上翻来覆去的滚来滚去，但我仍可以清晰的看到它身上还有一半的硬壳没有被催毁。
　　这世上还有没有天理了，正面受到离子波动枪的最强一击，这鬼东西竟然还活着？天！离子波动枪可是禁枪的ＮＯ．２啊。学校的老师果真变态，这样的考试根本就是无解嘛。
　　“白痴”就在我暗自心惊的时侯，吃里扒外兄说话了。“你真的以为你手上的这玩意是真正的离子波动枪啊？”
　　“怎么不是？”我手上的这家伙可是费了我最大的脑力了，这可是我做出来的最好的，最像样的一件事物了。再说了，它的外形和离子波动枪明明一模一样啊！
　　“哼！”不屑的哼了一声，吃里扒外兄说道：“真正的离子波动枪需要五百公斤的拟态类液状智能金属，需要一个紫星级的冥想师冥想三个小时才能转化出来，就你这样的也能说是真正的离子波动枪啊？真正的离子波动枪长１００米，一击可以毁灭一个次文明星球。”
　　顿了顿口气，吃里扒外兄接着说道：“你的这个离真正的差远了。”
　　靠！我跟你拼了！
　　将手上还有点余温的假的离子波动枪贴到了额前，我很快的将它恢复原状，接下来就是。。。
　　“喂，你要干什么？”心中忽然传来了一阵动荡，吃里扒外兄惊恐的对我说道：“你这是在干什么？这只是一场考试，大不了失败，你还有四个考场啊，不用做得那么绝吧？”
　　哼，我余海玉想做的事情还真没有做不成的呢！不理会心里传来的喊声，我用尽心力将一切一切的精神力量放到了拟态类液状智能金属身上。
　　“核能电磁脉冲炮，核能电磁脉冲炮。。。”第二名的武器整不死你，我就用第一的，我就不信了，一个小小的考试还能把我给干掉了。
　　咳，我承认，现在的我是有些颠狂了。
　　在我感到双眼发黑的时侯，远方的怪兽慢慢的从地上摇摇晃晃的爬了起来，而这时，我手上也开始闪现出了转化成功的蓝白色光芒。
　　在一阵光芒闪现之下，一个全身黝黑的，雕着白色奇异花纹印章，长１．５米，直径６厘米的棍状核能电磁脉冲炮出现在了我的眼前。
　　稳了稳有些摇摇欲坠的身子，我强打着精神，将棍状核能电磁脉冲炮抗在了我的肩膀上，深吸了一口气之后，我按下了核能电磁脉冲炮炮身上的龙形按钮。
　　在我按下标记之后，一道比黑暗更黑暗，比鲜血更鲜红的赤黑色光芒在龙形炮口前亮了起来，炮口四周的空气仿佛一下子凝固起来，而一股恐怖至极的气息更是忽然在我的眼前冒了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”在这股强大的力量之前，那个怪物不可能会活下来的，于是我兴奋的大声喊了出来。
　　“啊啊啊啊。。。”呃，怎么这么久能量源还没有发射出去呢？
　　哦，是了，这么强大的武器，所需要的时间一定会比别的武器所需的时间长。
　　“啊啊。。。咦？”
　　我靠!我靠！！！这是什么破武器啊，根本就没用！
　　在一阵强光之后，不但啥事也没有发生。一时间更是天清云淡，天上的阳光刺破了重重黑云，撒在后山之上，一片劫后余生的景象。
　　我弄得难道是强力天气转换装置吗？我靠了！
　　“吼吼。。。”＂看起来也是被眼前一切吓傻了的怪物这时反应过来了，开始大声的朝我吼着。
　　－－！这怪东西不会是在嘲笑我吧？
　　算了，这东西可是追上来了，我可不想被它吃了，虽说是考试，但谁知道那些变态老师给我设定的痛感是多少呢。我可不要以身相试。
　　快步的跑到学姐的面前，我气喘吁吁的对学姐说道：“学姐，点子太硬，我们先撤吧。恩，学姐你还是到我的背上吧，我背着你走会更快一点。”看到学姐一脸奇怪的看着我，我又多加上了一句：“学姐你放心，我是不会放过这家伙的，等我回去想好办法之后我再来对付它。”
　　看着我一脸焦急的样子，学姐却忽然噗嗤一声笑了出来．一个灵巧的转身，学姐从我的身边滑了出去，滑向了正怒气冲冲的向我们冲来的怪物。
　　－－＃学姐，你这是要干嘛？
　　就在我想要把学姐强拉回来的时侯，我却看到学姐右手单掌擎天，脸上流露出了一种坚毅的表情。在一声清脆的“开启”之后，我骇然的发现学姐的手上再一次出现了进入场景之前缠住我和她的怪手套，而这时，这个怪手套正在向天空释放着一些奇怪的能量源。
　　“不会吧？”眼前的一切让我不由的忘掉了一切，学姐不会是。。。吧？
　　就在我胡思乱想，痴心妄想、胡思乱量、游思网箱的时侯，刚才还是一片晴朗的天空中忽然出现了浓密的黑云，这些黑云不断的在空中盘旋着，盘旋着。。。
　　不远处的怪物似乎是感受到了什么，更快的向我们跑了过来．
　　“降临！”在学姐的一声轻喝之后，一道强烈刺眼的光芒猛的在盘旋着的黑云中冲了出来，照在了满是碎石的地面上。而在这道强光之中，赫然飘浮着一尊巨大的机体！
　　天！
　　我被眼前的一切吓了一大跳，不自觉的就一屁股坐到了地上．
　　“你竟会是机战师。。。”望着身子被空中强光笼罩着，缓缓飞向空中机体的学姐，我喃喃地说道。“为什么你会是机战师呢？为什么。。。”





    正文 第十六章 你好你好机战师
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:45 本章字数:1378

          “你这个白痴。”吃里扒外兄的开场白一如既往的尖酸刻薄，但这次他的话却是给了我当头棒喝。“你不会把这次考试当成真实了吧？要知道，在考场出现的一切都不过是你们学业最高职的具现化罢了，你不会以为你在现实真的有一块那么稀有的金属吧？”
　　对啊！听了吃里兄的一番话，我恍然大悟，在考试的时侯，我们每个考生都会得到自己任一选学科目的工具，以便更能体会自己选择的职业。我的学科工具是拟态类液状智能金属，而学姐的，一定就是眼前的机体了。
　　其实我一早就该想到的，学姐是机战师的可能性根本就近似于无嘛。
　　现在这个时代的机战师可不是银河时代想像的那样，只要是个人，在经过了一番苦练之后就能成为机战师。实际上，银河时代人们所想像出来的不能算是机战师，只能算上是机甲士，而机甲士离真正的机战师，还差着一个档次。
　　银河时代后期，被誉为现代机体之父的末日星，在距离银河系十光年的漂浮星系中发现了一种特殊的奇异金属，这种金属有着平常金属所不具备的柔软性和坚硬性，它的柔软性相当于平常金属的５．２６倍，而它的坚硬性更是相当于当时整个宇宙联盟中最坚硬金属的１５倍。
　　发现这种金属特质的末日星兴奋的将金属带回了他所居住的月砀星，在经过了两年的艰苦攻关之后，末日星将金属的所有数据公诸于众，并给这种金属下了这么一个定论：“它是为了机体而存在的金属。”同时，末日星还公布了这种金属的另一个特性－－－协调性。
　　何谓协调性协呢？调性即金属与人之间存在着一种特殊的关系。关于金属的协调性，可以在末日星公布的这一段话中看出来。“我当时招募了十个年龄特征相似，生理状态相似的人来参与这次测试，让他们分别用这种金属制成的小刀在锐荥晶体上留下刻痕。于是一个令人惊讶的事情发生了，不同的人，在使用相同力量的情况下，在锐荥晶体上留下的刻痕大小深度都有很大的不同。其中深度最大的差距更是达到了１０．５６７８厘米。因此，我认为，这种金属有着一种特殊的性质，它会因为使用者的不同而呈现不同的硬度与柔软度，所以我将这种特殊的性质命名为协调性。”
　　也正是末日星的这句话，这种金属有了一种很美丽的名字，轮回。
　　而这个轮回金属，便是机体的专用金属了。这也就造成了机战师的缺乏。要知道，制造一架机体可能花不了多少时间，但要找到一个能和机体配对的机战师，却是难上加难。这也就是机战师又被称为国宝的原因了。
　　要是学姐真的是机战师的话，又怎么有可能会在这里出现呢？
　　唉。。。我真的是傻了啊，竟认为学姐是那劳子机战师了。不过捏。。。学校的老师还真的是很变态啊，把考场做得那么真实，让人一不小心都忘了自己是在考试了．
　　恩，说真的。学姐的这架机体真的很ＣＯＯＬ啊．．．
　　这是一架全身蓝白色相间，闪着蓝色光芒的人形机体，高度约有２０米高，全身程流线形，整体看上去有着一种奇异的美感．微微向外凸起的两肩后折叠着银辉色的羽翼，机体胸前挡着一面圆形光镜，闪着蓝白光芒的电子眼使得机体刀削一般的脸旁显得更加的肃穆。
　　就在我感叹着机体美丽的时侯，空中的机体刷的一下，消失在了我的眼前．





    正文 第十七章 史上最憋屈的主角
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:45 本章字数:3459

          呃。。。什么才能叫做大战呢？
　　看看学姐和怪兽的战斗你就该知道了。。。
　　看着漂浮在空中的机体，怪兽一声怒吼“终级变身”，然后怪兽的身型暴长几百倍，学姐对于怪兽来说便如蚂蚁般大小，于是怪兽便很辛苦的低着头寻找学姐的所在，而面对眼前气势汹汹的怪兽，学姐的脸上却尽是不屑的表情，而机体也如实再现了这一不屑的表情。
　　在经过怪兽的一番寻找，以及学姐长达十分零五十六秒的摆ＰＯＳＳ之后，怪兽的眼睛和学姐的双眼对上了。
　　一时间，那可是干柴遇烈火，豺狼遇饥豹，和尚碰寡妇，好比一条饿狗发现了一块肉骨头，或者说一块肉骨头摆好了撩人的姿势等饿狗，就在十分之一秒的时间之内，他们一人一兽便在心灵空间激战了九千九百九十九招半。在交战了九千九百九十九招半之后，两者身上忽然爆发出了极强的气息。
　　那是一种仿佛要让人窒息而亡的强大气息。这样的气息不时的从眼前两位强人的身上冒出，把我紧紧的压到了地上，而地上更是不知什么时侯，开始出现了道道裂痕。半空之中则是飞石乱溅。。。那可真是飞沙走石，周遭的小树早已被两人散发的气劲吹上了半空中。
　　又过了十分之一秒，只见怪兽忽然口喷青血，整个身形向后倒飞而去，顺便撞到了几棵路边的小树．而学姐驾驶的机体也是一阵摇晃，摇啊摇啊摇啊摇，直把我的头看得眼花。
　　“究级无敌变身。”在忽然从怪兽身上冒出的浓密的黑雾之中，一个尖锐的声音响了起来。与此同时，围着怪兽身子的黑烟就像是被什么拉扯住一般，盘旋着慢慢的缩成了一团。
　　就在烟雾越来越少的时侯，学姐仿佛意识到什么似的，一个腾身跃起，身上的双翼“哗”的一声伸展开来，一个低空滑翔，学姐飞到了烟雾之上。
　　机体上蓝白色光芒一闪，学姐的肩上便出现了一个重型战炮。“受死吧，看我的‘宇宙无敌要你命炮’的厉害。”话毕，一道绚丽的光芒便想黑雾之中飞去。“轰”的一声之后，刚才的黑烟一下子消失了，出现在我面前的则是一个变得只有３米高度的人形怪物了。
　　“啊！！！！”很明显，学姐这次的攻击对怪物的伤害不是很大，这厮还有这等气力玩豪言壮语。“是你逼我的。我要杀了你。”怪兽眼里忽然出现了几丝红芒，变得有点怒不可遏的说道：“看我的‘绝对究级大宇宙变身’。”
　　于是，又一道黑雾出现了，于是学姐又用“超级宇宙无敌要你命炮”把怪物的变身破坏，于是怪物接着生气，又来了句：“啊！这次我绝不饶你！看我的‘真－究级无敌变身’。”
　　－－！好吧，我承认，以上都是我的幻想。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥分割线￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　恩，事实上，要是你遇上像我一样的情况，你也会和我一样乱幻想的。
　　呃。。。你能相信么？
　　在学姐和怪物战斗这么关健的时侯，我，一个独自打倒10个小混混的新一代大好男儿，竟在这最关键的时侯，昏了过去。。。
　　唉，离战场太近就是不行，一块，也可能是几块飞溅而起的石头就把你弄晕过去了。事实上，我很不幸的被地上飞溅起的石头给击昏了！
　　遇上这样的事，你能不憋屈么？你会觉得特不是滋味吧？
　　然而更令我憋屈的是，你把我弄晕我无所谓，但你怎么也得让我在最关键的时侯，哦，也就是学姐和怪兽战得欲仙欲死的时侯，让我醒过来，一炮干掉怪物吧？再不济，你也得让我在战场醒过来啊。
　　事实是，当我睁开双眼的时侯，我就看到了熟悉的小木屋屋顶，如果我的嗅觉没出问题的话，我甚至还闻到了一股朽木发出的酸味。
　　－－！我竟然再次躺到了大娘家的床上！！！
　　慢慢的从床上坐了起来，我这才发现我身上竟被缠上了一层层白纱，哦，应该是残留着黑血，不那么白的白纱．呃，我有伤得那么严重么？
　　摇了摇手，动了动腿。呃，一切正常。。。
　　这是怎么一回事？不过，从我还活着这点可以看出，应该是学姐胜了那个怪物吧？
　　“诶哟。”就在我满头雾水的时侯，脑里传来了一声痛呼。“你这个白痴，你知道你在干什么吗？不知道我现在是重伤的吗？”
　　咳，虽然对现在的状况我不是很了解，但貌似我只要动一下身子的话，我心里的某个混球就会很难过啊。。。
　　我左扭腰啊，我右也扭，我扭啊扭啊扭啊扭。。。恩，我左手摸右手啊，我右脚蹭左脚，我蹭啊蹭啊蹭啊蹭。。。
　　耶？吃里扒外兄，我只不过是在做简单的健身运动，你不用帮我配音的。
　　还有，可以的话，请你将你刚才的那声“啊！”降下２个声调，那样效果会更好的。恩，像现在这声就对了。
　　“哐铛”就在我玩吃里扒外兄玩得，哦，是就在我运动得不亦乐乎的时侯，一个银盘落地的声音把我的视线转移到了小木屋门口处。
　　出现在我面前的是程轻衣学姐？我简直不敢相信我的眼睛！
　　此时的学姐不再是原先的装扮，而是一身正宗的村妇装扮，但这不但没能将学姐的魅力减去几分，反而使学姐变得更加的可爱了。
　　棕色的麻衣与学姐细嫩白皙的皮肤形成了鲜明的对比，一头乌黑亮丽的长发上扎着半寸花布，看起来很是可爱。再配合上学姐那双会说话的眼睛。真，真是太美丽了啊。。。
　　不过学姐，你能不要用双眼含泪的看着我吗？这样我会有很大的负罪感的。
　　“你在干什么？快给我躺下来。”学姐顾不上捡拾地上的银盘，快步走到了床边，把我按到床上。嘴上还不忘关心的说道：“你不知道你伤得很重的吗？”
　　“没有的事，学姐你看，我现在不是很健康吗？”不以为然的笑了笑，我摇了摇缠满白纱的右手对学姐说道。
　　“呀。”看到我的举动，学姐不由小声的唤了一声出来，意识到自己的行为不雅，学姐又马上用手遮住了小嘴，剩下的一只手也没闲着，轻轻的拍了我一下，学姐嗔道：“你不要乱动，村长说了，你的伤是内伤，得好几天才能好呢。”说着说着，学姐的双眼忽然就落下了几点晶莹。
　　“都怪我，要是我当时多注意一下学弟你，就不会让你受这么重的伤了。”
　　－－！学姐，你还是捅我几刀吧，听了你这话，我都觉得我该死了。唉，我怎么说也是以一挑十的强人啊，竟然要被一个女生保护。唉。。。
　　“学姐，那个怪物被你干掉了？”要是我再不转移一下话题，指不定学姐还会说出什么无心的话。
　　“恩，这样等级的怪物是我们系每月考试都会碰上的，打败它的难度并不是太大，我只需要将机体的模式转换为ＡＹＧ模式，再将能量源调到第三等级，接着再用第三体术中的‘零式’对付它就可以了。”
　　呃，我是不是把话题转错了，貌似我被更猛烈的打击了啊。。。
　　“呀．余先生醒过来了啊。”在吱呀的一个开门声后，大娘欣喜的声音传了过来。“这次真的是要多谢你们两个啊，要是没有你们，真不知道我们今后怎么活下去啊。”
　　而这时，我的眼光却早已穿过了大娘，望向了被大娘打开的门外。
　　此时正是正午时侯，外边孩子的笑声从门外传了过来，一眼望去，原来冷调的白色世界，现在已然添上了几分暖色，眼睛不经意的扫了一眼屋里的桌上，此时正有一束阳光透过屋上缝隙，照在了桌上的一束黄色小花上，小花那淡黄的花瓣上因为那束阳光，竟似一个小小的暖阳，一下子就是把屋子照亮了，照暖了。。。
　　仿佛是心灵感应一般，我和学姐的视线忽然对上了。我们先是一怔，然后相视着笑了起来，眼睛一同朝窗外望去。此时窗外一派春光，在暖暖的阳光下，几株小树昂首面对着悠游蓝天。
　　春天，总算回来了啊。。。
　　。。。时间飞逝。。。
　　“恭喜你们顺利完成了这次的任务。”虚拟考官的声音再一次回荡在我和学姐的耳边。
　　就在我和学姐正在吃大娘精心准备好的早餐的时侯，一道突然出现的白光把我和学姐同时罩到了一起，眼睛一暗。我和学姐一下就被传送到了一片青葱的森林之中。
　　靠！我还有一块肉忘吃了呢！





    正文 第十八章 我能把他杀了吗？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:45 本章字数:2957

          一阵清风吹过，将小树林吹得沙沙作响，不时有扑腾着从树梢上飞起的小鸟，在口中呼啸一声之后，振翅冲上了云宵。呃，刚才那个冲上云宵的是鸟吧？
　　说实话，现在我和学姐所在的地方真的很不错啊。。。四周都是一片充满生机的绿色，不远处的青草地上，几只小鹿正在悠闲的吃着青草，恩，它们不时还抬起头，用它们那温润的眼睛看着我们这些外来客。
　　耳边充斥着小鸟那轻灵的声音，我做出个怀抱天空的动作，双手尽情的打开，感受着风的脉动和空气中飘荡着的混合了花香和青草香的独特味道。这是股能洗涤人们心灵的风，这是种能洗去人们心灵疲惫的香味。
　　“怎么样，看够了？”也不知过了多久，虚拟考官还是以前一样冰冷的对我说道。
　　“恩。”我感激的看了一眼虚拟考官，点了点头。刚才我分明看到学姐想要叫我，是考官阻止了她。
　　“恩，那么，让我们进入下面的考试环节吧。”清了清嗓子，虚拟考官一双金黃色的眼睛看着我和学姐说道。
　　“程轻衣。”
　　“到！”学姐双脚一并，向虚拟考官敬了一个联邦军礼，这时的学姐，脸上已没有了平时的娇涩，更多的是一种坚毅，恩，这样的学姐看起来有股英姿洒脱的帅劲，真是别有一番风情啊。。。
　　虚拟考官那双金黄色的瞳孔中露出满意的神情，右手轻轻向上一托，一本褐色封面，封面上写着小篆的书出现在了他的右手上。
　　“程轻衣，完成考试任务春之场景，现在登记在册，请考生选择下一考试场景。”虚拟考官的手在空中这么一挥，三朵不同颜色的美丽花朵便飘浮着出现在了半空。
　　恩，红色的这朵应该是玫瑰，白色的是雪莲，那这朵紫色的花是？
　　看到眼前出现的三朵花，学姐踌躇了一下，双眼向我的方向飘了过来。
　　呃，不要看我，我也不知道该选什么。
　　不过捏，如果一定要选的话，我觉得白色的雪莲比较好。看到雪莲的时候，小时候爷爷教给我的一句诗就浮现在了我的脑海里。
　　“耻与众草之为伍，何亭亭而独芳！何不为人之所赏兮，深山穷谷委严霜？”
　　这句诗在我很小的时侯，我的爷爷就教给了我。所以呢，虽然我不是很喜欢花，但雪莲在我心中也是颇有一些地位的。
　　“我选雪莲。”深深的看了我一眼之后，学姐坚定的对虚拟考官说道。
　　呃，学姐不会是因为我选的雪莲吧？也不对啊，我可没和她说过一句话啊。
　　“考生程轻衣是否确定选择雪莲场景？”
　　“是的，我确定。”
　　点了点头，虚拟考官左手向空中飘浮着的雪莲花招了招手，就在这时，刚才静静悬浮在空中的雪莲花开始慢慢的向学姐飘了过去，在雪莲飞到学姐头上的时候，它便开始下降了。
　　而在随着雪莲的徐徐下降，雪莲花的体积变得越来越大，等它降到学姐头上时，已经变成可以将学姐整个人罩起的大花了。
　　咳，，我果然还是不喜欢花啊，眼前的大花，我咋就怎么看怎么不顺眼捏？
　　呃。。。学姐就这样没了？
　　没错，在大花飞到学姐头上的一瞬间，大花和学姐一下子就消失了。我只是在学姐消失前，看到学姐的嘴上动了动，估计是学姐是想和我说声拜拜吧。
　　呃，虽说我和学姐并没有太深的交情，但学姐就这么在我的身边消失了，我一下子又成了孤家寡人，心中还真有点舍不得阿，咳，还有那么点小失落感。
　　“考生余海玉。”
　　“到～～”我懒洋洋的回道。
　　完全没有受到我消极对待的影响，考官自顾自的打开了另一本书。
　　“余海玉，完成考试任务春之场景，现在登记在册，请考生选择下一考试场景。”说完，虚拟考官的手向地上一指，地上马上开始强烈的震动起来，不远处的小鹿和树上的小鸟更是被这股突然出现的震动给吓得远远的逃开了。
　　就在小动物们纷纷逃开之后，一道肉眼可见的波动忽然在地上出现了，青草地一下就仿佛变成了一片汪洋大海，而地面上不时起伏的地面则像是海上的波浪一般，不时有泥土从地下涌了出来，那幅场景看起来刹是可怕。。。
　　就在我快要被这强烈的震动给震倒的时侯，波动突然就停了下来。一时之间，万籁俱静，耳边只剩下了微风吹过树梢的声音，沙，沙，沙。。。
　　“喂，你这混球，你在做什么啊？”反应过来的我对着虚拟考官就是一阵大吼，我可不在乎他是不是考官，我只知道，因为他的关系，刚才那些和善的小动物再看着我们的时候，眼中尽是防备了。
　　“考生余海玉对考官出言不逊，个人建议在其考试成绩上扣除十个学点。”虚拟考官也不生气，一张死鱼脸没有任何的变化，只是手上多了一只笔，正在书上写着对我刚才行为的处分。
　　－－！这老混球．我突然觉得这个虚拟考官像极了我家老头子，一样的可恶！
　　“考生余海玉，请你选择你的考试场景。”
　　考官的脑子一定是锈逗了，在我面前哪有什么可以选择的场景图。我的眼前除了因为刚才地震而出现的四个地洞，前方的景象和我刚到这里时的景象一样，哪里来的地图给我选择？
　　哈哈，你总不会是想让我选择那四个地洞中的一个吧？
　　呃。。。不会是真的让我选择地洞吧？我被我脑中忽然跳出的想法下了一跳。赶忙把头转向了在一旁的虚拟考官，我现在迫切的需要一个答案。
　　“你在看什么？考生余海玉，请快点选择你的考场。”虚拟考官手指着我前方的地洞，厉声对我说道。虽然说虚拟考官总是一幅严厉的样子，但我发誓，我刚才绝对看到考官笑了！恩，还是很淫湿的笑了。
　　“考官，你确定你没有搞错？”我很努力的将心中的怒气压了下去，额上挂着黑线的对虚拟混球说道：“你不会是在开学生的玩笑吧？这样的场地怎么选啊？”
　　“没有，我没有和你开玩笑。前面的几个大洞就是你要选择的考试场景。”虚拟考官双眼紧紧的盯着我，一字一句地对我说道。
　　谁给我一把刀，我要砍了这混球。
　　我指着眼前的大洞，对着对虚拟考官大声喊道：“这样的洞你让我怎么选？都一样的啊！”
　　“怎么可能？”听了我的话，虚拟考官的脸上露出了一个玩味的笑容，之后便看到他双脚一点，整个人飘到了四个地洞前面。
　　“你过来看。”向我招了招手，虚拟考官指着第一个地洞对我说道：“这个洞的内壁是红色的，在洞的中央插着的是一把尖刀。”说完，手指一转，指向了旁边的地洞。“这个洞的内壁是蓝色的，在洞的中央插着的是一根长矛。”
　　“至于其他的两个洞。一个内壁是紫色的，一个内壁是黄色的，而它们的中央则分别插着长剑和长戟。”考官转过身，理所当然的对我说道：“这些洞有着这么多的不同，怎么会一样呢？说吧，你要选哪一个地洞？”
　　－－！我选你老木！
　　我能把眼前的家伙给杀了吗？





    正文 第十九章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:46 本章字数:2551

          或许，我应该求一下虚拟考官？
　　“你，你要干什么？”看着虚拟考官对我怒目而视的表情，我的心里不由的有些发毛，再看他一步一步的向我走来，我的心情更是有点欲仙欲死了。“你不要过来，你是再过来，我可要喊人啦。”
　　－－！真是悲哀啊，像我这么个以一挑十的猛男，竟也有说出这么恶心的话的一天，真是悲哀啊。。。
　　“你真的不选？”看着双拳紧握的我，虚拟考官脸上露出猫戏耍老鼠时的表情。“你确定？”
　　呃。。。别追问得那么急啊，你起码得让我再想他个十几二十天吧？再不济，你也得给我十几二十分钟吧，你会不会做人啊，你会不会办事啊。。。
　　“这个，你给我再想一下吧？”人在屋檐下，不得不低头，这就是人生啊。。。
　　喂，我都这么说了，你还想干什么？
　　天啊，你能想象出来吗？这混蛋竟敢把我抓了起来，像拎一只小猫一样的提着我走到了四个大洞前面。
　　“说吧，你要选择哪一个地洞。”
　　我发誓，这是我听过的最冷酷的声音。
　　“大。。。大哥，地洞里可是有武器的，那些东西可是会要人命的啊。”我试图和提着我的犯人做一下交流，我可不能让他掉入犯罪的深渊。“虽然这是一场考试，但是感觉应该是百分百的，要是我的思感因为这件事而受到伤害，我完全可以到联邦法庭去告你的，让他们把你的存在抹去的。”说到这，我感到了虚拟考官的手抖了一下。
　　恩，看来我还是很有希望救下这只迷失羔羊的。。。
　　“咳，我们认为我们还是先坐下来比较好，让我们好好的商量一下进入考场的方法，这样不是很好么。”啊，赞美我吧，我快要让一个犯人走出犯罪的道路了。
　　咳，为了让犯人早点走出那条没有未来的路，我连忙再加了把火。“只要你放下我，我就会当这事没发生过。”
　　“因为考生拒绝选择，故由本人执行选择事项。”
　　这老混球刚才说啥了？
　　“现在进行随机选择。”说毕，虚拟考官的眼睛一下出现了无数的数字，刷刷刷的不停翻腾着，过了大概１０秒，考官眼中的数字停了下来。“结果，地洞３，现在执行选择。”
　　“英雄！有话好说，我就要三分钟，我就要三分钟。。。”
　　英雄不理我，一步一步地把我提到了第三个地洞前面。。。
　　伸后，放手，再然后就。。。
　　“妈妈，救命啊。。。”
　　唉。。。到现在我还是很后悔，你说我怎么在最关键的时侯，会冒出这么句话捏？这也太不符合我一挑十男的身份了吧？我应该高喊“生有何欢，死亦何惧”才对嘛。。。
　　咳，总之呢，在我的眼睛和地上反插着的长剑还有０。２公分的时候，我成功的晕了过去。。。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥分割线　分割线　分割线　分割线￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　在我醒来的时侯，我就发现我躺在一培黄土之上。在我的身边斜斜的插着一把锈迹斑斑的长剑，而这把长剑的剑刃右端还有个小口子，很显然这把剑受到了很大的撞击，哦，应该是攻击。
　　呃，我这是在哪里呢？应该是在刚才掉下地洞的时候我的头撞上什么东西了，所以现在我的头还有点晕晕乎乎的。慢慢的从黄土之上爬了起来，我这才发现，我的周围布满了刀、枪、剑、戟、斧、钺等等古代武器。恩，这还不是重点，重点是。。。为什么我会看到这么多的死人呢？
　　就在离我不到5米的地方，我清晰看到了一具面目狰狞的尸体，他的胸前被长枪之类的武器给掏了个大洞，大洞周围是黑色干涩的血液，看起来很是恐怖。不远处则是更多的尸体与冷兵器。
　　我的亲娘阿，我这是在哪里啊？那混球虚拟考官不会帮我丢到古代模式的场景了吧？救命啊，我又不是机战系的，为什么我会碰上这样的事呢？
　　这时一阵强风吹来，把我的衣襟吹得拍拍作响。呃，拍拍作响？我的衣服啥时有着功能了？我疑惑的低头看向我的衣服。天！我的衣服什么时侯变成古代的文士套装了？
　　不过很快的，我就没时间想这些事了。
　　“将军快看，那里有一个人还活着？”就在我拉扯着身上的那身文士套装的时候，远处传来了一个年轻的声音。我抬头一看，远方，一队军士正向我走来，走在最前面的，正是一个年轻的士兵。
　　靠。。。我无限的鄙视你们！！！
　　虽然我早就知道我的学校老师不是什么好鸟，但我还真没想到他们会的这么的邪恶阿。。。
　　恩，你能想象出来吗？一个人的上半身是人的身子，下半身则是透明的。而在那个透明的下半身里面竟写满了文字。。。请注意，是在里面！
　　总而言之，我是在目瞪口呆的情况下看完这次任务的。
　　我在第一个士兵透明的左大腿里面看到了如下几个字：“进入连续任务场景，第一任务，进入皇宫参见当代皇帝。时间，虚拟空间时间三个月。”
　　恩，我还在紧跟着第一个士兵的骑士的马屁股上看到了这么几个字：“不要看人家的屁股阿，人家可是会害羞的哦。。。”
　　接下来的是坐在棕红色大马上的将军的透明右小腿：“这是只假腿，请缅怀真腿吧,它是因为自己主人无钱交青楼花费，仓皇跳楼逃跑时不慎被摔断的。多么伟大的真腿啊。。。”
　　咳，之后的1000多人，我都在他们的下半身看到了各式各样的话。
　　这真是一件很可怕的事啊，你想象一下，你正在和坐在马上的将军聊着天，恩，你的眼睛里却看到将军的下半身是透明的，还他娘的是写着红字的透明下半身！！！这可比看恐怖片刺激多了。。。
　　呃，那些都不重要了。。。我现在面对的是眼前小士兵的盘问。
　　“你是谁？为什么会在这里出现？”小士兵一边拿着一根不知道从哪里捡来的枯枝不停的戳着我，一边厉声厉色的向我问道。
　　－－！喂！我还活着呢，不要用你手上的木棍随便捅我。。。





    正文 第二十章 反政府军队？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:46 本章字数:2169

          心中对出题的老师鄙视不已，但我还是很快的给出了眼前的小兵一个正宗小说套路的来历。“学生是青龙镇田序村的余海玉，本来正实在进京赶考的路上，不想半途竟突起怪风，把我吹到了这里。”我说的青龙镇田序村是眼前小兵头上忽然出现的红字提示的。所以应该不会有问题。
　　不过。。。
　　喂，我都给出答案了，你能不能就不要再捅我了。我从来没见过这么热衷于用木棍捅人的人。
　　“小方，不得无理。”就在我左右为难的时候，一个威严的声音在我身后响了起来。我转头一看，便看到刚才其在大马上的将军不知什么时候，竟从马身上下来，向我走来。
　　呃，有必要作得那么的生猛吗？这时的将军早已将头上的头盔摘下，他的那张生猛的脸也就出现在了我的面前。恩，长须红脸，一张国字脸就像是被刀削过一般，充满了一种刚性之美。一双丹凤眼更是充满了摄人的气势，使人不敢小视。咳，他不但是印堂开阔，耳白如面，天庭开阔成方而且颧高印满，命格主手握重权。真是好一幅将军像阿。。。
　　“可惜了，这样一幅近王之像，今后必遭君主猜忌，官场一定会平地起波浪啊。”爷爷教我的观人智术对虚拟人也是很适用的。
　　恩，每一个虚拟场景都是由史上最大的诺光智能电脑控制的，只要它建造了一个虚拟场景，就一定会让场景一直发展下去。也就是说，每个虚拟的世界都可以是真实的世界，它们也会有自己的文化和历史。所以呢，我经历过的每一个场景中的人或物，都是真实存在的，以一种我们不能了解的方式存在。所以我才会对眼前人的未来充满了同情。
　　就在我心中暗暗为这位将军感到惋惜的时候，他已经快步的走到了我的面前。对着我就是抱拳一拜：“本将坐下无礼，还请先生见谅。”
　　“无碍，这位小兄弟到也是个随性之人，不怪不怪。。。”呃，我恨古文！和这些人说古话真的是件很不爽的事情啊。不过，为什么她一个大将军会对我一个文士这么客气呢？所谓事出反常必有妖，我可得小心点，这古人也不是那么好忽悠滴。“请问将军，这是何处？为何学生竟会跌落此地？”
　　“嗯，我叫方费信，我看小哥年幼，小哥就叫我方大哥吧。”出乎我意料之外的，眼前的将军不但没有回答我的问话，反而在沉吟了一下之后，口中忽然冒出这么一句没头没脑的话来。
　　“咳咳，将军，哦，方大哥。”看到方费信将军虎目瞪了我一眼，我连忙把称呼给改了。“你。。。认识我？”如果真的是这样的话，那么他对我又这样的态度，我倒是可以理解了。
　　深深的看了我一眼，方将军的最终说出了更加没头没脑的话：“你，真的叫余海玉？”
　　“没错，学生正是余海玉。”点了点头，我肯定地说道。
　　听了我的话之后，方费信将军的身躯一震，一双虎目竟一下变得通红，炯炯有神的双眼忽然就湿润了。他的口中更是呐呐地不断重复着我的名字：“余海玉，余海玉。。。”说到后面，一个1米9高度的大汉竟像是婴儿一般哭了出来。“贸公，我总算把少爷给找到了。”
　　我靠！不是吧？我的名字竟出名到这地步了吗？光是听到我的名字就能把眼前的将军激动成这般模样。不过，那个贸公是怎么一回事？我连忙看向双目变得通红的方将军，略带点疑惑地问道：“学生的名字有什么不妥吗，还有，将军口中的那个贸公是？”
　　听了我的话，方费信将军猛地向冲到我的身前，抓起我的手腕劈头就问：“你叫余海玉，你的背上是不是有一块紫红色方印胎记？”话虽是问话的语气，但我却听出了其中肯定的意味，好像我的身上确实是有着他所说得胎记一般。但是我的身上怎么可能有那黄荒谬的东西呢？就在我刚要否定的时候，眼前方将军那透明腿上的突然变了，一排深红的大字出现在我的眼帘之中。
　　“请考生选择是否接受眼前将军的相认，考生将有三十秒的时间选择。现在开始倒计时。。。”看完这段话的时候，我感到刚才还在肆虐的风一下就停了下来。抬眼四望，环顾了一下四周，只见周围的一切都像是静止了一般。所有人呆呆的或站立或端坐在马上。我甚至可以看到眼前将军眼中的深切希望以及他身后士兵疑惑不解的眼神。
　　哦，感情这是个剧情任务啊？
　　嗯，我的第一个任务是见到当代的皇帝，那我还是接受好了，和大将军相认的话，与皇帝见面的可能性也会变得更大吧。
　　“我接受与将军相认。”花了不到10秒钟，我就做出了选择。
　　“轰！”在我说出决定的一瞬间，空中忽然传出一个巨大的轰鸣声。与此同时，我的背上忽然一热，之后，就没之后了。因为，我晕了过去。。。
　　当我醒过来的时候，我便不由的为自己刚作出不久的选择感到了悲哀。。。
　　因为，要是我没看错，要是我的古文过关的话，要是我的眼睛没有骗我的话，眼前殿堂中央供着的牌位上写着的名字应该是余贸公。这本来也没什么，但是，为什么。。。在牌位之后的会是“反卓复明”这四个大字捏？
　　怎么看，那玩意怎么像大宇宙时期初期出现的“反宇宙复银河”的可怕标语阿。。。
　　我靠！我难道加入了什么不得了的反政府军队？





    正文 第二十一章 我成了反动头子
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:46 本章字数:2350

    恩，书接上回。
    上回书说道，主角一觉醒来，便发现自己躺在一张大床之上，床上铺着的是上好的苏州锦被，手感极佳。再一看房间里面的摆设，那叫一个奢侈。雕着美丽花纹的四根红木大柱支撑着整间房子，大床的旁边有着一个小屏扇，扇上面画这清风山水，很是美丽。床边有一小香炉，正冒着徐徐香烟，整个房间那叫一个香烟弥漫，房间内的各式楠木制作的家具在烟雾之中若隐若现，那叫一个美不胜收。然而主角却无心欣赏房间之内的东西，只因为，这间房子大堂中央供着的一个灵牌，一个在反明复卓标语之前的灵牌。。。
    我就知道，那帮混球不会那么好心的给我便利的。我靠！！！！！
    我现在正跪在房间中央的灵牌前，给我的虚拟老爹上着香。心中也不忘恶毒的骂着学校老师。耳边则是被身旁的方将军，也就是我现在的方大哥的哭声给骚扰着。
    “余公，我总算把少爷给找到了，您在九泉之下就放心了吧。少爷天纵之资，文高八斗，　温文尔雅，风度翩翩，英俊潇洒，文质。。。”
    “彬彬，文质彬彬。。。”我很客气的提醒了一下在身旁卡壳的方大哥。“你请继续。”
    “嗯。”冲着我点了点头，方大哥接着说道：“少爷他文质彬彬，英俊潇洒，俊眼修眉，鹤发童颜，闭月羞花，落雁沉鱼，美艳绝伦，艳绝千秋。。。”
    “咳，方大哥客气了。我没你说得那么好，你就不用再夸奖我了，你要是在这么夸下去，我会感到不好意思地。”我是很想再听他夸下去的，但我也怕他再这么夸下去，我会成为倾国倾城的少年英雄的。
    唉，真是可惜了，这年头的普及文化的意识就是低啊，才夸奖了那么几句，就没词了。
    好在方英雄也没坚持，听了我的话就没再夸奖我了，接着和我那没见过面，在我出生前就死了的虚拟老头说话了。“余公您就放心吧，我以后一定好好的辅佐少爷，帮助少爷完成复明大业。以慰您的在天之灵。”说完就是用力的三个磕头，咚咚咚。磕头之后，方大哥拉起了跪在地上的我，把我拉到了大堂一边的椅子上坐下。然后向后走了几步，神情严肃地看着我。
    咳，你这是要干嘛？不要用这么严肃的眼神看着我啊。。。就在我不好意思的时候，方英雄竟然朝我跪了下来，郑重的向我叩了三个响头。
    我靠！我被方大哥的举动给吓了一跳，连忙从椅子上跳了起来，快步地走到他的身前将他扶了起来，整个人有些气急的大声向他问道：“方大哥，你这是在做什么？怎么能向我行如此大礼！”
    可能是因为已经叩完了头，方大哥也没有什么阻挡的让我扶了起来。但是在我扶他起来后，他立刻双手一拱，一脸虔诚的站到了我的身边。与其谦卑的对我说道：“多谢少主。”
    －－！“喂，你这又是在做什么？”我这个郁闷啊，他老人家到底想做什么啊，又是磕头有是少主的，我只是个过客耶，当不了你得少主。“对了，你为什么在听到我的名字的时候就认定我是你要找的人呢？这个世界上叫余海玉的人应该有很多吧？”
    听了我的话，方费信双眼中透出了几分不解，但还是恭恭敬敬地回答了我的话。“因为海玉不但是一种贱物，更是被诅咒的废物，就算是农家人也不会以此为名，所以普天之下叫这个名字的人应该就只有少主你了。”
    说到这里，方大哥的眼中爆出了一道神光，整个人变得有些痴了似的说道：“以前余公为少主你取这名字的时候，我们都曾劝他换个名字，但余公却说‘吾儿焉能与竖子相同，吾相信他必能如大鹏般腾空万里，小小的名字怎能阻止他飞翔的轨迹。吾儿之命自由他来掌控，焉能惧怕那小小的诅咒’。”看了我一眼，方费信大哥接着说道：“余公对少主抱有这般大的希望，属下希望少主能不负余公的期望，创出一番大的事业，带领我等推翻暴卓的统治。”
    我现在可不想带领你们搞恐怖主义，我们要和偕，和偕才能发展嘛。。。比起这个，我说方大哥，你的眼中不应该冒出小星星吧？那是女生才会有的表现耶~~还有，刚才你是说1６K小说网电脑站www.1６Ｋ.cN“海玉”是贱物吧？
    我靠那些出题的贱人老师！！！我的海玉之名是这么的伟大，竟被他们说成了是贱物，真的是婶可忍叔不可忍啊，于是我劈里啪拉的问侯了一下他们的亲人。
    当然了，是在心里问侯，我可不想让人当成疯子。
    “那个方大哥，你不用这么对我的，咱俩是兄弟啊，不用像现在这样吧？”我试图说服在我身旁一连恭敬的方费信大哥，然而，我的努力白费了。听了我的话，方大哥的腰弯得更低了，语气也越发谦卑的说道：“即然证明了少主的身份，属下又怎么可以和少主称兄道弟呢，希望少爷以后不要再说这样的话，那会吓死属下的。”
    —　—！我怎么就摊上这挡子事捏？
    对了，我忽然想到了一件很重要的事情。连忙转头向站在一旁的方费信大哥问道：“大哥，大堂上面挂着的‘反卓复明’是？”
    “哦，是属下的错，还没来得急向少主说明。”方费信大哥有些惶然的说道。“我们现在是在青草会百花堂内，我正是‘反卓复明’的青草会会长。”
    呼，那就好，我还以为我会是反动头子呢，还好还好，反动头子是我眼前的家伙而不是我。看来我见到皇帝老头的机会还是很大的。
    不过很快的，方费信大哥的一句话又把我从天上打落到了地面。
    “但是既然少主你回来了，我的会长之位自然是要还到少主手上了。少主你就放心吧，我已经把传位给你的事发到江湖之上了。”
    放心你个大头鬼！我现在想掐死你！！！
    “呃，那个，现在应该没有几个人知道我吧？”我抱着最后一点希望问道。
    “少主你就放心吧，属下连同您的图像一同发了出去，相信现在的江湖之后，不知道少主的人应该是少之又少。”
    。。。我亲爱的妈妈啊，您的儿子成为反动头子了！





    正文 第二十二章 武林高手？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:47 本章字数:2254

          这帮人脑子里装的难道都是草料吗？哪有一个犯罪分子会把自己的身份到处宣传的，我们可是地下工作者啊，注意！是地下分子！这帮人还有没有一点职业道德了？
　　“好吧，我现在就想问一句，我们的这个什么青草会和现在的朝廷有没有正面的对抗呢？”　我双手抱头，沮丧的垂下了脑袋，无奈的问道。
　　只希望我们和当今朝廷没有太大的冲突吧。。。
　　“启禀少主，我们青草会现已打下南面的青州三城，南方的七省十八县以及东南的倪天龙城，如今这明朝的一半疆土已经尽归少主。”听了我的话，方费信大哥本来向下弯曲的身躯一下就挺直了起来，整个人眼中闪烁着自豪的光芒，骄傲的对我说道。恩，末了还不忘拍我一个马屁。“属下相信，在少主的带领之下，不出三年，我们必定会成功攻下京都，重振我卓朝风采。”
　　风，风个屁。。。我的最后一点希望都被你这混球给打破了啊，人家还想向政府投降呢。
　　没想到阿，我在的这个反政府武装竟然会这么的嚣张，竟然胆敢和政府抢起地皮来了，而且抢的地皮还不少，一半了都。
　　呃，算了，实在不行，我就找一帮人和我一起夜闯皇宫吧，反正现在我最大，应该没问题吧。。。
　　没错，我现在是有点破罐破摔了，娘滴！学校的那帮孙子老师给我的问题本来就很难了，我接了与方大哥相认这个剧情之后就更难了。
　　唉，现在更是连我脑里的那个混球也不搭理我了。
　　“呃，方大哥，我们为什么不直接把皇帝老头给杀了呢？”接过旁边婢女递上的朱红色茶杯，我轻轻的茗了一口之后向方费信大哥问道。在电视剧里，好像每一个反动政府军都能自由的出入政府的要地啊。
　　摇了摇头，方费信大哥无奈的双手一摊，有点无奈的说道：“我们曾经不下十次的闯皇宫，但都被皇宫里的那十个老不死给挡了下来。”
　　“十个老不死的？”将手中的茶杯放到了椅子旁边的茶几上，我好奇的问道：“传说中的武林高手？”方大哥说的十个人会是那些站着不动，凭眼神就能杀人的高手中的高手吗？
　　“什么武林高手？”方费信大哥双眼疑惑的看着我，满脸的疑问。“武林高手很厉害吗？”
　　天！我不是在古代吗？为什么我眼前的英雄会不知道武功，他怎么能够连武林高手是什么都不知道呢？于是我手舞足蹈的给了方费信大哥一个武林高手的定义。
　　“这个武林高手当然是很厉害的啊。他们使用一种名叫武术的功法，不但能延年益寿，还能御剑飞行，隔山打牛，他们还可以劈山裂石，救人于死亡边缘，他们更能通过老汉推车提高人的功力。。。”咳咳，我好像说了什么了不得的东西啊。貌似我还把修真给弄出来了呢。恩，还加上了双修。。。
　　我本以为方费信大哥听了我我的话后会很惊诧武术的威力，但没想到他却是眨了眨眼睛，有些不太肯定的和我说：“少主说的这个武术我不太清楚，但少主所说的武林高手的实力却是和十级魔法师的实力很相似，难道少主口中所说的武林高手便是那西方一脉的绝技吗？”
　　呃，我需要冷静一下。
　　这时我也不用茶杯了，我拿起茶几上的茶壶，就是一阵猛灌。直到把茶壶里的茶水喝光了，我才把茶壶放了下来。侧头看着在一旁被我的行为吓了一跳的方费信大哥，我一脸不信的问道：“你刚才。。。说到了魔法师？”
　　深深的点了点头，方费信大哥有些不安的看着我，有些迟疑的说道：“恩，属下确实提到了魔法师，请恕属下无状，少主，这魔法师有什么不妥吗？”
　　当然不妥！肯定的不妥！我说大哥啊，你的腰间还配着一把长剑呢，你现在和我说魔法师，这怎么可能没问题啊？我靠了，我不是回到古代的么？
　　装做没听到方费信大哥的话，我的手指着他腰间的长剑问道：“你腰间的是什么东西？”你丫的总不能说你是剑士吧？
　　“这是属下的的风之怒吼法杖。”听了我的话后，方费信大哥二话不说的就将腰间入鞘的长剑拔了出来，双手将长剑捧到了我的面前，面带缅怀之色的说道：“属下这只法杖乃是余公所赐，为不可多得的九级法杖。若是少主喜欢的话，属下自当双手奉上。”
　　“这。。。这是法杖？”我的世界观一下就被方费信大哥这句话给打破了，双手张开，比划了一下心目中法杖的样子，整个人有些语无伦次的问道：“那，这种长约1米5左右，全身为漆黑的木质，身上雕刻着古朴的花纹和魔法图案，在杖头还有一个小人抓着的宝石的长杖又叫做什么？”
　　方费信大哥在听了我的话之后，脸上浮现出一种茫然的神色，但他很快就反映了过来，对旁边的婢女招了招手，在婢女的耳旁俯身说了一句话之后，便让婢女走出了房间。
　　“请少主稍等片刻。”迎着我的眼睛，方费信笑着说道。
　　“哦。”点了点头，叫身旁的婢女帮我换了一壶新的茶水，我慢慢的喝起了茶。所谓既来之则安之，反正我是在一个虚拟的世界里。
　　恩，既然是一群变态老师设定的虚拟世界，那么出现什么样的情况都是可以理解的。
　　过了一会，我便看到刚才出去的婢女手上拿着一根长杖走了进来。
　　接过婢女手上的长杖，方费信大哥走到了我的身前，然后便低着身子，双手将长杖递到我的手上，恭敬而谦卑的问道：“请问少主，您刚才手中所说的长杖可是这样的长杖。”





    正文 第二十三章 千古风流才子1
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:47 本章字数:1514

          “嗯嗯，就是这个。”接过方费信大哥手中的长杖，我双手慢慢摩挲着长杖身上的脉络，这东西只有莫环星的人能使用，所以这是我第一次这么近距离的接触长杖。恩，虽说是在虚拟的空间里接触，但能够感受一下法杖的触感还是让我很是感动。
　　“你刚才说这个是法杖。”拿起方费信大哥放在茶几上的长剑向他晃了晃，我接着将长杖拿到他的面前，紧紧盯着他的双眼，很认真地问道。“那这个是什么？
　　看着我一脸严肃的表情，方费信大哥的脸上也不由得出现了几分凝重。仔细的想了一下之后，方费信大哥才有点迟疑地说道：“这个就是长剑啊，这把长剑有什么不妥吗，少主？”
　　“这个是长剑？”我的声音不由的提高了几个音调。
　　哦也，这真是个疯狂的世界啊。
　　我把眼前的两样东西一起拿到了手上，把它们拿到了方费信大哥的眼前比划着。“你就不觉得，你所说的法杖比这个长剑的威力更大？”
　　“属下也是这么想的，属下一直认为法术的杀伤力比之长剑的杀伤力更加的强大。”方费信大哥一脸“我俩是知己”的表情。“但正如余公所说的，剑术和法术两者各有其独到的优点，大家的杀伤力是一样的。所以我才没把剑术给放下了。”
　　说到这里，方费信大哥一把抓过我手上的“长剑”，唰唰唰。。。给我耍了一段“剑术”。
　　“咳，方大哥所耍的是疯魔剑法吧。”好精妙的棍法啊，比我们学校的少林老师耍得好看多了。
　　不过我问的可不是剑术和法术的威力。。。我是问物件本身的杀伤力！！！
　　“不错，属下所耍的正是少林疯魔剑法，没想到少主还是剑道高手啊，仅凭属下所耍的一招半式便能看出此招来历，少主果真不凡啊。”
　　算了，我也不和你讨论什么是剑什么是杖了。他娘的，这个世界太美妙了，用剑释放法术，用杖使剑法。
　　“方大哥，我累了，想休息一下。”摆了摆手，我对着方费信大哥说道。我必须得休息一下了，这个世界给我的冲击也忒大了。
　　“嗯，既然少主累了，那属下这就叫人帮少主准备房间。”看到我不想说下去，方费信大哥也没再多问，对着我躬身之后，方费信大哥就向门外走去。
　　“方大哥刚才所说的，皇宫内的十个老不死是？”在方费信就要离开房门的时候，我忽然问道。
　　因为我的话，方费信大哥的身影顿了顿，然后背着身子恭敬的对我说道：“属下所说的那十个人，便是当今世上仅存的二十六个大魔导士之中的十个人。　”
　　“那我们的人是怎么逃出来的呢？”听了方大哥的话，我就多嘴的随口问了句，但很快的，我后悔了。
　　推门的手忽然颤抖了一下，方费信大哥沉默了良久之后，丢下一句“在牺牲了五十多个兄弟之后，我和另外几个兄弟逃了出来”，便走出门去，只留下一脸尴尬的我呆呆的坐在房里的椅子上。
　　赞美主！我刚才说了什么啊！　我真是多嘴阿！
　　“唉，你还是和以前一样的粗神经笨蛋啊！”好熟悉的一句话阿，因为这忽然出现的一句话，我的眼睛一时间变得有些湿润了。。。
　　我是不是有病了呢？要不然为何我听到有人这么说我，我却是这般的高兴呢？
　　迫不及待的回头向发出的声音的地方看去，我便看到了一个蓝色的身影俏生生地站在我的身后。她的脸上的笑容，还是那么的温暖啊。。。
　　“天才，我们有多少年没见面了呢?”她歪着头，一双温润的眼睛静静的看着我，嘴角向上微微的扬着，形成了一道完美的弧线。





    正文 第二十四章 千古风流才子2
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:47 本章字数:1499

          一句简单的问好，却让我的鼻子不由的一涩，真的，好久不见了啊。看着眼前的女孩，我的心底里忽然传出了一股电流，让我的整个身子都变得酥麻起来。这是种很奇怪，也很美妙的感觉，一瞬间的电流，让我感到了全身的舒畅。而一些遥远却又不太远的记忆一下就跑到了我的脑里。
　　“我不是废柴，你才是废柴呢，我是天才，宇宙中最伟大的天才。”小男孩站在一张小凳子上，伸出一根白葱的小手指着眼前比自己还高上不少的小女孩，有些气急败坏的说道。
　　“是啊是啊，你是天才。”完全无视眼前小男孩咄咄逼人的语气，小女孩伸手拍了拍眼前小男孩的头，皱了皱小琼鼻之后，调皮的说道：“不过阿，你是个天生的蠢才。”
　　“可恶，你才是蠢才呢。”看到自己被眼前的女孩小看了，小男孩便想在女孩面前做出一个伟人指点江山的poss，以证明自己的伟大。但小男孩无奈的发现自己就算是站在凳子上还是比小女孩低上半个头。
　　一双可怜的小眼睛无助扫了四周一遍，小男孩欣喜的看到了离自己三步之外的一张大大的桌子，于是他很快的跳下了那张小凳子，向不远处的桌子跑了去。。。
　　“哎哟。。。”
　　“所以我就说了。”小女孩小心翼翼的将手中棉签上的药均匀的涂上了小男孩有些发青的小腿上，不满的说道。“你就是个大笨蛋。”
　　本来就一肚子委屈的小男孩在听了小女孩的话之后，眼泪很快的就聚上了他小小的眼眶里。“555555555~我不是笨蛋，我不是笨蛋。”
　　完全没有想到眼前的小男孩会一下就哭了出来，女孩一下就慌了起来，赶忙用小手将男孩眼角的眼泪拭去，轻声的哄着眼前的小男孩。“好好，你是天才，你是天才。”
　　“那。。。那你以后都要叫我天才。”将小女孩的拍向一边，抹掉了眼角的晶莹后，小男孩抬起了头，一双会说话的眼睛紧紧盯着眼前的小女孩，有些抽泣的说道。
　　“恩恩。”小女孩忙不迭点了点头，坚定的说道：“只要你不哭，以后我都叫你天才。”
　　得到女孩肯定的答复之后，小男孩立刻从小凳子上站了起来，满脸兴奋的对小女孩说：“这可是你说的啊，记得以后就叫我天才了。”说完之后便一脸兴奋得跑出房门外，边跑还边向屋外的什么人大声地喊道：“师傅，师姐答应以后都叫我天才了，你输了。”看他那副腿脚灵活的样子，哪里有受伤的样子。
　　“可恶，你竟敢欺骗本小姐的感情。”意识到自己被骗了的小女孩恶狠狠地看着小男孩远去的背影，二话不说的就追了上去。“看我不打死你这个天才。”
　　。。。　。。。
　　“我不在你身边了，你要好好的照顾自己。”
　　“恩！”
　　“记得要想着我，不要忘了我”
　　“恩！”
　　“不要喜欢别的女孩。”
　　“恩？？？”
　　“我叫你不要喜欢就不要喜欢嘛。”女孩用力的踩了眼前比自己高上半个头的男孩一脚，恶狠狠瞪了眼前的男孩一眼。“你给我记住了哦。”
　　“哦啦。”男孩不耐烦地挥了挥手。“我最烦的就是这样了，咱们又不是不见了，下个月我还会来看你的啊。”说完之后，男孩便头也不回的走向了停在一旁的气垫，嘴上小声的嘟囔道：“搞什么嘛，又不是就不见面了，弄得跟生离死别一样，搞得我的眼睛都有点红了。”
　　一个月之后，男孩发现那个每天跟在他后边骂他笨蛋的女孩不见了。
　　直到，五年后的某一天。。。





    正文 第二十五章 千古风流才子3
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:47 本章字数:1681

          定了定神，我从椅子上站了起来，摇了摇头，晃了晃胳膊，在舒展了自己有些困乏的身子之后，我再次重重的坐到了椅子上。在椅子上伸了一个大大懒腰之后，我双眼闭上，将整个身子靠到了椅子的靠背上。
　　这时，一双温润的手坚定而有力的抱住了我的头。同时，一道少女身上的幽香传到了我的鼻尖，而那个离开我有五年之久温润的声音也再一次出现在了我的耳边。
　　“你呀你，这么久不见还是这么的笨蛋，没有一点长进啊。”嘴上说着话，我身后的女孩手上缓缓的按摩着我头上的几处穴位，使得我的头脑一下就清晰了许多。
　　笑了笑，我睁开了眼，静静看着正给我按摩的女孩。她还是那么的可爱啊。在那张精致的娃娃脸上，秀气的小琼鼻坚挺的向上扬着，一双深邃的眼睛里充满了坚毅的神采，淡红色的小嘴紧紧地岷到了一起，看上去刹是诱人。
　　“为什么？”很突兀的问题，但我想她应该懂。
　　沉默，死寂一般的沉默。。。
　　“好你个天才，和姑奶奶我装上了啊。”脑袋被狠狠地拍了一下，然后一张可爱的脸紧紧的帖到了我的面前。“看到自己的师姐也不问一声好吗？”
　　喂，你懂不懂一点规矩阿，看到我这么深沉的问话，你应该是很沉重地将你离开的原因说出来啊，你还有没有一点职业道德了！
　　哎，问世间戏为何物，只叫人心有灵犀。这年头，想找一个能和我好好搭戏的人真地很难阿。
　　“师姐好。”想是这么想，但我还是在第一时间叫了我眼前的小丫头片子一声师姐好。唉，小时候被她给整怕了，只要她一让我叫她师姐，我立马就会交出一声“师姐”。唉，这都成为我的下意识反映了。
　　恩，据说很久很久以前，有一群叫做驯兽师的人，就是这么教导他们麾下的百兽的，看来，我也是猛兽级别的强人啊。。。
　　我眼前这个叫做怜雪的小丫头片子就是我那中州星师傅的女儿了，恩，我很是骠悍的师姐。唉，你说你一女孩子，把我师娘那优秀的外貌基因继承了也就算了，为啥还要把我师娘那彪悍的性格也一点不剩的继承下来呢？
　　“你们为什么忽然就离开了？”摸着仍有一些疼痛的脑袋，我不满的说道。“我找了你们三年耶，三年啊！你们怎么可以就这样不声不响的就离开了呢？”说着说着，这几年因为寻找不到师傅他们而一直埋藏在心里的怨气，在今天一下子就爆发了出来。“难道我就这么不值得你们信任吗？连忽然离开这么大的一件事也没告诉我，你们到底有没有把我当成是自己人啊。我可是一直把你们当成是我的家人啊！”说到最后，我的眼前忽然变得模糊了起来。
　　“其实...”看着我伤心的样子，方师姐张了张嘴，缓缓的吐出了两个字。但之后又像是想起了什么似的，赶忙捂住了自己的小嘴。
　　“我靠！有什么事情是不能和我说的？”看着方怜雪师姐一幅欲言又止的样子，我可是一下就火冒三丈起来，说出的话也就没注意了。“连你的三围你都告诉我了，还有什么事情是你不能说的。”
　　靠！真的是言多必失啊，我怎么把这话也说出来了。果然，在听到我的这番话之后，师姐狂化了。。。
　　“你这个下流的小混蛋，我要杀了你！”左手一把将我拉到了跟前，高举右手的师姐恶狠狠地对我说道。
　　哇列~传说中的真气外放？
　　我眼角的余光看到我这可爱师姐的蓝色长裙不知怎么的就飘了起来。
　　咳，都这么久了，你穿的还是白色小裤裤啊，恩，还是小浣熊的牌子，我不是早就叫你换成那种成熟的黑色了么，真是不懂事啊！
　　咦？哪里来的寒气？我的后背忽然传来了一股彻骨的寒冷，使我不由得打了一个寒颤。
　　。。。。。。
　　哦也~
　　“时间飞逝，我亲爱的方师姐，你总算学会师娘的必杀绝技----九阴掐人手了啊。”摸着刚刚才在我手上诞生的红肿，我不由热泪盈眶的感叹道：“师傅，您老人家这几年辛苦了啊！”





    正文 第二十六章 千古风流才子4
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:47 本章字数:2360

          “好了，时间不多了，我就长话短说了。”我亲爱的方师姐一边害羞的双手使劲向下压着上扬的裙子，一边红着一张被煮红的脸朝我大声的吼着：“不要看！把你的眼睛挡起来，你要是再看我就杀了你！！！”
　　好好，我把眼睛当起来还不成么？唉，又不是没看过，小时候我们还一起洗过澡呢。想是这么想，但我还是老老实实的双手挡住了我的眼睛。我可不想再添上新的伤痕。
　　呃，我的手指之间的缝隙好像大了一点。。。
　　“余海玉！”
　　好吧好吧，我不看还不成么。很快的，我将每个手指之间的都缩短了那么一点点。没想到阿，才五年而已，这丫头竟变得这么的，咳咳。。。
　　恶狠狠的瞪了我一眼，方怜雪师姐才撅起个小嘴说起话来：“你不是想知道为什么我和老爸会忽然离开么？”看到我猛地点了点头，我可爱且彪悍的师姐便接着说了下去。“那你这次的大考就一定要全部过关，注意，是要以同期学员中最优秀的成绩过关。只有这样，你才能看到我们。到时候我们会将所有的事情都告诉你的。”
　　－－！你不会是学校派来的吧？
　　要知道，我的“考试无用论”可是你们父女俩教给我的啊。你现在反倒让我这次大考过关，还必须得是第一名！大姐，你没搞错吧？
　　无视我怀疑的眼神，方怜雪师姐自顾自的说了下去。
　　“我们原来以为你这次大考会和上次一样，一下子就被判处死刑了却万万没有想到，你还能走到现在。所以我家老头就临时改变了计划，把我们相见的日期往前挪了挪。”顿了顿口气，将我递过去的茶一饮而尽之后，师姐慎重的对我说道：“我这次来就是帮你渡过这次考试的。”
　　耶~还有这等好事？我脑里的扒外兄自从我来到这个考场后就一直没说过话，也就没能给我提出有用的意见。我正愁怎么过这关呢，我亲爱的师姐就来帮我了，难道，传说中的主角幸运之光终于降临到我的身上了吗？
　　“喂，你倒是好好听我说话啊。”轻拍了一下我的头，师姐的手便飞速的赶到了前线，与正在脱离地心引力的裙子展开了新的战斗。
　　“呃，师姐，你这是。。。”被师姐拍醒之后，我手指着师姐轻舞飞扬的裙子，无限好奇地问道。
　　“讨厌，都说了不许看！”忸怩的向外退了几步，师姐恶狠狠的朝天花板上大声地骂道：“臭老头，我知道了啦，不是还有一点时间么？你要是再这样，我出去就向老妈告状去。”
　　耶耶~师傅也在？听了师姐的话，我惊喜地朝天花板看去，我的那个老东西师傅不会真的在天花板上面吧？
　　遗憾的是，我什么都没有看到。
　　“好了，你不用看了。”看着我一脸惊喜地看着天花板，师姐撇了撇嘴。“我家老头还在家里呢，我这次是通过不正常渠道进来的，他正催我快点出去呢。”
　　我靠！不正常渠道！
　　“你说得不正常渠道是什么？”我咬牙切齿的问道。
　　“干嘛对我这么凶阿。”怜雪师姐的小嘴向上厥得老高。“不正常渠道不就是入侵空间了？”
　　你们太混球了吧，竟敢玩入侵！！！不愧是我的师傅一家啊，你们玩黑衣入侵也就算了，入侵那里不行啊，偏偏入联盟学校的虚拟空间。
　　我的神啊，你们的胆子都被猛药补过吗？竟然如此的坚挺。
　　我也是傻了，被师姐忽然出现这样的事冲昏了大脑，竟没有想到师姐出现在我的考场是多么不合理的一件事。
　　“你们的胆子也太大了吧？入侵政府空间可是重罪啊，像你们这样的，最少也得判50年监禁啊。”想到师姐她们入侵空间的事情被发现的后果，我就有点不寒而栗，一时间却没有想到，为什么他们可以入侵进入我们学校的空间了。
　　“你还是快点走吧，要是被发现了，你和我那老东西师傅就等着在里面过日子吧。”慌张的看了看四周，我一把拉过师姐的手，气急的对她说道：“师傅胡闹也就算了，你怎么也学上他了，快点走吧，我不需要你们的帮助。”
　　“但是。。。”明显被我生气的样子下了一跳，师姐呐呐地说道：“人家不放心你嘛。。。”
　　呃。。。我深呼吸了几口气，努力的平复了心中的怒气，这才对师姐说道：“方怜雪，你给我听好了，我长大了，再也不是以前那个爱哭的小屁孩了，我不再需要你在旁边照看了。我向你保证，我一定会完成所有任务并拿下第一，所以呢，你给我马上出去，现在，立刻，NOW！”
　　嘿嘿，我的外语总算扬眉吐气了一回，谁说我的鸟语不成的，听听我最后那个“NOW”，多么纯正的鸟音啊。。。
　　“但是”师姐怯生生的说道。“我还想多看会你，我们俩已经离别很久了啊。”
　　我靠！别和我玩煽情，我可不受你那套。
　　转过身，不去看师姐那水汪汪的眼睛，向后摆了摆手，我装作不耐烦地说道：“好了，我答应你，我一定会是这次大考第一名的，你也说了，只要我成为第一，我们就会相见的吧？你快点走吧。我可不想到联邦监狱看你。”
　　“那我走了，你一定要努力啊。”身后传来了方怜雪师姐依依道别的声音。“我和老爸等着你。”
　　我整个人像是大理石雕像一般的站在原地，没有回头，只是简单的向后扬了扬手，淡淡地说了句“走吧走吧。”
　　哇靠！我的这个酷哥的造型真是太帅了啊！！！
　　转过身，我面前冷冰冰的摆放着几张椅子，伊人却是消失了。“唉，我是不是应该让师姐先帮我过了这关呢？”看着空荡荡的前方，我后悔了。
　　那句话果真没错，装B遭雷劈啊。。。。





    正文 第二十七章 千古风流才子5
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:48 本章字数:1873

          推荐一本书~　君主http:///html/bookAbout.htm?bid=21810
　　一个粉淫荡的人写的很严谨的书~
　　卓越国太师，当代文坛大豪王震跃双手颤抖着拿着一张澄心堂纸，眼睛死死的盯着纸张之上的诗文。
　　“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。”
　　半晌之后，王震跃深深的呼出一口气，摇了摇头，招手叫来站在一旁的家丁，略微有点急切地问道：“此诗的标题是？”
　　“回禀太师，据那呈上此诗的人所说，此诗名为‘月下独酌’”听到老爷发话，9527立刻屁颠屁颠的凑上前去，悄悄的看了一眼夹在长袖里的诗歌的标题之后，9527无比恭敬地说道。
　　“对月独饮，放怀达观以自乐也！好一个月下独酌，好一个余海玉。”听了9527的话，老太师喟然叹服道：“9527你将我的名帖送到余府吧，就说晚上老朽一定准时到场。”话毕，老太师将手中的纸张拿到眼前，再次细细品味起来。“花间有酒，独酌无亲；虽则无亲，邀月与影，乃如三人；虽如三人，月不解饮，影徒随身；虽不解饮，聊可为伴，虽徒随身，亦得相将。这余海玉究竟是何方神圣，竟能做得如此好诗。”
　　“嗯，你这是在干什么，为何还不去送上拜帖？”正陶醉在这美妙诗句的时候，一声不合时宜的咳嗽将王震跃老太师从诗歌中的环境给叫了出来，老太师定睛一看，原来那9527并未离开，而是双手供立的站在一旁。
　　听到老太师的问话，9527的头垂得更低了，但想到之前老太师的吩咐，还是鼓足勇气的说了出来：“昨夜您让小的到成王府发了一张拜帖，您今晚要去成王府拜会，是不能再发拜帖了。”
　　“哦，瞧我这记忆。”脑门一拍，王震跃感慨的说道：“这人老了就是老了，不服气也不成了啊。”话锋一转，王震跃接着对9527说道：“你做得不错，但是今天晚上我是一定要到那余府赴宴的，你到成王府给我说一声，就说大贤相邀，不得不失礼了。”
　　“哦”既然自家老爷都这么说了，9527也不敢再多说什么，躬身退门而出，给余府送拜帖去了。
　　同样的事发生在许多当代诗坛巨匠家里。一时间，整个京城的目光，都被那个余府给吸引过去了。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥　分割线　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　“少爷，赵丞相的拜帖也到了。”方费信一双小眼睛闪着小星星，无比崇拜的对我说道：“少爷，您的诗句真的是太好了啊，就连以写诗著称的杨炯都对你的诗赞不绝口。”
　　“恩。”我无聊的用牙签剔着干净的牙齿，百无聊赖地问道：“外边的对子可有人对上了？”他娘的，我说怎么作者写书那么爱写架空呢，原来就是为了方便套用先人的诗句啊。
　　恩，别说，这种感觉还真爽啊。
　　时间回到1个月之前。
　　就在我为师姐的离去感到伤心欲绝，肝肠寸断，心如刀割，我爱我家的时候，一个九天之外的声音从天上飘飘荡荡得就飘到了我的耳边。“你现在这个考场考的是你的古文功底。”
　　我连忙抬头看去，希望再看发出这句仙音的仙女一眼。呃。。。
　　师姐，你的离开方式真的是太COOL了！
　　你能想象出来么？我师姐现在正倒吊着上半身在向我说话，而她的下半身却是早已消失了，恩，现在师姐的头也开始消失了。。。
　　在师姐的下巴也消失之后，我便走出了房门，让守护在我房门两边的护卫帮我把方费信大哥叫来。
　　咳~要是师姐说得没错的话，我应该能装一次很大的牛B啊。。。快步的走回屋子，手指蘸着茶杯里的茶水，我挥笔，哦，挥手写下了一篇千古佳作。
　　嘿嘿，看我用《侠客行》震死你们。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。。。。。。”
　　恩，虽说不是自己写的，但是能在异时空默写出这篇佳作，还是让我感到身心舒畅啊。赞美你，我亲爱的出题老师们。我说怎么上一届古文系的人都要求把考试难度调到A，感情他们都在这等着呢。
　　也是，能当一回文豪，即使是假的，也是件很爽的事情啊。。。





    正文 第二十八章 千古风流才子6
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:48 本章字数:1318

          “这这这。。。这真的是少主你写的吗？”方费信大哥手指桌上的诗句，瞪着一双大大的牛眼，一脸不敢相信的看着我。
　　恩恩。。。迎着我方费信大哥仰视的眼神，我坚定的点了点头，很不要脸的把李白大神的著作权放到了自己的身上，反正他老人家和我打官司的可能性不是很大。
　　不对！
　　我忽然想到我这不是在剽窃，我这是在将中华五千年的诗歌文化发扬光大啊。恩，就是这样！李白，杜甫，李商影等大神们，你们就放心吧，我会将你们的精神传播下去的。
　　这么想着，我原先因为剽窃而变得有些怪异的脸色一下子就变得自然起来了。
　　“为人民服务，我无悔！”我对自己说道。
　　“恩，方大哥，你觉得我这首诗还有什么地方需要修改？”得了便宜还卖乖！得了便宜还卖乖！！！我在心中不断的呐喊着。。。
　　嘿嘿，我就是这么的无耻。
　　没有注意到我脸上疯狂的神色，方费信大哥认真的又看了一眼桌子上的《侠客行》，之后便如同朝圣的人一般，虔诚的看着我，无比激动地说道：“属下从来没看过这么美妙的诗，再看过少主的这首诗之前，属下简直不敢相信世上还有这样一种诗的格式。”
　　呃，我这首诗很好是肯定的，但是你所说的从没见过这样的格式是怎么一回事？难道这个世界还没有五言，七律的诗歌形式？不能吧。。。
　　眼光无意间扫到了方费信大哥挂在腰间的所谓“法杖”，我忽然又觉得这世界没准还真的没五言七律之类的古诗形式。这世界连长剑都可以变成法杖了，要是没有五言等诗歌格式也不奇怪。
　　“方大哥，你刚才是说我这首诗的格式新颖吧？”敲打着桌子上的文字，我谨慎的问道：“那你能给我看一首普通格式的诗吗？”
　　“没问题啊。”方费信大哥笑着拍了拍手，对俯身低头的婢女地说了几句话，对我点了点头，起身向门外走了过去。“少主请稍等一下，属下这就把主人的诗拿来给少主欣赏。”
　　“哦。”点了点头，忽然想到我还忘了一件事，便将走出房门方费信大哥叫住了。“方大哥，你能不能帮我找一些宣纸过来，我想再写几首诗。”
　　“恩，请少主稍等片刻。”转身向我弯身作了一个楫，方大哥的身影便消失在我的面前了。
　　过了约摸十五分钟吧，在我默写完李大神的《将进酒》之后，方大哥双手抱着几卷书走了进来，便走还边说道：“少主，这些可都是余公的真迹啊，说它们一字千金都不过份，您可要小心点看啊。”
　　“嗯，我一定小心。”我兴奋的接过方费信大哥手上的书，一边接口回道。兴冲冲的将手中的长卷铺到了另一张干净的桌子上，我慢慢的将长卷展开了。。。
　　－－！呃，真是好诗啊。。。
　　《天空》
　　我抬头看云
　　云很近
　　你很远
　　我在桥上放风筝
　　风筝飞得好高
　　好高
　　好
　　高
　　---余贸天





    正文 第二十九章 千古风流才子7
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:48 本章字数:1475

          这。。。这。。。这就是我那传说中的老爹，一字千金的诗文？？？
　　以上是我在拜读了我那已经仙去了的老爹之后，脑里跳出的第一个念头。这诗也太劲爆了，太逆天了吧。。。恩，你还别说，我愣是在里面看到了梨花体的雏形。
　　不过这么看来，这个世界的诗歌文化应该是不高，正适合我大力发扬银河时期伟大的中华古国文化。
　　“方大哥，你会对对子吗？”我抬起头，对着方费信大哥露出一口洁白的牙齿。
　　嗯，一般来说，装B都是从对对子开始的。。。。
　　时间回到一个月之后，地点也转回到卓越国的都城京都内。
　　听了我的问话，方费信大哥面带喜色地走上前来，对我说道：“少主的对子真乃绝对啊。‘十口心思，思妻思子思父母，言身寸谢，谢天谢地谢君王’，少主不但上联出的妙，这下联也接得工整对仗，少主大才！外边的三个对子仍没有人对得出来。”
　　“恩，那就算了，等有人对上了你再来告诉我。”在椅子上长长的伸了一个懒腰，我指着桌子上的书稿对方费信说道：“这些是我刚完成的诗作，你帮我散发出去吧。”
　　方费信大哥点了点头，向外边挥了挥手，便有婢女上前将桌子上零碎的稿纸收拾好了。
　　刚想小憩片刻，却在无意间看到了方费信大哥脸上犹豫的神色，于是我便随口问道：“方大哥你还有什么事情要说吗？”
　　将楼上的人都屏退之后，方费信大哥悄声的对我说道：“禀告少主，属下还是觉得我们这次只身进到京城太危险了。因为之前我将您的身份向武林同道公布了，所以我相信朝廷必定已经将你我两人的相貌特征登记在案。我们现在贸然的入京本就有一定的危险，但您不仅弄出一个以对会友的擂台，今晚还要设宴招待朝廷大臣。您这么大张旗鼓的做事，属下恐怕朝廷马上就会派人调查我们的身份了。”
　　“放心吧，我已经易容了不是吗？我可不相信宫里的那些人还会认得出我。”赞美古代！赞美古代！！！我也是在看了方费信大哥向武林同道散发的我的图像之后，我才敢到京城来的。
　　我的神啊，这古人画像还真是有那么一点点问题，方费信大哥哪里是向别人介绍我啊，分明就是在介绍最新出产的妖怪嘛。。。
　　其实有个问题，到现在我都没有想通。。。
　　方费信大哥叫人把我画成了一个妖怪，我是该谢谢他呢，还是该痛骂他一顿。。。
　　不过说起来，为什么方费信大哥会觉得我和那个妖怪很像呢？呃。我忽然想到一个很严重的问题。－－！好像，似乎，我现在的样子应该是自己的模样吧？
　　“方大哥，你以前好象说过那张画像中的人物和我很像吧？”我紧紧地盯着方费信大哥的眼睛，一字一句地问道。“那张画真的和我很像吗？”
　　在得到一个肯定的答案之后，我不由的有点心慌了，慌忙的对方费信大哥说道：“方大哥，你帮我找一个镜子过来。”
　　“镜子？”方费信大哥被我这个突兀的要求有点不解地问道：“少主你要镜子做什么？”
　　“没什么，我想看看自己长得什么样罢了。”
　　我还能告诉你我想看看我现在的样子是不是原装正版货啊？
　　老大发话了，小弟当然只能服从，怪异的看了我一眼，方费信大哥便起身帮我叫人那镜子去了，当然了，他嘴上那句小声地“没事要照镜子，少主也真的是。。。”我也听了个清楚。
　　恩，我大人大量，就不和他计较了。





    正文 第三十章 千古风流才子8
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:48 本章字数:2438

          推荐一本书~一本很有港漫风的书。。。
　　《唯我无敌》http:///html/bookAbout.htm?bid=13959
　　大概过了三分钟吧，方费信大哥拿了面铜镜从外边走了进来，我立马上前接过了他手上的铜镜。
　　呃，别那么么古怪的眼神看我，没错，我就是这么臭美，我就是要快点看到我。。。
　　“哐当。”
　　在我怀着复杂心情将镜子放到我面前之后，我手上的镜子便遵循着万有引力这一牛差的定律，掉到了地上。
　　我靠！我靠靠！！我靠靠！！！刚才那个在镜子里面向我抛媚眼的妖怪就是我自己？
　　有没有搞错？
　　我那张天下第一的小白脸呢，我那张容光焕发，美如冠玉，冰肌玉骨，冰清玉洁的小白脸跑哪去了？该死的出题老师啊。。。你把我的小白脸弄没了也就算了，还给我混上这么个妖怪脸，你这不是找抽么？
　　我现在决定了，等考试结束之后，我去把出这题的老师也给结束了。。。
　　拍了拍旁边面露担忧之色的方费信大哥，我幽幽的叹道：“方大哥你放心，我没事。我只是被我这张如花似玉的俏脸给感动了。我还以为你上次找来的画匠功力不够呢，原来是我错了，他那张画，完全把我的风流倜傥给表现了出来啊。”
　　“哪里哪里，王画匠完全没有把少主的风流气质画出来嘛，少主你仪表堂堂，玉树临风，道貌岸然，那是仙人般的人物啊，又岂是凡夫俗子所能描绘的呢？”虽然不知道我发了什么疯，但是方费信大哥还是不遗余力的对我拍起了马屁。
　　我正要含笑接受方大哥真挚的赞美，脑中忽的闪过了一个念头，不对！我现在不是化装了吗，为什么我现在还是和画像里的仙人一样？
　　捡起掉在地上的铜镜，我强忍着胸中翻滚着食物，哦，错了，应该是翻滚着的崇拜之情，再次认真的瞻仰起镜中的仙人。
　　我靠~真的是不看不知道，一看吓一跳啊。
　　方费信你个混蛋！你所说的化妆就是在我的腮边加上几根飘逸的胡须么？
　　“这。。。这就是你所说的化妆？”右手颤抖着指着在我右腮边飘来荡去的六根胡须，我愤愤地向方费信问到。
　　“少主，这是您吩咐的啊。”方费信奇怪的看了我一眼，这才委屈的说道：“属下本来想在您脸上加上一层人皮面具，但是您不让，您只让我们帮你沾上胡须，还不让沾多，说是6根胡须正好，刚好六六大顺。”
　　咳~好像还真有这事。。。
　　“咳，我只想赞美一下你的化妆技术，没别的意思，方大哥多虑了。”尴尬的说完这句话，我马上利索的捡起了放在桌子上的包裹。
　　“方大哥，你看着我干什么啊，不是你让我走的么？还不快去准备马车，这里太危险了，我们要马上离开这个鬼地方。”看了一眼在一旁发傻的方大哥，我有点生气的说道。这个方费信大哥，怎么就这么的好歹呢，不知道我们现在正身处险地吗？
　　“哦，属下这就去办。”听了我的话，方费信大哥也不生气，脸上反而出现了惊喜地表情，高兴的下楼准备车马去了。
　　“你们哪都不用去了！”方大哥还没下到楼底，一个洪亮的声音就在这小小的茶馆里响了起来。
　　我靠~你以为你谁啊，说不用去我们就不用去了啊，我们现在可有急事，没空搭理你。方大哥，你的动作要快点啊，我们现在可是生死时速啊。。。
　　呃，方大哥，你怎么回来了？
　　我刚捡好桌上的包裹，正要离开茶楼，不想却看到了方大哥的慢慢倒退回来的身影。恩？跟在方大哥后面壮汉是谁？方大哥的姘头吗，咳，是方大哥的兄弟吗？
　　“少主，你快跑，这是朝廷的十大护卫之首--魔渡，不是你我可以匹敌的。”一把将我扯到了自己的身后，方大哥回过头来急切的对我说道。说完之后，方大哥便与那个魔渡开始了火辣辣的眼神交战。
　　朝廷？我日，那不就是FBI之类的存在？
　　我靠了~这考场设定得不厚道啊，这警察不都是在事情发生之后才出现的吗？我和方大哥可还什么都没干啊，你们还有没有一点职业道德了。
　　“白痴就是白痴，连这么简单的考试任务都被你做成这样。”就在我对朝廷人员的职业道德发表看法的时候，一个让人讨厌的声音在我的脑里响了起来。
　　眼泪哗哗的。。。我亲爱的吃里力扒外兄，真的是你吗？你终于肯说话了么？
　　“先别骂我了，快想想办法吧，我可不能输了这场考试啊。”反正无视吃里爬外兄的那句“白痴”已经成了我的习惯，所以我也就没觉得有什么不舒服，只是很急切的叫心里的混蛋想办法罢了。
　　“有什么好想的，你不是要见这儿的皇帝吗？现在不正好给你机会了吗？”完全无视了房东的殷切要求，吃力扒外这个混蛋房客戏谑的说道。
　　“你这个该死的混。。。”正当我要破口大骂的时候，我忽然被一股大力甩向了楼外，在恍惚之间，我听到了方大哥真切的话。“少主，你保重了。”
　　忽然，一种很奇怪的感觉降临到了我的身上，忽然之间，我竟然可以看到我倒飞在空中的身子，同时，我也很清楚地看到了茶楼之外排得满满士兵以及正在茶馆中舞着疯魔剑法与朝廷护卫战在一起的方费信大哥。
　　“这是怎么回事？”我不解了，这到底是怎么一回事！
　　就在这时候，吃里爬外兄的声音再次响了起来，同时，这个声音让我的心一下降到了谷底。
　　“嘿嘿，没有什么，只不过是我控制你身体的时间提早到来罢了。”
　　我靠！这混球说的是什么。。。
　　渐渐的，我的手脚开始不听使唤起来，我的身体也越来越重，越来越重，到后来，我的眼睛一黑，便完全的失去了知觉。。。





    正文 第一卷 卷末语
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:49 本章字数:269

      呃。。。其实我写这本书的初衷，是想写一本关未来校园的点滴琐事。。。
　　比如说未来校园是怎么考试的阿，未来是怎么上课的，未来的校园又会多了什么课程。。。
　　但似乎。。。
　　现在的读者大大不是很喜欢这种平凡的生活呢。。。。
　　所以呢。。。第一卷就这么结束了
　　当然了。。。以后我会写一篇外传，把剩下的任务写出来的。
　　第二卷呢，我会努力使这本小说的主线明了化。。。
　　最后，还是希望大大多多支持我~





    正文 序章 新的开始 [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:49 本章字数:995

          这个世界充满了意外。
　　有人被砍了一刀，结果在身子恢复之后，他惊喜地发现他有了异能；有人被雷给劈了，结果在眼睛一暗又一亮之后，他发现他穿越了，　在他的不远处，一个或多个金发，红发，没头发的美女正在洗澡；也有人因为生病而英年早逝了，但是在他睁开眼的时候，他发现他重生了，而他老爹一定不是元帅就是将军。
　　以上的人的身上都毫无疑问有着这么一个神圣的词语：主角。
　　作为一个主角，他的人生一定会有无数的意外，不是不小心捡到神魔两族都在争夺的宝石，就是在路边不小心捡了小LOLI，恩，这个小LOLI不是某个世家的千金就一定是某个国家的公主。
　　作为自己人生的主角，我也遇上了不大不小的意外。
　　在一次考试的考场中，我被人从茶馆中丢了出来。然后在我飞翔在空中的时候，我脑中的第二人格抢夺了我身体的控制权。结果是，在我眼睛一暗又一亮的时候，在我睁开眼之后，我发现我正躺在我家的床上，而那个使得我人格分裂的罪魁祸首正乖乖的躺在我的手心里。
　　噢，这充满了意外的人生。。。
　　在我回到学校的时候，我惊奇的发现，在迷迷糊糊，不知不觉之间，我拿到了这次大考的第一名。
　　“这都是伟大的百草大人的功劳。”停在我肩上小浣鼠无比骄傲的对我说道。
　　狠狠的敲了这个停在我肩上的小东西一下，我有点不满的说道：“不要说话，要是你再说话，下次我就不带你出来了。”说完便不再理会这个在我肩上对我举手示威的小东西。
　　我很奇怪，刚才那帮混蛋东西为什么会那么古怪的看着我。
　　按照学校的规定，每个月大考的第一名，将会得到学校提供的奖励以及十五天的假期。这次我的奖励竟然悦寰星一月游。也就是说，我将会有为期一个月的假期。
　　这可真是一个美妙的奖励。
　　但令我不解的是，为什么刚才我在领取奖励的时候，那个给我船票的老师看我的眼光却是幸灾乐祸的眼神呢？
　　看了手上飞往悦寰星的头等飞船座舱票一眼，我带着满肚子的疑问走出了校门。。。
　　算了，既来之则安之。师傅一家应该是在悦寰星，我正好可以去看看他们了，我这次一定要问清楚，为什么他们会不声不响的就走了。。。





    正文 第一章 护卫队和百合联盟 [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:49 本章字数:1575

          人都是孤独的，孤独的来到这个世上，孤独的离开这个世界；人都是寂寞的，所以在他们最痛的时候，他们选择的是独自舔拭伤口。
　　世间什么最可怕？
　　无边的寂寞，不尽的孤独。。。
　　所以人们便开始寻找与自己一样对人生充满了迷茫的同路人，他们一起取暖，一起抵御那深入骨髓的寂寞，他们最后成为了朋友。
　　朋友又分为很多种，好友，损友，猪朋狗友。。。
　　我的朋友不是很多，只有寥寥几人。
　　这还没有什么，真正可怕的是，我的朋友都是真正意义上的损友！
　　就比如说现在这个背着一个浅黄色背囊，嬉皮笑脸的这个站在我面前的大胖子吧，他就是我的绝对损友之一。
　　“你干什么来了？”抬头看了一眼悬浮在空中的液晶时间表，我不耐烦的对黎天说道。
　　对着我神秘的一笑，黎天摇了摇他的的猪指，对我说道：“我可不是来找你的，我是要去旅游。”
　　“开什么玩笑，现在可还没放假呢，你怎么会有时间去旅游。”怀疑的看了黎天一眼，我忽然想起了一件事。
　　貌似在三天之前，这个混球兴冲冲的跑到我的家里，一脸淫笑的告诉我，他找到了偷入女生宿舍的方法。我靠，这混蛋不会真的偷偷跑到女生宿舍去了吧？
　　真是太令人羡慕了，咳，真是太可耻了！
　　“我说胖子”慢慢的走到胖子身前，我轻拍了一下他的肩膀，无比沉痛的对他说道：“你还是放弃吧，我是绝对不会让你和我一起走的，你的这个问题真的是太严重了。要说你也是，这么大的一件事，怎么能够把我丢下来呢？”
　　看着胖子脸上不断变换的神色，我将头凑向他，压低了声音地问道：“是我们学校的护卫队在追杀你还是百合联盟的那帮彪悍娘子军在追杀你？”
　　我所说的护卫队，是我的另一个损友黄兆一手建立起来的。
　　这个护卫队的全名是：让全宇宙loli，御姐，熟女更幸福，让全世界男同胞更性福的全宇宙第一美男组织护卫队。
　　天知道这个该死的名字是怎么通过学生会审批的。
　　说实话，到现在我也没有明白这个护卫队的存在价值，但是我们学校百分之八十的男生却都加入了这个奇怪的组织，这实在是件很不可思议的事情。我私底下认为，之所以这个组织会有这么多的男生加入，应该与这个组织最后的“美男”两个字分不开。
　　至于这个护卫队的工作，自然是保护女生的一个队伍了。
　　虽然平日女生投诉最多的，也是这个护卫队。
　　而我说的百合联盟，则是由一群立志顶起妇女那半边天的女生自发组织起来的一个联盟。
　　这个组织成立的原因很是耐人寻味，据说这个组织是因为女生受不了护卫队的纠缠而自发建立起来的。当然了，护卫队那帮家伙是绝对不会承认这个理由的。
　　我之所以对百合联盟这般的清楚，则完全是因为我家那小妮子是这个联盟的副会长。
　　“你没有发烧吧？”黎天伸出手探了探我的额头，然后不解的说道：“没烧啊，怎么竟说些傻话呢？”
　　“去死！”一脚将黎天这个混球踢离了我的身边，我一边骂道：“你才烧了呢，休想岔开话题，呃，你丫不会是两个组织都惹上了吧？”
　　“什么啊，你到底在说什么乱七八糟的。”黎天一幅迷糊的样子。“什么护卫队，百合联盟的，我没事惹那帮吃饱了撑的组织干嘛？”
　　“呃，你不是因为偷偷溜进女生宿舍被人追杀么？”看到黎天那副无辜的表情，我也有些怀疑我的判断了，难道这混球闯了更大的祸？
　　这小子也忒大胆了吧？他的胆子吃伟哥了么？





    正文 第二章 彪悍的大叔 [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:50 本章字数:2440

          “什么？你竟然怀疑你最好的兄弟会做出溜进女生宿舍这样下流的事，你太令我失望了啊。”胖子黎天脸上尽是愤慨的表情。“你连你最好兄弟的人格都不了解么？”
　　客气了，你可不是我最好的兄弟，我也没有像你这样的兄弟。
　　另外，你以为我之所以会有这样的猜测是因为什么？还不是因为我了解你的人格。
　　当然了，这样的话我只能在心中想想罢了。
　　“那还真是对不起了。”我装作很抱歉的样子，对一脸幽怨的胖子愧疚的问道：“你不会真的要去旅游吧？我们学校的校规你可是知道的，学生可以不上课，但学生一定在上课时间待在学校里面。如果你真的逃学的话，那后果可是很严重的啊。”
　　不屑的将头上一甩，胖子牛差哄哄地说道：“切，像我这么尊敬师长，遵守纪律的好学生，怎么可能会逃学呢。我自然是旅游了。”
　　呸！你要是遵纪守法，那我们学校就不会丢失那么多珍藏版古典艳情书了。
　　“算了，我懒得理你。”抬头看了一眼时间，还有十五分钟飞往悦寰星的飞船就要到了。我可没时间理这混蛋，反正他老爹是学校董事会会长，就算她真的逃学了，也应该不会出太大的事。
　　嘿嘿，不过一顿胖揍是少不了的。
　　想到这里，我不由的嘿嘿一笑，行，你不告诉我你干什么来了，我也不管你的事了，只要你在被黎叔打的时候别说我不够哥们就好了。
　　“那好吧，既然你要去旅游，那就祝你一路顺风了。”对胖子挥了挥手，我提起行李转身走进了飞船接待大厅。
　　“您好，请您出示您宇宙旅行的证明。”刚一走入大厅，一个甜美的电脑合成音就响了起来。
　　在忽然出现的小屏幕面前挥了一下早已拿在手上的红色身份卡，便听到叮的一声，小屏幕一下就消失了，而那个甜美的电脑合成音也再次响了起来。“身份已确认。余海玉先生，欢迎您乘坐我们公司的飞船，希望您的旅途愉快。”
　　看到眼前出现的小屏幕消失了，我便提起放在地上的行李，走到了传输垫之上，将我手中的船票插入传输垫前的端口之后，传输垫便开始带着我来到了我所乘坐的飞船前。
　　大约过了四分钟左右，经过了长长的走道之后，我的眼前渐渐的亮了起来，很快的，整个宇宙大厅出现在了我的面前。
　　一眼望去，二十几辆大小不一的飞船正静静的停放在大厅内，大厅中无数的工作人员正在紧张的检查着机体状况，几十辆小型运输车正在来来回回的运送者巨型飞船器具，整个大厅显得很是喧哗。
　　从传输垫上走了出来，在绕过几辆正在修理的飞船之后，我要乘坐的飞船出现在了我的面前。
　　这是一个百人型的中等飞船，船身黄白相间，长约150米，高约50米，整个船身呈流线状，船头扁平，船身的两侧则微微的向外凸起，隐约可以看到银白色的双翼藏在了那个突起之后。
　　提着行李在飞船里走了大约5分钟，我总算在一个靠窗的地方找到了我的座位。
　　将行李丢到座位前的次空间窗口，我便一屁股坐到了软软的沙发之上。嘿，别说，这坐飞船的感觉就是不一样，真爽！
　　看了看时间，还有5分钟飞船才会开动，于是我便无聊的打量起了飞船里的人。四目环顾之下，我无意间发现了一个看起来很。。。有性格的人。
　　那就是坐在我左手边的大叔了。这是一个很强悍的大叔。也是因为他正在闭目休息，我才敢看了他一眼。这位大叔看起来极为彪悍，先不说他那黝黑的枯脸，单是他两臂上脉络分明的肌肉，便让人心生畏惧之感。
　　“真的是好卖相啊。”我不由得心生感慨。就大叔这副模样，去当个保安的话一定就是总管级别的了。
　　咦，那是什么？虽说不是很清楚，但我还是看到大叔的屁股下面压着一个微微向外散发着白光的东西。我靠，这种光看起来很熟悉啊。
　　仿佛是感受到了我的目光，大叔猛地睁开了双眼，一双鹰眼一下就罩住了我。而他眼睛中爆出的有如实质的眼神更是好像变成了一把巨锤，在我的胸口重重的砸了一下。
　　就这么一下，我的胸口就不由得一闷，胸中一口气差点喘不上来，整个人差点就晕了过去。
　　我日！精神系攻击！
　　在科技发达的现在，关于脑域的研究还是停滞不前，毕竟这玩意可是人体中最不可琢磨，同时也最柔弱的东西，稍一不留神，这玩意就得报废了。
　　虽说如此，但还是有疯狂的科学家不顾人文道德的用活人进行试验，试图解开人类身体的最后一个迷题。其中最著名的就是十年前的“噩梦”科学家段风。关于段风的传闻我知道的不多，只是听师傅简单的提了一下，好像这个疯狂的家伙把至少500人给弄成疯子，1000多人因为他的实验而不正常死亡。
　　虽然这个疯子段风最后在宇宙联邦刑警的追捕下忽然消失了，但是他的发明却因为来不及销毁而被刑警发现了，于是，一个开发人类精神力的路径便被人们发现了。但是即使是有了段风这个疯子科学家的发明开路，真正能够开发出精神力的人还是寥寥无几。
　　没想到今天我就碰上了一个能用精神力攻击的人。日！我的命真是太好了啊。
　　也许我今天应该去买彩票的。。。
　　“大叔，我只是随便看看，并没有什么恶意。”深深的吐了一口气，将胸中的郁气吐了出去，我这才对一脸谨慎看着我的大叔说道。“我只不过是一个普通的学生罢了。”
　　靠你个混球，我看你的时候都没啥反映，只不过是无意间看了那东西一眼反应就这么大。难道那东西是赃物？
　　“普通的学生可以承受我的一记精神攻击吗？”变态怪大叔一脸玩味的看着我，不屑地对我说道：“你以为我会相信你的鬼话吗？”
　　我日，逼急了我，咱俩都别想不好过！





    正文 第三章 是否存在神 [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:50 本章字数:2107

          “尊敬的各位乘客，本次飞船将于一分钟之后进行空间跳跃，请将你们座位的模式改成太空旅行模式，以保证你们太空飞行的安全。最后，祝你们的旅行愉快。”
　　就在我和骠悍大叔互相瞪眼的时候，飞船里的广播响了起来。而到这时我这才恍然发现，刚才飞船里的海空荡荡的座位上已经陆陆续续的坐上了人，原本还显得有些空荡的空间变得饱和起来。
　　“算你小子好运。”大叔呸的一声，朝地上吐了一口吐沫，不甘愿的按下了他座位旁边的红色按钮。
　　切，我怕你啊。吐口水了不起啊。。。
　　悻悻地按下了左手边的红色按键，“嗽”的一声后，一个红色的椭圆光罩将我罩了进去。
　　呃，因为我要去的悦寰星离我的星球很远，所以需要进行一次短距离空间跳跃。众所周知，在飞船进行空间跳跃的时候，整个机体便会受到极大的空间压力，而这种压力很明显不是人们可以适应的，所以呢，就有了现在将我罩起来的光罩。
　　别看这个光罩只有不到一指宽的厚度，它的强度却是可以媲美20层合金装甲。呃，也就是说，这层光罩可以抵挡住一颗半径10米的小陨石的撞击。
　　“尊敬的乘客，你有一条船上消息，请问是否接收。”刚被光罩罩了起来，一条信息提示便浮现在了我眼前的光罩上。
　　因为空间跳跃所需要的时间很长，而呆在光罩里又不能向外界发送消息，考虑到人们可能会因此而感到无聊，所以光罩上就有了即时聊天这么一个可以打发时间的功能。这也算是没有办法的办法吧。只是我有点不明白，我在这艘飞船上没看到熟人阿，为什么会有人给我发信息呢？心中猜测着谁会和我连接聊天，嘴上却是不慢，我马上就接受了对方的要求。
　　“哦，接受。”不会是那个彪悍的大叔给我发来的信息吧？
　　在得到我的确认后，光罩不规则的震荡起来，一秒之后，一张我熟悉的脸出现在了光罩上。而他一向清冷的声音也飘进了我的耳朵里。
　　“你不该和那个人起冲突的。”
　　我靠！黄兆！你这家伙怎么来了？
　　没错，出现在我面前的这个面无表情的家伙就是那个什么护卫队的队长了。
　　大家一定以为建立那个“让全宇宙loli，御姐，熟女更幸福，让全世界男同胞更性福的全宇宙第一美男组织护卫队”的人一定是个平日里无所事事，没事找事的富家子弟吧。事实上恰好相反，黄兆是我见过的最最最朴实，最最沉默寡言的这么一个人。人明明长得很帅，却总是在鼻梁之间架上一个大大的黑色眼镜。而他的着装则更是令人不敢恭维了，一年四季都是穿着一身灰色的银河时期的中山装。
　　天知道他是怎么分辨出他那个大衣柜里至少二十件一模一样的中山装的。
　　“黄兆，你怎么会在船上？还有，刚才我和那个大叔的事你看到了？”不懂就问一向是我的优良传统。所以我很好奇地问道：“你不会也逃学了吧？”
　　“等会空间跳跃结束之后你马上过来和我换位子。”就好像没有听到我的话一样，黄兆右手托了一下鼻梁上的黑眼镜，自顾自地说了下去：“这样也不好，这样他会更加认为你是心怀不轨的了。”
　　－－！喂，不要忽略我的话阿。。。
　　“算了，等一会还是我去找你吧。”
　　丢下这么一句话之后，黄兆就切断了我们之间的联系。
　　看着闪着红光的防护罩，我一阵的无语。黄兆到底要和我说什么。。。
　　“余海玉大人，刚才那个人拿着的东西是神之晶体，你无论如何也要把那个东西拿到手。”
　　发出声音的是从我的大衣里爬出来的小浣鼠。
　　这个小浣鼠是我那神棍晶体在我苏醒之后让我到学校的后山挖出来的。据晶体所说，这个小浣鼠是由南黎星的合成树胶，天垭星的智能金属，天狼星系特有的生命树制造出来的灵物，能够给我很大的帮助。但是除了发现这小东西吃东西很厉害之外，我还没发现它有什么特殊的地方。
　　“你刚才说什么？神之晶体？”惨了，我就知道神棍晶体不会给我什么好东西，这小东西竟然和我说什么神的晶体，看来不但我的晶体有问题，就连我肩上的这个小东西也有很大的问题啊。
　　我很想向小东西证明这个世界上是没有神的，但我却不知道该怎么和它证明，只能空洞的告诉它这么一个结论：“这个世上是没有神的。”
　　“不对，这个世界上确实有神。”小家伙很不满我的话，利索的跑到我的头上，扯起了我的头发，边扯还边大声地喊道：“百草大人告诉小零式世界上有神，那么就一定有神。”
　　好你个神棍晶体，连一个小动物也不放过，竟然连它也给蛊惑了。
　　“在你心中，神是怎样的一个形象呢？”我刚要开口教育小零式以后离神棍晶体远点，在给我小零式之后就没有说过话的神棍晶体忽然在我的心里说话了。
　　呃。。。你问我神啊。。。
　　PS:下一章揭露为什么在科幻的小说中会有神这样一种存在的出现。





    正文 第四章 神的定义 [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:50 本章字数:2098

          什么是神？神是什么？
　　在远古蛮荒的时代，谁能让人们吃饱喝好住好，谁就是人们心中的神。
　　时间飞逝，到了文明的年代，让人们吃饱喝好睡好的不再是神，而是地主了。
　　于是到了那个时代，神就自动进化为能够飞行于九天之上，呼风唤雨，长生不老，点石成金的神明了。到了后银河时代，人们就不再相信有神这样一种存在了。这点从那个时代的小说可以看出，那个时代的小说，你的主角要是不能一招秒他十万八千个神，你都不好意思写出来。
　　呃，我心目中的神呢，应该是能够做到人所不能做到的事情。
　　比如说让全世界的MM都哭着喊着让我泡，追我的MM还必须得是极品漂亮的那种，级别低于是星球之花，星系之花，宇宙之花的MM都不好意思追我。
　　又比如说让我变成世界上最聪明的人，上知天文，下晓地理，中通人事。那些什么困扰了科学家多年的伟大猜想，像哥德巴赫猜想，庞加莱猜想，黎曼猜想，末日星猜想，都被我在三秒钟之内就解决了。这三秒还包括了我拿笔动笔的时间。
　　“那如果。。。”正当我陷入不可自拔的幻想中的时候，一直在倾听我心里话的神棍晶体说话了。“我能实现你刚才所说的事情，是不是就说明了我是神呢？”
　　“当然了。”听到神棍晶体的话，我下意识的回答道。但很快我就反映了过来，急切地问道：“你不会真的能够办到吧？”这神棍晶体除了脑子（就当他有脑子吧）有点问题之外，还真有点门道。最起码，现在沉睡在我脑中的吃里爬外兄就是他给我弄出来的，要知道，现在脑域方面的研究还没到可以随便发掘人体中第二人格那样的高度。
　　“不错，要是你有足够的材料的话，我可以为你制造出一种特殊的香料，只要你将它涂在身上，便能很自然的吸引优秀的异性。”没有任何犹豫的，我伟大的神给了我一个美妙的回复。“至于说把你变成天下最聪明的人，只要我将我记忆库中的资料传给你的第二人格，接着再把你的第二人格给同化了，那你也就能成为世界上最聪明的人了。”
　　话锋一转，伟大的晶体大人语气严肃的说道：“你所说的我都能够做到，那我就是神了么？”
　　“当然了。”我连连点头，以一种绝对肯定的语气说道：“你就是我伟大的真神，你是我的地，你是我的天，你是我生命的四分之三。”
　　－，－！咳，好像有那么一点点过了。。。
　　“我知道，你并不相信神的存在。”唉，果然过了，连这神棍晶体都知道我的真实看法了。
　　“其实，神只是一种低层次文明对高层次文明的说法罢了。”不知道为什么，神棍晶体的声音不再似刚才那般洪亮了。“要是你乘着一艘星级宇宙探险艇到一个还处在石器文明的星球，他们会把你当成什么？神！”
　　不容我说话反驳，神棍晶体接着说了下去：“神不仅仅是人们幻想出来的一种精神产物，他同时也是一种低文明向高文明表示崇敬的词语。神是真实存在的，只不过是你们人类把神的定义给弄错罢了。”
　　“哦，照你这么说，更高层次的文明便可以称之为神了。但是据我所知，现在已知的高等文明也就是玛雅文明，天焕文明，陨越文明，珠虬文明等一百三十六个SSS级文明。而我们人类的文明程度在进入大宇宙时代之后便已进入了SSS级，也就是说，在现在这个时代，并没有哪一个文明的程度比我们高一等。你又怎么敢说现在还有所谓的神呢？还是你以为在这个被探索了百分之八十的宇宙中还有比我们更高程度的文明存在。”虽说我确实有那么一点点被神棍晶体的话给打动了，但我还是不服的抗议道。
　　“虽说才刚刚进入高等文明，但是在这个宇宙里真正比你们人类文明还高一个层次的文明确实是没有了。”神棍晶体今天是语不惊人死不休啊，丢给我了一个重磅的炸弹。“但是在另一个宇宙中，还存在着一个比你们的文明程度都要高级的文明。”
　　我靠！是我听错了还是我心里的晶体疯了。我竟然听到了“另一个宇宙”这样的荒谬说法。
　　“不要奇怪。这个世界上本来就是相互对立的，就像是有白天就一定有黑夜，有对就有错，有成功就有失败，有生就有死，所以还有一个宇宙也不奇怪吧。”
　　神棍晶体今天看来是不把我震倒便誓不罢休了。“如果把我们现在的这个宇宙称之为正宇宙，那么我所说的那个宇宙便可以称之为负宇宙。而我，便是负宇宙中最高等文明的巅峰产物。”说完这句话之后，神棍晶体就不再说话了，就像是要给我时间消化他所说的话似的。
　　呃，我只是个普通的大学在校生，为什么我要听到这些了不得的事情啊。
　　人家只不过是想变得更聪明一点，更受女生欢迎一点，不用因此就和人家谈论那些什么乱七八糟的正负宇宙吧？
　　那种东西怎么可能是我这样的大学生可以理解的。　你不想帮人家就直说嘛。。。
　　“既然你说你是负宇宙文明的产物，那你是怎么来到我们这个宇宙的？”想了很久，我哑着嗓子艰难的开口问道。





    正文 第五章 你想不想成神？ [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:50 本章字数:1653

          这年头，不但做人难，就连做神也是很难的一件事啊
　　---某年某月。我被某人绑在大大的十字架上，看着脚下熊熊然绕的火焰，眼含热泪的说道。
　　“这就要说到我的主人了。”过了大概两分钟之后，神棍晶体语含崇敬，悠悠的说道。“我的主人叫斯坦.卡斯拉.蓝顿.休斯特列.鲁丁米拉.埃尔法。他是负宇宙里最最有名天才的科学家。在十一岁的时候就是负宇宙最大国影星王朝的首席科学家了。他进入影星王朝的科学家协会后，六十年的时间里，作出了无数有利于人们的发明，他更是凭着一人之力，生生的把整个影星文明提高了千年。直到。。。”
　　“直到什么？”别停下来，你倒是接着说啊，人家听得正爽呢，这可比听故事好玩多了。
　　“直到主人一百岁的时候，主人在一次宇宙模拟试验中偶然发现世界上还存在着另一个宇宙，也就是你们的这个正宇宙了。主人对自己的这一发现感到了欣喜若狂，便开始了疯狂的研究。在五年之后，主人推测出了两个宇宙之间的联结点。”神棍晶体的声音很恍惚，好像他的思绪已经不在这里，而是回到了从前。
　　“不对阿，我们两个空间不是相对存在的么，你的主人又怎么可以来到我们的这个宇宙。”说到这里，我的脑力忽然跳出了一个想法。“难道你的主人掌握了位面转移的方法？”
　　“像是位面转移这种简单的方法主人自然是掌握了。”神棍晶体无不自得的说道，好像位面转移是他发明的一样，话锋一转，神棍晶体严肃的对我说道：“不过有一点你搞错了。你所说的位面只限于一个宇宙。打个比方说，如果我们所在的正宇宙是一本书的话，每一页纸张就是一个位面，也就是说，即使你掌握了位面转移技术，你也只能在正宇宙这本书里面转移，绝对不会跳到负宇宙着另一本书里面去。”
　　“那你们又是怎么从那本书跳到我们这本书的？既然是不同的两本书，为什么两个宇宙之间会有联结点呢？”
　　“世界上每一件物体都是矛盾的结合体，就像光可以由暗衍生出来一样，没有什么是绝对对立的。”再一次华丽的无视了我的话，神棍晶体自顾自地说道：“所以你可以正负宇宙这两本书看成是装订在一起的上下集两本书。虽然是不同内容的两本书，但是他们却存在着相互千丝万缕的联系。我的主人认为，正负两个宇宙之间的关系就如同你们银河时期的阴阳鱼一样，黑中有白，白中有黑。而要想跨越两个宇宙之间的界限，则需要找到两种颜色之间共同的颜色。”
　　顿了顿口气，神棍晶体接着说了下去：“　那么，黑色和白色之间共同的颜色是什么呢？混沌！由于之前主人在自己关于宇宙起源的研究上发现了宇宙开始的时间，所以主人就从宇宙开始时的大爆炸开始研究，想要在宇宙第一次爆炸的地点找到两个宇宙的联结点。也不知道是幸还是不幸，主人最终还是找到了联结点，于是我们在经过了三百三十七次长短空间跳跃之后，花了三年的时间，总算在黑洞群中找到了两个宇宙间的连接点。”
　　“然后你们就这么贸然的过来了？”神棍晶体的主人那个时候应该一百多岁了，还这么富有冒险精神，真是。。。该夸奖还是骂他不懂事呢？
　　“你以为我们想啊。”要是有白眼的话，晶体现在一定是在向我翻白眼。“不知道为什么，在我们到达联结点之后，本来还很平稳的黑洞一下子就变得激暴了起来。无奈之下，主人才会穿过联结点来到了正宇宙。”
　　说到这里，神棍晶体的语气一下就急促了起来：“但是当我们从负宇宙来到正宇宙的时候，我们却发现这里也有一个黑洞群，而且这里的黑洞开始呈现出爆裂的样子，无奈之下，我们便进行了一次空间跳跃。”
　　“也就是因为这次的跳跃，我们碰上了十个正在进行星际漫游的人。”我不经意间注意到，神棍晶体在说道十个人的时候，语气变得十分的尖锐。难道那十个人有问题？
　　“你想不想成神？”没有一丝征兆的，莫名其妙的，神棍晶体忽然说出了这么一句让我心跳加速的话。





    正文 第六章 无题 [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:50 本章字数:1462

          我忽然发现，我的人生真的是太充实了啊。
　　在我六岁多一点的时候，我的老爹就抱着我，一脸怪异（后来我才知道那是淫荡的表情）的问我要不要当一个出色的纨绔子弟。
　　在我十岁多一点的时候，我老妈就掐着我软软的耳朵，面无表情地问我还要不要当一个色狼。
　　在我十八岁多一点的时候，我无意间捡到的晶体问我要不要成神。
　　“这个。。。”我小心翼翼地问道：“你是问我要不要成神吧？”
　　“没错。”神棍晶体肯定地说道：“如果你愿意的话，我可以将主人储存在我体内的信息都传给你，并且帮你把你身上的禁忌打开。”
　　“呃，为什么选择我呢？”我疑惑的问道。
　　“你还记得你是怎么发现我的么？”沉默了一下，神棍晶体忽然问我道。
　　这有什么记不记得的，我不就是在回家的路上。。。
　　呃，对啊，我是怎么得到这神棍晶体的了？
　　“是不是记不起来了？”感觉到了我的疑惑，神棍晶体开口说道。
　　“恩，这到底是怎么一回事？为什么我明明知道你的存在，却不记得我是怎么得到你的了？”对啊，现在想起来，我好像是一觉醒过来的时候便看到这神棍晶体躺在我的枕头旁了。
　　那个时候好像我还和这个神棍说了不少的话，但是为什么现在我却记得不太真切了呢？
　　“好了，你也不用想了，我重新再告诉你一次吧。”神棍晶体刚说完这句话之后，一阵强烈的精神波动就撞上了我的大脑，这强烈的碰撞，生生地把我撞晕了过去。
　　我靠！壮观啊。。。
　　不知道为什么，当我睁开眼的时候，我整个人便出现在一片白云之上。
　　而我的头顶上则是有着一片澄蓝的星空，星空下缀着无数颗耀眼的星星。星星们以一种上古时期便存在的奥妙规则转动着，它们的身上闪着各种各样七彩的光芒，整个世界显得光怪陆离，甚是好看。
　　“过来吧。”就在我被眼前的美景弄得神魂颠倒的时候，一个长须老头不知怎么的出现在了我的身边，和善的拍了拍我的肩膀，便头也不回的向右边走了过去。
　　也不知道为什么，虽说不认识前面带路的老人，但我还是老老实实得跟了上去。这老人给我一种很熟悉的感觉，但我可以肯定，我从没见过他。
　　走了一会儿，我的眼前忽然开阔起来。首先出现在我面前的是一汪碧蓝的湖水，湖面上正有几只我说不上名的生物正在欢畅的游着水。而湖面则有一间小木屋耸立在那里。
　　“嗯，你就是我的接任者？”进入小木屋，白发长须老人再让我坐下之后，便围着我转了一圈又一圈，看了一眼再一眼。直到把我看得心发慌了才总算说了话。
　　不得不说一声，我眼前这个老人的声音真得很好听。他的声音不像老人一般的浑浊，反而有点像是懵懂少年刚刚历世时的清澈，听他说话，好像你的心灵都能得到一次洗礼一般。
　　“您，您就是。。。那个，神棍晶体的主人？”
　　唉，不是我的记忆力不好，只是在刚才神棍晶体说到他主人名字的时候，我选择性的把他主人那个长长的名字给忽略掉了而已。
　　“神棍晶体？”老人被我所说的“神棍晶体”迷惑了一下，不过很快的老人就反映了过来。““哈哈，不错，我就是那个神棍晶体的主人。”
　　耶，我不小心把神棍晶体也说出来了吗，真是罪过啊。。。





    正文 第七章 神，不是那么好当滴（1）[修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:51 本章字数:1394

          我一直在想，为什么那个时候我会毫不犹豫的就答应了那个老人的要求呢？
　　我要的生活应该是每天简简单单的，开开心心的。
　　为什么我却接受了老人继承他志愿的这么一个要求呢？
　　。。。我当时一定是傻了
　　“你一定有很多疑问吧。”示意我坐了下来，老人围着小木屋里面的圆桌来回地走了几圈之后，忽然将脸凑上了我，一双浑浊却又清明的眼睛紧紧地盯着我：“我可以相信你么？”
　　我还未来得及说什么，老人却又拍了拍我的肩膀。“算了，现在我也只能相信你了。”
　　什么啊。。。你不要自以为是好不好。我又没想让你相信我。。。
　　“我的时间不多了。”老人坐到了我旁边的椅子上，将一双枯涩干燥的手有力而坚定地抓住了我的肩膀：“从现在起，我会讲一切的实情告诉你，你要好好地听我说。”
　　看到我点了点头，老人沉吟了一下，便开始说了起来：“我的来历你应该都知道了，所以我就不多说了。我要和你说的，是我来到这个宇宙遇上的一些事情。”
　　“因为强行进行了空间跳跃，所以我所乘坐的探索舰在跳跃之后便陷入了崩溃的状态。幸运的是，在我们的跳跃点不远处有一个正在进行星际漫游的团体，在他们的求援下，我活了下来。救我的是十个年轻的人，为了报答他们的救命之恩，我成为了他们的导师。我不但将我们文明中适用于你们文明的技术都倾数教给了他们，更是在三年之后将我的身份告诉了他们。”
　　说到这里的时候老人长长的叹了一口气，然后才接着说了下去：“因为我平日交给他们的东西都不是你们这个文明所能想到的定则，所以他们很容易得相信了我的话。但也就是因为这样，他们发现了我平日教导他们的东西都只不过是我们文明的皮毛而已，于是他们请求我传授给他们更高一层的技术，但这个要求被我拒绝了。”
　　“为什么要拒绝呢？”我不解的问道：“您应该不会是那种藏私的人啊？”虽说我和老人才是第一次见面，但是我却很奇怪的对老人的人格充满了信心。
　　“其实我也是为了两个世界的平衡。”老人无奈的叹了一口气，有些萧索的说道：“两个宇宙的文化进程不能同步，要是同步的话，两个宇宙之间的宇宙波长便会变得同步，其结果就是两个宇宙会融合在一起，形成一个新的，一个更大的宇宙。”
　　“那也没什么问题啊，变大了岂不是更好？”
　　“不是这样的孩子。”老人摸了摸我的头，神情严肃的说道：“本来相对的两个宇宙混合在一起的话，原来存在于两个宇宙之间的所有无生命和有生命特征的东西都会被这个新的宇宙所排斥。”
　　“您是说。。。”
　　“不错，如果两个宇宙融合的话，正负两个宇宙的一切东西都会在一瞬间被新宇宙消灭。这当然也包括了你们人类的生命。”
　　“但就算是没有您的帮助，我们这个宇宙的文明也会一直发展下去，总有一天，我们还是会追上你们的文明的啊。”在之前和晶体的聊天中，我了解到我们这个宇宙的文明发展速度是他们的数倍，按他的说法来看，我们的文明追上他们文明高度的可能性应该是很高的。那岂不是说我们这个宇宙是一定会崩溃了么？
　　“　你所担心的问题本来是不会出现的，但现在就不同了。”





    正文 第八章 神，不是那么好当滴（2）[修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:51 本章字数:2072

          “为什么？”我好奇地问道。
　　“这就像是一个圆。当我们的文明程度达到我们所能达到的顶点，我们的文明就因为各式各样的原因被归零，也就是回到原点，就像是轮回一般。开始就是结束，结束也就是开始。而这些导致文明归零的原因可能是战争，也可能是自然灾害。总而言之，按照两个宇宙的平衡原则，当正宇宙的文明发展到一定程度的时候，负宇宙的文明就必然会崩溃。所以两个宇宙之间会一直保持着动态平衡，不会达到同步。”说到这里的时候，老人忽然悲哀的说道：“但是这一切的平衡却被打破了。”
　　“呃，为什么这么说呢？”看着老人脸上流露出来的哀伤，我忽然觉得这个一直微笑着的老人，其实并没有他表现的那么坚强。
　　“因为我的那个十个弟子。”说道十个弟子的时候，老人的脸上突然出现了几丝狰狞。“在我拒绝教导他们更高一层文明之后，他们竟然丧心病狂的将我软禁起来，并且将我飞船上的全部资料都据为己有。后面的事，便是你所知道的了。”
　　“我知道的？我知道什么了我？”这老人不是老糊涂了吧，我怎么会知道后面的事。
　　呃，不会吧！我脑里忽然跳出的这么一段话把我吓了一跳。
　　“在银河时代后期，仿佛是上天眷顾着人们一般，在很短的一段时间内，各个学术领域内出现了百年一遇的天才级学者，他们分别是光子动量学的詹天昂教授，空间转换技术学的余昂纳学者，短时间跳跃黑洞学的奠基人斐向天。。。。。。
　　在这十个天才学者的努力下，在银河后期停滞不前的科技飞速发展，短短的三年之内，便使得当时的科技生产力达到了原先预计要五百年才能达到的高度。这也加快了银河时期向大宇宙时代转变的进程。。。”
　　“咳。”艰难的咽了一口气，我小心翼翼的像眼前的老人求证道：“您的十个弟子是？”
　　点了点头，老人严肃地说道：“他们就是你们所说的世上最伟大的十大科学家。”
　　天啊，我听到了什么啊？史上最伟大的十个科学家竟然是拾人牙慧的家伙。这这。。。这也太震撼了一点吧，就算是小说的剧情也没这个曲折吧。
　　“他们不但没有理会我的劝阻，反而为了一己私欲，强行将你们现有的文明向前提升了500年，这也大大的缩短了这个宇宙与反宇宙的文明差距。”老人失望的摇了摇头：“本来只是五百年也还危害不了两个宇宙间的平衡，但是他们还妄想将我身上携带者所携带的智能晶体全部夺取，想要凭着手上的技术控制整个宇宙文明。”
　　。。。我再一次听到了不得了的东西。
　　但是只凭着技术是不能控制宇宙的吧？对于老人说的凭借技术控制宇宙我可是不相信，我反而很想知道他所说的晶体。“您带着的晶体上面储存了你们那个世界的高端技术么？”
　　“没错。”老人慎重的点了点头，脸上忽然显出了一丝红晕，片刻之后，老人才不好意思地对我说到：“因为寻找两个宇宙之间的联结点实在是一件很无聊的事情。所以我就利用这段时间将我们宇宙的高等技术作了一个汇总。”说到这里，老人对我露出了一个苦涩的笑容：“其中还包括了许多危险武器的信息。”
　　“呃，怎么个危险法？”一个严谨的科学家，能接触到的武器应该很少，所以我怀疑眼前的老人把他收集武器的危险等级看得太高了。
　　听了我的话后，老人在支支吾吾了半天之后，才吞吞吐吐的说了：“按照你们的武器等级划分的
　　话，A级的危险类武器有1036件，S级的高危险类武器有523件，SS级别的限制武器有258件，SSS级的禁枪类武器有153件。”说完之后，老人惭愧的低下了头，嘴上喃喃地说道：“我并不是热衷于武器的研究，我只是想找出这些武器的弱点罢了。”
　　这个宇宙最大的祸害应该就是我眼前慈眉善目的老人了！天啊，就连SSS级别的武器都有上百件。要知道，现在已知的SS级别的武器才有一百多件。虽说每个星球的武器配备都是保密的，流传出来的数据都不那么真实，但是也没有153件SSS级别武器那么荒唐吧？
　　现在我相信了老人所说的那句话。要是真的有人掌握了那么危险的技术，他控制宇宙的可能性就真得很大啊。要知道，一个S级别的武器威力就和银河时期核弹的威力一样，而SSS级别的武器则是可以瞬间消灭一个直径为2000公里的小行星啊。人类的母星地球的直径也就是12756公里而已。
　　想到老人晶体上面资料的危险性，我连忙急切地向老人追问道：“您的晶体不是真的被他们给抢去了吧？”
　　“抢是被他们抢去了。”看着脸上出现沮丧表情的我，老人呵呵一笑：“不过你放心，里面的资料他们却是没有提取完全。”
　　呃。。。此话怎讲？
　　“你一定很奇怪为什么你的那块晶体会自称为神吧？”老人对我神秘一笑，嘴巴里唯一的大门牙出现在了我的眼前：“你不会真地相信了晶体关于“神”的解释吧？”





    正文 第九章 三个小要求 [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:51 本章字数:2384

          “呃，难道说那不是真的？”不好意思的挠了挠头，我向老人求证道：“那是怎么一回事呢？”
　　“呵呵。”随手在空中一摆，一个茶杯便忽然出现在了原本空无一物的桌子上，老人的手上也不知在什么时候，多了一个青绿色的茶杯。“提起这个就要说到另外一件事了。”
　　再给自己到了一杯茶之后，老人对我说道：“你应该知道现在你是在哪里吧？”
　　“嗯。”我点了点头，对老人说道：“晶体说了，这是它的精神空间。”
　　精神空间人类文明是进入大宇宙时代之后才出现的一个新名词。具体是怎么一回事我不是很了解，但我却大致的了解到了这东西的一些特点。
　　简单的说，精神空间就是精神力强大的人在自己意识海里面创造出来的一个私人空间，这个空间里的一切规则都由创造空间的人控制，而拥有精神空间的人更是可以任意将一个精神力低的人拉到自己的精神空间里。
　　“你想想，为什么我能够出现在晶体的精神空间里呢？”老人清茗了一口茶之后悠然的对我问道。
　　为什么？还不是被晶体给拉进来的。我不屑的撇了撇嘴，你老也太看不起人了吧，这么简单的问题也要问我。刚要开口说话，脑中忽然闪过了一道灵光。
　　不会吧。。。
　　“呃。。。”我被自己脑中忽然出现的想法吓了一大跳，但犹豫了片刻之后，我还是吞吞吐吐的向老人问道：“您不会是。。。那个了吧？”
　　“有意思。”老人也不回答我的问题，只是歪着一个头，脸色奇怪的问我道：“你为什么会这么想呢？”
　　“我记得我的老师说过，任何生命体都只能在别人的精神空间里待上1个小时，要是自己的精神不能在一个小时之内回到自己的肉身上去，自己的身体便会因为失去了意识而死亡化。所以我就想，您可能已经死了，现在和我说话的只不过是你的精神而已，您的肉体应该在几年之前就崩溃了吧？”
　　“没错。”老人赞许的点了点头，将手上的茶杯放下之后，老人面容一整，严肃的对我说道：“那帮狼子野心的家伙虽然将我的晶体夺取了，但是因为我的晶体里面有着辨识主人的装置，所以他们并没有得到里面的资料。在恼羞成怒之下，那帮家伙就把我给杀了。”
　　“但是！”老人的话一下就激昂了起来。“他们绝对没有想到，我的精神早已和晶体连到了一起。在他们杀害我的一瞬间，我的精神便进入了晶体的精神空间之中。”
　　“他们之中也确实有天纵资质的人，竟然想出了通过侵入晶体的精神空间修改晶体权限的方法。”老人的脸上忽然出现了一丝黯然之色，显然是对自己弟子走上邪路这件事感到了惋惜。“如果不是因为多了我这个意外的因素，他们的计划还真可能会成功。”
　　顿了顿，老人接着说了下去：“他们采取的计划是向晶体不断灌入各式各样的悖论，在造成晶体的逻辑判断失误之后便强行侵入精神空间，趁着晶体忙于修整逻辑判断的时候修改晶体的主人权限。他们的这个思路很正确，他们也很顺利的侵入了晶体的空间。可惜的是他们没有算到我这个意外因素。”
　　“你在精神空间里面打败他们了？”我略显意外的看着眼前的老人，在精神空间里造成的伤害可是能够带到真实世界的啊。这老家伙有没有这么强悍阿。。。
　　“没有。”老人的脸因为我的一句话刷的一下红了起来：“虽说他们的精神力刚开发不久，但我毕竟失去了肉体，所以只和他们打了个平手。”
　　“也就是因为我们在精神空间里的战斗，所以晶体因为承受不了我们的力量，分裂成了十三块碎片。而作为最主要的一块晶体，你手上的这块晶体的精神更是受到了猛烈的冲撞，以至于出现了逻辑的出错，把自己当成一个神了。直到前几天它才恢复了正常，也就是因为这样，你才会见到我了。”
　　静静的看了我一眼，老人接着说道：“不知怎么回事，我的晶体在跟了你之后竟然会有了更为人性化的智能，它为了掩饰之前的逻辑错误，竟然硬是给你搬出一套神的定义出来。”
　　“噢。”我若有所思的点了点头，忽然想到了另一个问题：“那我是怎么得到晶体的，我的脑中并没有这方面的记忆。”
　　“这个嘛。。。”老人拖长了声音。“以后你会知道的。”
　　我靠！那我不是白进来了么？我刚要向老人表示我的愤怒，我却忽然的发现。。。
　　呃，天色怎么暗了？
　　在我和老人说话之间，四周的光线忽然暗了下来。
　　“孩子，我的时间不多了。”看到天色暗了下来，老人的脸上忽然出现了几分黯然。对我招了招手，示意我走到他的跟前。
　　迎着我疑惑的目光，老人淡淡地笑着说道：“不要奇怪，我不是这个空间的主人，我只不过是晶体精神空间的客人，总有一天是要被驱逐的。”
　　对我摆了一下手，老人摇着头说到：“这与晶体的意志无关，这是一种空间独有的法则，每一个空间都必须要遵守这一个定则。小兄弟，在我临死之前，我希望你能答应我三个小小的要求。”
　　“您说吧，只要是我可以做到，我一定会帮你的。”点了点头，我强忍住鼻间的酸涩感对老人说道。
　　“第一，我的晶体现在已经认你为主，我希望你能够好好地对待它。第二，你既然得到了我的晶体，那么我那几个不孝的徒弟总有一天会找上你的，我不要你帮我报仇，我只希望你能把他们手上掌握的技术给销毁了；第三，我希望你不要使用晶体里面的技术，里面的技术是不该存在于这个世界的。”老人一双幽深的眼睛死死的盯着我，无比郑重的对我说道。
　　靠！这是小小的要求？
　　这是我听到老人的要求之后，脑袋里回荡的一句话。





    正文 第十章 来打我吧。。。 [修]
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:51 本章字数:2120

          靠阿~这三个条件中的两个还好说，竟然有一个是让我去对付世上最伟大的科学家，这种事情，我怎么可能做得到嘛。。。
　　看着老人脸上浮现的恳切之意，我的心不由一软，算了，答应就答应了，反正我刚开始只是想用晶体作弊罢了，至于是个科学家，大不了。。。以后再说就是了。
　　张了张嘴，刚要答应老人，老人却又忽然对我说道：“算了，你不答应我也不强逼你，毕竟有了晶体，就等于拥有了一个强大的人生作弊器，我的要求是唐突了点。但是小伙子，我希望你不要使用晶体改变现在的文明进程，那样会使得宇宙崩溃的。”
　　“赚到了！赚到了!!!”听完老人的话，我在心底不断的大声呼喊着。我本来是想答应老人的，但是既然他都这么说了，那我就只好却之不恭了。
　　用力的点了点头，我坚定地对老人说道：“你放心吧，我是绝对不会滥用晶体的，我也不希望看到两个宇宙因为我而崩溃。”
　　正说话间，我惊异的发现小木屋的屋顶正在慢慢的消失着，原本横架在屋顶上的原木正快速的分化成一颗颗沙砾，随着一道道白光的出现，这些飘扬在空中的沙砾一下就消失了。
　　“呵。”看到我吃惊的模样，老人向我举起了手上的茶杯，轻轻的品茗了一口之后，老人的脸上忽然露出了轻松的表情：“时间总算是到了啊，也该是离去的时候了。”
　　“那么小兄弟，我们就此分别吧。”对着我扬了扬手，一道白光便笼罩在了我的身上，然后我的脑里便传来了一阵昏眩感，眼睛一黑，我直接就晕了过去。
　　###################################　分割一下　####################################
　　呃。。。
　　从晶体的精神空间出来之后，静静的回味了一下这次精神空间之旅，我忽然发现，我除了知道了晶体的来历之外，不知道的事情反而更多了。
　　比如说晶体明明是被十个科学家拿着的，为什么会出现在我的手上。又比如说，为什么我明明知道晶体的存在，也专门让黎天做了一个次空间来收藏晶体，自己却不记得是怎么得到晶体的了。再比如说，老人说的晶体认我为主是怎么一回事，我可不记得有这么件事发生过。。。
　　“空间跳跃结束，各位乘客可以自由观赏窗外的风景了。”
　　不知不觉之间，空间跳跃结束了，而将我罩住的防护罩也在我没有发觉的情况下慢慢打开了，甜美的机械合成音也因此而慢慢的走进了我的耳朵里。
　　“靠，结束了啊。”看着正慢慢从座位上站起来的人们，我忽然想到了黄兆和我说的那句话。
　　“算了，等一会还是我去找你吧。”
　　“小子，你老实交待，是谁让你来的。”没成想，黄兆没等到，骠悍的大叔倒是先找上我了。这时，彪悍大叔正一脸凶狠之色的站在我的面前，一双鹰眼死死的盯着我，大有我要是不说实话就要把我生吞的气势。
　　眼睛大了不起啊。。。
　　我不服气的回瞪了彪悍大叔一眼，嘴上不甘示弱地说道：“好笑，我不是和你说过我是学生了么，有什么好交待的。再说了，你以为你是谁啊，让我交待我就交待。”
　　有能耐你就动我一下，老子电死你。。。
　　虽说还是不知道那个神之晶体的称号是怎么来的，但是既然晶体说了那个东西对我很重要，那我只好激怒眼前的混蛋了，只要他碰一下我的身体，嘿嘿。。。
　　在我离开晶体精神空间的时候，我的晶体和我说了，它已经在我的身体上罩上了有五十万伏电压强度的防护罩，嚯嚯，我现在就是一活电网了啊，只要彪悍大叔碰一下我，我就能把它给电晕了。哦，是把他给电晕了。。。
　　“你小子找死！”果然，我的话一出口，彪悍大叔便气得哇哇直叫，一双脉络突出，强劲有力的大手猛地向我的脖子袭来。
　　“住手！”就在我心里默念着‘快打我，快打我’的时候，黄兆出现了。
　　也不知黄兆是怎么做到的，初闻声音的时候他只是出现在了距我十米之外的舱门外，等到话音落下的时候，他却已经稳稳得站在我的面前，一只看起来很柔弱的手坚定地的挡住了彪悍大叔的巨手。
　　“不要住手！”看着眼前离我身体只有5厘米的巨手，我真想把这句话说出来。
　　黄兆误我，黄兆误我。。。
　　成功和失败只有一线的差距，我忽然对这句话有了更为深刻的了解。
　　一线，其实等于5厘米。。。
　　“你是谁？”可能是被黄兆这个忽然出现的人有了一丝惊惧，彪悍大叔在将巨手从黄兆手上抽离之后，瓮声瓮气地说道。
　　右手轻托了一下鼻尖的黑色大眼镜，黄兆指着我对彪悍大叔摇了摇头，淡淡地说道：“这个人，你不能动。”话毕，便拉着我离开了座位，在拉起我的时候黄兆嘴上还不忘对我说道：“我说过，你不该和这个大叔起冲突的。”
　　我要是和你说我是故意和他起冲突的，你会有怎样的表情。。。





    正文 第十一章 其实，我只是一般般的帅（1）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:51 本章字数:2228

          “我说黄兆，你能不能让眼前的大叔打我一下啊。。。”我心中流着热泪的说道。
　　这年头，连做个受欺负的人都不容易啊。我不过是想让眼前的大叔打一下而已，黄兆，你就成全了我吧。。。
　　一把将挡在我面前的黄兆拉到一边，我向眼前的彪悍大叔比了一个中指，嘴上牛差哄哄的说道：“有本事你碰我一下试试看。”
　　“小子找死！”彪悍大叔被我的这句话挑逗得欲火焚身，哦，怒气冲天，也不顾忌在我身旁疑惑的看着我的黄兆了，一双巨手幻化成无数虚影快速向我的面罩袭来。
　　“不要紧的。”身体稍稍的向旁边移了移，将黄兆挡在了我的身后，我悄声的身后的黄兆说道。“相信我。”
　　说话之间，彪悍大叔的巨手携着无比强大的力量击到了我的面首之前，而在他的手击到我面部的时候，我的周身便很突然的向外凸显出劈劈啪啪的蓝色弧光。哈哈，混球，你给我去死吧。。。
　　“我靠！”
　　我捂着流着鲜红血液的鼻子指着浑身抽搐，一脸黑炭，头发变得乱糟糟一团的彪悍大叔骂道：“有能耐你再动我试一试啊。老虎不发威，当我是病猫啊。。。”
　　该死的混球晶体。。。我以为它所说的电罩是能抵御强力攻击的一种能力，原来只不过是让我全身带电罢了，这样的能力根本就是可有可无嘛。这种能力怎么看都是同归于尽的能力啊。在敌人被我电晕之前，我可能就会被敌人拳上的力量给震死了。
　　唉，早知道这样，我就不装酷了，直接让黄兆上就是了。
　　右手将鼻尖正缓缓流下的鼻血一抹，我蹲下身子，开始在彪悍大叔的身上摸索起来。
　　“就是你了。”左手缓缓的揉着还有些疼痛的鼻梁，我将右手上的红色晶体拿到了眼前，窗外的星光透过玻璃窗折射到了晶体身上，使得红色晶体全身闪起了美丽的七彩光芒。
　　话说，这东西的卖相比在我体内的神棍晶体好多了。一闪一闪的，拿去骗MM的话，效果一定很不错啊。。。
　　“海玉，你。。。”就在我反复研究这手上晶体的时候，黄兆指着地上的彪悍大叔，一脸惊诧的对我问道：“这是怎么一回事。”
　　“呃。。。”被黄兆这么一问，我也从红色晶体的美丽景象中醒了过来。饶了绕头，我决定编织一个善意的谎言。
　　“其实。”说到这里的时候，我的声音向上拉了八个音调。“我前几天不小心吃了一只云奎星的特产---电击兽。一不小心就有了电击兽的特征，身上也不知怎么的就带上电了。”
　　“噢。”听了我的话之后，黄兆神情古怪的上下看了我一眼，最后才慢慢地说出一个噢字。
　　呼。。。
　　还好，在我面前的这个人是黄兆，如果是黎天哪个混蛋的话，哪那么简单就放过我。
　　“各位乘客，我们现在已经顺利的安全抵达悦寰星，飞船将于三分钟之后下降。感谢你们乘坐我们公司的飞船，希望我们还能有更多愉快地旅游。最后，我代表我们飞船的所有工作人员祝你们一切顺利。”就在我和黄兆两个人面面相觑，不知道该说什么的时候，乘务员得胜因为我们解了围。
　　“那什么。”我对黄兆打了一个哈哈。“有什么事以后再说吧。你先回你的座位吧。”
　　“恩。”黄兆点了点头，头也不会的走向了他的船舱。
　　看着黄兆渐渐消失的背景，我在心里默默地对他说道：“对不起了，不是我不想和你说实话，实在是发生在我身上的事情太过离奇了。”其实也是因为我太在乎晶体的事情了，一时之间竟没有想到黄兆之前阻挡彪悍大叔时的诡异速度。
　　将摊在地上的彪悍大叔扶到了他的座位上，我也慢慢的坐回到了自己的座位上。
　　也是我的运气好，乘坐的座位很是偏僻，所以刚才我和彪悍大叔的事情没有被人发现。要是刚才把船上的乘警招徕的话，我也就没有现在这么好的心情了吧。。。
　　很快的飞船顺利降落了，我鼻子那落九天的鼻血也很快的止住了。踢了一脚正斜靠在椅子上的彪悍大叔，我和找过来的黄兆一起下了飞船。若是学校通知到了的话，在我下船的时候，悦寰星上最大的大学---紫诺大学应该有人来接我。
　　对了，你还没告诉我，你是怎么来的呢。”走在长长的飞船港上，我的心情莫名其妙的就好了起来，于是我就很清醒地想到了我身旁着位仁兄出现的不合理性。
　　黄兆像是没有听到我的话一样，继续扳着一张万年不变的脸，自顾自的走在飞船港上。
　　你不想说就算了。”对于黄兆的沉默，我无可奈何的耸了耸肩。反正这家伙本来就是一个很沉默的人，虽说在和我们这帮人说话时会比较多一点话，但是他骨子里还是沉默万岁啊。
　　沉默的走了一段路，在我们迈出航空港的时候，黄兆忽然说话了：“为了学校之间的比赛。”
　　“什么比赛？”我好奇地随口问道，说话之间，我发现了前方紫诺学校的校车。
　　PS：5555~可怜的俺。。。早上辛辛苦苦的码了6000多字，心想没事俺也存一下稿。。。没想到阿，在我保存之前，我的人品爆发了。。。我家的内存光荣的下岗不干活了。。。我哭。。。俄。。。今天就2000+吧
　　欠的1000字明天补上。。。。
　　以晶体大神的名义发誓。。。





    正文 第十二章 其实，我只是一般般的帅（2）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:51 本章字数:3257

          前方紫诺的人好像也看到了我和黄兆，从车上跳下一个人影，快步的向我门走了过来。
　　“欢迎欢迎，两位就是东方宇宙联盟学校的高才生吧，我是紫诺学校的学生会会长兰斯达，欢迎你们到我们学校指导学习。”人还没到我们身前，眼前的高个子就先向我伸出了手，一脸的热情对我说道：“欢迎欢迎，我们千盼万盼，总算把你们给盼来了阿。这次的比赛还请多多手下留情了。”
　　高个身穿着一身棕黄色的校服，挺拔的身材使得整个人的精神显得很是清爽。高高的鼻梁上挂着一个深绿色的金边眼镜，一双浅绿色的眼睛正紧紧地盯着我和黄兆。
　　“客气了客气了。”连忙将手伸出去，和兰斯达简单的握了一下手，我偏了偏头，向一旁的黄兆小声问道：“他说的是比赛就是你要参加比赛？”
　　黄兆点了点头，面无表情的说出了一句令我吃惊的话：“这次比赛你也要参加。”
　　“啊？”我不解的看着黄兆，怀疑地问道：“你是说这次比赛我也有份？”看了一眼兰斯达，这家伙站在一旁微笑的看着我和黄兆，看到我看向了他，便向我露出了一个灿烂的笑容。
　　“咳，抱歉抱歉。。。”对兰斯达说了一声道歉之后，我便将一张扑克脸的黄兆拉到了一边，神情严肃地向他问道：“你说，我也要参加那什么比赛。”
　　看到黄兆坚定的点了点头，我不由得挠了挠头，不对啊。。。我不是来这旅游来了么？怎么变成来参加比赛了呢，是不是学校方面搞错了。
　　“喂，黄兆。”我将黄兆的身子搬到了我的面前，双上放到了他的肩上，一字一句地对他说道：“我告诉你，我可不是来参加比赛的，我只是来旅游的。旅游，旅游你知道么？就是那种什么也不用干，每天到处乱逛的，想睡就睡，不想睡就不睡的旅游。你给我和那个人说清楚了，我可不是什么参赛选手，我甚至连你们要参加的是什么比赛都不知道。”
　　“打扰一下，请问贵校的另外一位选手到了没有。”
　　黄兆听了我的话之后也不说话，反倒是兰斯达在一旁插话了。向我们示意了一下手上的腕表，兰斯达不好意思地对我们说道：“两位学友，因为各个学校选手集体报道的时间快要到了。所以我希望我们能够快点集结到一起，误了时间就不好了。”
　　“我们的选手来了。”刚才一脸沉默的黄兆忽然指着我的身后，对兰斯达说道：“我想我们可以走了。”
　　喂。。。我说过了，我是来旅游的，不是来参加那什么考试的。
　　随着黄兆的手向身后看去，我的身体瞬间僵硬了。。。
　　靠！有没有搞错。前方那个正屁颠屁颠向我们跑来的肉团不就是畏罪潜逃的黎天么？
　　黎天竟然是参赛选手！这真是个疯狂的世界啊。难道那个比赛是关于古典艳情小说品评的比赛么？
　　“嘿嘿，你好，请多多指教了。”黎天这混球跑到我的面前，嬉皮笑脸的对我说道：“从今天起，我们就是战友了阿。”说完之后，这混球随手将他的行李丢给了一旁的黄兆，一把攀过我的肩膀，将我向紫诺学校的车子硬拉了过去。
　　“靠，谁和你是战友啊？”我不满的将黎天放在我肩上的胖手挪开，疑惑的问道：“这到底是怎么一回事阿。我可不是来参加什么比赛的。”
　　胖子左右看了看，压低了声音对我说道：“还不是你这个混球害的，没事去非礼风晓灵。虽说我们两家的老头出面摆平了学校里不满的声音，但为了不让事态扩大下去，只好决定让你来参加这次的东银河学校综合素质比赛了。天啊，他们竟然要求我们拿到前三名，真是太不厚道了。真是的，他们怎么可以这么对待自己可爱的晚辈呢。”
　　说到这里，胖子话锋一转，刚才还大义凛然的面庞上出现了一个淫荡的微笑，表情略显暧昧的对我说道：“没想到啊，你这家伙平时一副老实的样子，竟也能做出这么牛差的事情。说说，亲吻风晓灵的感觉怎么样？”
　　我靠！风晓灵！！我非礼了风晓灵！！！
　　这还真是我听到过最最荒谬的话了。。。
　　有没有搞错。。。就算我有那心，我也得有那胆啊。。。
　　风晓灵，现在歌坛上最炙手可热的巨星。
　　自人类进入后银河时代以来，各种各样的虚拟人便凭借着完美的外形，优美的嗓音成为新一代的偶像，人类偶像很快失去了以前的影响力。而进入大宇宙时代后，各种形态的外星人更是成为了新的偶像，人类偶像的地位也是在这时降至最低谷。风晓灵就是在这样的一个环境下出道的。
　　精致得不似人类的脸庞，未经任何雕琢，清澈得如一沟清泉的声音，有些小孩子气的性格，风晓灵凭着自身的魅力在最短的时间内成为了当代歌坛上最火的歌手，不但地球人深深的喜欢着这个邻家女孩般的风晓灵，甚至有不少的外星人也喜欢上了这个天真可爱的小姑娘。
　　在我家小恶魔的熏陶之下，我也开始慢慢的喜欢上了这个明星同学。
　　但是。。。
　　我是绝对不会做出非礼这种龌龊的事情的。人家的胆子可是很小的啊，怎么可能做出像非礼风晓灵这种遭人唾弃的事情捏。
　　刚想和胖子辩解，我的心里某一处地方突然有了一丝不知名的震动。
　　虽说只是一瞬间的事情，但毕竟是自己的心里，我在第一时间就发现了那股震动，于是我立马运用课堂上所教导的精神力探测法循着那股震动找去，很快的，我十分欣慰的发现震动所出现的地方正是吃里爬外兄沉睡的地方。
　　－－！我这才想起了一件关于吃里爬外兄的事，在这个家伙沉睡之前，他貌似，好像，应该，仿佛。。。有说过给我准备了一个大礼。
　　我。。。靠！！！
　　这混球说的大礼就是非礼了大众情人风晓灵？
　　“喂。。。你怎么了？”就在我恍惚之间，黎天这家伙晃着一只肥手在我的耳边问道。“没事吧你？”
　　“没。。没事。”将眼前晃来晃去的手拍向了一边，我心情沉重的对黎天问道：“你说我非礼了风晓灵？有没有搞错！向我这么正直的人怎么可能作出那种事情呢。你有证据么，你有证据么？我是无辜的。。。”没错！我决定来个死不认账。没理由吃里爬外犯下的错让我来承担吧？反正这家伙如果真的非礼了风晓灵，也应该是经过了很详细的计划，应该没有留下什么证据吧。
　　听了我的话后，黎天的脸上出现了很古怪的表情，来来回回，上上下下的看了我几眼之后，黎天以一种面对知己的语气对我说道：“没想到阿，祥林你的脸皮竞也练得如此深厚了。你这家伙明明在大白天众目睽睽之下亲吻了风晓灵的面颊，之后也大声地在操场上大声地宣布了自己的壮举。你现在竟然否认。。。你这家伙，也太厉害了吧！”
　　大白天。。。众目睽睽。。。在操场大声地。。。
　　我靠他的吃里爬外兄！
　　“发什么呆阿，上车吧。”不知不觉之间，我竟被黎天这家伙生拖硬拽的来到了紫诺大学的校车前面。看到我一脸木然，黎天不满的说道：“现在不是发呆的时候吧，有什么事还是集合之后再说吧。我们这次可是带罪之身，要好好的表现才是。”
　　“哦。”
　　现在的我完全的被自己非礼了风晓灵这件事给弄麻木了，晕晕乎乎的就和黎天，黄兆坐到了紫诺校车上。一时间也没有想到黎天口中那个‘我们是带罪之身’的意思。
　　在去紫诺学校的路上，黎天和斯达兰打成了一团，说起话来那叫一个口水霏霏，整个车厢内除了他和斯达兰的声音，就是他们口水溅到车身的声音了。至于他们都聊了些什么，我却是一点都不知道。因为那个时候，我正在吐得不亦乐乎。。。
　　我靠！为什么我会晕车。。。
　　PS：刘翔第三名。。。OMG。。。今天更新3191个字的正文。。。呃。。昨天欠的1000字看来得明天还了。。。





    正文 第十三章 其实，我只是一般般的帅（3）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:51 本章字数:2326

          虽然我曾自我安慰着对自己说道，没事的，吐啊吐啊就习惯了。
　　但事实上，在去紫诺大学的路上，我整整吐了三十分钟，吐得那叫一个不亦乐乎。不但一点好转的迹象都没有，反而把我一张小白脸吐成了大白脸。就在我寻思着要不要写一封遗书的时候，哧溜一声，飞行车停了下来。我期待很久的紫诺学校总算到了。
　　之后的事情就简单了。。。
　　我先是被黄兆和黎天两人架着参加了比赛的开幕式，然后摇头晃脑的和主席台上一个看起来很是猥琐的高个子念了些选手公平比赛宣誓，在后来，就是各个学校的选手就餐。最后，我总算在黄兆的帮助下，在学校的招待所顺利找到了自己的房间。对着床上的枕头一个猛扑，头一歪，我便沉沉的睡了过去。
　　第二天早上，天蒙蒙亮的时候，我就被住在我隔壁的黄兆叫到了他的房间，说是要和我商量比赛的对策。　其实我本来是想一脚将这混蛋踢出门外的，但转念一想，了解一下比赛也好，不管怎么说，吃里爬外兄的债现在是记到了我的头上，我还真得做一点事情才是。于是乎，我便艰难的从床上爬了起来。当然了，我也没放过黎天那混球，在受到了我三记有力的肘击之后，黎天哭丧着脸和我一起到黄兆的房间集合了。
　　“我靠，是不是主办学校搞错了！”我目瞪口呆的看着手上的比赛安排表，难以置信的对黄兆说道：“我一个人就参加了四个项目的比赛。你们两个人却是一人一个项目。这，这怎么可能嘛。。。”
　　郑重的对我点了点头，黄兆认真地对我说道：“这份安排表没有错。我们的参赛选手本来是6个人，但是其他三个人都因为身体出现了不同问题而不能正常出席这次的比赛。按照比赛的规则，选手只能在已报名的人员中挑选，要是遇到有选手不能出席比赛的情况，则由那个缺席选手随意指定已报名的其中一人顶替参赛。”
　　“而我们受伤的几位选手则都慧眼识英雄，选择了祥林你顶替参赛。”原本还在旁边不断打着哈欠的黎天听到这里，便嬉皮笑脸的从一旁凑了上来，朝着我一个劲的挤眉弄眼：“不错啊，我以前还真不知道原来祥林你有这么好的人缘和影响力，今天我可才算是开眼了。”
　　“滚！”一脚将身边的胖子揣到了一边，我一边疑惑的对黄兆问道：“可以顶替参加比赛的么？这样的话那还算什么综合素质比赛阿。”
　　“可以的。”习惯性的推了一下鼻间的大黑镜框，黄兆肯定的对我说道：“虽然说是考验综合素质，但人们似乎更希望看到全能性的人才，所以便有了这么个规矩。”说完黄兆拍了拍我的肩膀，安慰似的对我说道：“我相信你，只要你肯努力一点。一定会没问题的。”
　　靠！没问题才怪。。。
　　在心里暗骂了一声，我认命的认真看向手上的安排表。
　　呃。。。我靠他弃权选手祖宗十八代！！！
　　选手：余海玉
　　参赛项目数：4项
　　参赛项目如下：
　　一：机体技术竞技
　　二：光脑修复技术
　　三：冥想固态技术
　　四：跳舞
　　我靠了，以上的四个项目除了冥想是我所学的以外，其他的和我根本就一点关系都扯不上。最最让我气愤的是。。。在比赛项目当中，竟。。。竟然会有跳舞这个参赛项目。
　　呃，怎么说呢，虽说我不是黎天那样的重量级选手，但我的体形还是有那么一点点胖的，恩，微胖。。。现在竟然安排了我参加跳舞项目，这不是玩我么？
　　他们那些混蛋想看我跳什么舞？肉丸子滚来滚去舞么。。。
　　“怎么样，祥林你的比赛是什么？”就在这时候，黎天那胖胖的大头向我凑了过来，对我好奇的问道。
　　唉，这死东西还是没有接受教训啊。。。
　　看着呈大字状倒在地上的黎天，我拍了拍手，丢下一句“我回去想想比赛的事”便一个大步迈出了黄兆的房间。
　　走在回房的路上，我忽然想到了一个更加严重的问题。
　　那个。。。我好像刚刚患上了晕车症耶~这样的我也能够参加机体比赛么？
　　算了，我一拍脑门，回去叫神棍晶体帮我想想办法算了，这家伙怎么说也是领先于我们一个文明程度的家伙啊。
　　时间匆匆如流水，在我和神棍晶体努力沟通的时候，黄兆拍响了我的房门。比赛。。。总算要开始了。
　　走过郁郁葱葱的校园小道，穿过了不断向上洒着清泉的喷水湖边，我们总算来到了这次大赛的比赛地点。
　　比赛场地是一个巨大的空中建筑。银白色的龟形外壳半罩在建筑的上空，而空中建筑与地面之间则是联结着一条长长的悬浮阶梯道路，　以供人们上到空中建筑去。
　　“你好，请问你们是参赛选手么？”我们刚刚来到空中建筑，就有一个身穿着老师制服的女子走上前来，热情的对我们问道。
　　“噢，是的，这个家伙就是今天比赛的选手。”看到漂亮的MM，黎天这混球立马就将走在最前面的我挤到了一边，对MM殷切的说道：“你好，我叫黎天，也是这次比赛的参赛选手。”
　　呃，因为比赛允许个人替代它比赛，为了不出现比赛冲突的情况，比赛的组织者便将比赛就分为了一天一场。很幸运的，我的比赛被安排到了第一天。恩，机体技术竞技。。。
　　“那么这位选手请和我到会场吧。”无视黎天伸过去的胖手，美女教师对我展颜一笑，将我带向了东边的一扇半圆拱门。
　　“拜拜了。”向黎天和黄兆招了招手，我紧跟着美女教师走向了拱门。





    正文 第十四章 其实，我只是一般般的帅（4）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:52 本章字数:2176

          比赛会场是被分割成十个小的选手机机比拼场地。每个场地都是100米的长宽大小，按照原来的比赛规则，我们这些选手要在这片场地上操控机体完成各项指定的动作，然后由场边来自各个不同学校的老师评分。说起来，这一点倒是和体操比塞差不多，不同的是表演的是机体而不是人罢了。
　　也正是因为比赛形式和体操表演类似这一点，这次的比赛做了一个比较大的调整。这次的比赛规则是积分制。比赛分为三个回合。这三个的比试分别的是手动操作技巧比试，机体表演比试，机体实战PK比试。
　　我马上就要进行的就是第一项的手动操作技巧比试。
　　这个比试测的是选手的操作手速以及输入的准确度，第一个比试并没有把我们安排在机体里面比赛，只是给了我们这些比赛的选手一人一台摸拟机体。让我们在摸拟机体上完成10万个字节的程序输入，谁最先准确的完成程序输入，谁就将得到5分的积分，第二第三名则是3分和1分。至于三名以外的选手，自然是0分了。
　　现在的时间是早上8点20分，再过10分钟，比赛就要在万众瞩目下开始了。为了十分种后的比赛，所有的比赛选手都在进行着紧张手部的热身活动，而我呢，则是在和我对面的胖子怒目而视着。
　　呃，说起来，我和这胖子的结怨理由相当扯蛋呢。。。
　　简单的说呢，就是在我进入考场的时候，就有一个很是漂亮的女选手上来向我打招呼，恩，还是很热情的打招呼那一种。而这个死胖子是那个女生的追求者，看到那个女生对我这么热情，心里当然不满了，上前对着我就是一句“死胖子给我离冰澄远一点”。。。
　　嫉妒之心人皆有之。看到自己心爱的女生对别人热情对自己却是冷淡的态度，心里不忿也是可以理解的。但这混球说我是死胖子就是不行。他也不看看自己的体形，整一个球形生物，就这样的人竟敢说我胖！所谓叔可忍，婶不可忍。于是乎，我对那个女生也热情起来，对她的称呼也由刚开始的“同学”变成了“学妹”，把死胖子气得不行，嘿嘿。。。
　　“你在干什么啊，还不快一点准备和我的协调，不想胜了啊？”我和死胖子眼神交战正要进入最后的关键一战，心里的神棍晶体忽然不满的对我喊道：“你以为我可以随随便便就把你身体上的神经系统和我连接上的么？”
　　“恩拉，我知道了。”对着神棍晶体嘟囔了一句，我闭起了眼睛，开始慢慢的配合晶体完成身体系统的连接。
　　说到这里，可能有人不知道了，什么叫做身体系统的连接呢？
　　其实说白了，就是我把我的身体控制权交给我心里的神棍晶体，身体系统地连接就是让神棍晶体全盘接受我身体的掌控权罢了。
　　嘿嘿，刚才我和晶体商量了一下，最后得出了让晶体代我操控的这一绝妙好主意。这次的比赛，我要让全部的人都目瞪口呆。
　　“肘部神经系统连接成功，五指神经系统连接成功，眼部神经系统连接成功。。。”
　　随着一连串的连接成功提示在我的脑里响起，我的手开始了不规则的震动起来，我对手部的控制也变得愈加的困难，到了最后，我的双手控制权便完整的交到了晶体的手上。这种感觉很奇怪，就像我从一开始就没有双手似的，对双手一点感觉都没有了。
　　“喂，这次可不要再给我弄出什么乱子啊。”竭力抑制住对失去双手知觉的恐惧感，我对晶体严肃地说道。“你一定要把我的双手完整的还回来。”
　　“恩。”神棍晶体不置可否的在我心里低低的应了一声，而比赛也就在这个时候开始了。
　　在确认了每个选手都准备完毕之后，老师将一张磁盘放到了我们面前的大屏幕投影机里，随着投影机红绿灯的亮起，一排排数据出现在了我们的面前。
　　“开始。”对着裁判老师的一声开始，场上同时出现了噼里啪啦的敲打键盘的声音，一时间，啪啪啪啪声不绝于耳，一个个敲打键盘而成的美妙乐符在场上回荡着。
　　看着旁边选手聚精会神的敲打着字符，我的心里不由的一阵暗爽，嘿嘿，你们就好好的努力吧。这个时候，我的手速已经达到了每秒800字节的高速度，双手早已模糊起来，整个键盘上就只有一个蒙蒙的手影了，我的这一番表演自然是引起了场边一声声的惊叹声。
　　“我kao！这个七号太强了吧，上次比赛的最高手速也就是每秒500字节吧？”
　　“手速快算什么，要准确才有用，我猜他一定是乱打着玩呢。。。”
　　“再快一些，再快一些。。。”
　　话说回来，整个场上有闲情看别人操作的，也只有我了吧。闲极无聊之下，我看向了眼前的投影屏幕，将屏幕上的字符与自己摸拟机体屏幕上的字符进行了对比。这一看，我不由得出了一身冷汗。
　　“喂，大哥，你出错了啊。”
　　也不知道这神棍晶体是怎么想的，它的敲打根本就不规则嘛，本来应该在第七行出现的字符竟出现在了编码程序的第三行，而本应出现在第一行第八排的字符则出现在了第四行第二排，因为刷屏的速度太快了，所以我也就只能看到前面的固定十行字符。而就是这前面的固定字符，我发现的错误就已经有二十处之多。
　　呃，这混球神棍晶体不会是想玩我吧。。。





    正文 第十五章 其实，我只是一般般的帅（完）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:52 本章字数:2333

          “不知道的人给我在一边好好地看着。”神棍晶体不但没有听我的话，反而狠狠地对我说道：“我这么做自然是有我的一番道理的。”
　　靠！这死东西。。。
　　就在我的为晶体的不听话感到生气的时候，场外的裁判组却早已因为我的举动乱成了一团。
　　方笑愁，现年36岁，现任东银河机甲联盟大长老，东银河机战大队副队长，自身更是有着高级机甲驾驶员证书。就是这么一个人，却被我的正在进行的操作给惊呆了。
　　“无。。。无序编码。。。”呆呆的站立数分钟之后，方笑愁才恍若梦醒的指着正在飞速敲打键盘的我说道。
　　“什么？”原来还是安然坐在主席台上的紫诺学校校长听了方笑愁的那句话后，竟像是被烫到了屁股似的，猛地从座位上挑了起来，一脸不可思议的指着懵懂之中的我。“无序编码操作？”
　　“方长老是否看清楚了，会不会是那个学生胡乱操作巧合碰上的。”紫诺校长王娜不甘心的问道。这一届比赛她筹备
　　了很久，专门高价请回了一个机体高材生，就是想要在这次比赛中获得一个好的名次，也好提升一下紫诺的名气，但若是那学生的操作真是无序编码操作，那这第一个比赛是无论怎样也不可能是紫诺胜出了。
　　“嗯，我本来也不敢相信，但是校长你看这里。”方笑愁示意校长走到他的主席座位前方，指着座位上的无限投影仪屏幕说道。“七号选手现在已经完成了60000多个字节的操作，其中与我们给出编程不同的地方就有一千三百七十三个，你也知道，编程是一步错，全盘错的东西，但是到现在那个选手的编程还是没有崩溃，反而与最后的结果无限的接近着，这唯一的可能就是那个选手的操作时无序编码操作。”
　　“这个选手不简单啊。”方笑愁以这句话结束了这一次的对话。
　　无序操作，只在传说中出现过的极限流操作。传说之中，这种操作方法是只有那十个伟大的科学家才能使用的操作技巧，传说，只要掌握了这种操作技术，便可以操作同样的机甲以一破百。传说。。。
　　“没有想到在我有生之年竟然能看到这种神一般的技巧，这次的比赛真是令我受益匪浅啊。”仰望着碧蓝的天空，方笑愁悠然叹道。
　　世间的事都是有始有终，有起点有终点。在这个起点和终点之间便有着无数条路，其中只有一条是最完美的，最安全的道路。而无序编码操作技术，便是在编码世界中找到最完美路径的终极技术。
　　无所谓顺序，无所谓先后，只在乎起点和终点，直接敲打出起点和终点，起点与终点之间的路便会自动的循着最完美的轨迹出现在人们面前，这个时候，人们只需要按着这条路走下去，便能走出最完美的道路。
　　如果说普通的编码技术是在平地起高楼的话，无序编码技术就是凭空建造一个空中建筑。凭空建筑，这是只有神才能掌握的技术！
　　也不知道是谁将方笑愁长老和校长的话散播了出去，我一下就成了全场的焦点。每个人都紧紧地盯着我手上的一举一动，生怕错过了什么。
　　而此时的我还是懵懂的与晶体沟通着。
　　“我说大哥，我求你了。这次的比赛我们一定要拿一个好成绩，你可不能玩我啊，重新再来一次吧。”我瞥了一眼身旁的考生，他的编码进程才是36。9％。“以我们的速度，还可以再重新开始的阿。”
　　“好了，你可以宣布完成了。”晶体忽然说道：“你还真是罗索阿，我布什说过了么，你只要在一旁接受欢呼就是了。”
　　“呃。。。”我被神棍晶体的一番话给整晕了，下意识的反问道：“就这么完成了？”
　　“废话。”听了我的话后，神棍晶体没好气地对我说道：“你自己看看不就好了吗？”
　　真的好了？出现了这么多处错误还能好了？
　　我将信将疑的将原来散漫的目光聚焦到了眼前的屏幕上，呃，这是什么？我不管再怎么看，都只是看到一个红色的火焰图正在我的屏幕上慢慢的跳动着。机体启动程序呢？本该是编码最终结果的机体启动程序跑哪里去了？
　　－－！死神棍晶体，又玩我！
　　“这就是你说的完成了？”我强忍着胸中翻腾的怒气向心里的神棍问道：“我只看到了一团火焰，机体启动程序呢？比赛所要求的机体启动程序呢？”
　　靠！你这个神棍想要做什么？
　　心中的神棍晶体不但无视了我的问话，反而是自作主张的将我的手举了起来。
　　。。。神棍晶体，我要杀了你！！！
　　“你小子不错，真是是太帅了阿。。。”从场外走到我身边的老师和善的拍了拍我肩膀，赞许的对我说道。
　　“客气了，其实我只是一般般的帅罢了。”有那么句话，输人但不可以输阵，于是我把老师的讽刺当作耳边风，恬不知耻的对他回道。
　　之后，裁判老师便将我带到了一旁的选手休息室，让我坐在那里等待比赛的最终结果。
　　伤心啊，我怎么就相信了神棍晶体的话呢。
　　唉！就连裁判老师都出口讽刺我了啊。坐在场边的休息室里，看着正在比赛中的各位选手，想到了刚才老师“夸”我帅的一幕，我不由的感到了一丝悲哀。
　　正在暗自感伤着，我忽然感到有一道目光正紧紧的盯着我，遁着目光看去，刚才和结怨的死胖子现在正一脸惊疑的看着我。
　　“死胖子，你看什么看啊，没见过帅哥吗？”
　　ps：国庆节期间，一天两更。。。啊啊啊啊啊啊啊~我的人品不错吧
　　祝大家节日快乐，笑口常开。。。





    正文 第十六章 特等奖
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:52 本章字数:2766

          恩~话说，我马上就要上街准备上学的东西了。。。
　　呃呃。。。今天就一更了。。。
　　口黑口黑~
　　大家国庆节快乐啊。。。
　　=============================分隔线=============================
　　对于相对论，伟大的爱因斯坦有这么个有趣的比喻。如果你身边坐着的是一个白发苍苍的老妇人，你会觉得时间过得十分的慢，而如果坐在你身边的是一个妙龄少女，你则会觉得时间过的飞快。而现在，我就是在备受时间的煎熬着。
　　也不知道为什么，自我坐到休息座位上的时候，全场的目光好像一下就都聚焦到了我的身上，那种灼热的眼神差点把我给烧死。弄得我只好默默的祈祷着这场比试快点结束，也好让别人分担一下我身上的诸多目光。
　　要说这些人也真是，我不就是失败了一次么，至于用这么古怪的眼神看着我吗？话说，幸灾乐祸可不是个好习惯啊。再次看向了正在比赛场地里面奋战的选手，最快的现在也只是完成了39　％。啊啊啊，为什么他们的速度竟是那么的慢呢？快啊，再快一点啊。。。
　　在我怀着虔诚的心祝福其他选手的操作越来越快长达30分钟之后，一个眉清目秀的女生总算是继我之后第一个完成了比赛。
　　在裁判老师的带领之下，那个女生也来到了休息室，看到休息室里的我，女生明显一愣，疑惑的眼神看向了身旁的陪同老师。
　　在陪同老师的一番耳语之后，那个女生看着我的眼神竟由原来的疑惑慢慢的变得灼热起来，娇悄的脸上甚至还出现了一丝兴奋的表情。
　　“祝贺你了。”送走老师之后，女生略有些沮丧的对我说道：“我曾以为在同龄人中我的机体操作技术应该是最好的了，没想到却是我坐进观天了。世间竟然还有你这么一位高人哪。”
　　呃，这女生的是在夸我还是在损我呢？
　　没给我时间分辨她这是在夸奖我还是在损我，这位女生又自顾自的说话了：“啊呀，我还没自我介绍呢，我叫楚湘吟，紫诺学校大一机战系学员。你呢，你的名字是什么？”
　　咳，还真是一位很热情的小女生啊。。。
　　“我叫余海玉，东方宇宙联盟学校古文学系三年级学员。”伸手与楚湘云伸过来的小手请握了一下下，我礼貌的回答道。
　　“对了。”像是忽然想到了什么一样，楚湘云一把抱住了我的手，一双水汪汪的大眼睛紧紧的盯着我，嘴上娇滴滴的对我问到：“海玉哥哥，你刚才的操作真的是无序编码操作么？”
　　喂，我可不是你的海玉哥哥！要说现在的女生难道都是这么的热情么，刚见面就可以叫哥哥了啊。
　　“咳，我们才刚认识，叫我哥哥不合适吧？”一把将手从楚湘云的手上抽了出来，我有些不解的问道：“你说的无序操作是什么？”
　　“讨厌啦，你比人家大，就是人家的哥哥嘛。”听了我的话之后，楚湘云鲜红的小嘴高高的嘟了起来，不满的对我嗔道：“海玉哥哥，你就不要再装蒜了。刚才老师都和我说了哦，海玉哥哥你在比赛时使用的操作就是无需操作。”
　　说到这里，楚湘云的眼睛中忽然出现了一种令我感到心寒的光彩：“海玉哥哥你好厉害啊，就连传说中的甚至技巧也会使用，我决定了，从今天起，海玉哥哥就是人家的偶像了。”
　　冷静！我要冷静！！
　　不动声色的向后退了一步，微微拉开了与眼前疯狂女生的距离，　我低声地向她求证道：“你说，我刚才的操作是无序操作？”
　　“是啊。”楚湘玉崇拜的看着我，肯定的点了点头。
　　“呃，就是说我这次的操作有可能拿第一名了。”虽然不是很了解无序操作是什么，但是能让眼前的楚湘玉这般的激动，想来应该是很牛差的一种技术吧。
　　“什么叫可能拿第一啊？”楚湘玉可爱的撇了撇嘴，信誓旦旦的说到：“海玉哥哥你一定会是第一名。在你的无序操作面前，其他的操作都是配角，他们的光芒怎么也不会比海玉哥哥你身上的光芒还要耀眼的。”
　　呃。。。什么光芒之类的，你不觉得你说的话太夸张了么？
　　那个，我接下来该说些什么？
　　还好，场上的选手现在也陆陆续续的完成了比赛，休息室的人也渐渐的多了起来，楚湘玉也就不再拈着我，跑到一边和其他女选手说起了话来。
　　当然了，要是她能不转头看我，那就更好了。。。
　　“现在宣布第一轮比试的结果已经出来了，现在公布如下。”在经过了10分钟的等待之后，裁判老师的声音通过传音器在我们的耳边响了起来。“第一名，紫诺学校机战系楚湘玉，积分5分。第二名云翳大学机战系牧嘉，积分3分。第三名紫诺学校机战系师泽，积分1分。”
　　此结果一出，全场立刻一片哗然，无数骂声随之响起，整个会场一下就沸腾了起来。而休息室里的选手也纷纷转头看向了我，和身边的选手交头接耳起来。
　　唉，还是没有我啊。。。
　　听到这样的一个结果，我的心中难免有了一丝失落，但很快我就想通了，就凭我刚才那一通乱打，怎么也不可能会得第一吧？
　　“玉哥哥，你放心吧，一定是他们搞错了。那个第一肯定是你的。”
　　楚湘玉也不知什么时候从她的姐妹那里跑到了我的身边，一双小手正紧紧的拉着我的上衣，那张粉嫩的小脸上尽是坚毅的表情。“要是玉哥哥你没有拿到第一的话，我的这个第一也不要了。”
　　呃，呃，什么时候海玉哥哥变成玉哥哥了？那个。。。这个第一我拿不到才对吧？
　　“没错，我支持你。”就在这个时候，一个帅帅的男生忽然走了过来，对我伸出了手：“你好，我是第二名牧嘉。我刚才听说了你的事情，也看了一次比赛的实况录像，这次的第一应该是你的。要是你得不到第一的话，我也愿意放弃第二名的名额。”说完之后，这个自称是牧嘉友善的对我笑了笑。
　　这一笑，使得站在他身后的一大群女生们尖叫起来。难道这个就是传说中的一笑倾女生？咳，我讨厌帅哥，特别是比我还要帅的！
　　“没什么的，是我的实力达不到老师的要求罢了。”对楚湘玉摇了摇头之后，我握住了牧嘉伸过来的手。“多谢了，但是真的没有必要为了我和老师闹起来。”
　　“鉴于东方宇宙联盟学校古文学系余海玉同学的优秀成绩，主办方决定特意多加设一个特等奖。”正当人们因为前三名的名额争得面红耳赤的时候，裁判老师的声音再次响了起来。“特等奖，东方宇宙联盟学校古文学系余海玉，积分10分。”





    正文 第十七章 有没有搞错？！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:52 本章字数:2545

          “我说你没事吧？在这么大好的情况下弃权第二场的比试”坐在我旁边的黎天看白痴一样的看着我，脸上尽是不解的神色。“不过话说回来，你这小子什么时候竟然有这么好的编码技术了。”
　　“滚蛋，我的思想怎可能是你这样的肥猪可以揣摩出来的。”我双手背后，仰望着澄蓝的天际，脸上尽是高手寂寞的表情。“我只不过是想多享受一下比赛的乐趣罢了。”
　　此话一出，一直坐在旁边狐疑看着我的楚湘玉小LOLI猛的拍了下手，恍然大悟的对我说道：“我就知道，玉哥哥怎么可能随随便便就弃权呢，原来是因为高手的心态啊。”
　　说到这里，小LOLI将我身边黎天给挤到了一旁，小脸上出现了激动的潮红。“玉哥哥，我会好好表演的，你就在一旁看着我的努力吧。”
　　呃，可以的话，我希望你能悠着点。。。
　　“嗯，你去吧。”拍了拍楚湘玉小LOLI的头，我给她做了个打气的动作。“加油哦！”
　　“恩！”小LOLI坚定的点了点头，嘣嘣跳跳的跑到裁判老师那里登记姓名了。
　　呃。。。为什么出现以上的对话捏？这个说来，也简单。。。
　　真的很简单哦，我只不过在全场的哗然声中告诉了裁判，我要放弃了第二场机体表演的比试罢了。之后，黎天这混球硬是从观众席上来到了我的身边，也就出现了以上的那一幕。
　　那为什么我不参加第二回合比试的原因呢？
　　其实原因很简单。。。
　　那就是。。。我晕车！！！
　　没错！托神棍的晶体的福，我以前健壮的身体变成了有一点点轻微的磕磕碰碰便会晕车的废柴身体。就我这样一个身体，你要我怎么参加第二回合的比试。
　　第二回合的比试可不是动动手就可以蒙混过关的比试，那可是真刀真枪的机体表演比试啊。我在来比赛的时候就听到有人说了，去年的冠军可是操纵机体完成了芭蕾舞中的黑天鹅单人舞啊。。。
　　我的神啊。。。芭蕾。。。单人舞。。。光是想到这些我的头就变大了。照这样的模式，我要是不跳一个最高难度的天鹅湖，估计很难搞到一个冠军。
　　你能想象么？一个晕车的人操纵着一台机体跳天鹅舞。这简直就是一场噩梦啊！
　　所以我很理性的选择了弃权，不管怎么说，为了大局而作出的弃权，也是值得褒奖的。。。
　　“怎么样，还要多久才完成进化？”对一旁的黎天说了句我要休息之后，我闭起眼睛和神棍晶体交流起来。“第二回的比赛已经快到一半了啊。”
　　那个。。。所谓一切的反常都是有原因的。
　　我之所以出现晕车的症状，正是因为神棍晶体不经我的同意，擅自将我的身体进行升级，从而使得我的身上出现了一点小毛病，患上了一点点晕车症状。
　　而现在神棍晶体在做的事情就是在我的体内完善我身体里面的还未升级的地方，从而使得我的晕车症状消失。
　　“别吵，快完成了。”神棍晶体恼怒的对我厉声说到：“你以为我现在是在做什么，简单的系统升级吗，我说过了，我现在是将你的身体进行改造升级，你体内一切的细胞和血液我都要将之进行升级，你以为这像是系统升级啊，几秒钟就可以了。我告诉你，没有那么简单的事情！”
　　切，你以为我想升级啊，是你自己不经我同意就擅自进行改造的吧？
　　不过说起来，在升级之后，我的身体强度真的能够达到装甲的强度么，这神棍晶体不能骗我吧？
　　时间就在我的提心吊胆和场边观众一声声越来越激昂的喝彩声中悄悄的过去了。在我闭目小憩三十分钟之后，第二回合的比赛结束了。
　　这次的胜利者是上次的第二名牧嘉，而楚湘玉小LOLI则是拿到了一个第二名，至于第三名嘛，谁在乎呢？现在场上的每个人都清楚的知道，这第一天的比赛冠军将会从我，楚湘云小LOLI，牧嘉三个人之间选出，其他的人就算拿到了第三回合的第一，也是没可能问鼎第一天的比赛冠军的。
　　不过话说回来，这个比赛的得分标准真的很有问题啊。第一名和第三名之间的分差实在是太大了，得到第三名根本就没有多大用处嘛。。。
　　话虽如此，但是还是没有一个选手选择弃权，可能大家都有亮一手的心理吧。。。
　　于是乎，在经过了前三场势均力敌的比赛之后，我的比赛开始了。而这个时候，我身体还没有升级完毕！
　　“喂，你可要快一点啊。”我低声下气的对心中的神棍晶体说道。“三分钟噢，你说了三分钟之后就能升级完毕的阿。”
　　“恩”神棍晶体不耐烦地对我说道：“哪里有那么多废话，你给我上就是了。”
　　咳咳。。。谁说晕车的人就不能操纵机体的。　今天我就要颠覆这句话！
　　简单的做了个热身运动之后，我三步并作一步的爬上了学校安排的机体的操纵室里。快速的启动了机体之后，我无比傲慢的对对面的选手喊道：“来吧，拿出你十二分的实力，让我也体验一下战斗的快乐吧。”
　　恩，我这叫做攻心战术，不管怎么说，刚才我的编程操作好像吓倒了很多人，我现在在这么一说话，眼前的家伙应该会被我吓破胆吧？哇哈哈哈哈。。。
　　“好的，我将会使出我的全部实力来与你作战的，还请你多多指教。”没曾想，我对面的傻小子不但没有出现一丝丝的动摇，反而向我鞠了一个躬，客气的对我说到。
　　呃，有没有搞错？！为什么会变成这样子？对面傻小子的反应也该是瑟瑟发抖，信心崩溃才对啊。。。但是为什么我觉得眼前的小子更加的振作了呢？
　　其实。。。你可以放松点，以游戏的心态和我比赛就可以了。。。
　　我真想对眼前的傻小子说出上面的话啊。但事实是，这家伙已经操纵机体飞速的向我冲过来了。。。
　　PS：一章，还是一章。。。
　　话说，明天是我外公的生日耶。。。
　　我可能会因为买礼物而忘记更新了，要是那样的话，大家多包涵吧~
　　口黑口黑。。。





    正文 第十八章 震撼！究级机体诞生！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:52 本章字数:3941

    “唉，现在的年轻人真是太冲动了啊。”看着眼前向我飞驰而来的对手，我不屑的撇了撇嘴。我估计不出三秒，这小子就得停下来。
    这个笨蛋小子，难道他没有听到场边的裁判叫停声么？不过华说话来，为什么要叫停呢？
    硬生生的在空中止住了向前的冲势，我的对手操纵着机体在空中完成了一个三百六十五度临空后翻，潇洒的落到了坚硬的比赛场地上。理所当然的，这个华丽丽的动作迎来了场外观众的齐声喝彩，一时间，整个会场的上空充满了鼎盛的人声。
    “怎么了，为什么要暂停。”在机体落地之后，一个英俊男子的全息图像通过机体双眼的投像装置出现在了比赛场地上。
    靠！为什么这次比赛里会出现这么多的帅哥！还是比我帅的！！
    不过看在这小子刚才对我还算尊敬的份上，我也就不和他比帅了。所以我只是通过扬声器对场边的裁判提出了相同的问题。“刚才我们两个的比赛程序没有出错吧？为什么要暂停。”
    “嘿嘿，暂停才好呢。亲爱的裁判，我爱死你了！”口中虽是不慢的语气，但我的心中那叫一个乐开了花啊。我心中的神棍晶体现在最缺的就是时间了。。。
    “忽然将比赛暂停，真是对不起大家了。在这里我向大家解释一下暂停的原因。”场上的巨型扬声机将裁判长的声音传到了每个人的耳朵里。“紫诺学校的云想同学在比赛之前曾经申请过使用自带机体参加比赛。因为这样的申请还是第一次出现，所以裁判组的老师们研究了很久也没有一个定论，最后老师决定将这个申请发给组织这次比赛的六家学校校长，希望他们能给出一个完美的定论。”说到这里的时候，裁判长的声音忽然响亮了起来，整个人像是刚吃了伟哥一样兴奋得说到：“刚才我们得到了最后的答复，只要东方宇宙联盟学校的余海玉同学同意，那么云想同学就可以驾驶自带机体进行比赛。”
    “那么余海玉同学。”裁判长的头转向了我乘坐的机体身上，希翼的看着我：“你是否同意云想同学驾驶自带机体与你进行战斗。”
    “同意，我当然同意。”无所谓的掏了掏耳朵，我无所谓的对裁判长说道。“既然云想同学已经将机体准备好了，不让他驾驶岂不是太浪费了么？”
    反正我现在是想清楚了，如果神棍晶体没能及时将我的身体升级完成，我绝对会被眼前的云想给华丽的干掉。现在最重要的是时间，既然现在有机会让我拖延时间，那自然是再好不过了。
    “多谢了。”操纵着机体对我拱了拱手，云想跑到场外的机体停放处更换机体去了。而这个时候，我的身体升级已经到了９６％。
    十五分钟之后，云想驾驶着一辆高8米左右，全身银白，胸前一块圆弧形防护罩，背后斜插着金色双翼的银色机体回到了场上。
    呃。。。说实话，我后悔让云想换机体了。
    要知道，我驾驶的这辆机体才6米，全身还是黝黑一片，不要说双翼了，就连简单的胸前防护罩都没有。我靠了，我这辆机体的卖相也忒差了一点了吧？话说回来，为什么前面几个选手的机体都是海蓝色的，而只有我的是黝黑色的捏？
    “现在我宣布，第二回合，第四场机体对战现在开始！”裁判长简单的一句话瞬间点燃了场边观众的热情，哄的一声，整个会场再一次的沸腾了起来。而我也在这个时候，将机体的悬浮装置打开了。。。
    “我说神棍，你行不行啊？”将机体悬浮在空中之后，我将双手的控制权交到了神棍晶体的身上。“你还要同时将我的身体升级阿。”
    “不要小看我，要知道我们之间相差着一个文明的距离。”神棍晶体这混球将我好心好意的提醒当成了耳边风，骄傲而嚣张的说道：“你只要坚持住就好了。”
    坚持？坚持什么？
    还没等我想清楚神棍晶体的话，对面的云想就一个快速奔袭冲到了我的面前。
    呕。。。
    我现在总算知道神棍晶体说的坚持是什么了，在双手自动的控制机体完成了一个向后翻滚的动作，避开云想的攻击之后，我的胸中忽然翻腾起来，忽然有了强烈的呕吐冲动。而云想的机体则是在冲撞失败之后展开了背上的双翼，16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发静静的悬浮在比赛场地之上。
    我靠！深呼吸了一口气，平定了胸中翻滚的郁气。坚定的看了一眼悬浮在半空的机体，我要知道，现在还只是简单的试探阶段，等一下的攻击才是重头戏。我身体的生机还是刚才的９６％，看起来，我这次的比赛应该是凶多吉少了。
    但是。。。
    我余海玉何曾怕过什么，既然我已经站在了这个比赛场地上，那就没有人可以简简单单的就打败我。
    “神棍，把我身体的操纵权还回来，我来控制机体，你全力将我的身体升级。”淡淡的和心中的晶体说了句话，我忽然感到了一种发自内心的期待。对即将由自己主导的比赛的期待。。。
    是了，即使曾经经历过那样的事情，但是在我的心里。。。还是爱着机体的吧，我还是和以前一样对机体战充满了激情的吧。
    来吧！让我看看这几年的生活有没有使我的技术生疏吧！
    悬浮装置能量全开！我右脚向后用力一蹬，顺着悬浮装置提供的强大上冲力，一个跃身出现在了云想的机体面前。
    在云想还没反应过来的时候，我右掌握拳，拳头划着一道弧线击向了云想。这云想也很是了得，竟在这短短的时间里反映了过来，机体空中完成了一个标准的向下翻腾动作，将我的拳头避了过去。之后他更是双翼一拍，生生的停在了我的下方，倒转着身子用闪着银光的双脚凶狠的踢向了我的腰间。
    说时迟那时快，我双手向下一压，“砰”的一声，我的双手和云想的脚尖撞倒了一次，强大的冲击力把我的身形撞倒了天空之中。
    迅速的启动了武器装置，刷的一声，机体两肩分别射出了两把光剑，我的双手向空中一抓，紫青和深红色的光剑分别出现在我的双手里。快速的调整了背后悬浮装置的方向，强大的气流从我的背后猛地喷发出来。我则顺着这强大的推力一个俯冲追上了正在下降的云想。
    看到我快速俯冲的身影，云想那小子狡猾的一笑，双翼再次向两边张开，随着双翼的张开，空中忽然出现了无数条白色能量源，这些能量源很快连接成两条巨大的光柱。云想的双手向我的方向一指，两道光柱便带着强烈的旋转力击向了我。而那些阻挡在我面前的空气更是被光柱强大的力量撕裂，出现了可怕的真空情况。
    我靠！这家伙竟然是一个初级机战师。
    众所周知，机战师是集远战和近身战为一体的最强职业，不但能够远距离发射强力能源摧毁敌人阵地，还能够在近战中以一战百。当然了，这个百指的是机甲士。虽说机战师很强，但是却也因为机体本身材料所存在的协调性问题，而使得机战师数量稀少。没想到我现在却遇上了一个机战师。
    我的运气真不是盖的啊。。。
    初级机战师的最鲜明特点，能够控制空中游离的能量源，使之成为恐怖的杀伤力强大的危险武器。
    靠！我今天真的应该去买彩票的。。。
    将紫红双剑交叉着挡在了我的胸前，没错，我就是要顺着那无匹强大的向下冲击力硬撼那两道光柱。现在的我已经没有时间躲避这两股光柱了，硬撼是我唯一的选择！
    “轰！轰！轰！”眨眼之间，我便和两道光柱撞到了一起，只坚持了十秒，我的两把光剑便在光柱强大的能量之前一寸一寸的崩溃，消失了！而光柱也正正的与我撞上了。也幸好有双剑的阻挡，光柱的力量被削弱了不少，但饶是如此，这股力量还是将我击向了空中。
    呕。。。
    虽然被我强行压住了，但经过了这一次强烈的撞击之后，我总算是忍不住地呕了出来。原来因为师傅教导功法而强行振奋的头脑也开始晕眩起来。
    看到我硬是抵挡住了光柱的进攻，云想露出了一个意外的表情，他的右手向下一扬，一把漆黑如墨的长剑便出现在了他的手上。双翼一扬，云想的身影急若流星的向我飞了过来。
    轰！云想挥剑斩掉了我勉强阻挡在面前的右臂，然后双翼向下一扬，在越过了我之后，整个人踩在了我的机体之上将我狠狠的踩进了地面。
    “可恶啊！我不要再一次失败了，我不要再一次的失败了！！　站起来啊，站起来啊！！”我屈辱的被云想踩在地上，心中不甘心的呐喊着
    “不错嘛，就该这样。”就在我心情悲愤的时候，神棍晶体的声音总算响了起来。“我的主人啊，好好的感受一下你现在的力量吧。现在的你是无所不能的。”
    随着神棍晶体声音的响起，我的眼中忽然出现了耀眼的金光，金光越来越亮，我的身体越来越充满了力量。这种感觉。。。很舒服！
    而现实中，我所乘坐的机体身上也渐渐的发出了强烈的金光，有若实质的金光猛地将踩在机体身上的云想给甩到了一边。在全场十万多观众的注视下，我的机体变形了。。。
    原本黝黑的机体外壳在金光照耀之后变成了纯金色，本来残破的机体外壳也在金光照耀之后被修补好了。不！不是修补，是生长，是进化！在神秘的金光照耀下，机体表面浮现出了奥妙的铜色花纹，这些花纹更是或多或少的将机体的要害部位给牢牢遮住了。渐渐的，在场的十万观众发现在金光之后的机体变得更加的高大了，竟然一下就有了12米的高度，在机体的背后则背负着两把闪着紫红光芒的龙纹巨剑。
    “究。。。究级机体！”
    方笑愁在也支撑不住因为震撼而不断颤抖的身体，跌落到了地上，溅起了点点尘埃。双手颤颤巍巍的遥指着正在不断变化的我的机体，方笑愁仿若疯子的呐呐自语：“究级机体竟然真的存在，竟然真的存在。。。”
    ps：额。。。其实是想写1，2两章的，但今天下午出了错，把原来应该出现在草稿里的十八章发到了正文里。。。
    既然这样，那就不写震撼1，震撼2了~直接一章了事。。。
    额。。。大家不会怪我更新太晚吧？





    正文 第十九章 强悍！究级机体！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:53 本章字数:1516

          究级机体，一个机战师所向往的机体最高领域，一个机体与机战师的协调性达到300%之后出现的机体自主进化机体！
　　关于究级机体唯一的记录是在三十年前的时代转换之战。
　　在那个决定了是否人类能否进入大宇宙时代的战争中，大宇宙联盟机体第三大队的副队长王亦风奉命偷偷潜入银河阵营里面盗取机密文件，结果在盗得机密之后王亦风不慎被敌方发现，敌方的三个机体大队同时出动围杀王亦风，也就是在那样的危难时刻，王亦风的机体完成了究级机体的进化。
　　那一战，王亦风凭借一人之力摧毁了敌方一个30人配置的机体大队，并且成功的将文件送到大宇宙联盟。在向军方说明了机体莫名升级的事情之后，王亦风溘然长逝。也因此，军方将王亦风形容出来的机体命名为究级机体。
　　而后的几十年中，无论经历了多么惨烈的战斗和训练，究级机体始终没有再一次的出现在人们的面前，于是乎大家也就把究级机体当成神话一样来看待了。
　　然而今天，现场十万观众再看到了神之技巧--无序编程之后，更是看到了传说中的神话机体。这怎么能不让现场的观众大声欢呼，这怎么可能不让所有人为之感动！
　　大宇宙历035年6月13日，这一天将会被现场以及场外的观众所铭记。这一天，他们见证了太多太多的奇迹。
　　眼看我驾驶的机体愈发完美，云想果断的收起了双翼，快速的降落到场地之上。
　　对着金光中的我遥遥一拜，云想双手交叉着伸到了双肩之上，喀吱一声，云想在现场十万观众面前把两肩的双翼拆了下来，双翼刚从肩上脱离，立刻爆发出前所未有的耀眼光芒。“这是我最强的一击了，如果你能抵挡下来，我就自动认输。”
　　空中游离着的能量再一次清晰的出现在了人们的面前，紫色的，红色的，青色的，暗金色的。。。所有的游离能量源都化成了潺潺流水，慢慢的流入了爆发着强光的双翼之中。
　　一秒？抑或是一分钟？
　　没有人知道，人们只知道在双翼光芒最盛的时候，云想出手了。
　　两个羽翼在云想的控制之下缓慢而坚定的撞倒了一起。在双翼相碰的瞬间，一道比阳光还要明亮，比火焰还要炽热的能量在两翼交接的地方出现了，这道能源源带着无匹强大的能量向我迅速的涌了过来！
　　砰。。。砰。。。砰。。。
　　我的心脏从来没有像现在这么有力的跳动过，我的气息从未像现在这般的顺畅，我的心境从未向现在这样一般的宽广。。。
　　随着金光的慢慢暗淡下来，我的双眼缓缓的睁开了。
　　眼前，一道漆黑如墨的能量夹杂着雷鸣之声正向我袭来。
　　嘴角向上微微一杨，我自然而然的将手伸了出去，挡在了我的面前。
　　没有碰撞，没有惊天的声响，云想发出的最强的黑暗能量就这么忽然却自然的在我的右手面前消失了。一时间，整个场地静了下来，一种深沉的死寂。
　　也不知过了多久，随着第一个人的大声呐喊，会场轰的一声沸腾了。人们无意义的大声呐喊着，他们需要宣泄，宣泄他们心中的激动之情。这个时候，无论男女，无论老幼，他们唯一可以做的，就是大声地呐喊！
　　呼。。。
　　这种感觉真好啊。。。我静静的闭上了双眼，耳边充斥着场外喧哗的叫喊声，我的心情却是无比的平静，如一弯静湖，静静的，柔柔的。。。
　　PS：嘿嘿~这一章尝试一下另一种写法。。。
　　大家觉得这样的写法怎么样涅？
　　额。。。给点书评吧~





    正文 第二十章 风波 1
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:53 本章字数:3352

          之后的一切自然不必再说，在我华丽丽的究级机体面前，一切问题将不再是问题。在经过了几场犹如与小孩对战的比试之后，我成功的为我们学校拿到了第一个奖牌。恩，金色的奖牌。
　　话说回来，早知道拿到冠军的代价这么大，我倒是宁愿在第一场比赛就被人轰至渣。
　　“这也没什么大不了的吧？”神棍晶体在我的心里特不屑的对我说道：“不就是下半身不遂么？”
　　你。。。你有本事给我再说一次看看！
　　还有，这是半身不遂吗？
　　你给我睁大眼睛好好的看看，我现在是全身都不能动弹！
　　算了，我懒得和你这个没有眼睛的晶体说话。
　　唉，都说装样遭雷劈，本来我对这句话还是嗤之以鼻，但现在看来，这句话那是相当的正确啊。我只不过是在晶体的帮助下很牛差的拿到了一个冠军，就沦落到了全身瘫痪的下场。
　　我靠啊！我辛辛苦苦这么拼命到底是为了什么？
　　躺在场边的担架上，看着在领奖台上搔首弄姿的黎天，我的双眼湿润了。谁能体会到我心中的悲哀涅。辛辛苦苦的弄到了一个冠军，竟然是看着别人上去带领。有木有搞错啊。。。
　　“不用再看了。”黄兆理解的轻擂了一拳在我的身上，对着一旁的医护人员说到：“我们走吧。”
　　不要啊，不要啊！我要上去领奖，我要上去出风头！
　　就这样，这次比赛的真正冠军被几个医护人员给抬出了比赛场地。
　　“对了。”走在前方的黄兆忽然回头对我露出了一个灿烂的笑容，把我吓得不由的打了一个寒颤。“我还是第一次知道海玉你有这么厉害的一面，看起来我们有必要进行一次长谈呢。”
　　－－！那个，我伤得太重了，听不到你的话。
　　双眼一闭，我到心里和神棍晶体说起了话来。嘿嘿，我就是装晕了，你爱咋咋地！
　　至于我为什么会是现在的这幅怂样捏，那就要从二十分钟前说起了。
　　一个漂亮的过肩摔，我将云翳大学机战系的牧嘉重重的甩到了地面上，猛烈的撞击不但将本已残破的地面变得更加的残破，而且还溅起了一地碎石。
　　右手单掌擎天，无数条闪着迷人光芒的能量源海纳百川般的汇集到了我的掌心之中，静静的看着面如死灰的牧嘉，我的右手一挥，能量源分成了三道彩带袭向了牧嘉机体四周的地面之上。轰轰轰！三道震耳欲聋的爆炸声之后，牧嘉跌落的场地四周被我的能量源轰成了烟灰。
　　“我认输。”认清了自己与我的差距之后，牧嘉无奈地认输了。随之而起的掌声瞬间淹没了整个比赛会场。
　　哈哈，我赢了啊！
　　虽说在机体进化之后我便料到了这么一个结果，但真正获得冠军的时候，我的心里还是一下就被胜利的喜悦给充满了。
　　听着场外如潮的欢呼声，我忽然想到一个很严肃的问题。
　　我应该摆什么样的POSS离开机体，从而完美的出现在现场十万观众的面前呢？
　　“不用那么麻烦。”正在我冥思苦想的时候，神棍晶体忽然说话了。只是，它的口气怎么有点幸灾乐祸呢？
　　不过现在我正在兴头上，也就不在意晶体的古怪语气了，反正这家伙在我的心里就是一个有问题的晶体。于是我随口接道：“难道你帮我想好了应该摆的POSS？”
　　“没错。”神棍晶体肯定的对我说道。“其实我说的POSS你自己马上就会摆出来了。”
　　“没可能吧？”对于神棍晶体的这番话，我呈怀疑态度。
　　这次神棍晶体没有回我的话，只是笑，很阴险的笑着。
　　呃。。。
　　这是怎么一回事！
　　就在神棍晶体阴险大笑的时候，我发现我的双手无力的从操纵杆上面落了下来，无力跌落的双手忽然传来了一阵莫名的刺痛，这突如其来的疼痛很快的就席卷了我的全身，这疼痛不但使得我痛不欲生，还将我的全身控制权给慢慢剥夺了，我的身子也就无力的从驾驶座位上滑落了下来。
　　“靠，这是怎么回事！”我现在的问题与我心里的某个神棍肯定有着必然的联系。
　　“没什么，只不过是你身上的神经系统全部暂时性崩溃罢了，两天之后就好了。”神棍晶体轻描淡写般的将恐怖的话说了出来。
　　“神经系统全部。。。崩。。。崩溃？”我颤抖着，哦，应该说我心里颤抖着对神棍晶体问道。
　　可怜的我，现在就连身体颤抖的权利都没有了。。。
　　“不错。”神棍晶体理所当然的对我说道：“刚才你接受了我传送的过大的力量，神经崩溃是必然的一件事。”
　　－－！我要杀了你！知道会崩溃还给我这么多的力量。
　　“反正也不是什么大事。”神棍晶体继续说道：“只不过是神经系统崩溃，这可比全身爆炸而死好多了。”
　　说到这里，神棍晶体顿了顿口气，之后心有余悸的自言自语道：“幸亏在我给你力量的时候，你身体的升级刚好完成了，要不然你可能真的会死啊。”
　　“这样都不死，那算是你小子的运气，你就知足吧。”神棍晶体以这么一句话结束了我和他的对话。
　　听了这话，我砍死神棍晶体的心思无限膨胀起来。我可没有说过要接受这家伙的力量，是他自己冒贸然传给我的，现在这么一说，反倒成我要求他这么做的了。
　　恬不知耻。。。这家伙真的是恬不知耻的典范啊。。。
　　“那我怎么离开机体？我现在连呼叫的气力都没有了啊。”一个严峻的问题忽然跳进了我的脑里。
　　听了我的问题，神棍晶体嘿嘿一笑，幸灾乐祸的说道：“自然是等着了，时间久了自然会有人来察看一番的。到时候你就会得救了。”
　　靠！我无奈的在心里对神棍晶体比了一个中指。
　　二十分钟之后，我，第一天比赛的冠军，凄凉无比的躺在担架上装晕。。。
　　今天无疑会被许多的人牢记，直到他们苍苍白发的时候，他们会安详的看着他们的子孙后辈，慢慢的向他们诉说着今天的一切。这是充满了奇迹的一天。
　　无序操作，究级机体这两个传说中的词语，第一次像今天这般清晰地出现在了人们的面前。而这两件事所引发的一系列后果，则不是我可以预料得到的了。
　　=============================分隔线=============================
　　“报告博士，神之晶体出现的波动星球正好是在那个使用无序操作少年所在的星球。”一个尖嘴猴腮，扎着一条冲天小辨的白大褂对着他身边的黑衣男子恭谨地说道。
　　“哦。”黑衣男子平静如水的面庞因为这句话出现了几丝波动，一丝难以琢磨的笑容浮现在他的脸上。“那就有意思了。无序操作，究级机体。。。老师找的学生似乎不怎么知道藏拙呢？”
　　轻缕了一把腮边的黑须，黑衣男子对着白大褂说道：“传我的命令，让下面的人全都都到这里来。”说到这里，似乎想到了什么，黑衣人接着说道：“那些手上有任务就不必回来了，其他的人都要在48小时内回来。告诉他们，我有一个大任务要找他们去做。”
　　“是。”恭敬的鞠躬之后，白大褂悄悄的走出了黑衣人所在的红色房间。
　　“无序操作。。。”白大褂走出房门之后，黑衣人从上衣的口袋里拿出了一张照片，上面赫然是十一个人的合照，看着里面的人，黑衣人的眼中出现了一丝暖色，但很快的，黑衣人眼中的暖色变成了厉色。
　　“老师，希望你不会怪我。。。”
　　而在遥远的云华星，也出现了一番针对我的话。
　　“你说什么？那个死胖子得了第一？”身着一身水绿色长裙，脸上淡淡的施着香粉的美丽女子不雅的从黑色皮椅上跳了起来，一脸的不可思议。“我不是让你安排死胖子第一回合就遇到上次的冠军牧嘉么？”
　　PS：国庆后的第一天。。。大家的假期过得怎么样呢？





    正文 第二十一章 风波2
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:53 本章字数:1810

          “是的小姐，我确实是安排余少爷在第一回合就碰上了上一次的冠军，他之所以获得了这次比赛的第一，那全是因为他自身的实力，与他人无关。”说到这里，黑衣人的语气里出现了一丝狂热。“他竟然完成了传说中的究级机体进化，天啊，这真的是太令人难以置信了。”
　　“什么？”美丽的女孩拉长了声音，怀疑的说道：“你刚才是说那个死胖子完成了那个传说中的究级机体进化？”女孩的声音里尽是不信。“怎么可能，就那个死胖子？”
　　嘴角向上一扯，黑衣人苦笑了一下，无可奈何的叹了一口气：“小姐，余少爷不管怎么说都是你的未婚夫，你应该要相信余少爷才是啊。”
　　“我说过很多次！不要和我说起这件事，你难道想被我赶出家门么，9527？”听了黑衣人的话，女孩将眼前茶几上的茶杯狠狠的摔向了地面，脸色铁青的对着黑衣人怒斥道：“我不想同样的话再说第二遍！”
　　“是的。”黑衣人苦笑着点了点头，顿了顿之后，黑衣人试探着轻声的向眼前的美丽女子问道：“那关于针对余少爷的计划是不是取消了？”
　　“砰”茶几上摆放着的金贵茶具在地上分裂成了无数片碎片。女子扯着声音大声的向黑衣人吼道：“不！绝不！你吩咐下去，原计划继续进行，在原计划的基础上，你们再加派几组人员，一定要让死胖子在比赛上丢脸！”
　　说到这里，女子的脸上忽然出现了一丝神秘的笑容，对着在一旁惊恐的黑衣人招了招手，女子巧笑嫣然的对黑衣人说道：“你帮我准备一下飞艇，我要到比赛现场亲自指挥这次计划。”
　　“那个。。。”听了女子的一席话，黑衣人的额上不由的冒出了几滴冷汗。细细的斟酌了一下，黑衣人悄声的向女子说到：“大小姐，你还是不去为好，现在那个人也在比赛现场。”
　　“哼！”冷哼一声，女子不满的说道：“我这次去正好和那死老鬼算算总帐。”说完女子朝黑衣人摆了摆手，坚决地说道：“你不用再劝我了，我意已决，你去把我的话吩咐道下面的人去吧。”
　　“是！”明白女子已经下定了决心，黑衣人也就不再多话，向女子鞠了一躬，施施然的向门外走去了。
　　看着黑衣人远去的背影，女子的脸上忽然出现了一丝潮红。“死胖子，我马上就要再见到你了，你要是再认不出我来，就不要怪我了。”
　　########################分　割　线########################
　　有比躺在病床上更痛苦的事情么？
　　有的。
　　那就是你躺在病床上，你的旁边却有一个胖子含情脉脉的盯着你，拿着你的手一摸二摸三摸。。。
　　“我再次警告你，你要是再不将你的猪手从我的手上拿开，我恢复之后一定生剥了你的皮。”我一双炯炯有神的眼睛紧紧的盯着眼前的肉球，口中义正词严的对他喝道。
　　“靠~你这个混球太能装了啊？你什么时侯竟然这么精通机体操作了，竟然连变态中的变态进化都弄出来了？”黎天无视我严厉的苛责，手上仍然轻捏着我的手，不时发出感叹之声。“没想到啊，就是这么一双破手完成了传说中的进化。”
　　“你的才是破手！”使出最后的力气，我总算将我的芊芊宝手从胖子黎天的手中抽了出来。“你要再动一下我的手，我以后一定让你知道什么叫做自强不息。”
　　“啊？”胖子黎天听了我的一番话，很是不解的问道：“你说的自强不息是嘛意思？”
　　“哼哼。”我冷笑了两声，看着黎天发白的脸庞说到：“你以后用脚吃饭，用脚写字了，那还不叫自强不息啊。”
　　“好笑，我有手为什么要拿叫吃饭啊？”胖子黎天对我的话嗤之以鼻。“你不是傻了吧？”
　　嘿嘿。。。我的嘴角向上扬了扬。
　　“我把你的手给打断了，你不就是没手了么？”
　　“切。。。”完全无视我的威胁，胖子黎天若无其事的伸了个懒腰，对我说道：“就凭你那连猫都不敢杀的小胆？”
　　########################
　　那啥。。。为了更新，我连素质挩展都旷了`
　　大家不能再怪我的更新少了吧？
　　饿，大家要相信，更新会有的，字数也会多起来的。。。





    正文 第二十二章 彪悍人生，从现在开始 1
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:54 本章字数:1881

          狗急了尚且跳墙，何况我乎。。。
　　啊。。。不对，应该是圣人也是有火气的。
　　被人诬蔑为胆子小，这对于从小时候就热衷于研究恐怖鬼片的我来说无疑是奇耻大辱。所以我闭上了眼睛，开始尝试使用晶体在我昏迷的时候烙刻在我记忆深处的一些东西。据神棍晶体说，它给我的这些东西对我有很大的帮助。
　　慢慢的沉入了心灵深处，就让我看看，神棍晶体给我的都是些什么东西吧。
　　穿过了围绕在我心灵深处的层层黑雾之后，一本闪着七彩光芒的袖珍小书出现在了我的面前。小心翼翼的将心神靠近了袖珍小书，在确定了小书对我没有任何的危险之后，我将心神沉入了小书之中。
　　“我靠！”在看到小书的第一眼后，我不由得发出了由衷的感叹。这神棍晶体太牛差了吧？
　　七十二项技能目录
　　第一项，控制思维技术
　　第二项，引爆身体基因病毒技术
　　第三项，清除记忆技术
　　第四项，复制技术
　　第五项，强化身体技术
　　第六项，分化技术
　　第七项，分析技术
　　第八项，解构，重塑，脱离技术
　　第九项。。。
　　基本上，从第九项开始的东西就不是我可以理解的了，所以我也就很有自知之明退出了小书。
　　话说回来，神棍晶体也太扯了吧，竟然连将生命体制造成傀儡的技术也了弄出来。要是让世人知道我掌握着这样一种技术，我估计大宇宙世纪最邪恶，最无耻，最下流的人一定是非我莫属了。
　　呃，算了，反正我是绝对不会使用这样的技术的。我只需要整一下人就可以了。就比如说现在这个正在我床边的肉球状生物。
　　那啥，胖子黎天，你就不要怪我心狠手辣了。
　　快速的进入了小书目录，找到了控制思维的那一页书。就在我将心神沉入那一页书的时候，一个声音响了起来。
　　“提示，是否要进入第一项？”
　　呀~神棍晶体还有那么点高科技啊，连语音提示都出现了。
　　“是的。”我确定的说道。
　　我本以为只要我说确定了之后便可以进入了，没想到，在我确定了之后，却忽然出现了另一个提示音。
　　“进入书页之前，请先回答以下的问题，回答正确之后才能顺利进入。”
　　靠！死混球，你想玩什么呢？
　　“第一个问题，伟大的至高无上的晶体是不是世界上最帅的晶体？”
　　－－！
　　这谁家的晶体啊，怎么这么淘气捏？
　　在无可奈何的被动赞美了无耻的神棍晶体之后，我总算顺利得到了我想要得到的控制思维技术。
　　说到这里，我就不得不说明一下这个思维技术了。
　　思维控制，并不是简单意义上的控制别人的身体。那种东西叫做催眠，并不算是思维控制。
　　思维控制就是我给你的浅意识里加上一点暗示，然后你就会按着我的暗示做出我所想要你表现出来的事情。这样一来，无论你做出多么荒谬的事情，你都会觉得那是因为你自己的原因，和他人无关。
　　呃，打个比方吧。
　　如果说催眠是为你指明一条道路，那我的思维控制就是在你的面前制造无数条不同外观，却有着相同目的地的路，也就是说，无论你最后选择了怎样的一条路，最终还是会走上我所期待的道路。
　　你因为听从别人的话走错了路，你还可以怪别人，但你自己选择了道路，走错的话，就不能再怪别人了吧？
　　总而言之。。。我貌似掌握了了很了不得的东西呢。。。
　　######################
　　那啥。。。
　　晚上上机时间是7点到9点30。。。
　　我的更新速度是一小时1000字。。。
　　照理说我每天的更新应该是2500字
　　但现在我还没有熟悉学校机子的键盘，再过几天吧。。。更新速度和质量都回上来的
　　请大家多多支持，多多收藏，多多投票。。。
　　最后，请大家和我一起赞美我的辅导员
　　是她给了我上网的机会，话说本来今晚上是要开班会的
　　覃老师一统江湖，仙福永享。。。
　　噢也~





    正文 第二十三章 彪悍人生，从现在开始 2
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:54 本章字数:1868

          “你。。你想要干什么？”
　　这是黎天昏迷之前说的唯一一句话。
　　额。。。并非是我不想把怎么虐待，哦，应该说是教育黎天的过程公之于众，实在是其过程太过血腥，太过暴力，为了广大观众的身心健康，我还是理智的将这段可歌可泣的黎天调教过程埋在了我的心中。
　　至于黎天现在的情况。。。
　　。。。
　　算了，我还是不要对一个悲惨的人进行再一次深沉打击了。。。
　　“啊！怪物啊！”就在我暗爽的时候，一个声音从门边响了起来，随之便是沉重的跌倒声。
　　看着晕倒在门口的护士小姐，我踢了一脚摊在我床边的那堆肉，幸灾乐祸的对它说道：“黎天，你可以安息了，你总算是凭着自身的美丽把一个MM给弄晕倒了。”
　　地上的肥肉好像感受到了什么，微微的蠕动了一下。
　　呀~看不出黎天你还是还真是一个坚强的人呢。。。不错嘛小子，你在我心中的形象一下子就高大了不少哦。
　　咳。。。既然你都那么高大了，不介意我再踩你一脚吧？
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥更新是王道，努力码字中￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　“我记住你了！”第二天早上，木乃伊版本的黎天站在离我五米远的地方对我恶狠狠的说道。“枉我对你这么的掏心裂肺，这么的肝肠寸断，你这死人竟然敢这么对我，我一定会报复你的！”
　　--！哎，我昨天下手果然狠了点，这死混球连话都说不清楚了，不对，应该是连人话都不会说了。
　　“喂，你这么说可不对啊，这一切都是因为你自己不小心造成的，关我什么事啊？”我的脸上尽是茫然与不忿。“我可是第一时间就把你给拉起来了啊。”
　　“好像真的是这样啊。”黎天茫然的看着我，对我问道：“但是天我昨天真切的感觉到你踩了我好几脚啊。”
　　对着一脸茫然的黎天摇了摇头，我无比痛心的对他说道：“那是你的错觉。”　说到这里，我慢慢地走到了黎天的面前，摸了摸他头上的白纱，脸上作心疼状的对他说道：“作为你最好的兄弟，看到你受伤，其实我的心中更是痛苦啊。”
　　“是吗？”黎天怀疑的看着我，语气犹豫的对我说道：“但我怎么觉得你好像在笑呢？”
　　呃。。。我的伪装竟是这么的苍白无力么？
　　“其实。。。”挠了挠头，我双手搭在了黎天的肩上，无比郑重的对他说道：“我这是苦笑，作为你最好的兄弟，看到你这么的可怜，我怎么可能会笑得出来呢？”
　　“算了吧。”黎天不屑的甩。。。哦，应该是移动了他的木乃伊头颅，对我说道：“你小子的笑容可是能杀掉人的危险战技啊。”
　　真。。真不愧是我认识的黎天，都成那样了还不忘挖苦我。
　　不过算了，我宽厚大量的放过他了，谁叫我是个大大的好人呢？
　　“你。。。你真是太伤我的心了，你以为我是因为谁才会苦笑的啊。”我努力在脸上堆出不忿的表情。“我这么的关心你，你却这样的对我，真是太让我伤心了啊。”
　　之后的事情我就不多说了，大家看看那个正为我的退院手续忙碌着的黎天就该知道了。
　　“你真是个混球。”一个声音忽然在我的心里响了起来。
　　“谢谢你的夸奖。”对于忽然在我脑中发话的神棍晶体，我早已是麻木了。
　　在这句话之后，我和神棍晶体便莫名的沉默了。
　　“我说的事情你都想好了么？”时间就在我和晶体沉默的时候悄然的溜走了，直到黎天拿着一张离院书来到我面前的时候，神棍晶体才开始说话。
　　“还用说什么？”看着眼前嘴里小声嘀咕的黎天，看着大门外灿烂的阳光，心中一个女孩的身影再一次在我的眼前闪动了起来。“我昨晚说过了吧，未来的一切我们一起面对吧。”
　　“恩。”听了我的话后，神棍晶体重重的回了一声。
　　走出医院的门口，仰头看了一眼天上飘着的几朵白云。我对未来充满了信心。
　　“就让一切。。。来得更猛烈一些吧！”
　　第二卷（完）
　　ps:　以后每天尽力更新。。。
　　第三卷，才是真正故事开始。。。。
　　请大家尽情的期待吧，我相信，那会是让人满意的一卷。
　　最后，请大家收藏这书吧。。。





    正文 第一章 今天的天气很好啊
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:54 本章字数:3438

          清晨的微风带着沁人心肺的丝丝凉意拂过了星辰大道，大道两旁的花草随着这清爽的风轻轻地摇摆着，淡淡的花香渐渐的从大道两旁撒发出来了。
　　人造太阳懒洋洋的向下撒发着淡淡的光芒，微微的白光将大道映衬得格外的美丽。在大道的两旁，一群老人正和着老式放音机播放者的悠扬音乐跳着老年舞。不是还有几只小鸟从大道两边的树枝上跳下，眨着灵动的眼睛看着老人们脸上发自内心的微笑。整个大道洋溢着一种名为幸福的乐符。花草，清风，阳光和老人构成了一副美丽的画卷。
　　“你胡说，我一点都不小！我的大小正好合适！”很快的，一个尖锐的声音便打破了这幅美丽的画卷，遁声看去，只看到一行年轻人正迎着初升的太阳缓缓向大道走来。
　　￥￥￥￥￥￥￥努力更新，码字才是王道啊！￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　“呃。。。”黄豆那么大的冷汗不断的从我的额上冒了出来。
　　我刚才听到的应该是幻听吧？哈哈，肯定是幻听，肯定是幻听。。。
　　“玉哥哥，你说嘛，初雨的是不是正好合适？”一头乌黑柔顺的长发披在了眼前少女的肩上，黑发上闪铄着的迷人光泽使少女显得更加的迷人了。
　　玫瑰色的鲜唇，深邃的棕色瞳孔，娇小可爱的脸庞，眼前的少女就像一个长着双翼的天使一般使人心生爱怜。
　　但是。。。为什么会这样呢？
　　为什么这样一个小天使会正双手托着胸部，双眼闪着可爱光芒的问我她的胸部不小是否合适呢？
　　呃。。。
　　我果然还是出现幻听了啊！
　　“黄兆你说的果然没错，这里确实是一个幽静的好地方啊，哈哈哈哈。。。”偏过头，我一把拉过了一脸严肃走在我身旁的黄兆，极力在脸上堆出惊喜的神情。“来，让我们跑快一点，到前面去看看这大好的风景吧。”
　　“我是无所谓啦。”黄兆轻轻托起了鼻尖的大眼镜，幸灾乐祸的看着我。“但是好像有人不答应呢？”
　　“耶，有么？”我抬起头看了一眼湛蓝的天空，那里正有几辆飞行出租车悠悠的飞过。“没有人啊？咱们快走吧。”不给黄兆说话的空隙，我一把揽过了他的手，顺势就要把他拉向前方。
　　“余海玉！”就像是一道惊雷一般，一个蕴含了危险信号的声音突兀的在我的耳边响了起来。“你想到哪里去呢？我们的小妹妹还在等着你的答案呢？”
　　就在这个时候，我感到自己的衣角被人扯了几下，低头一看，初雨正一脸哀怨的看着我，一双玫瑰小嘴嘟得老高，那双会说话的眼睛更是在不知不觉之间蕴含了一层水雾。“玉哥哥，初雨的真的很小么？”
　　“那个。。。”拜托~我亲爱的大小姐，你能不能问我简单一些的题目，比如说太阳黑子爆发周率啊，黑洞压缩定则啊，实在不行，您老可以问我宇宙联盟的未来发展动向啊。至于大小这么一个深奥的问题，实在不是我这种低智商的人可以回答出来的。
　　“哼，无聊的两个人啊！”冷哼一声，一个冷艳的声音在我的身边响起，随后便是一把娇柔的纤手抱住了我。“胖子老公，我们走，不要理这两个‘小’的人。”
　　汗。。。
　　大汗。。。
　　我的大小姐啊，你能不能不闹啊？现在的情况已经够乱的了，您老就没有必要再添乱了吧？
　　果然，就在苏珍这番话出口之后，两个正在大眼瞪小眼的女孩同时爆发了。
　　“你说谁小了？”这么中气十足的话，肯定是我那彪悍的师姐了。
　　“玉哥哥才不是你的老公呢！珍姐姐是坏人！”至于这一声怯生生得令人心醉的声音，自然就是我们的初雨小loli了。
　　“切，无聊！”对师姐和初雨丢下一个轻蔑的眼神，苏珍将我的手紧了紧，巧笑嫣然的对我说道。“胖子老公，你说等会看到公公婆婆的时候我应该说些什么呢？”
　　“哈哈。。。今天的天气真的很好啊！”双手向外略微的透出了一点劲气，快速挣脱了苏珍的手，我快步的跑到了一脸玩味看着我的黄兆面前。“黄兆，我看前面的风景很漂亮啊，咱们过去看看吧。”之后我便不由分说的拉起黄兆向前方跑去，几分钟之后，星辰大道上便只留下了三个面面相觑的少女。
　　之后，星辰大道爆发出了自建造以后最强怨气的三个声音。
　　“可恶，你小子不要跑！”
　　“玉哥哥。。。”
　　“死胖子，你竟然敢在我面前逃跑，看我不整死你！”
　　拉着黄兆这个死鱼脸跑了十分钟，在确认了三个女生没有追上来之后，我停下了脚步。
　　“呼，我应该把黎天给带回来的。”心有余悸的再一次看了后方一眼，我不满对一旁气定神闲的黄兆说道：“带你这家伙一点用处都没有，只会在旁边看着，你就不能和那几个女生说几句话啊，帮我转移一下她们的注意力也是好的，省得她们老是在吵嘴。”
　　“就算我说了也没用，她们的注意力一开始就不可能离开你。”说到这里的时候，黄兆饶有兴致的对我问道：“说起来，你什么时候认识这么多美女的？竟然还有一个美女自称是你的老婆，你这家伙可真是真人不露相啊。”
　　“呃，这个就说来话长了。”对于黄兆的问题，我支支吾吾的回道。“那些都是小时候的事情了，不说也罢，不说也罢。”看到黄兆一脸不满的样子，我打了一个哈哈：“如果你真的想知道的话，那我以后有时间就告诉你吧。”我估计我以后是没有时间了。。。
　　“好吧。”听到我的敷衍，黄兆不但没有不满，反而是痛快的答应了下来。
　　黄兆这死东西啥时候变得这么好说话了？不要看这家伙平时一脸闷骚，但是他要是对一件事情感兴趣起来，那可真的是太可怕了。
　　记得有一次，这个家伙忽然对解剖学产生了浓厚的兴趣，其结果是之后我们学校便流传了一个“午夜屠夫”的故事。说起来，这家伙也太随意了，每次解剖之后就随手就把自己解剖的欧普怪尸体丢到了宿舍楼下。害得我不得不辛辛苦苦的将尸体转移到了另一栋男生宿舍楼的楼道。哎，真是没有公德心啊。。。。
　　“奇怪啊，你没病吧？竟然这么简单的就放过我了。”我伸手想去探一下黄兆这死鱼脸额头的温度，却被他给打掉了。
　　脸上忽然露出一个玩味的笑容，黄兆对着一脸奇怪看着他的我说道：“我可不是放过你了，只不过我认为你马上就会忙起来了，所以就先算了吧。以后你再说给我听就是了。”
　　“马上就会忙起来？”我怀疑的看着黄兆，奇怪的问道：“你这是什么意思？”
　　黄兆没有回答我的问题，反而是向前方努了努嘴，一脸玩味的看着我。“我猜的。。。”
　　“切，无聊的家伙！”
　　低声的暗骂了一声，我随着黄兆指示的方向看了过去。而当我看到出现的人影的时候我的眼睛瞬间湿润了。。。
　　MY　GOD!
　　这个小祖宗怎么会来了？眼前这个俏生生站在我面前的不就是我家的小恶魔么？她怎么会在这里出现呢，现在应该是上课的时候吧？
　　“死胖子！”远远的，苏珍的声音随着微风飘到了我的耳里。
　　这个世界，啊哈，真的是充满了惊喜啊。。。
　　五分钟之后。。。
　　“祥林，她们是谁？”　可心紧紧的抱着我的胳膊，看着前方得苏珍三人，面带不满的对我说道。
　　我不是祥林！我很想再一次捍卫我的名字，但是可心那凶恶的眼神却把我给打败了。于是我只好指着苏珍三人对她说道：“她们都是哥哥在悦寰星认识的朋友，因为一些私事，她们可能会在我们家暂住一段时间。”
　　“你好。”就在可心被我的重磅炸弹打击到麻木的时候，苏珍笑着向可心伸出了手。“我叫苏珍，以后就是你的大嫂了。”
　　呃。。。
　　“啊哈。。。今天的天气很好啊。。。”
　　ps:昨天早上码了1000多字，想要在晚上再码1000字然后上传，但没想到回到学校的时候就没有机子上网了。呃。。。所以今天两章。现在这章可是3300多正文章节哦。。。晚上再来一个2000的章节吧。。。一天5000+，不易啊。。。那啥，等怀念我的电脑。。。。





    正文 第二章 我的终极法宝
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:55 本章字数:2255

          “祥林！你给我把事情说清楚了！”在呆滞了几秒钟之后，可心忽然化身成为了一只惊天巨兽，对着我发出了骇人的怒吼。
　　“那个什么。。。”我慌张的抹了一把额上冒出的豆大汗滴，努力在脑中搜索着解释的词汇，但想了半天，我的脑中还是一片的模糊，所以我只好做出以手抚膺坐长叹的经典造型。“其实我是很想给你说清楚的。但此事，真的是一言难尽啊。。。”
　　“真的是这样的么？”　可心明显被我的经典造型给震撼了，一脸怀疑的看着我。
　　“恩，你想想，我怎么可能会忍心欺骗我可爱的妹妹呢？”看到可心被震撼，我哪能放过这大好机会，赶紧趁热打铁的对可心说道：“我看我们还是回家再说吧。”
　　哼哼。。。回到家里我就装累，倒到屋里睡上一整天，你能奈我何。。。
　　“好吧。”偏着头想了一下，可心还是对我点了点头。
　　“伟大的小妹万岁万岁万万岁！”我对可心的感激一下就达到了巅峰。
　　对着身后窃窃私语的三个女生招了招手，我指着远方的高层建筑物对她们说道：“咱们走吧，我家就在前面了。”
　　“不行！”还没等三个女生反应过来，可心率先发难了。“我可没有答应让她们到我们家去住，老爸和老妈都不喜欢外人道我们家离去，我们还是自己回去就行了。让她们自己去找一个地方住下吧。”
　　“呃。。。远来是客，这样做不好吧？”看了一眼阴郁的可心，又偷偷看了一眼身后三个表情各异的女孩，我低声的对可心说道。
　　说实话，其实听到可心这句话的时候我是很开心的，我可不想把那三个大小姐带到我的家里。但是。。。
　　“死胖子，难道你忘记你对我老爸说的话了么？”看到我为难的样子，苏珍不但没有一点同情心，反而在旁边煽风点火起来。“要不要我把你对我老爸的承诺说出来提醒你一下呢？”
　　“玉哥哥。。。”初雨不知什么时候走到了我的身边，青葱小手紧紧抓住了我的衣角，水盈盈的眼睛正倒映着我的身影。
　　—　—！亲爱的小初雨，你怎么也给我闹起来了，嫌现在还不够乱是么？
　　“小。。。师。。。弟。。。”这个时候，我的彪悍师姐在旁边也阴阳怪气的说了一句：“你不会想把我给抛弃了吧？不要忘了，我们还一起睡过觉洗过澡呢。。。”
　　我的大姐阿，那些都是小时候的事情了吧？你现在提起这些陈年旧事算什么呢？话说回来，以前都是你逼着我和你一起洗澡一起睡觉的吧？
　　“祥林！你到底想怎么样！”可心的声音很小，但我却清楚的感受到了其中蕴含的巨大杀气。
　　事到如今，看来不得不祭出我的终极法宝了。
　　深呼了一口气，气沉丹田之后，我对眼前乱糟糟，互相瞪眼的女孩们大声吼道：“我想怎样？我还能怎样！”
　　满意的看了一眼忽然静下来的场面，我率先向可心发起了攻势：“我在悦寰星比赛的时候每天都想念着你，正是因为你分别前的加油，才让我坚持到了比赛的最后，最后甚至还夺得了三个比赛的第一名。”
　　说到这里的时候，我偷偷的用余光瞄了可心一眼。
　　很好，可心的小脸已经被我说红了，恩，眼睛也变得有点微红了，根据我多年的经验，现在应该就是发动最后一击的最佳时机了。
　　“但是，我真的没想到啊。”说到这句话的时候，我的脸上的神色马上由刚才的激昂转变为黯然。“没想到在回来的时候，不但没有得到自己最心爱的妹妹的祝贺，反而受到了无端的盘问。难道你连你哥哥的人品都不相信了吗？真的是。。。真的是太让我伤心了啊！”
　　“对不起，哥哥。”
　　经过了我一番声情并茂的表演之后，可心眼睛通红的走到了我的身边，轻轻的对我说道：“我应该更相信哥哥的，哥哥带回来的人就是可心的客人，是可心错了。”
　　“恩，不要紧的，知错就改，可心都还是我的好妹妹。”和蔼的摸了摸可心柔顺的长发，我以最温柔的语气对可心说道：“我就知道，可心是我最最宝贵的珍宝了。”
　　嘿嘿。。。
　　我的必杀技---装无辜，果然是最强大的武器啊。
　　既然最麻烦的已经被我解决了，那么剩下的。。。我回过头，对着身后的三个女孩露出了邪邪的一笑。
　　五分钟后。。。
　　“初雨姐姐，你身上的这款诺米公主服真的很适合你呢，让我看了都心动不已，你看我哥哥那傻子都瞧花眼了呢。”
　　“可心妹妹，你说你最喜欢雅集的文章？我也是很喜欢她的诗呢，你还记不记得她的那首赞歌？我觉得那是她最好的一首诗歌了。”
　　“呀！怜雪姐姐，你真的是三届女子武技大赛的冠军么？”可心双眼闪着星星光芒，一脸憧憬的看着我的彪悍师姐，无比羡慕的说道：“姐姐好厉害啊。”
　　“祥林，你是怎么做到的？”
　　看着眼前和睦的四个女子，黄兆向我比了一个大拇指。“你真厉害！”
　　“那是！也不看看我是谁？”偷偷看了一眼正互相夸奖的女生，我无不自得的对黄兆说道。
　　PS:不要嫌入戏慢。。。这两章是过渡。。。后面就会进入激动人心的打斗装B正戏了。。。。
　　哎~总算是完成2000+了
　　大家继续支持吧。。。





    正文 第三章 开。。。开玩笑的吧？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:55 本章字数:2191

          “整个事情的经过就是这样了。”一番口舌之后，我懒洋洋的躺在一张木制藤椅上，大咧咧对着胡子花白的院长说道。“我现在可以回去了吧？”
　　不要以为眼前的老头是学院院长我就会怕他。事实上，不管他身兼何职，在我的眼里，他就是一个糟老头，还是那种糟的不能再遭的老头！
　　如果一个老头有事没事就喜欢到你家蹭饭吃蹭喝。咳，当然，这不是重点。反正财务不是由我掌管，老妈愿意让谁蹭就让谁蹭去。重点是，那个老头每次蹭喝都会喝醉，醉了还会吐！更可气的是，这死老头吐哪里不行，每次都是吐在我的身上。总而言之，因为眼前老头的原因，在很长的一段时间之内，我被同学们误认为是一个不良少年。
　　恩，如果一个学生的身上总是有刺鼻的酒味，他被人误认为是不良少年也就不奇怪了。
　　“恩，现在公事说完了，咱们该说一下私事了吧？”对于我的话不置可否，老头抬手给自己斟了一杯茶，轻茗了一口茶之后，老头脸上浮现出了不明意味的古怪笑容。“我可是听说你这次回来不但带回了奖杯，还带回来几个水灵灵的小姑娘呢？”
　　靠！这个死老头怎么知道的？要知道，我可是一回家就到这里向他汇报情况了，三个女孩还在我的家里，他这个蹲在办公室偷看女助手的老淫棍怎么会知道的？
　　“你能不能不要用这么凶狠的眼光看一个老人家啊，你知道你这样会对一个老人的心灵造成怎么样大的伤害么？”在我灼热的眼光之下，老头子说话了。当然，我可不认为他说的是人话。
　　“像你这样每天晚上还有闲情到女生宿舍巡逻的人，我实在看不出有哪里老了？”结果老头的话，我直截了当的对老头问道：“风老头，我可没闲工夫和你扯谈，你老实告诉我，你是怎么知道我带女生回来的？”
　　“唉唉，现在的年轻人啊，真是不懂得尊重老人啊。”听了我的话之后，风老头失望的摇了摇头。“世风日下啊，现在的年轻人连一点尊重老人的意识都没有了么？这真是一个道德沦丧的时代啊！”
　　去死！像你这样的色老头就不该得到人们的尊重吧？还有，你那种反社会反时代的话最好不要再说了，联邦特工组可是无孔不入的啊。
　　这风老头是学院的院长，在他的地头上打他是不明智的，你要忍耐，你要忍耐。。。我在心中不断的提醒着自己。
　　深呼吸了两下，总算把胸中的怒气给压了下去，把身子从椅子上立了起来，我的整个身子倾向了风老头。这是我学的一种审问方式，据说是可以对敌人造成心理压力。
　　“我再问一次，你是怎么知道那三个女生的事情的？”眼睛死死的盯住死老头有些暗淡的眼睛，我严厉的问道。
　　“啊呀，现在的年轻人真是开不起玩笑呢，”仿佛是受不了我的压力一般，老头的身子向后倾了一下，悠悠的摇了一下手中的茶杯，风老头一改平时的嬉皮笑脸，一脸严肃的对我问道：“在这之前，我认为你有必要先告诉我那几个女生的来历。”说到这的时候，风老头的眼神一下变得锐利了起来。“我还想知道，你在比赛时候使用的技术是在那里学来的？”
　　“是因为一个晶。。。”在老头的锐利的眼神之下，我竟然有一种被他窥视灵魂的感觉，恍恍惚惚之下，竟然脱口而出。还好，在最关键的时候，胸中流出了一股清凉的气流，使得我恢复了正常。而于此同时，对面的老头竟然闷哼一声，从椅子上掉到了地上。
　　这是怎么一回事？
　　正当我为眼前的一切感到茫然的时候，一直待在我心里的晶体说话了：“小心点，眼前的老人不简单。他刚才就对你进行了高等催眠。”
　　“但是，我的身体不是刚升级过么？那些低级的催眠术不可能会对我有影响的吧？”听了神棍的话，我有些不解的问道。
　　“低级？”神棍晶体哼了一声。“眼前的老头至少是A级的精神领域者，他的催眠术怎么可能是低级的！”说到这里，晶体有点自鸣得意的说道：“也幸好之前我把你的身体给进化升级了，要不然刚才我还真叫不醒你。我果然是天下第一等的神啊！”
　　“靠！这个死老头是A级精神领域者？”自动忽略了神棍晶体后面自吹自擂的话，我对于他说的话产生的了极大的怀疑。怎么可能，就眼前的这个遭老头会是A级领域者，那你还不如说我老妈是s级能者呢？
　　作为深埋在我心中的神棍，自然是第一时间就了解了我的想法。不过对于我的想法，神棍晶体却是神秘的笑了笑，故意装作惊讶的说道：“你小子真行啊，连着都看出来了。你说的还真没错，你老妈就是一个A级能者。”
　　我曰！
　　“你是说，我那个喜欢家政，却连食盐和白糖都分不出的糊涂老妈是A级能者？”我深深的咽了一下口水，喉咙干涩的对晶体问道：“你确定你不是在开玩笑？”
　　“我确定！”神棍晶体爽快的确认道，末了，还丢给了我一个重磅炸弹。“顺便说一下，你的老爸是一个s级空间领域者。”
　　开。。。开玩笑的吧？
　　ps：啊啊啊啊啊啊~昨天不更新实在是因为抢不到机子。。。今天两更。。。靠，这烂学校，2000多号人争100多台机子。。。饿虎扑食都没那么壮观。。。下学期拉网线了，我一定要自己带一台电脑过来。下一章，一个多小时候。。。





    正文 第四章 这疯狂的世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:56 本章字数:2231

          “话说回来，没想到我随便选择的傻小子竟然有这么强大的双亲呢？”无视我呆滞的这一事实，神棍晶体在我的心里喃喃的说道。“我果然是宇宙之间最伟大的晶体之神啊！”
　　“领域者。。。能者。。。”
　　我在口中不断反复的念叨着这两个不简单的单词。我的父母，真的是如晶体所说的一样么？
　　领域者，和银河时代的异能者有不少相似的地方，比如说对于某种客观介质的掌控，两者都是一样的。简单的说，一个金系的异能者，能够控制金属物，而金系的领域者也是对着金属物有着绝对的掌控权。唯一不同的地方，便是领域者可以凭借着自身的力量构造出完全由自己力量元素构成的异空间。而领域者对于介质的掌控能力也是比异能者强，一个火系异能者在火系领域者的面前，根本就是一个不会异能的普通人。
　　在经过了银河时代向大宇宙时代过度的黑暗时期之后，不少普通民众得到了进化，都出现了不少的异能苏醒状态，而原来的异能者，则是发现自己对于自己掌握的介质有了更为深刻的了解，自己的能力也不在仅仅是异能的范畴之内，所以，便在异能之上加上了领域者这一级别。
　　至于能者，则是凭着艰苦卓绝的苦练，突破人体界限，使自己拥有无比坚韧的身体，无比强大的力量。简单的说吧，领域者就像是银河时期西方流传的魔法师一样，而能者，便是冲锋陷阵的战士了。
　　不过，就算是现在，整个东宇宙联盟登记在册的能者和领域者的人数还不满20亿人。对于有着1000万亿人口的东宇宙联盟来说，才有不到一亿人能者，领域者，这么恐怖的比例无不说明了这两个级别的稀有。
　　而现在，神棍晶体却告诉我，我的父母亲是这样的强者，这怎么可能不让我吃惊呢？
　　“没想到啊，你竟然有这么强大的精神力了。”就在我被在父母为绝世强者的消息给震撼的时候，风老头慢慢的从地上站了起来，满怀深意的对我说道：“是谁教给你这身本事的？不要告诉我是你的父母教你的，那样的话我是绝对不会相信的。”
　　“那就是说，我的老妈真的是能者？”老头的这番话很清楚的证明了神棍晶体所说，但我还是不甘心的问道：“而我那个没品的老爸则是领域者？”
　　“啊，你不知道？”风老头的反应比我还大，一张嘴张得老大。
　　“恩！你要是不说，我还真的不敢确认。”看着惊愕的老头，我老实的点了点头。
　　因为我的一番话，老头的眼睛一下就瞪大得如同鹌鹑蛋一般大小，嘴巴张得更大了。。。
　　“这到底是怎么一回事！”我先是被老头的表现给逗乐了，但很快就反应过来，现在可不是应该笑的时候。纵身跳到了老头的面前，我一把抓住了老头的脖领：“为什么我的老爸老妈是能者和领域者？风老头，你给我说清楚了。”
　　看到我近似于癫狂的举动，老头的嘴角无奈的向上扯了扯。就这么任由我紧紧的抓住自己的脖领。好一会，他才在我严肃的眼神下说话了。
　　“既然不小心把这件事告诉了你，那我也不好在隐瞒你了。具体的情况我就不说了，等一会你回家的时候问你的父母就知道了。我只能告诉你，我和你的父母本来是地球母星上的人，因为得罪了一些人，不得不逃到这里隐姓埋名。”
　　啥？逃。。。
　　我的父母已经是A级强者了，竟然还是逃到这里。难道说我老爸老妈的仇人竟会是S级别的星级强者么？如果真的是这样，我家双亲真不是一般的强大啊。。。
　　“既然你有了那样的力量，那么让你知道应该也无所谓了。你回去好好的问一下你的父母吧，就说是我让他们说的。”说完这番话，风老头仿佛是用尽了全身力量一般的瘫倒在了木椅上，神情疲惫的对我摆了摆手。“好了，你先回去吧，我现在累了。”
　　“好吧，我先走了，您好好休息一下吧。”看到风老头的样子，我的心中闪过了一丝不忍，于是我对他鞠了一躬，便退身离开院长室了。
　　“等等！”就在我快要走出院长室的时候，风老头的声音从我的后面传了过来。
　　听到老人的话，我立刻停住了脚步，很快的转过了身，疑惑的看着办公桌后面的老人。
　　风老头静静的看了我几秒钟之后，轻轻的对我说了一句话：“我就小灵这么一个孙女，我希望你能好好对她，不要辜负了她。”说完之后，风老头便闭上了眼睛，不再看我。
　　“哦。”虽说不知道老人口中所说的小灵是谁，但我还是低低的应了一声。现在的我，再也不想让老人为难了。
　　走在回家的路上，看着行人街上人来人往的繁忙景象，我感觉自己就像是身在一个怪梦一般。先是发现一个自己认识了十多年的老人是A级领域者，后面更是发现生养自己的双亲分别是A级能者，A级领域者。
　　今天的生活，真的是精彩啊。。。
　　“等等。。。刚才风老头说小灵是？”
　　走了十分钟的路程，我家的那栋小楼渐渐浮现在了我的面前，我忽然想到了我走之前老头说的那个名字。
　　小灵？晓玲？风老头的孙女？？？
　　我曰！风晓玲？那个炙手可热的女歌手？
　　疯老头的孙女竟然是那个风晓玲？
　　想到风老头的那张褶子脸，我无语了。。。
　　这。。。这真是个疯狂的世界！





    正文 第五章 这个家，让我来守护
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:56 本章字数:2448

          为什么像风老头那样的糟老头子竟然会是风晓灵的爷爷呢？这真是一件令人难以置信的事情，这完全不符合遗传定律嘛。。。
　　心中胡思乱想着，我慢慢的走进了房子之内。
　　刚一进屋里，便听到屋子里传出来的阵阵悦耳笑声，那笑声犹如一颗颗珍珠跌落于银盘之上，很是轻灵悦耳。应该是女生们在说笑吧？我心中想着。
　　进入大厅，只看到我的老爸老妈和四个女孩围成了一个圈，坐在地板上玩虚拟战旗游戏。在大宇宙时代，家庭清洁早已由智能机器人代替了，所以我家有一个如镜子般可以倒映出人影的地板并不奇怪。按照我老妈的说法---“就连地板都比你干净。”当然，这样的言论我是不会承认的。。。
　　至于虚拟战旗游戏，则是现在小孩子们普遍玩的一个战争游戏。游戏盒是一个黑色的合金盒子，里面装有虚空投影仪，可以将战争画面模拟的投影到空中，使人置身于战场之上。。。
　　我很好奇，我家里哪来的小P孩子玩的游戏？
　　当然，以上纯属废话。
　　现在的我可没心思理会这些小事情，既然老爸老妈都在，我正好可以把自己的疑问提出来。
　　“你真的要问你的父母亲？”脚刚刚朝屋内踏出一步，神棍晶体说话了。
　　好笑，难道我还能开玩笑不成？与自己生活了十多年的老爸老妈却还有着不为己知的身份，这样的事情我可不答应，既然是一家人，自然应该是坦诚相待才对吧？
　　感受到了我的决心，神棍晶体没有再说什么，只是淡淡的问了我一句：“即使，这样做会让你的父母亲感到为难？”
　　怎么会让老爸老妈为难呢，既然老爸老妈是被迫从母星地球逃亡出来的，那自然是遇到了极大的困难，以前我不知道也就算了，但既然现在我已经知道，并且也有了能力，自然是应该知道真相，并和老爸老妈一起面对啊。
　　“但是你有没有想过，你的老爸老妈之所以不告诉你真相，其原因就是因为不想让你担心啊。”对于我的沉默，神棍晶体想了一下，轻轻的对我说道：“无论你有了怎样的力量，在他们的眼里，你还是那个跚跚学步的孩子啊。你要是贸然去问他们的话，其结果只会造成他们的为难。”
　　张了张嘴，我却发现我什么都说不出来了。。。
　　“你想想刚才的风老人，你不忍心你的父母也变成那样吧？”神棍晶体简单的这句话变成了压死骆驼的最后一根稻草。我，溃不成军。。。
　　想到风老头刚才那幅憔悴的样子，想到他一下就苍老几岁的模样，我惶恐了。
　　“那我应该怎么办才好？”看着眼前玩得无比开心的一群人，我的心不再像之前一般的坚定了。“就任由我的老爸老妈去面对那未知的危险？”
　　“那自然是不可能的了。”神棍晶体听到我的问话，不由得兴奋的一笑。“我可不愿意我选择的人是一个心冷得可以无视亲人安危的人。”
　　“那你说怎么办？”
　　感受到了我语气中的彷徨茫然，神棍晶体赶忙说道：“既然你老爸老妈不想告诉你，你就自己去调查，反正有我这个史上最伟大的晶体之神在，你还怕查不出整件事的来龙去脉？”
　　对啊！听了神棍晶体的话，我的面前好像一下就打开了一扇大门。
　　我还有神棍晶体呢！虽然它看起来不是很可靠，但它毕竟是比我们这里高了一个文明的精华，有了它的帮助，我现在所面对的问题根本就不是问题。
　　“那一切就拜托你了！”在心中对神棍晶体说了这句话之后，我微笑着阔步走进了大厅。
　　“啊！哥哥，你回来了啊？！”刚一进大厅，可心便仿佛心有灵犀一般的抬起了头，很快的，可心惊喜的声音响了起来。
　　“哦，我们家的小鬼回来了啊！”老爹没有回头看我，仍是低头看着摆在地上的虚拟战旗，但他那扬起的嘴角却说明了他现在的心情很好。
　　“啊！”随着一声足以吓坏孩子的惊人尖叫的响起，我被一个高挑的身影抱在了怀里。“我亲爱的小宝宝，你总算回来了，我想死你了！”
　　“我说过，不要再叫我宝宝了！”经过一番努力的挣扎，我总算成功的从怀抱中逃了出来。看着眼前风姿绰约，眼角带笑的老妈，我不满的说道：“我现在已经是成年人了，你能不能不要每次都抱我啊，看到没，旁边的大叔都急了。”说到这里，我的嘴角向老爸方向伮了帑。
　　“啊，亲爱的，你不会因为这件事生气吧？”快速的将我推到了一边，老妈殷切的跑到老爸身边嘘寒问暖起来。
　　“哈哈哈哈!我怎么可能会吃自己儿子的醋呢。”将跑到身边的老妈一把紧紧抱在了怀里，老爸偷偷向我比
　　了一个得意的眼神。
　　那眼神好像在说，怎么样，我还是比你有魅力吧？
　　这老头，好像我很稀罕你老婆抱我似的。瞧你那点出息，哪里有一点A级领域者的风范。真是太丢脸了啊。。。
　　还没等我谴责完毕我那个没出息老爹，我再一次陷入了无边的黑暗当中，恩，有女生香味的黑暗之中。。。
　　“阿！你在干什么？”黑暗之中，我隐约听到了可心的声音：“真姐姐，不许你抱我的哥哥！”
　　“啊，讨厌，你在碰我哪里啊！”
　　恩，我想我现在还是保持安静比较好。感受着手上的柔软，我理智的作出了选择。
　　之后的事情证明了我的选择是正确的---三个女生整整骂战了十五分钟。
　　看着眼前双亲上扬的嘴角，看着可心脸上发自内心的幸福笑容，看着三个与我关系密切的女生，我在心中默默的下了一个决定：今后这个家，由我来守护！不管是谁，都不准破坏我们一家幸福！
　　PS：可怜的我。。这就是学校烂的悲哀了，连上网更新都做不到。。。现在这章是昨天的，下一章。。。如果我能抢到机子上网的话。。。





    正文 第六章 我和三个女孩的故事
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:56 本章字数:2332

          费了九牛二虎之力，我总算胆颤心惊的从四个女生的战场里偷溜了出来。看着狼藉的大厅，再看看在客厅沙发上你侬我侬，完全无视自己家大厅正被人摧残的老爸老妈，我。。。我。。。我走还不成么？
　　蹑手蹑脚的爬上了自己二楼的房间，在命令机器猪关闭房门之后，我将晶体从我的肚子里弄了出来。
　　别奇怪，你没有看错，也没有听错，就是从我的肚子里弄出来！
　　也不知道晶体是怎么一个构造，竟然可以自由的进出我的身体。说起来，每次把晶体从我的身体弄出来，我都有一种毛骨悚然的感觉。想想也是，生生的将手插进自己的肚子里面，然后从里面抽出一个晶体出来。。。
　　不管怎么想象，这个画面都是很恐怖的啊！
　　“你就不能再温柔一点么？”刚刚被我从肚子里抽了出来，神棍晶体就迫不及待的说话了。“你应该是恭恭敬敬的将双手慢慢插入腹中，然后虔诚的，缓慢的将我请出你肮脏的肚子。”
　　“是啊，是啊。”对于神棍晶体的混账话，我早已经能够熟练面对了：“那为什么你还要进入我肮脏的肚子里面呢？这实在是不符合你伟大的身份嘛！”
　　“好吧，我们开始那天的话题。”
　　对于我的问话，神棍晶体聪明的选择了回避，直接将话题引到了在悦寰星的那个晚上。
　　“恩！”对于神棍晶体的意见，我欣然点头接受了。毕竟，那天晚上的对话，直到现在还不断在我的心头回荡着，久久不能平息。
　　那是我在悦寰星的最后一个晚上，也是我获得三个冠军奖座的那天晚上。
　　。。。我是月光宝盒，现在开始时间倒流。。。
　　在三女的帮助之下，我总算成功的从众多记者的包围圈中逃了出来，在给三女发了条ok的信息之后，我带着神棍晶体狼狈的逃回了学校安排的宿舍。
　　“你这样不行啊！”
　　才刚刚重重的摔在了软软的床上，神棍晶体严厉的声音便从我的心内传了出来。
　　“什么不行啊？”懒洋洋的在床上翻了一个身，我随意的从腹中将神棍晶体抽了出来。“你不知道绝对不能跟男人说不行这两个字的么？”
　　刚从我的体内出来，神棍晶体便飞到了房顶之下，全身闪着无比耀眼的金光，那金灿灿的光芒把小小的宿舍照得如白日一般的明亮。
　　“你这是在做什么？”对于神棍晶体忽然出现的神经质表现，我早已是习以为常了，所以我只是随意的瞥了神棍晶体一眼，便随手将床上的被子拉到了身上，准备睡觉了。“我这几天太累了，没心情和你玩，你慢慢玩装太阳游戏吧！”
　　“我不是在和你玩笑！”看到我不理不睬的态度，神棍晶体“嗽”的一声飞到了我的枕边，对着一脸疲态的我就是一声大吼。
　　“好，好，你不是在和我开玩笑。”感受到神棍晶体无比严厉的语气，我也不睡了，一个挺身，我从床上坐了起来。看着空中大放豪光的神棍晶体，我不解的说道：“那你说说，我怎么就不行了？我这段时间的表现不是很不错的么？你自己也说了我这段时间表现不错的啊。”
　　“我说的不错，是指你在比赛场上的表现，不是指你场外的表现。”我的话刚一出口，神棍晶体就立马接了过去。
　　“场外的表现？”
　　“对！”神棍晶体肯定的说道：“你和那三个女孩子是怎么一回事？特别是那个苏珍，她可是针对你而来的！但是你竟然就这么把一个敌人放在自己的身边，我该说你天真呢，还是说你太傻呢？”
　　“呃，那我有什么办法？”对于神棍晶体说的问题，我心中也是老大的不高兴。“你以为我想照顾那几个麻烦的女生啊，先不说初雨，但是我那个彪悍的师姐就够我吃一壶的了。至于苏珍。。。”
　　说到这里，我无奈的苦笑了一笑，然后才接着说道：“她之所以处处派人和我作对，其原因还不是因为我把她给忘掉了。不过说起来，我以前一直以为她是男的，没想到她竟会是女的。”
　　苏珍，小时候与我一起游戏的伙伴。小时候我看她弱不经风的样子，就特别的照顾她这个“小弟弟”，后来我家搬家了，就和她分别了。没成想却会在比赛场地见到她，恩，见到身为女性的她。
　　更令我想不到的是，我家的糟老头竟然和她老爹达成了协议，我莫名其妙的就成为了她名义上的丈夫。
　　想到这，我心中的怒火便无法遏制的从心头窜了出来。“死老爹，看我回去怎么对付你！”
　　至于师姐，也不知道师傅是怎么想的，竟然留下了黎天那个死胖子，反而将自己的女儿丢给了我。按他的说法是---对你我很放心，你小子不会对我女儿做出什么不好的事情的。
　　这死老头却没想过，我确实是绝对不可能对他的女儿做出什么奇怪的事，但是他的女儿却会对我做出不好的事情啊！
　　初雨的问题那我就真的无话可说了。
　　谁能想到就因为小时候一时好心，帮一个迷路的小女孩找到回家的路。十年之后，这个女孩竟然会缠上了自己呢？话说回来，初雨的家人也太不称职了吧？随随便便就将自己的女儿交给了一个陌生的男子。
　　想到初雨家人的那句“我们对海玉你有信心！”我就觉得不寒而栗。。。
　　天知道他们一家人哪里来的这么盲目的自信心，要知道，我对我自己都没他们那么大的信心！
　　ps:呃。。。这章是昨天的。。。今天的没时间码了，明天星期六，时间充裕，我明天再补上吧。。。
　　恩，还请大家多多支持。。。没有票票的话，加个收藏也是好的。。。





    正文 第七章 小人物？大人物？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:57 本章字数:2178

          哎，看来人太帅就不是行啊，到哪里都会有美女纠缠。
　　我无比臭美的想到。。。
　　“你这么说也对。”对于我无奈的回答，神棍晶体在细细斟酌之后，给了我一个意见：“不过就算这样，那个女生还是太不安全了，为了预防万一，你还是把她给煮熟了吧。”
　　煮。。。熟？
　　神棍晶体难道是未开化星球的产物么？
　　“你想什么呢？”大概是察觉到了我的想法，神棍晶体恼羞成怒的说道：“我是说你把那个女孩给ooxx了，也就是把生米煮成熟饭！”
　　呃。。。我错了！神棍晶体绝对是情色星球的产物！
　　“好吧，那些女孩的问题我们先放到一边。”感受到我不愿意在这方面于己讨论，神棍晶体识趣的转移了话题：“我们现在该谈一谈关于你未来的事情了。”
　　“我的未来？”对于神棍晶体的话，我感到了一头雾水。那么遥远的事情，我们没有必要去想吧？顺其自然就是了。
　　“没错，就是你的未来！”神棍晶体肯定的说道：“你还记得我的第一任主人对你说的话么？”
　　我当然记得！说来也怪，虽然和老人只有一面之缘，但是老人的一举一动却深深的印在了我的脑海里。不夸张地说，我现在可以将老人当时所说的话一个字不差的重复出来！
　　但是老人要我做的事，对我来说是不是难了点？
　　“第一，我的晶体现在已经认你为主，我希望你能够好好地对待它。第二，你既然得到了我的晶体，那么我那几个不孝的徒弟总有一天会找上你的，我不要你帮我报仇，我只希望你能把他们手上掌握的技术给销毁了；第三，我希望你不要使用晶体里面的技术，里面的技术是不该存在于这个世界的。”
　　老人的第一个要求还好办，不要说对神棍晶体好，就算是让我对它坏，我也做不到啊！至于第二点，咳。。。那可是十大伟大发明家啊！第三点却是最好办到的，毕竟老人最后也说了，只要我不滥用，神棍晶体所掌握的技术，我还是可以使用的。
　　照这么说来，神棍晶体所说的未来，应该是关于实现老人的第二点要求吧？
　　“没错！”在我的小声求证下，神棍晶体大声的说道：“我就是想知道，你到底要怎么做到主人的第二个要求？”
　　咳，你不觉得和谐才是最重要的么？我们能不能放过那十个人呢？毕竟他们还没做出什么危害人们的事情。
　　我很想这么对神棍晶体说，但我知道，要是我真的这么说了，估计今天我的耳朵就有的受了。
　　所以我仔细想了一下，在脑中整理了一下词语之后，我小声的对神棍晶体说到：“老人说了，要我在那十个人找来的时候把他们手上的技术销毁，我向你保证，只要那十个人真的找上来，我就一定想办法把他们手上的技术给销毁，这样可以了吧？”
　　嘿嘿~我是说要他们找上门来我再想办法销毁他们的技术哦！要是他们没有找上我，那就不能怪我了。反正像他们那样的大人物是不可能注意到我这样的小人物的，那我答应神棍晶体销毁他们手上的技术也就无所谓了。就是不知道神棍晶体是否会承认我这样模凌两可的回答。
　　“恩，很好，既然你已经有这样的觉悟了，那我也就不多说什么了。”神棍晶体这简单的一句话，却让我有了那么几分钟的失神。
　　神棍晶体这么简单的就被我忽悠了？没搞错吧！
　　是我的忽悠技术得到了大幅度提升呢，还是神棍晶体的智商黎天化了？
　　“下面我们就谈一谈怎么对付那十个骗子吧。”就在我还没想到是神棍晶体变傻了还是我变聪明了的时候，神棍晶体再一次说话了。
　　“啊？你说谈什么？”
　　“谈谈怎么应付那十个人的来袭啊。”神棍晶体理直气壮的说道：“要不你以为我们还能说些什么？”
　　“那个。。。我觉得我们没有必要想得那么远，等那十个人发现了我之后再说吧。”
　　开玩笑，让我去对付史上最伟大的十大科学家，你以为我是傻的啊？
　　“不远啊！”听了我的话之后，神棍晶体理所当然的说道：“他们现在肯定已经知道你的事情了，估计他们现在已经派人前来这里查看了。我们现在必须要想一些对策了。”
　　“你说什么！他们已经知道你我的存在了？”我简直不敢相信我的耳朵，怎么可能，向他们那些大人物，怎么可能就真的知道了身为小人物的我。“这怎么可能呢？我又不是什么大人物，他们怎么可能会知道我？”
　　“小人物？”对于我歇斯底里的问话，神棍晶体不屑一顾的说道：“你以为一个掌握了无序操作和究级机体技术的人会是一个小人物么？”
　　靠！
　　听了神棍晶体的话之后，我总算明白了一件事---我被神棍晶体给忽悠了！
　　难怪这混球这么积极的配合我，难怪这家伙这么热衷于让我出风头，原来这些都是为了让那些大人物知道我而做的事情！
　　这个世界太混球了，身为主人的我竟然被自己的晶体给刷了。。。
　　我曰。。。
　　ps:恩，今晚上吃火锅。。。吃了两个小时。。。现在才更新，抱歉抱歉。。。





    正文 第八章 神棍晶体的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:57 本章字数:2466

          唉。。。我早该想到的，这无耻的神棍晶体怎么可能会对我这么好呢？
　　先是帮我在众人面前华丽丽的表演了传说中的无序操作，然后又帮助我完成了身体的升级进化，使我能够完成近乎神迹的究级机体进化，之后又给了我一本类似于银河时期网游外挂的异能使用小书，使得我顺利的完成了之后的比赛。。。
　　这个世界上就没有白吃的午餐！
　　更何况，神棍晶体还是一家开黑店的！想吃他的免费午餐，你得先有卖血换钱支付饭钱的准备。唉，大意了，大意了啊。。。
　　真真是，智者千虑，必有一失。。。
　　“那你说我该怎么办？”对于既定的事实，再怎么挣扎都是无济于事的，所以我很干脆的对神棍晶体说道：“你既然设计陷害我了，自然有想过之后应该怎么做吧？”
　　“说什么陷害，我这可是为了你好。”神棍晶体心虚的对我说道：“不过关于之后的计划，我倒是真的准备了一份。”说到这里，本来还飞在空中的神棍晶体忽然停顿在了半空中，身上耀眼的光芒也慢慢的趋于平和。
　　“什么计划。。。”随口结果神棍晶体的话，我却被眼前发生的情景给惊呆了。
　　神棍晶体竟然在空中慢慢的分成了六分，每一份晶体都散发着不同的光芒，有热情的红，温柔的橙，平和的蓝。。。六种美丽的色彩将小小的宿舍照耀得犹如仙境一般。就在我被眼前的美景给吸引的时候，景象再次起了变化。六个晶体首尾相连的围成了一个圈，在空中缓缓的转动着，而随着圆圈的转动，红橙黄绿蓝紫六色渐渐的融到了一起，圆圈颜色变为了暖暖的白色。
　　这到底是怎么一回事？我被眼前的一切给弄糊涂了！
　　恩？那是什么？
　　眼神不经意间扫过了空中的白色光圈，我在光圈的中央隐隐约约看到了几个黑色的光点。
　　应该不是眼花了吧？
　　怀着这样的想法，我将头靠近了光圈。
　　果然！在白色光圈的中央，我清楚的看到了十个跳动着的黑色光点。而就在我看到黑点的瞬间，光圈白光忽的一闪，当我再一次睁开眼睛的时候，我面前出现的是一张星海地图。而那十个黑色光点更是被放大了几倍，分别清晰的印在了十个星球之上。
　　这个光圈是一个地图！看着眼前流动着星宇的光圈，我忽然有了一种明悟。
　　但是，神棍晶体让我看这个地图有什么用呢？
　　“笨蛋，我是要让你知道你的敌人现在在哪里。”光圈中的星宇忽然消失了，取而代之的是一个穿着古怪衣服的银发男子。
　　“神棍晶体？”我试探着问道。
　　“低贱的人啊！你竟然敢以这样的口气对我说话，我要惩罚你！我是世界上最伟大的存在！你要为你的无知粗鲁付出严重的代价！”我的话刚一出口，半空之中的光圈便不由自主的全身颤抖起来，而光圈中的人则是怒不可遏的盯着我，一双金色的瞳孔向外散发着无比强大的怒气。
　　咳，从这货的口气看来，他就是神棍晶体了。话说回来，现在晶体的说话口气真是让人讨厌啊，它以前说话虽说也不是很好听，但毕竟还是可以让人接受，但是现在这家伙的口气，却是让人打心底里讨厌了。这神棍晶体是怎么了？变化竟然这么的大，感觉就好像是换了一个人似的。
　　“呃，你怎么了？”
　　我刚问完这句话，眼前的光圈却“砰”的一声，重新分为了六块颜色各异的晶体。在空中飞舞了片刻之后，六块晶体重新组合成为了原来的神棍晶体。
　　恩，好吧，看来今天神棍晶体是想和我玩大变活晶体的魔术了。。。
　　“怎么样？”刚一恢复成原状，神棍晶体就闪着金光，急切的对我问道。“你看到了没有？”
　　“什么看到了？”我自己还是一头雾水呢，你还来问我看到了什么，有木有搞错啊？
　　听到我的回答，神棍晶体简直就想哭泣了：“就是黑点啊，刚才在我身上出现的的黑点在什么位置你记住了没有？”
　　“哦，你是说那些黑点啊。。。”说到这里，我故意拖长了声音，直到神棍晶体催促了我才接着说了下去：“因为我刚看到黑点的时候你就变身了，所以我没记住。”
　　“靠！”听到我的话，神棍晶体不由的爆出一句粗话：“我曰了！”
　　“呃，那些黑点很重要么？”看到神棍晶体身上一明一暗的光芒，我也意识到了黑点的重要性。于是我商量着对晶体说道“如果真的很重要的话，你再变一次身，我这次一定会记住黑点的位置。”
　　“变个屁，再一次的话，那个家伙就要出来了！”
　　“啊？！你说什么？”刚才我好像听到神棍晶体说了什么话，但因为它的声音实在是太小了，所以没能听的清楚。它刚才好像说什么什么会出来，没错吧？
　　“没，没什么。”听了我的话，神棍晶体略显慌张的说道。
　　略微的停顿之后，神棍晶体的身上再一次发出了耀眼的金光：“既然你没能看清地图，那只能说是天意使然，我们也只能走一步算一步了。现在我开始对你说一下我的计划！”
　　“哦，你说吧，我听着呢。”神棍晶体这么明显的扯开话题，一定是有它的难处，所以我也就没有再追问下去。
　　我家的老头曾经对我说过，每个人都有自己属于的秘密，对于别人的秘密，我们要懂得尊重。如果他不想说的话，就不要去逼问。与人交际，最重要的便是把握好两者之间的距离，不能太近，不能太远。。。
　　恩，说实话，到现在我还是没能理解我老爹的这番长话，但是，其中说的不要逼迫别人，我还是看得出来的。所以呢，对于神棍晶体的秘密，我还是不问的好。
　　不过呢，神棍晶体的秘密啊。。。真的让人很是好奇呢~
　　ps:我承认。。这章的废话很多，但没办法，伏笔就要在这里埋下。。。恩，那啥，后面的就爽了。下一章---我要战！





    正文 第九章 我要战！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:57 本章字数:2170

          “其实刚才出现的黑点是那十个人的所在地点，我本来想让你记下，好为之后的计划做准备，但既然你没有记住，那就算了吧。”看到我没有再追问下去，神棍晶体便主动的向我说明了黑点的作用。
　　“其实我的计划很简单。”说完黑点的作用之后，神棍晶体的话锋一转，无比严肃的对我说道：“我们的计划就是主动出击！”
　　“主动出击？”神棍晶体一定是疯了，你要我怎么主动出击？赤手空拳去对付掌握了宇宙大部分武器资源的那十个人？“你不是傻了吧？我们现在要做的应该是韬光养晦吧？以我们现在的实力，不要说是对付那几个人了，就算是他们的手下也远远不是我们能够对付的啊！”
　　“你以为在你出尽风头之后，你还能养晦么？”我本以为神棍晶体会对我的提议双手赞成，但没想到它对我的提议却是呲之以鼻。“就凭那几个家伙手上的资源，你的家底一定早就被他们都了解得一清二楚了。”
　　呃，虽说很不甘心，但是我自己心中明白，神棍晶体所说的都是正确的。但。。。这并不能成为我们主动进攻的原因吧？
　　“谁说不能成为原因？”听了我的话之后，神棍晶体不屑的反驳道：“这就是我们主动进攻的原因！”
　　大概是看到我脸上不经意流露出来的不满之色，神棍晶体对我问道：“如果你已经详细掌握了对手的资料，你是否会根据资料来判断对手的一切行动？”
　　“呃。。。应该会吧？！”我不太自信的说道。唉，我在这两天比赛里渐渐膨胀的自信已经被神棍晶体给消磨殆尽了，真是悲哀啊!
　　“不是应该会，是一定会！按照正常的逻辑来说，只要掌握了足够的证据，那确实可以判断出对手的下一步行动。”神棍晶体接过我的话，自顾自地说了下去：“而我们就是要在这一点上做做文章。”
　　“怎么说？”我发誓，我读书的时候都没我现在这么的好问。
　　“很简单，既然你的资料已经被那些人知道了，那他们应该知道你这个废柴没有对付他们的能力。”不顾我脸上出现的不满之色，神棍晶体兴奋地说了下去：“那如果我们却偏偏袭击了他们，并打败了他们呢？他们会怎么想？”
　　“资料是假的？”
　　我怀疑的将心中的答案说了出来。
　　“对！就是这样！”　神棍晶体兴奋的接到：“我们就是要给他们一个假象，让他们认为我们早就在准备对付他们，他们所掌握的一切都是我们有故意交到他们手上的。那个时候，他们便会对我们有所顾忌，不敢贸然出手。而我们也正好利用这一段时间壮大我们的力量，以后再看鹿死谁手！”
　　“哦，你这么一说，我就明白了。”对着神棍晶体点了点头，但新的问题随之在我的脑中闪现出来：“但是我们怎么主动攻击呢？我们连敌人在哪里都不知道？不对！我们根本就连作纸老虎的能力都没有，只要我们出现在敌人的面前，我们一定很快就被干掉了。”
　　“所以啦。。。”神棍晶体拉长了声音，对我阴阳怪气的说道：“我尊敬的主人，你是想苟且的活着，还是想担负起一个老人的嘱托，像男人一样的活着？”
　　“现在的问题不是这个吧？”对于神棍晶体的阴阳怪气，我很是不爽：“问题是我现在凭什么去与那十个人为敌？就算我想要与那些人战斗，我也要有自保的实力啊！”
　　“不！”对于我的说法，神棍晶体予以了全盘否定。“你的身体才刚被我改造不久，在身体素质方面，你比其他人强上不少。而我也适当的将你的脑域开发了一下，你现在应该可以使用一切粗浅的异能了。更何况，你的身体充满了无限的可能性，可能在战斗中，你的战斗能力会忽然升级呢？”说到这里，神棍晶体忽然笑了出来：“更何况，我们要对付的又不是那十个人，我们要对付的只不过是他们旗下的企业罢了。你那么紧张干嘛？”
　　我靠！又被这死货给刷了！不就是小小的企业么？凭我现在的实力，小小的企业根本就不是问题嘛！
　　看到我一下就轻松起来，神棍晶体又不合时宜的说话了：“恩，就算是他们旗下的企业，也是会有A级领域者和能者的。”
　　我再靠！
　　“好吧，你好好想一下，你要不要战斗？”看到我脸上流露出来的犹豫之色，神棍晶体很难得的善解人意了一把。“我给你两天时间，等你回家的时候再给我答案吧。反正，我们要战斗的地方刚好在你们星球。”
　　“哦。”我点了点头，表示知道了。
　　战斗啊。。。这对我来说是多么遥远的词语啊，此刻，竟要进入我的生活了么？
　　￥￥￥￥￥￥￥￥月光宝盒说：诸位大大，票票没有，给点收藏也是好的啊！￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　“我要战！”思绪从两天前飘了回来，看着发着金光的神棍晶体，我淡淡的说道。虽是简单的一句话，但我相信，神棍晶体一定能够感受到我坚定的决心。
　　我要战！我要让我的家庭幸福；我要战！我要我的父母始终微笑着看着他们的儿女健康长大；我要战！不为什么，只为了我爱着的人能够平平安安，幸幸福福的过着每一天。
　　PS:那啥。。。下面一章，试着写点有趣的异能设计吧。。。恩，不管怎么说，异能是一定要有的。。。





    正文 第十章 功夫大师附体？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:57 本章字数:3279

          “恩，很好很好。”对于我的回答，神棍晶体并没有做出多大的反应，再得到了我再一次的确定之后，神棍晶体的身上忽然射出了一道白光，白光在空中转了一个圈之后，竟慢慢的转化成了一个全息投影图。
　　全息投影图上面的是一个俯视效果的大厦。蔚蓝的天幕之下，一个蓝色顶层昂然挺立于层层飘荡的白云之上，看上去甚是壮观。
　　呃，我怎么觉得全息投影图上面的这个建筑物有点眼熟呢？
　　“是不是看起来很眼熟啊？”看着我一幅呆呆的表情，神棍晶体忽然对我说道。
　　“恩，很眼熟啊。”我点了点头，对神棍晶体问道：“这个建筑物是哪一栋大厦啊？我们的目标是它？”
　　听了我的话后，神棍晶体不但没有立刻回答我的问题，反而是全身一震，将全息投影图收了起来。看着我疑惑的眼神，神棍晶体神秘的一笑：“嘿嘿，是哪里我们晚上去看的时候你就知道了。”
　　“为什么不是现在？”我话一出口就后悔了，我真不该问这么愚蠢的问题。为什么？听听我家可心在一楼下面的喊话你就该明白了。
　　“祥林，下来吃晚饭了。”
　　我靠！我竟然忘记时间了，真是罪过啊。。。
　　“记得给风老人一个电话，让他为你保密。你不想让你父母知道你已经了解了他们的身份吧？”临出门的时候，神棍晶体的声音从门后传了出来。
　　“哦。”顿了顿，我对身后的晶体点了点头。“那个。。。谢谢了。。。”
　　###############票票也就算了，为什么大家连收藏都不舍得给一下捏################
　　夜凉如水，一轮弯月倒挂在碧澄的夜幕之下，隐约闪现的星星将天空点缀得格外的美丽。
　　将房间的门锁上之后，我一个灵巧的跳跃，从我家的二楼跳了出去。而回到我心中的晶体，则开始在我的心里发号施令起来：“左边，看到拐弯处向右转。。。”
　　凭借着这个刚刚升级不久的身体，我轻敏的在居民楼间来回的跳跃了十多分钟之后，我来到了今晚上的目的地。
　　靠！这就是我今晚的目标？
　　站在居民楼下的角落里，看着眼前金碧辉煌的圣安大酒店，我忽然感到了命运的奇妙性。
　　难怪我觉得眼熟，原来是这家店啊。。。
　　圣安大酒店，我们这里有名的五星级酒店，同时，更是我们这里最有名的。。。红灯区！
　　我之所以对这家店影响深刻，是因为去年的事情了。故事的主角是比我大上一届的师姐。她在这里打工的时候，被酒店的经理给强暴了。师姐不堪受辱，将酒店经理告上了最高仲裁委员会。这件事当时造成的影响很大，几乎每一天都有人在讨论经理会被怎么判刑，但结果却是出乎人们的意外。师姐获得酒店经理的三十万信息币，然后和那个经理庭外和解了。。。但之后，我却听别人说在这家酒店里看到学姐在陪酒卖笑！
　　从此，这家店就成为了我心中最最肮脏的地方。
　　没想到啊，我要对付的竟然会是这家店。
　　哼哼，看来今晚会是一个很美妙的夜晚呢。。。
　　想到这里，我整了整衣服，施施然的从角落里向圣安大酒店走了过去。今天，就让我来毁了这个罪恶之都吧！
　　“对不起先生，请你出示您的会员卡。”刚要走进圣安大酒店了，身穿着红色礼仪服的保安便伸手挡在了我的前面。
　　“看着我。”对于会被阻拦，我早已经做好了准备。心中的异能使用小册子早已被我翻到了控制精神一页。就在我被拦住的一瞬间，第一项能力---思维控制技术悍然启动！
　　“现在，我可以进去了么？”对着已经被我催眠的保安轻轻一笑，我潇洒的走进了金碧辉煌的圣安大酒店，只留下一个正对着我的背影不断鞠躬的保安。
　　“小心一点。”刚一踏入圣安大酒店，神棍晶体就说话了。“这里面有两个领域者，还有。。。”
　　“还有一个能者，对吧？”笑着接过了神棍晶体的话，我对它说道：“你放心吧，我现在可是状态大好呢。说起来，如若是在其他的地方，可能我真的会放弃了，但是是在圣安大酒店，不给他们留下点东西我是不会甘心的。把这里的顶梁柱给干掉，应该会是一个比较不错的礼物吧？”
　　“哦？我还真不知道你小子竟然有这么大的魄力呢。”听到我的话，神棍晶体饶有兴趣的说道：“只要你能够做得到，你就做吧，反正你闹得越大，对敌人的影响也就越大。”
　　“恩。”
　　点了点头之后，我开启了刚领悟不久的七十二项异能术中的第八项---解构，重塑，脱离技术。
　　“解构发动！”心中的小册子刷刷刷翻到了第八页，页面上的解构两字因为我的异能启动，开始向外投射出无数肉眼看不到的光线。
　　“解构开始。。。建筑物，七度地震设防，八层配筋砖砌体楼房结构，包括砖砌墙体、构造柱和圈梁。。。”
　　“三十六秒完全解剖完毕。。。是否进行重塑？是否进行脱离？”
　　看着小册上疯狂刷新的字符，我二话不说的选择了脱离一项。
　　“脱离开始。。。完成时间十分钟。。。”
　　看到小册上出现的这一行文字，我心中感到了一阵由衷的舒畅。下面的，就是会一会那几个A级强者了。
　　张口深深的吸了一口气，让气流在胸腔中走了一遭之后，我大声的吼道：“五分钟之后，此楼必塌！想活命的人，赶快逃命去吧！”
　　恩，说这句话的时候，我使用了七十二异能中的第十六项---爆裂！
　　其实我到现在也没了解这爆裂是什么一回事，但是神棍晶体说可以用这一招来放大声音，所以我便使用了这一项异能。而事实上，这项异能也确实是放大声音了，很大的声音-----大到连空气都给撕裂了！一时间，圣安大酒店充满了砰砰的空气爆裂声音。
　　不过用爆裂也还真没错，最起码没有人敢无视我的话了---我的话音刚落，整个圣安大酒店便沸腾起来，呼救声，尖叫声此起彼伏，一大群衣衫不整的人如没了头的苍蝇，在酒店里嗡嗡的四处乱跑，到处撞墙。
　　唉，这就是人性啊！
　　就在我感叹于人性的自私时，一个破空声忽然出现在了我的身后。
　　回身，横档，侧踢。。。
　　听到破空声的时候，我下意识的就完成了以上的一系列动作。伴随着“轰”的一声，从背后袭击我的人被我一脚生生的踢进了混泥钢筋墙里。
　　呃。。。这是怎么一回事？
　　刚才的一切真的是我做出来的么？我可不记得我有这么好的武技。难道。。。在刚才那一刻，我竟被某一位武学大师给灵魂附体了？
　　“好功夫！”就在我为自己忽然出现的身手而感到奇怪的时候，刚才那个被我踢进墙里的人揉着手腕慢慢的走出了墙里，便走那人便对我说道：“只是不知道我们圣安什么时候得罪了小兄弟，致使小兄弟下这么重的手啊？”
　　在大厅闪烁的灯光之下，我总算看到了袭击我的人的真实面貌。眼前的人大约五六十来岁，身子很矮，只有一米五左右，长着一张狭长的獐子脸，两个八字胡突兀的长在了削尖的下巴上。一双黄豆似的小眼睛向外散发着幽幽的绿光。
　　喝。。。
　　我不由的为眼前矮子的相貌喝彩。这人真真没白瞎他的相貌啊。。。
　　相貌与职业成正比啊！
　　ps：恩恩。。。这一章难得的三千多字。。。那啥，可能明天抢不到机子，先更一章再说。。。明天要是有机子，我还更！不错吧。。。恩，我忽然有一个想法。。。如果有一天，我的票票能达到100票，我就更新3000+的章节两章，如果有一天我的收藏能一下增加150个，我就更新3000+章节三章。。。恩，反正应该不会达到。





    正文 第十一章 战斗吧！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:57 本章字数:2224

          “没什么，只不过我看着家酒店很不爽，所以我想把它给拆了。”揉了揉右手手腕，我嬉皮笑脸的对着瘦矮子说道。“你有什么意见么？”
　　听了我的话之后，瘦子的脸色一变。半眯着的双眼爆出了一道骇人的精光。“这么说，小兄弟是一定要对付我圣安大酒店了？”
　　“嗯哼！”对于瘦子语气里的威胁因素视而不见，我一脸微笑的点了点头。“今天这个圣安大酒店我是拆定了！”
　　话说到了这个份上，我们双方都知道两者之间再没有转圜的余地。所以我们不约而同的分别向后跃出一米，在双方面前空出一块了场地。
　　“喂，快点把眼前的家伙給解决了，我感到两股力量正在快速向这里赶来，你不想以一敌三吧？”神棍晶体的话刚一说完，我便将心中的异能小册翻到了第五页，第五项异能使用---强化身体技术开启！
　　刷！
　　心中金色的小册在我的胸口处猛地爆出一道无比绚丽的蓝色光芒，蓝色的光芒透过我的身体，快速的蔓延了我的身子。
　　“去死吧，小子！”看到我身上发生了变化，瘦子立刻后腿一蹬，猛地向我冲了过来。而他那猛烈的发力，更是将地板的大理石踩得粉碎！
　　双手在胸前快速的划了一个诡异的图案，矮子双眼爆出了一道赤青色的异芒。而在那异芒闪现的时候，瘦子的速度一下子加快了数倍！
　　顿着那强大的冲力，瘦子腾空而起，一双脚合并成利剑之状，夹带着无匹强大的力量向我直直的袭来。这力量之强，竟将空气撕裂，无数刺耳的空气划破声响彻这小小的空间。
　　完全没有料到这瘦子竟然忽然加速，所以我只来得及双手交叉，横挡在了我的胸前。我的仓皇招架自然比不上瘦子的蓄势待发，所以我被瘦子一脚给深深的踢进了身后的墙壁之内。
　　“靠！”还好，在我撞上墙壁的时候，我的第五项异能顺利的开启完毕，所以我只感到了略微的疼痛，并没有受到什么严重的伤害。
　　但是。。。
　　竟然敢将我踢进了墙壁之内，这瘦子真是太可恶了啊！
　　一般来说，被踢进墙壁里的都是坏人的吧？这死瘦子竟然让我扮演了坏人的角色，真是是可忍孰不可忍。我要将他给打爆！
　　双臂用力的向两旁微微的透力，整面墙便像是纸糊一般，被我轻松的撕破了。
　　不要以为我只有异能，我那无良师傅教给我的东西，我可是一日都不敢忘却呢。。。
　　“喝！”看到我从墙壁里挣脱了出来，瘦子立刻右脚一蹬，左脚呈利剑直直的袭向我的心脏。
　　“哼！”
　　微微的向外吐了一口气，我右手放至腰际，左手回撤护住心房，完全无视眼前越来越近的脚尖气劲，一个马步向前，清凉的气流在右手上不断的盘旋着，盘旋着。。。
　　看着眼前仅一拳之距的脚尖，我右拳拳头一紧，于电光火石之间迎向了飞过来的脚尖。
　　好一个瘦子，竟在最后的时刻一个翻身，脚尖化鞭向我的腰际踢来！但是瘦子的反应快，我的也不慢，右拳微微向后一顿，划了一个诡异的弧线，我的右拳正正的与瘦子的脚尖对上了！
　　两股巨力在拳与脚尖对上的时候同时爆发！
　　轰轰轰！
　　强大的力量将被分解得差不多的圣安大酒店大厅给轰得残破不已。不远处仓皇逃命的人们听到这么几声巨响，逃的更加的欢快了。。。
　　异能---身体强化术！
　　金色的光芒再一次在我的身上闪现了出来，随着光芒的逐渐增强，我的力量也越发的充沛了。
　　“给我。。。开！”
　　与瘦子脚尖对峙着的右拳快速的向后一缩，一股更为强大的力量瞬间聚集到了右拳之上，借着新生的力量，右拳带着呼啸的风声再一次撞上了瘦子的脚尖。
　　毫无疑问的，在这一股强大的力量面前，瘦子本人像一枝断了线的风筝，被我硬生生的击到了大厅的大梁之上！
　　“趁他病要他命！”看到瘦子被我击向了大梁，神棍晶体这个混球在我的心里兴奋的叫嚣道：“踢他小弟弟！踢他小弟弟！”
　　那什么。。。踢小弟弟？
　　神棍晶体真的很光棍阿。。。
　　蒋神棍晶体的话华丽的无视，我一个右脚猛地踏上了屋顶掉下来的一块碎石，身子顺势从地面升腾而起，双腿迎着正向下跌落的瘦子就是一个猛烈的横踢。
　　瘦子怎么说也是一个A级领域者，自然不会被我轻易的给踢到
　　瘦子先是在空中凭空完成了不可思议的转身，避过了我的这一次进攻，然后双手平放于胸，神情肃穆的闭上了双眼。
　　“红莲！”
　　紧闭的双眼猛地睁开，瘦子平放的双手仿佛要拥抱整个世界一般的自由张开着。在瘦子的一声“红莲之后”，无数散发着灼热能量的炽热之火很突然快速的蔓延了我和瘦子所在的空间。
　　领域！领域者特有的空间！在领域者的领域内，一切的空间规则都是由掌控者所控制。领域者与异能者的分水岭---掌控领域！
　　身为一个领域者，最厉害的自然不可能是体术，所以我现在面对的才是发挥出真正实力的瘦子，一个掌握着火的领域者！
　　PS：恩。。。不擅长写打斗场面。。。大家包涵包涵。。。





    正文 第十二章 领域VS异能
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:58 本章字数:2762

          说起来，我以前只是在心里有领域这么一个概念，还从没看过真正的领域是怎么一个样子，现在是第一次看到领域。头上是一片火红的火云，四周则是不断爆鸣跳跃着的火丝。整个空间只有一个主题，那就是火。就连简单的呼吸，你都能感受到空气的灼热。
　　“领域，果然是名不虚传啊！”
　　看着眼前不断翻飞跳跃的灼热之火，我不由的叹服道。
　　“小子，能死在我的领域之下，也算是你的运气了！”　瘦子周身环绕着手臂粗的火焰，在火焰的团簇下，像一个君主一般的向我走了过来。
　　“彭！”随着瘦子的走过，地上的大理石再也不能承受这般灼热的温度，纷纷爆裂起来。
　　“是吗？这可说不定哦。”对着脸上出现惊疑之色的瘦子微微的一笑，我指着正从虚空中慢慢出现的黑影对他说道：“这是在下的机体---雷噬。”
　　在火焰的照耀下，雷噬全身反射出幽幽红光，似是一个嗜血的恶魔一般的傲然挺立于虚空之中。
　　完全没有想到我竟然会在这里召唤出机体，瘦子的下颚长得老大。
　　“你。。。你这是作弊！”呆呆的看了我的机体半晌，瘦子指着雷噬对我大声的咒骂道：“你这个混蛋，竟然在神圣的两人对决中使用机体，你还有没有一点身为强者的尊严了！”
　　呃。。。还有这规矩？别不是瘦子在忽悠我吧？
　　但是，瘦子脸上悲愤的表情不像是假的啊。。。
　　“呃。。。”想了想，我还是向瘦子决定问个清楚。反正在我看来，他现在已经是砧板上的肉了。“和领域者战斗不能使用机体的么？”
　　“你个领域者中的败类！”就像没有听到我的话一样，瘦子一脸就像一个被人非礼了的小女孩，无比悲愤的指着我：“你。。。你玷污了领域者这个称号！”
　　那什么。。。我不是领域者！
　　我很想对眼前的瘦老头说这句话，但是看到他那副悲愤莫名的样子，我决定放弃了。反正就算说了，他也会认为是我的狡辩之语吧？
　　不过看起来，在与领域者的战斗中，机体确实是不应该出现啊。
　　想到这里，我的手一挥，雷噬的面前便出现了一个不断盘旋流动者的黑洞。对着我遥遥一拜，雷噬一步跨进了黑洞之中。
　　实际上，这倒是我的错了。
　　与领域者的战斗中出现机体其实是一件很平常的事情，当然，那只限于非领域者与领域者的战斗。其中的原因，却是很久之后我才明白的了。
　　“没什么好奇怪的。”对着脸上写满怀疑的老头微微点了点头，我笑着对他说道：“之前不知道还有这规矩，但既然知道了，我就与你公平的一战吧！”
　　看到老头还是一脸怀疑的看着我，我无奈的摇了摇头，摊了摊手对他说道：“既然你不动手，那我就出手了哦。”话音刚落，我便一个加速奔袭到了瘦子的面前。
　　而瘦子则完全没有想到我会说打就打，整个人像一根木桩一般，楞楞的站在原地。
　　咳。。。既然人家不在乎咱的攻击，那咱也就不客气了。
　　清凉的气流再一次由腹中流了出来，以极快的速度在全身走了一个循环。气转全身之后便该是。。。右脚在地上划了一个半圆，我的左脚冲前，右掌快速的在虚空划了三道奥妙的奇妙图案，三。。。二。。。一！
　　“破日！”
　　三道奇妙的图案由虚变实，分上中下三路向了发呆之中的瘦子！之前横亘于图案与瘦子之间的火焰，都在这三道图案的面前失去了颜色，消失不见了！一时间，一道肉眼可见的巨型通道出现在了这由火焰构成的空间之中。
　　图案与火焰强烈的碰撞也将正发呆着的瘦子给惊醒了。看到眼前声势浩大的攻击，瘦子面色一变，两手合实程巨剑型高高的举了起来，而随着瘦子双手的高举，空间里欢呼跳跃的火焰更是以惊人的速度灌到了瘦子的双手之上。不到片刻，一把由火焰构成的巨剑出现在了瘦子的面前。
　　HOHO。。。元素之剑啊，有意思！
　　但是你的元素真的能挡住我的拓图么？心念一动，本来还在空中慢慢前进的图案像吃了一颗，不，一筐伟哥一样，兴冲冲的向瘦子冲了过去。
　　轰！
　　火焰之剑与拓图一相碰就产生了强大的爆炸，强大的力量波动甚至使整个空间出现了一秒的震动。而这。。。还只是第一幅图与火焰之剑的碰撞！
　　许是没有想到三幅图竟有这般强大的力量，瘦子的脸上出现了惊愕的表情，不过这惊愕很快就变为了狰狞。砰砰砰！随着几道刺耳爆鸣声的响起，那些环绕着在瘦子身上的几道火龙腾空而起，猛地冲进了瘦子的天灵盖。随着火龙的进入，瘦子手上的火剑渐渐变得透明起来。
　　嘶。。。
　　看来这次瘦子是拼老命了啊。
　　在瘦子狰狞的面孔之下，我的第一，第二幅图被瘦子给连连刺破了，于此同时，瘦子因为受不了身体内充斥着的火元素，周身出现了一道道触目惊心的血痕。
　　“我要你死！”瘦子一双青色的眼睛充满了血丝，猛地将手上的剑挥向了第三幅图。
　　可惜啊，我的第三幅图不是那么简单的啊。
　　摇了摇头，我的手指轻轻的摇晃了一下。随着我手指的晃动，空中的第三幅图忽然爆发出刺目的紫青光芒，一个清明的啸声从第三幅图里面传了出来。
　　龙，银河时代中国神话中的一种善变化、能兴云雨、利万物的神异动物，传说能隐能显，春风时登天，秋风时潜渊。又能兴云致雨，为众鳞虫之长。
　　而现在，这个传说中的生物正徐徐从第三幅图里面飞了出来，带着它无比强大的力量，带着它睥睨天下的气魄，带着他无尽的威严！
　　升龙道！师傅所教导我的武技。一个以真气拟龙，以龙之躯进行攻击方式的古中国秘技！
　　在我这一条气龙的面前，瘦子手上的火焰之剑根本就没有一丝的用处，真龙过处，寸草不生！随着真龙气劲的冲过，瘦子手上的火焰之剑一下就崩溃了。没有一丝的停顿，真龙携着巨力击到了瘦子的胸膛。
　　“噗。。。”
　　瘦子被真龙强大的力量击倒了身后的墙上，鲜艳的血液从瘦子的嘴中喷出，在空中画出了诡异的图案。
　　PS：救命啊。。。越写越扯了。。。这就是传说中的被思路拉着走么？我写的明明是科幻的说。。。
　　恩恩。。。争取快点结束这个剧情。。。
　　还是那句话，150收，三更。。。
　　那啥。。。上热门了，眼泪哗哗的，多更一章。顺便谢谢给了两贵宾票的哥们





    正文 第十三章 其实，我也不知道！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:58 本章字数:3034

          “升。。。升龙道？”
　　重重的跌倒在地上之后，瘦子挣扎着从地上坐了起来，一脸惊恐的对我问道：“你用的是升龙道？”说到最后，瘦子的脸上便是死灰一片了。
　　“没错，就是升龙道！”慢慢的走向坐在地上不能动弹的瘦子，我疑惑的问道：“你怎么知道这是升龙道的？”
　　不要奇怪我的这个问题。
　　要知道，虽说升龙道是银河时代最强的武技，但是随着时间的流逝，关于它的记忆早已经被人们给抛诸脑后了，这瘦子竟然能够一语道出升龙道这个名字，实在是不得不让我起疑。
　　“你要是真的想知道，就控制他的思维好了。”神棍晶体适时的在我心里出了一个馊主意。
　　“我记得小册子上有这么一个说明，要是通过思维控制提取别人的记忆，那个人有百分之五的几率变成白痴，我记得没错吧？”不由的对心中的晶体翻了一个白眼，这混球，难道想让我把人变成白痴么？出的尽是馊主意！
　　“那又怎么样！”对我的话神棍晶体表现出了一贯的不屑。“反正你们是敌人，就算你把他给弄死了，也是天经地义的事情吧？”
　　“为什么你会升龙道？”就在这个时候，刚才还瘫坐在地上的瘦子也不知从哪里来的力量，一下就窜到了我的身前，一把抓住了我的衣领，整个人有点神经质的对我说道：“为什么你会升龙道！为什么！为什么。。。”
　　说到最后，瘦子再一次瘫坐到了地上，双目呆直的喃喃自语道：“为什么你会升龙道。。。为什么。。。为什么。。。”
　　“呃。。。”看着眼前疯子一样的瘦子，我怀疑的向神棍晶体问道：“他这样的状况，算是羊癫风吧？”
　　“嗯！”神棍晶体顿时化身成为了一个资深的医生，对我滔滔不绝的说了起来：“失心疯俗称“羊羔风”、“羊角风”，南方俗称“伢伢风”。是一种危害人体健康的慢性、顽固性脑部疾患。临床表现多种多样，共分106种，如惊吓、突然晕倒、意识丧失、牙关紧闭、面色青紫、双眼上吊、口吐白沫、四肢抽搐、不省人事，咬破口舌、大小便失禁，或无意识地出走；双目呆直；手中持物掉落；醒后如常，缠绵不断。。。”
　　完全无视于我呆滞的表情，神棍晶体洋洋洒洒的说了两三分钟，最后才绕有滋味的做了一个总结：“不过这种病在银河时代后期便被人们给彻底消灭了，你就放心吧，就算你患上了羊癫风，也是有救的。”
　　“去死！”
　　你才羊癫风！你一家都羊癫风！
　　咳，神棍晶体有没有家人呢？这真是一个值得商榷的问题。。。
　　轰隆隆。。。就在这时候，一阵震耳欲聋的声音忽然从我的头上传了下来。抬头一看，只看到无数的水泥板正零落的从楼上掉落了下来。
　　靠！五分钟到了！
　　看了看大门，我离大门尚有一千米以上的距离，凭我的速度，想要及时跑出去看来是很难了。我靠它的圣安，没事把酒店做得那么大干什么？
　　“小册第三十六页，快！”就在头上的碎石越来越接近，无数小石块纷纷落到我头上的时候，神棍晶体急促的对我说到：“使用第三十六页的技能，快点！”
　　神棍晶体的话刚一出口，我就飞快的唤出了心中的小册，快速的将小册子翻到第三十六页。时间不够了阿！我心中暗急，当小册子翻到三十六页的时候，我甚至还来不及看一眼上面所写的异能，立刻就开启了异能。
　　白光。。。温和的白光忽然从我的身体各处迸发了出来，点点的白光将我身旁点缀得美轮美奂。不过现在我可没拿闲工夫欣赏风景，一把将身前的瘦子紧紧地抓到了手上。而这时，第三十六页异能开启完毕！
　　在空中自由飞舞的无数白色光点瞬间将我和瘦子包裹起来，在我还来不及反应的时候，光点同时爆发出耀眼的赤光在这强光之下，我的眼睛不由自主的闭了起来。而当我睁开眼睛的时候，我发现我正站在圣安大酒店狼藉的残骸之上。
　　“这。。这是怎么回事？”瘦子明显也被眼前的一切给吓呆了，看着狼藉的一片，嘴上不断地喃喃说道。
　　你问我我问谁去？不满的甩了一个白眼给呆子一般的瘦子，我对心中的神棍晶体问道：“这是怎么一回事？”
　　“也没什么。”神棍晶体简单的向我解释了一下第三十六项异能的作用：“这个不过是跳跃时间的异能罢了。”
　　“跳跃时间？”
　　“也就是说，我们从楼房倒塌的时间跳跃到了楼房倒塌后的时间。”神棍晶体一副恨铁不成钢的口气，对我唉声叹气的说道：“　这么简单的东西还需要我再说明一下，你真是太废柴了啊！”说完，神棍晶体叹了一口气：“我怎么就选了你这么一个人做寄主？”
　　是啊是啊。。。对于神棍晶体的话我深有感触，我怎么就这么倒霉的和这混球扯上关系了。我也太点背了点吧？
　　“现在我该干什么？”端坐在楼房的废墟之上，看着废墟边上熙熙攘攘的人群，我无聊的对神棍晶体问道：“等那两个人过来？
　　“没有那个必要，既然我们毁掉酒店的目标已经达到了，我们还是撤退吧。”神棍晶体理智的分析道：“至于那两个人，以后总是有机会遇上的。”
　　“哦。”点了点头，我将在一旁呈癫狂症状的瘦子一把抓了过来，心中的小册刷刷刷的翻到了第一页。
　　第六页，第六项，分化技术开启！
　　随着一道肉眼可见的青光从天灵盖冲进瘦子的身体，瘦子痛苦的发出了呻吟。
　　喂。。。不要那么怨毒的眼神看着我，要知道神棍晶体可是要我杀了你啊，我现在只不过是将你的异能球给分化了，算是仁慈到极点了。
　　恩，补充一句，每一个领域者和异能者的脑部都会有一个圆球，而这个圆球就是异能的产生源头，失去了这个，异能者会失去异能，而领域者，则是异能领域被剥夺，而且还会失去全身的控制权。简单地说呢。。。就是瘫痪。
　　哎，这世界就是这么的公平。你领域者是比异能者强大，但是你要承担的后果也比异能者严重得多啊。
　　“你到底是从哪里学来的升龙道？”解决完瘦子的问题，不理会在心里喋喋不休的神棍晶体，我一个转身刚要离开，身边瘦子就语带哀求的对我问道。
　　“呃。。。”侧头想了一会，我决定将实话告诉眼前可怜的瘦老头。迎着瘦老头渴望的目光，我将实话一字一句的说了出来：“其实，我也不知道！”
　　碰！
　　这是瘦子老头跌倒在地的声音。
　　“你好狠的心啊，就这样生生的把一个老头给弄晕过去了。”这个时候，神棍晶体开始在我心里阴阳怪气起来。
　　“切。”双脚轻轻一点地，我的身形开始向家中的方向飘去。“我说的可都是实话。”说完这句话，我忽然想到，刚才某晶体还让我杀人灭口来的。
　　“真正狠心的人应该是那个要我杀人灭口的人吧？”
　　“切。。。”
　　PS：恩。。。这章也是快3000，我的进步真真是巨大啊。。。那啥，多谢收藏俺书，给俺票票的好心人。。。
　　咳，很想问一下，大家认为小说里该不该加入这么多的异能因素呢？是不是要把应该把异能给删掉呢？恩，请多多留书评。。。我会很用心的去看的。。。





    正文 第十四章 你爱我像谁？ 上
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:58 本章字数:1456

          其实我说不知道，还真的不是假话。
　　说到这里，就不免有人跳出来了，指着我就要开骂：“你个小牛犊子，不是你自己说这是你师傅教你的么，怎么一会儿就变成不知道了。”
　　这个。。。说来，我也很奇怪啊，为什么师傅要把我的记忆给封起来呢？
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥大家好，我是久未露面的月光宝盒￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　时间回到出发前。。。
　　“你说什么，我的脑里面有记忆封禁？”就在我准备好一切，准备出发的时候，神棍晶体忽然告诉我，我的脑中由记忆封禁。
　　“没错。”神棍晶体肯定地说道：“而且，你被封禁的记忆可是很了不得的阿。”
　　“靠！你早就知道我脑中有封禁的吧？”对于神棍晶体之前一直没有告诉我这件事，我感到了极其的愤慨：“
　　为什么不早告诉我？”
　　“虽说我没有告诉过你？”听了我的话，神棍晶体悠悠的说道：“我记得在大考之前，我就告诉你，我能最大限度的解开你脑中的封禁。只不过你自己没有注意罢了。”
　　呃。。。好像还真是这么一回事。
　　“耶？”我忽然想到了刚才神棍晶体的话，略带点疑惑的问道：“你刚才是说最大限度的揭开我脑中的封禁吧？”
　　“没错。”神棍晶体不爽的嘀咕着：“只是最大限度的解开。也不知道是那个混球给你下的封禁，竟然将封禁直接与一万三千条脑神经连在一起，如果要强行破除你的封禁，你很可能会变成一个白痴。”说完这句话之后，神棍晶体接着补充了一句话：“不过你本来就是白痴，我看我还是可以强行破除的。大不了白上加白就是了。”
　　－－！滚。。。
　　“说了这么多，你到底要不要让我破除你的封禁呢？”神棍晶体看到我这么久都没有反应，不耐烦地对我说道。
　　靠！这可是攸关我宝贵大脑的事情啊，让我多想一下都不行啊？
　　死黑心神棍晶体。。。
　　话是这么说，但我还是很快就做出了选择：“好吧，你帮我把那什么封禁给破除了吧。”末了，我忽然想到一个关键的问题：“你能保证做好么？如果你做不到的话，那还是不要了，我可不想变成和你一样的白痴。”
　　“什么！？”听了我的话后，神棍晶体不由的暴跳如雷起来：“你竟然敢质疑宇宙中最伟大的晶体！你这个嗒嗒嗒大大白痴！”
　　切。。。你也不想一想，我为什么会不相信你？还不是因为你不可靠么？现在我心底里面可是还沉睡着我的第二人格呢。。。
　　“好吧好吧，你厉害你厉害。。。”现在时间不早了，一会还要做事呢，于是我就昧着良心哄了一下神棍晶体：“那么，我伟大的晶体，请你快一点帮我解开封禁吧。”
　　“恩。”被我拍得欲仙欲死的神棍晶体忽然自动从我的心里飞了出来，在围着我盘旋了三圈之后，神棍晶体闪着金光冲进了我的脑中。
　　随着神棍晶体浸入我的脑中，一些熟悉而又陌生的记忆慢慢的浮现在了我的脑海之中。
　　PS：啊哈！同志们，我今天晚上打劫电脑的计划被无数对电脑执著着的哥们给挫败了，今天晚上也就不能上网更新了。辛好，我还有一个美丽动人，温柔贤淑的辅导员，可以拜托她帮我发昨晚写这章一千多字的章节。那啥，向毛主席保证，欠下的章节我明天一定补上。最后，希望大家多多投票，多多收藏，恩，感恩节快乐。





    正文 第十五章 你爱我像谁？ 下
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:58 本章字数:2439

          奔腾的江水似九天银河一般从巨大的断崖上倾倒下来，白蒙蒙一片的水雾里，一个少年正在瀑布下与一个中年人战斗着。
　　“为什么？”少年的脸上早已是一片湿润，也不知是泪水抑或是从崖上撒下的水雾。看着对面一脸坚毅的老师，少年悲伤的问道：“为什么我不能和小岚在一起？”
　　“不为什么！”仿佛没有看到少年脸上流露出来的悲伤之色，中年人严厉的说道：“　你选择谁我都不会介意，但是她就一定不行！”口上说着话，中年人的手上功夫也不慢，双手快速的在胸前划了一个无比奥妙的图案，大喝一声，他手中的团便有如实质一般的飞向了少年。
　　“但是。。。”少年刚想说话，但看到眼前闪着橙色光芒，将四周水雾一下给蒸发掉图案，少年的面色不由一变，双手同样凭空画出一个图案击向了橙色图案。
　　轰！
　　两个图案相撞的最终结果便是一声巨大的爆炸声。
　　一时间，水雾四溅，乱石横飞，而那一声图案相撞的爆炸声更是将水流巨大的撞击声给淹没了。
　　也不知过了多久，可能是一秒，也可能是一天。。。
　　“为什么！”少年悲呛的声音在空荡荡的崖边响了起来。“为什么！”
　　远处，一个白衣胜雪的少女正泪眼朦胧的看着悲呛的少年，秋水剪瞳的眼睛里流露出了无尽的悲伤。
　　“海玉。。。”
　　那个人是谁？
　　那个人是我么？
　　那个少女又是谁？为何只是看到她那双悲伤的眼神，我的心就会不由自主的疼了起来呢？
　　看着眼前似乎经历过，又似乎从来没有经历过的一幕，我的心中满是疑问。
　　这便是师傅给我的封禁么？
　　心中刚想到这里，眼前的画面便发生了变化，场景由刚才的崖边变成了一个小茅屋里面。
　　这个茅屋。。。不就是师傅居住的茅屋么？
　　“海玉，今天起我要教导你一套银河时代的武技，你要认真的学哦。”画面中，一个身着青色长衫，灰色底裤的银发中年人正拿着一本古装书籍，对着跪倒在地的男孩教导道。
　　“恩，海玉会努力学习的！”无比憧憬的看着眼前的中年人，男孩坚定的点了点头。“师傅放心，海玉一定会好好学习这套武技的。”
　　这，这就是我么？
　　心中刚刚升起一层迷雾，眼前的景象忽然一下如水中倒影一般，忽的一下消失了。
　　睁开不知何时悄然闭上的眼睛，我便看到了神棍晶体正散发着金光，一动不动的悬浮在我的面前。
　　“怎么样？”我还来不及发话，看到我睁眼的神棍晶体就赶忙向我发问道：“你看到什么了？”
　　“你不知道么？”怀疑的将神棍晶体一把抓到了手上，我怀疑的问道：“你不是说我封禁例有好东西么？你不会说你没看到吧？”
　　“切！”微微向外透出一道劲力，神棍晶体从我的手上挣脱了出去。“我看是看到了，但是只能看到一部分，也就是你学习武技那个片断，其他的因为你自身抗拒我的读取，所以没有看到。”说完这句话之后，神棍晶体不依不饶的飞到了我的面前，像一个八卦记者一般向我追问道：“你到底在里面看到什么了？竟然弄到自己都流泪了，我很好奇呢。。。”
　　“流泪？”我怀疑的摸了摸我的脸上，那里不知什么时候，竟已是一片湿润了。
　　看着眼前闪着金光的晶体，我无奈的向上扯了扯嘴角：“不知道，我什么都不知道。”
　　“我说的都是真的！”看到神棍晶体身上的光芒一下就爆增了起来，我赶忙说道：“我只是看到了一个男孩学习武技的过程。”其实我不是我不想告诉晶体之前关于少年，中年人与少女的事情，实在是因为我一想到那个身影，心就不知怎么的抽搐了起来，刚要出口的话就怎么也说不出来了。
　　“哦，那可能是你自身都在抗拒你接触其他的记忆吧？”对我的话，神棍晶体一向是深信不疑的。当然，这并不是因为他相信我的缘故，而是因为---“像你这样的笨蛋，是不可能会骗到本大人的”
　　很可惜。。。这次它被我成功的欺骗了。但是，这一次我却没有感到哪怕一丝丝的开心。
　　那个女孩，到底是谁呢？
　　刚想到这里，我的脑中不知怎么的就跳出了这么一个对话。
　　“海玉，你希望我是怎么样的女孩子呢？”少女幸福的躺在少年的怀中，一双芊手正温柔的为少年整理着满头的乱发。
　　“呵呵。”听了少女的问话，少年不由的笑了出来：“为什么这么问呢？难道你还能变成其他的女孩子不成？”看到怀中的女孩脸色不对，男孩马上一概口风：“当然了，我希望你就是你，因为，我喜欢的女孩正是你啊。”
　　“是么？”听了少年类似于表白一样的话，少女不但没有露出开心的表情，反倒是有些消沉的低下了头。
　　“怎么了岚？”看到眼前少女的表现，少年既然在蠢笨，也知道少女遇到问题了。
　　“没什么。”朝少年露出一个灿烂的微笑之后，少女轻轻的对少年说道：“答应我海玉，无论以后你爱上怎样的女孩，一定要告诉我。”
　　听了少女的话，少年先是一怔，然后宠腻的捏了捏少女的小琼鼻。“我就爱你啊，为什么要这样问呢？”
　　“我要变成海玉最爱的女孩，是海玉的话，你爱我像谁，我就会变成和她一样的！”看着少年宠腻的笑容，少女无比坚定地说道。“告诉我海玉，你爱我像谁？”
　　PS：今天第一章。。。那啥，好像这章有点乱阿。。。恩拉。。。这也是为了引出女主角嘛，大家就勉为其难的看了吧，话说，有读者说太乱了，那是实话，我的第一卷是乱了点，恩，等有时间了，我会整理一下的。最后，谢谢大家的支持！　话说，我果然不擅长情感戏阿。。。





    正文 第十六章 我是淫贼？（1）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:59 本章字数:3257

          泪不经意之间再次从我的眼中落下，而那一个对话，也在我的心底里消失得无影无踪，好像从未在我心底响过一般。
　　我靠！我忽然想到一件事---身为一个大好男儿，我怎么能这么轻易就掉泪呢？
　　用力的将腮边的眼泪拭去，我对神棍晶体说道：“我想我们现在可以走了。”
　　“走？你确定？”神棍晶体晃悠悠的飞到我的眼前，柔和的光芒仿佛照到了我的心底。
　　“恩！”坚定的点了点头，我头也不回的跳出了二楼的窗户。
　　老爹曾经对我说过这么一句话。这个世界上，我们想要掌握的东西实在是太多太多了，但我们真正能掌握的却是极少的。
　　那么，怎样才能掌握得更多呢？我曾经无比好奇的对老爹问道。
　　“呵呵。。。自然是把握住已经掌握的，然后再去掌握新的东西了。”老爹说这句话的时候，正在被老妈罚跪地板。
　　之所以被罚，是因为老爹没有把握好已经把握好的-----老爹死皮赖脸从老妈手里磨到了半瓶极品二锅头，然后还想骗可心小恶魔帮他搞到另外半瓶。。。
　　其结果，风老头笑呵呵的喝着酒，看着老爹跪在地上对我说教。
　　不管怎么说，老爹的这番话还是留给了我很深的印象。
　　我现在要做的，是解决晶体带来的问题。我要首先把握好自家人的幸福，才能去解决自己的问题。看着楼下飞速掠过的都市，我在心中暗暗的对心中的女孩说道：“等我！”
　　“对了。”临近目的地的时候，神棍晶体忽然对我说道：“你虽然有了关于武技的记忆，但是你能够熟悉应用了么？”
　　“你说呢？”脚下的动作不变，我的手上出现了一个徐徐转动的星图。
　　￥￥￥￥￥￥￥那么，我们回到刚开始的时间吧！￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　“祥林，起床了！太阳都晒屁股了！”
　　这么低俗的叫床，咳，叫人起床的口号竟然是清纯可爱的可心叫的，说起来还真让人有点不敢相信。
　　当然，这个不敢相信的人当中是绝对不会有我的。对于小恶魔可心，我有太多太多的血泪史。
　　一把将小恶魔夺走的被子抢到了手上，我再一次将自己埋在了被子里面，当然，口中还不忘对小恶魔说道：“时间还早，我再睡一会。”
　　“你真的不起来？”小恶魔在脸上摆出恶狠狠的表情，一把将头伸向了我。“那我就叫老爹来叫你了哦。”
　　去吧！去吧。。。
　　我无所谓的翻了个身，接着甜甜的睡起觉来。
　　老爹那家伙比我还懒，让他来叫我起床？你做梦吧你！
　　“哼！”看到我无所谓的态度，可心小恶魔那叫一个气啊，先是狠狠的掐了我一下，然后就冷哼一声，蹬蹬的跑下楼去了。
　　我还想哼呢。。。看着小恶魔下楼的背影，摸着被小恶魔掐过的地方，我欲哭无泪。
　　算了，现在睡觉最重要。被子一蒙脑袋，我接着睡了下去。
　　谁知道，刚睡下不到一分钟，一阵刺骨的冰冷便忽然侵入了我的身体。
　　我靠！哪个浑球拿冷水来泼我！
　　“可心，你也太大。。。”胆了吧！猛地将被子掀开，老爹便一脸正气的出现在了我的面前，而后面那三个字，也就被我给吞到了肚子里。
　　天可怜见！我竟然生活在一个重女轻男的家庭里---连说自家小妹一句重话的权力都没有。
　　“老。。老爹？”我揉着湿漉漉的头发从床上爬了起来，不解的对一脸正气的老爹说道：“你怎么这么早就起来了？”
　　看到老爹脸上生硬的正气模样，我多嘴的问了一句：“你的脸怎么了，抽筋了？”
　　“忤逆子啊你！竟然这么说自己的父亲！”我的话刚出口，老爹的眼中便是水汪汪一片。“你伤透人家的心了！”
　　说真的，老爹阿。。。要是能伤害的话，我还真有伤害你的冲动！能不能不要在我面前摆出一幅小可爱的模样，那样会让我感觉很恶心啊！就你这样的家伙也能是A级领域者，唉，真是。。。
　　“你为什么会起这么早呢？”和老爹一起下楼的时候，我不甘心的问道。这懒老头竟然能够其那么早，这。。。这根本不符合万物定律嘛。。。
　　“你说什么傻话啊？我每天都起得这么早的。”老爹像看傻子一样的看着我，然后对着端坐在圆桌前面的三个女生笑着说道：“不好意思，我家的儿子有点傻，让你们见笑了。”
　　我靠！人竟然可以无耻到这种地步么？
　　“你在干什么，还不快点！”完全不在意我快掉下的下巴，老爹一把将我拉向了桌前，指着摆在最外边的小椅子对我说道：“你的位子在那里，还不快点过去。”
　　呃，你觉不觉得你儿子的这个椅子稍微矮了那么一点？
　　“你还像个爷们吗？哪里有那么多的问题，你到底坐不坐！”完全无视我的抗议，老爹一把将我拉到了我的椅子面前，将我硬压了下去。
　　“妈。。。”我抬着头，不满的对在一旁不时为几个女孩挟菜的老妈说道：“管管你家的男人。有这么对自己儿子的老子么？”
　　没错，就是抬着头。混蛋老爹，也不知从哪里找来了一个矮椅子，呃，比正常椅子矮了十厘米的椅子。。。
　　“呀，亲爱的，你还是那么淘气啊。”听了我的话，老妈才像是刚发现我一般。在给了坐在一旁的老爹一块猪肉之后，老妈对老爹笑着说道：“以后不要再那么淘气了哦。”
　　“恩。”老爹嘴里塞满了菜，听了老妈的话后便忙不迭的点头。
　　－－！该死的，我竟然生出，哦，竟然被这么一对给生出来了，真真是悲哀啊。。。
　　算了，我吃！
　　看到餐桌上被老爹横扫的早餐，我沉默了。。。
　　“玉哥哥，你的父亲真是个有趣的家长呢。”走在上学的路上，初雨一脸幸福的抓着可心的衣服，对走在一旁的我说道：“有这么一个父亲一定很幸福吧？”
　　“是啊，是啊。。。”真的很幸福啊！
　　本来和师姐走在后面的苏珍不知什么时候追了上来，接过初雨的话说道：“恩，我也觉得岳父很友善呢。是吧，师姐？”也不知是什么原因，经过一个晚上的相处之后，原本关系最为僵硬的苏珍和师姐竟然俨然成为了一对知心姐妹。
　　“恩，我也觉得余叔叔很和善，很好相处。”对于师姐的话，师姐深以为然的点头附和之。
　　看着身旁乔笑嫣然的几位，我心里不由得一阵好笑，这几个家伙因为都想给老爹留下一个好印象，在早上的餐桌上愣是一个字都没说，对于好动的她们来说，还真是不容易了。
　　“不容易！真的不容易啊！”看着眼前的校门，我不由得热泪盈眶了。。。
　　感情这三女生和我家的小恶魔一样，都是属黄莺的。一路上唧唧歪歪，歪歪唧唧，全然没有在意我这个身旁的耳朵受害者。
　　“就是他！”刚一进入校门，一个洪钟一般的声音便响了起来。“淫贼来了，大家过来抓淫贼啊！”
　　耶。。。我们学校出现淫贼了么？如果不是知道黎天还在悦寰星上面，我几乎以为那个淫贼就是黎天了。也不知道是哪位仁兄，竟然有胆量就职这么有难度的职业。
　　“哥，你快跑吧！”就在我想象着敢于就职淫贼职业的英雄的模样时，小恶魔可心扯了一下我的衣角，对我说出了一句莫名其妙的话。
　　我弯下腰，摸了摸可心的额头，恩，没烧啊？这孩子怎么竟说些傻话呢？
　　PS：咳咳。。。今天八千字看来是不可能了。。。原来，美丽的辅导员给我的动力也是不够的。。。那啥，主要是因为今天
　　弄到了台电脑，在那里摆弄了一下，耶。。。没时间码字了。咳。。。





    正文 第十七章 我是淫贼？（2）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:59 本章字数:2177

          “讨厌拉！”用力将我的手掐了一下，小恶魔可心娇嗔着说道：“你快跑吧，再不跑的话，等一会你就跑不了了，到那时候你连后悔都来不及！”
　　是啊是啊，我要是跑了我一定会后悔的。
　　从小到大，我只见过黎天这么个淫贼，好不容易碰上一个看到淫贼的机会，我可不要就这么错过了。恩，淫贼的形象应该是怎么样的呢？
　　就在我对淫贼的形象浮想联翩的时候，初雨拉了拉我的衣服，怯生生的对我说道：“那个，玉哥哥，他们好像叫的是你的名字。”
　　啊哈。。。真是的，连初雨这么一个可爱的小女孩都被小恶魔给带坏了呢，竟然和我开起了这么一个并不好笑的玩笑。
　　顺着初雨的眼光看去，只看到远远地，一群人熙熙攘攘的朝我们的方向跑了过来。而他们的声音也随着风声传到了我的耳里。
　　“就是他，余海玉真的回来了！大家过来打淫贼啊！”
　　“杀死淫贼玉！杀死淫贼玉！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，杀死亵渎女神的淫贼！”
　　那个，他们刚才叫的人应该不是我吧？难道那淫贼竟然和我同名同姓？
　　看到我一副呆呆的表情，可心不由一阵气急，狠狠的推了我一把，对我喝道：“你还愣着干什么？快跑啊！”
　　“他们要找的是淫贼余海玉，又不是我这个余海玉。”刚向前走了几步，我忽然想到一个严肃的问题。“但是我要是跑了，他们会不会以为我就是那个淫贼啊？”
　　“笨蛋哥哥！”看到我就是不开窍，可心猛地抓住了我的衣领，气急对我说道：“他们要抓的就是你，你就是那个淫贼！你还不快跑！”
　　“哦！”虽然还不是很了解当前的状况，但是我还是听可心的话比较好。对着身旁的几个女孩打了个招呼之后，我飞速的逃离了这个是非之地。
　　而身后的人看到我逃跑了，叫嚣得更加的厉害了。
　　“大家快跑啊，淫贼玉畏罪潜逃了，不要放过他啊！”
　　“快跑快跑！抓住淫贼玉把他给阉了！”
　　“哈哈，快跑啊，不然你这个畏罪潜逃的就要被人给阉了！”就在这混乱的时候，神棍晶体这家伙幸灾乐祸的在我心里叫嚷起来。
　　畏你老木！阉你老木！
　　谁能告诉我，这是怎么一回事！看着浓烟滚滚，人潮如海的身后，我欲哭无泪。
　　“这里，祥林这里！”刚刚跑到一个拐弯处，我就看到凌司在拐弯口的阴暗处对我挥手示意道。“我来救你来了。”
　　好兄弟啊！从今天开始，凌司你就是我最好的兄弟了。以前我还认为你是一个混蛋，看来是我错了阿！
　　“这个是？”看着眼前的黑袋，我不解的向凌司询问道。
　　“当然是将你藏起来的东西了。”凌司一把将黑袋套向了我，紧张的对我说道：“记住，一定不要说话！”
　　你放心吧，只要能逃过后面那帮疯子的追杀，别说不说话，就算是不呼吸都没问题。恩，反正现在有神棍晶体在，不呼吸对我来说还真不是件难事。
　　“我靠！你这是在干什么？”我正静静呆在黑袋子里面，却忽然感受到了一阵的颤动。
　　“没事，我现在把你背到一个安全的地方，你等着，到底放了我再把你放下来。”
　　看到没，这就是好兄弟啊！
　　我含着热泪，对心中的神棍晶体说道：“今生有此兄弟，无憾矣。。。好兄弟啊好兄弟！”
　　“哈哈哈哈！”神棍晶体在我心里面得意的狂笑着：“真不愧是好兄弟啊，真不愧是好兄弟啊！”
　　去死！如果可能的话，我真想杀了现在这个狂笑的晶体。
　　“凌司，你到底要干什么，还不快把我放下来！”大意了阿，我竟然在黑暗之中被凌司这混球给绑到了一个十字架上面。
　　“不好意思了祥林。”凌司这家伙脸上一丝不好意思的表情都没有，笑着对我说道：“有人悬赏要活捉你，兄弟我也是没有办法啊。”
　　。。。我早该知道的，我认识的没一个是好东西。黎天如是，柳云如是，凌司亦如是！
　　“说吧，他们给了你什么好处，竟然能让你这个好兄弟出卖我。”无奈的接受了我被人绑住了的事实，我对凌司问道。“你总该让我知道我值多少价吧？”
　　“说了你也不相信。”凌司一脸幸福的对我说道：“只要将你这个浑球交到凉欣学姐的手上，我就能得到晓灵的亲笔签名。”说道最后，凌司这淫荡甚至是幸福的呻吟起来。“哦。。。真是太幸福了。。。”
　　“好吧。”我深深的呼吸了一口气，使自己的脸不至于因生气而出现抽搐。“就为了一张风晓灵的签名，你就把你最好的兄弟给出卖了？”
　　看到凌司这浑球不知悔改的点了点头，我感觉我的心肺都要炸开了。
　　“你难道认为一张女人的签名就能比得上你的兄弟么？”
　　“准确的说，是风晓灵小姐的签名。”凌司郑重的说道。
　　PS：恩，第一章送上。。。晚上第二章。。。
　　话说，从精品下来了，收藏变化就基本上没有了。哪位兄弟书架有空位，就给我留一个吧～多谢了。。。





    正文 第十八章 你是谁？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:59 本章字数:3221

          如果现在有一把枪放在我的面前，我一定会毫不犹豫的枪击了眼前的眼镜男。但是没有，所以我可悲的被这混球给绑到了十字架上。
　　说到这里，我忽然想到一件事情。。。
　　这混球到哪里找来的十字架？我们学校没这设施吧？
　　“哎，你又何必呢？”神棍晶体在我心里装模作样的感叹道：“你明明可以直接将绳子给挣断的，为什么又要装熊呢？”
　　我懒得理你。。。
　　“说起来，我真的没想到祥林你竟然厉害呢。”凌司这混球不知什么时候蹲在了我的前面，上扬着头对我说道：“竟然连抛弃女神的事情都能做的出来。”
　　“女神？谁是女神？”我被凌司忽然说出的这句话给整迷糊了，顺口就问出声来。但很快的，我反应了过来：“你是说风晓玲？”
　　“没错！”听了我的话后，凌司霍地从地上窜了起来，脸上尽是愤慨之色：“你这个混球，得到女神的眷顾之后不但没有珍惜，反而将女神给抛弃了。你真是罪该万死啊！”
　　靠！真是好兄弟啊!
　　说完没义气的话之后，凌司这混球脸上的悲愤之色瞬间变成了暧昧，满脸淫笑的靠向了我：“说起来，和女神在一起的感觉怎么样？你有没有和她嘿嘿啊？”
　　神啊，如果你真的存在的话，请劈死我眼前的牲口吧！
　　“切，不说就算了。”看到我理都不理自己，凌司这混球不爽的说道：“你这样还是我的好兄弟么？你真的让我太失望了啊。”
　　要是可以，我真的不想理会凌司这个混球，但是没办法，我的心头压着一个沉沉的问题，那叫一个不吐不快：“你们为什么说我是淫贼？还有，我和那个什么风晓玲没什么关系吧？”
　　我靠了，还什么都没做呢，就为我安上了一个淫贼的称号，世界上还有比我更加凄凉的人么？
　　“你小子还装啊。”凌司擂了我一拳，满脸艳羡的看着我：“你和风晓玲不是有过约定么？只要你在比赛拿到前三名，就可以做她的男友。”说到这里的时候，凌司的脸色变得很奇怪：“说起来，为什么你这家伙可以拿到第一啊？”
　　“不要岔开话题！”我义正词严的对凌司提醒道。“为什么你们会认为我是淫贼？”
　　要是真的让我解释拿到第一的原因，估计你会认为我在骗你吧？
　　“不说就不说，了不起啊！”凌司不满的嘀咕了一声，随即不爽的看着我：“要说你也真是厉害啊，咱们的女神已经对外声明，她愿赌服输，愿意做你的女友了，你这家伙竟然带别的女生从悦寰星回来，害得风女神哭泣了一个晚上。”看到我目瞪口呆的表情，凌司耸了耸肩，对我摊开了双手：“也因为这样，你就成为大家口中的淫贼了。”
　　“我靠！”我简直不敢相信我的耳朵，他们就因为这样的事情把握定性为淫贼了？
　　如果淫贼的定义是结识除女朋友之外的女生的人，那我真的是无话可说。更何况，我根本就不是风晓灵的男朋友吧？这事情都是那该死的第二人格害的，我真的是冤死了。
　　话说回来，我带初雨她们回来的事情风晓灵是怎么会知道的？
　　“那还用说，肯定是当时去迎接你的人说的。”神棍晶体在我心里饶有兴致的说道：“不过说起来，那个风晓灵真的很不错啊，实在不行，你就选择她当你的女友好了。”
　　滚边去！
　　“你刚才说，风晓灵因为我带了几个女生回来，所以哭泣了一个晚上？”华丽的在心中鄙视了神棍晶体之后，我想到了一个问题：“是谁说的？有人看到风晓灵哭了么？”
　　风晓灵会因为我而哭？笑话！我们两个好像还从未见过面吧？哦，不对，是见过一面。混蛋第二人格是和她见过一面。但。。。风晓灵不可能就因为一次见面而对我产生感情了吧？要说是因为而哭，那更是笑话了。所以我断定，必然有人在陷害着我。但是，是谁呢？
　　感受到我心中的疑窦，神棍晶体不失时机的在一旁建议道：“很简单，你只要想一想谁和你有矛盾就行了，肯定是他们陷害你来的。”
　　“你不会是想推卸责任吧？”凌司奇怪的看着我：“你就别想了，谁不知道这件事是风晓灵的死党兰丝说的，她没有理由骗我们吧？”
　　我靠！竟然是兰丝那个女魔头！
　　“如果我说。。。”我一脸严肃的看着凌司，一字一顿的对他说道：“我是被陷害的呢？其实我和风晓灵根本一点关系都没有呢？”
　　“你是被陷害的？”凌司的双手一下就按到了我的肩上，语气急切地说道：“你说的是真的？”
　　“恩。”我欣慰的点了点头，看来这小子还是很关心我的啊。
　　“扑哧。。。”看到我严肃的点了点头，凌司忽然笑出声来，便笑还边用那双大手狠狠的拍着我肩膀。“我说祥林阿，你以为你这么浅薄的谎言可以骗得到我么？陷害你？你不会要告诉我兰丝和风晓灵要陷害你吧？”
　　“很有可能就是这样！”我认真地琢磨了一下凌司的话，我真的很有可能是被风晓灵和兰丝那个恶女陷害的呢。
　　听了我的话之后，凌司这混球笑得更加的欢快了。“哈哈哈哈，风晓灵和兰丝联合陷害你？祥林，我之前都不知道你这么逗呢。”
　　看到我的脸色变得更加的阴沉了，凌司这混球讪讪的摸了摸头，不好意思地对我说道：“好吧，就算你说的是真的，你真的被人陷害了，我也不能放了你。”
　　“为什么？”
　　“因为只要抓住了你，我就有签名了阿，要是放了你，我的签名不就没有了么？”看着我发青的脸，凌司理所当然地说道。
　　。。。我收回关于这小子关于我的话！
　　世界上有那么多无耻的人，为什么却都要聚到我的身边呢？
　　“就是这里了。”
　　就在我考虑着是不是该控制凌司那混球的时候，一个很轻灵的声音在屋外响了起来。
　　漆黑的大门缓缓的被打开了，伴随着屋外阳光，两个女生走进了这个小屋子。随着距离的拉近，我清晰看到了两个女生的模样。
　　走在左边的女生上衣套着粉色的短袖T恤，一头齐耳短发，娇俏的鼻子骄傲的向上扬着，一双水波盈盈的眼睛显得格外的迷人，恩，怎么说呢，看起来就像一个邻家的女孩一样，只是看着，便能够使人心情愉快。
　　至于走在右边的这位穿着红色皮衣的长发女生。。。
　　“我靠，果然是你！”红衣女生还没走到我的面前，我便咬牙切齿的说话了：“兰丝，你到底想怎么样？我都说过那是一个意外了，你竟然放出谣言来陷害我！”
　　我的话一出口，在场的人的目光一下就都聚集到了兰丝的身上。
　　“兰姐姐，你认识这个无赖？”说这话的正是那个粉色小女孩。
　　“兰学姐，你知道祥林这个笨蛋的？”说这话的是天杀的凌司。
　　我不是无赖！我不是笨蛋！！我更不叫祥林！！！
　　算了，跟你们说不清楚。。。
　　“认识。”神情复杂的看了我一眼，兰丝对粉衣女孩点了点头。
　　得到兰丝肯定的回答之后，粉衣女孩一蹦一跳的来到了我的面前，对着我吐了吐小舌头：“怎么样无赖，知道得罪本大小姐的后果了吧？”
　　额。。。我们认识的么？
　　“你是谁？”
　　恩？怎么了？为什么在我问出这句话之后，屋子一下就安静下来了呢？
　　我问了什么奇怪的问题么？
　　PS：幸不辱命。。。晚上的3000字弄出来了，今天的5000+到帐。。。谢谢大家的捧场。。。谢谢收藏的兄弟。。。谢谢给票的哥们。。。请相信，本书会越来越好的。恩，大家晚安。。。





    正文 第十九章 纯爷们！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 15:59:59 本章字数:2166

          “你刚才说什么！”可能是没想到我会说出这样的一句话吧，粉衣女孩那好看的眉头微微的向上扬起，一张樱桃红的小嘴更是嘟得老高：“你再说一次！你竟然连我都不知道了么！”
　　呃。。。用得着这么激动么？没有这个必要吧。。。
　　“那个。。。”转头看了一眼程痴呆状的凌司,再看了一眼一旁神情古怪的兰丝，我低声的对粉衣女孩询问道：“我们认识么？”
　　“你！”
　　听到我的问话，粉衣女孩全身都因为生气而颤抖起来，好半天，粉衣女孩才竖起了一只白嫩的纤手对着我。
　　“余海玉，我记住你了！”
　　说完这句话之后，粉衣女孩怒气冲冲的就冲出了略显阴暗的屋子。只留下面面相觑的我们。
　　就在我们还没反应过来的时候，刚才那个风一样跑出的粉衣女孩又风一样的出现在了我的面前。“哼！不能就这么放过你这个坏蛋！”
　　话音刚落，粉衣女孩就砰砰砰的用她的粉拳为我按摩起来。。。
　　“你！”看到我脸上一副舒服的样子，粉衣女孩不由得一阵气急。狠狠地掐了我一下，丢下一句“余海玉，我记住你了！”之后，再一次风一般的消失在了我们的面前。
　　额。。。
　　这个孩子是来耍宝的么？
　　“好一个装模作样阿！”兰丝不知什么时候走到了我面前，神情复杂的看着我，片刻之后，兰丝幽幽的说话了：“看来你上次所说的也是编出来骗我的吧
　　？”
　　啊？！你说什么？
　　就在这个时候，刚才一直木头人模样的凌司忽然从地上跳了起来，指着粉衣女孩离去的地方激动地说道：“风晓灵！竟然是风晓灵！哈哈哈哈，我见到真的风晓灵了。”
　　刚激动了一阵，凌司这混球忽然变得无比沮丧起来。只看到这家伙耷拉个脑袋，两眼无神的望着地面，双手无意识的在地上画出一个又一个的小圈圈：“5555~我刚才竟然没能和风女神说上一句话，真是太失败了啊！”
　　我靠！刚才那个小女生就是风晓灵？
　　现在人们的审美目光果然都放在小loli的身上了啊。。。
　　不过如果她是风晓玲的话，那么她刚才的表现也就不奇怪了，毕竟么，是“我”与她定下约定的。
　　现在想来，风晓玲因为气愤我完成约定，所以对外宣布，说是谁抓住了我，便可以得到她的签名也就不为奇了。可惜啊，风小LOLI没能把我怎么地，反而被我气得够呛。当然了，我可不是故意的。我可是好人的说。
　　想通了这一点，我的心情立刻豁然开朗起来。
　　“喂，既然正主已经走了，你还不快点把我放下来！”我可气的对着还在画圈圈的凌司说道：“你不是想一直把我绑在这里吧？”
　　顺便提一件事，刚才风晓玲走的时候，顺手就把自己的签名丢到了凌司的前方。换句话说，现在这家伙已经没有抓我的必要了。
　　被我这么一说，凌司才霍地晃过神来。“哦，我这就放你下来。”说完，凌司这混球又补充道：“我把你放下来之后，你不会打我吧？”
　　“不会，绝对不会。”我和善的点了点头，坚定的向凌司保证道。
　　“真的不会？”凌司还是不肯相信，再一次出口询问道。
　　“真的不会！”我笑着点了点头。
　　我真的不会打你，真的。。。
　　因为那太轻了，等你放我下来，看我不踢死你！
　　“那我就真的把你放下来了？”凌司这小子半信半疑的走到了十字架前面，口中不忘提醒我说道：“你说过不打我的啊。”
　　“要放就放，哪里来那么多废话！”看着凌司这小子磨磨唧唧的样子，我是气不打一处来：“你像个爷们，痛快点行不？”
　　“哦哦。”看到我生气了，凌司也害怕我会整他，所以忙不迭地点头应道：“我这就放，我这就放。。。”说完，就要动手解开绑住我的绳子。
　　“不要！”刚才在一旁发着楞的兰丝看到凌司要解开绑住我的绳子，立刻尖声的叫了起来：“不要放了他！”
　　喂。。。你又要干什么？
　　“你还愣着干什么？快给我解开啊！”看到凌司这家伙竟然真的什么都不做了，我不由的生气说道：“你还是我的兄弟么？”
　　“不要解开！”兰丝跑到了凌司的面前，一把将他的胳膊给抓住了，一字一顿的对他说道：“我说不要解开！你想死吗？”
　　我狠狠的瞪了兰丝一眼，对凌司说道：“不要理她，快把我给解开。”
　　看到兰丝又想出言恐吓凌司这混球，我接着说道：“你要是个爷们，就马上给我解开！”
　　“我。。。我。。。”凌司抬头看了看我，又低头盯了一会紧紧抓住自己胳膊的手，总算作出了一个决定：“我不管了！你们自己的事情自己解决！”
　　说完这句话后，凌司便飞速的离开了这个阴暗的小屋。
　　我靠！真不愧是我的好兄弟啊！看着渐渐凌司消失的身影，我不由的感叹道。
　　凌司，你真像个爷们。。。纯爷们。。。不带把的爷们。。。





    正文 第二十章 不是我！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:00 本章字数:2305

          “你到底要干什么！”无奈的看着凌司这混球绝尘而去，我郁闷的将头转向了在一旁面色不断变幻的兰丝。“风晓玲也就算了，毕竟是我犯错在先，你又有什么事啊？”
　　死死的盯着我大约三十秒之后，兰丝的脸莫名其妙的红了起来。深呼吸了一下之后，兰丝一咬银牙，红着一张脸伸到了我的面前，一双温润的眼睛紧紧的盯着我：“我就想知道，那天你说的话算不算数。”
　　那天？哪一天？
　　“我说过的话？”看着兰丝那张红绕云一般的脸庞，细细品味了一下这句话，我的心忽然喀嚓一下，停跳了半拍。。。
　　她说的那天，不会是。。。那一天吧？
　　“你是说。。。”看着兰丝娇艳的红颜，我低声询问道：“我离开云圜星的那一天？”
　　看到兰丝红着脸点了点头，我的头嗡的一下炸开了。
　　如果我没有记错的话，我那天对兰丝说的那句话应该是---“那怎么办？实在不行我就娶了你，这样你满意了吧？”
　　我靠！我怎么这么命苦啊。。。
　　我还清楚的记得，在那天，我因为即将离开家里到别的星球比赛，心中对家里忽然有了一种很深的牵挂。但是作为一个大好男儿，自然应该是不矫情于这些小方面。所以在和老爹说了一声之后，我离开家，走向了小区的公园。
　　小区的公园很小，但是很精致。
　　小桥，流水，假山，杨柳，小区的公园有着一切能够让你心情畅快的景致，在那里的话，我的心情总是能得到最大限度的畅快。
　　那天的天很蓝，很清澈。清澈得仿佛能够洗净人们的心灵一般。
　　因为我们星球离太阳很远，所以我们这里的温度有些偏冷。但现在是夏天，旭日炎炎的夏天，所以在这样的季节里，我们只会感觉到温暖。恩，我喜欢夏天的原因也就是因为这了。
　　走在青石铺砌的羊肠小道上，听着林间小鸟自在的歌唱，看着行人脸上洋溢的笑容，我原本郁闷的心情莫名的好了起来。
　　我这个人很奇怪，我可以因为很简单的一件事情而感到快乐，感到开心，却很少会因为其它的事情感到愤怒。这可能也是柳云他们这么热衷于整我的原因。要知道，没有比整一个不会生气的人生气更有挑战性的事情了。
　　而今天，我的心情在刚刚好转之后，却因为眼前的景象给弄坏了。
　　刚刚走出小树林，我便看到一个女生在烧东西。当然，我决不会因为她烧东西而生气，让我生气的是，她正在烧一只小焕兔。
　　小焕兔，大宇宙时代之后兔子的变异体。
　　也不知是什么原因，大宇宙时代之后，很多的生物有了莫名的变化。有的变得更加的巨大了，有的却是变小了，也有的变成了截然不同的模样。
　　而小焕兔则是另一种类型的变化--它变得更加的可爱了。
　　蓝色的眼睛，雪白的皮毛，会不自觉跳动的两只高高的毛茸茸的耳朵，小焕兔可以说是大宇宙时代平民心目中的最佳宠物了。而今天，我竟然看到有人在烧烤一只小焕兔，心中的火气就无法自已的冒了出来。
　　“喂！你在干什么！”作为一个有着良知的大好男儿，这个时候自然是应该挺身而出了。所以我大喝一声，快速的走向了行凶者。
　　按照正常的轨迹来说，我应该是快步的走到那个女生的面前，一把将她手上的小焕兔给夺下，然后义正词严的对她进行一番教育。但是，似乎我的人生在得到神棍晶体之后便与正常无缘了。
　　所以。。。事情没有按照正常的轨迹发展下去。。。
　　在我向前走的时候，因为只顾得上注意正在被烧者的小焕兔，不小心就忽略了在我面前还有一块不大不小的石块。而意外，也就是因这块石头而起的。
　　当时的情况是这样的。
　　我向前走，口中大喊住手，那个女生因为我的话而转过了一只背着的身子。就在那个女生转身完毕之后，我的左脚与
　　地上的那块不大不小的石头亲密接触了。我，一个大好男儿，被这块不大不小的石块给绊倒了！
　　那个。。人总有重心的吧？在失去重心的时候，人们总是会不由自主地做出一些自我保护动作吧？
　　所以在我被石块绊倒的时候，我双手不由自主的向下撑是没错的吧？那么。。。我因为跌倒而不小心双手撑到了那个女生的胸部。。。也不算我的错吧？
　　要是一定要找出一个错误的话，那就是那个石块了。。。
　　“不是我！”
　　这是我在看到女生因为愤怒和羞涩而变得通红的脸庞的时候，脱口而出的话。
　　“哦。”忽然意识到我这句话有推卸责任的意思，我立马改口说道：“我是说，这一切都是一个美丽的意外。”说完之后，我甚至还向女生露出了一个微笑，以表现出我的友善。
　　但是那个女生很明显没有感受到我的善意，在经过一个短暂的呆滞之后，女生爆发了！在女生的逼迫下，原本那些还呆在地上晒太阳的石块们不得以的飞向了我。
　　PS：让每天更新一定字数的计划去死吧。。。让一切YY，种马去死吧。。。从现在开始，我只写我想写的文字，为了迎合读者，我的这本小说已经是离我的初衷越发的远了。从今天起，我要做一个有自我的人。写自己的文字，写自己的故事。恩。。。希望每个读者都能喜欢我的故事，当然，不喜欢的话，我也没办法了。当然了，每天的更新是一定要的。恩，大家晚安！话说。。。能写自己喜欢的文字，真是一件令人开心和幸福的事情。





    正文 第二十一章 一切的序幕（1）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:00 本章字数:2818

          回忆到这里就噶然而止了。。。
　　当然，这绝对不是因为我忘记了的缘故，事实上，我的记忆力本来就不错，咳，关于课堂之外的记忆一向不错。而经过神棍晶体的改造之后，我的记忆力更是可以媲美计算机了，恩，这是神棍晶体的说法。
　　之所以说我的记忆力好，主要是为了说明一个问题。
　　那就是----我遇上麻烦了，所以回忆之旅不得不提前结束了。。。
　　“海玉，那是什么怪物啊？”兰丝紧紧的抓住了我的裤脚，一张俏脸被眼前的生物给吓得煞白，莹莹双眼中更是早已蕴满了泪水。
　　其实这倒不能怪兰丝胆子小，任何一个人看到眼前的生物的第一反应都会是尖叫，然后肾上腺素分泌出大量的激素，全身十万八千个毛孔不由自主的打开。再接着，泪腺会快速的分泌出大量的泪水积聚到眼睛中。
　　当然，以上所说的任何一人不包括我。
　　托神棍晶体的福，在得到异能小册的同时，我同时也得到了一个宇宙战斗生化兽的图鉴。哦，准确地说，我不得不在第一时间接触到各种各样的奇形怪状的生物。
　　“哦，感谢伟大的神棍晶体吧，它在第一时间把你的感情给封闭起来了，使你不会被眼前的可怕生物给吓死。”
　　这个卑鄙的，下流的，无耻的，赖皮的神棍晶体在把我吓得半死之后，对我如是说道。
　　咳，言归正传。。。
　　大家心目中的怪物应该是什么样子呢？
　　我相信我眼前的生物和大家心目中的怪物还是有一点相似的。
　　青色的粗糙皮肤，一张不断流着哈喇子的血盘大口，两只细长的眼睛如同两只随风摇摆的竹竿在怪物的头上自由摇晃，三只粗壮的，有着三个脚趾的巨型赤腿，八只不断挥舞着的，犹如细长皮鞭的手臂构成了我眼前的怪物。
　　哦，这种怪物的学名是A-25Ⅱ号，别名是嗜金兽。嗜金兽的寿命为三十月，性格恶劣，长相可憎，身上的血液具有很强的腐蚀性，可以在十分钟之内将一个十立方米的金属给腐蚀得干干净净，一点残渣都不会留下。
　　不过话说回来，海丝，我和你没那么亲密吧？直接就叫我海玉了。不要说我不负责任，我实在是没办法对一个烧小焕兔的凶手产生哪怕一点点好感。
　　“哦，那只不过是一个小东西罢了。”虽说如此，但毕竟我不对在先，所以我还是用下巴蹭了蹭兰丝海蓝色的头发。“没事的，有我呢。”
　　“这个怪物是找你来的？”听了我的话后，兰丝的美目不由露出了一点疑惑：“你怎么会惹上这么一个怪物的？”
　　“那个，现在不是说这个的时候吧？”苦笑了一下，我用眼神看了一下被绑住的四肢。没办法，只好这样了。“兰丝，你让一下。”
　　虽说不明白我的意思，但是看到我坚毅的眼神，兰丝还是不由自主的离开了我的身边。
　　异能小册快速的翻到强化身体那一页，在一声开启之后，淡淡的金光渐渐的从我的身上闪现了出来，而绑在我身上的绳子也在这金光闪烁之间一寸寸的崩溃了。
　　唔。。。
　　根据神棍晶体给我的资料来看，嗜金兽最大的弱点是腹部的红色十字斑纹。只要能够攻击那里，就能够很简单的解决掉嗜金兽。
　　恩，真不愧是炮灰级别的生化兽，竟然有着这么致命的弱点。
　　那么，我就不那么客气了。。。
　　异能小册第十三页---加速！
　　碧绿色的光芒在我的身上一闪而逝，我一个加速，眨眼之间便出现在嗜金兽的腹部下方。
　　右手凭空快速的结了几个手印，一个奥妙的图案便出现在了我的手上。而这个时候，嗜金兽正呼啸着挥动着八个鞭子一样的手臂，嘴中怒吼着冲向我。
　　“对不起了”看着一脸茫然，自处寻找我的嗜金兽，我无比抱歉的说道：“谁叫你是炮灰呢？我也是没有办法才下此狠手的。”
　　“你真是虚伪！”看到我在嗜金兽腹部下方笛声说话，神棍晶体不屑的说道：“真是的，要杀就杀，哪来那么多的废话。”
　　切。。。你这个昧良心的家伙，自然是不会体会到我的心情的。
　　不管怎么说，在遇到神棍晶体之前，我一直都是一个普通的人，现在忽然要我消灭掉一个生命，我的心里总是会有一些不舒服的。上次之所以没有把瘦子给干掉，究其原因还是因为我做不到冷血的对待生命啊。但是现在要我干掉的是一个怪物，我的心情就是没上次那么复杂，但是那毕竟也是一个生命啊。所以呢，自我安慰一下还是需要的。
　　恩，鄙视没有一丝良心的神棍晶体。
　　心中的思绪纷飞，手上的动作确实一点不慢。零点一秒钟之后，我的右手稳稳的靠上了嗜金兽的腹部下方。
　　“喝！”猛地一声，手上的图案爆发出惊人的力量，我的右手毫无阻碍的穿进了嗜金兽的腹部，噗嗤一声，深青色的鲜血哗哗的从嗜金兽的腹部喷了出来，溅得我一身都是。而嗜金兽也因为直接被我命中了弱点，痛得全身颤抖起来，口中更是不停的厉声尖叫着。可惜了，现在我有异能在身，身上的力量达到了惊人的十吨，你要是能够挣扎出来那就是上帝保佑了。
　　很明显，嗜金兽信仰的绝对不是上帝，所以它在我的手上抽搐了一分钟之后，哀嚎着死去了。
　　“啊！”兰丝大概没想到自己会看到这么挑战视觉极限的画面，一声尖叫之后，直接就晕了过去。
　　呃，还真是伤脑筋呢。。。
　　挠了挠头，我苦着一张脸抱着昏迷过去的兰丝，无奈的看着地上狼藉的一片。。。
　　这个。。。怎么整理地上的东西呢？
　　“笨蛋，把它给烧掉不就好了。”就在我犯难的时候，神棍晶体说话了：“异能小册第17页，复制。”
　　“复制？”我不解的问道：“复制什么？我是要整理地上的东西啊。”嘴上说着，我还是下意识的将心中的异能小册翻到了第17页。
　　在第十七页，有着一个清晰的红莲标志。
　　这个不会是瘦子的领域力量吧？难道复制就是把我遇过的异能都复制下来么？
　　我靠！那样的话，我不就无敌了么？
　　“你想得到是美！”察觉到我心中所想，神棍晶体马上就浇下了一盘冷水：“这个复制的技能只能使用一次，用过一次就消失了。”
　　啊？我哭丧着脸，无奈的看着美轮美奂的红莲图案，只能使用一次阿？真是可惜了！
　　“啊你个头”神棍晶体提醒道：“你还是快点把生化兽的尸体给消灭掉，等会有人过来看到就不好了。”
　　PS：恩。。。更新的字数不够多，但是我会在周六的时候爆发的。。。那啥，给点票票和收藏吧。。。大家晚安。。。





    正文 第二十二章 一切的序幕（2）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:00 本章字数:1706

          “哦？我要什么你就能给我什么？”看着眼前漂浮着的人影，我淡淡的说道：“可惜了，这个世界上有太多的东西，是别人给不了的，是要自己去争取的！而我所想要的东西，正是你所不能给我的。”
　　事情是这样的。
　　在我使用红莲领域将眼前的生化兽给焚烧之后，生化兽为了一道青烟，慢慢的飞到了天上。而就在这个时候，青烟忽然变成了一个屏幕，屏幕的里面，则出现了一个身穿黑装的老兄。
　　一个对我极尽诱惑的老兄，一个声称只要是我想要的，都能给我弄来的老兄。
　　恩，要不是因为这位老兄的样子太过骇人，我都要以为他是无所不能的神了。恩，什么都能给我弄到，他不是神是什么？
　　当然，他绝对不是神！
　　我这么说是有根据的，事实上，没有一个人，哦，没有一个神会是秃顶加独眼的吧？如果他真的是神，那应该是什么神？秃顶独眼神？
　　“哦，你不妨说出来，看看喔能不能帮你弄到。”听到我拒绝之后，秃顶独眼神非但没有生气，反而饶有兴致的对我说道：“就算是你要我这个身躯的性命，我也可以给你。”
　　呃，我应该没有听错吧？
　　我眼前的独眼秃顶男不会真的以为他是神了吧？
　　“切！”就在我判断眼前的独眼男是神经病的时候，神棍晶体在我心里不屑的说道：“这算什么？玩文字游戏么？”
　　--！你在说什么？我怎么什么都不知道！
　　“你注意到没有。”神棍晶体玩味的说道：“你眼前的家伙说的是‘我这个躯体的性命’。”
　　恩啊，我怀疑的点了点头。这有什么问题么？
　　“白痴！”
　　好熟悉的称呼啊，我应该为再一次听到它而感到高兴么？
　　“就是说，你所看到的眼前这个人，并不是真正的与你说话的人。”神棍晶体颇有些恨铁不成钢的说道：“现在这个人，不过是被说话的人给俯身罢了，就算真的是要了眼前这个人的性命，也对说话者本身没有任何的伤害。”
　　哦，原来是这样子的啊。。。
　　我恍然大悟的点了点头，对心里的神棍晶体说道：“这其实也是一种未来的技术吧。”
　　“你还不算是太笨。。。”神棍晶体在我心里轻轻的应了一声，就算是默认了。
　　“那什么。。。”吊了吊嗓子，我对着青烟化成的屏幕里面的秃顶男说道：“我不是很想要你这个躯体的人的性命，比起这个人的性命，我比较想要和我说话的这个人的性命。”
　　“你！”听了我的话后，屏幕中的人面色一变，但片刻之后，他却忽然笑了出来：“你果然是知道了什么吧？”
　　没错，我是知道了不少的东西，比如说神棍晶体的身份，比如说你们这些伟大的十个科学家其实是卑鄙的小人，又比如说你们正想通过手上的技术掌握整个世界。。。
　　但是呢，我就是不告诉你！这个世界就是这样，你知道的东西越多，你所面临的东西也就越多。。。当然了，要是别人不知道我的东西越多，他们也就也难对付我了。
　　咳。。。其实说白了，就是知己知彼，百战不殆。。。
　　“知道？”我装出一副懵懂的样子，对着眼前的秃顶男说道：“知道什么？知道你是个精神病？”
　　我本来以为我眼前的秃顶独眼神会因为我这句话而生气，却没想到他只是看着我笑了笑，没有再说什么。
　　“我们会再见面的！”留给我这么一句意味深长的话之后，青烟化成的屏幕一下子消失了，而秃顶男也消失在了空中，仿佛从来没有存在过一般。
　　“开始了！”
　　默默的盯着空中几分钟之后，神棍晶体在我的心中淡淡的说道。
　　“是的！”伸手拥抱了一下含有淡淡血腥味的空气，我坚定的说道：“开始了！”
　　ps:回家了，感觉很好。。。但是坐车的感觉不好。。。快四个小时的车，把握给弄死了。。。
　　更新少不是问题，咱会补回来的。。。





    正文 第一章 演讲！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:00 本章字数:1775

          不是每个人都能泰然面对超过五万名学生的注视，因为那需要极厚的脸皮和极大的勇气。
　　很明显，我没有那么厚的脸皮。
　　所以，我只能边擦着额上的冷汗，便有些口吃的念着手上的演讲稿。
　　恩，现在的我正站在高高的主席台上，对着全校5万多人做着演讲。。。
　　演讲的内容是---我是怎么获得三项冠军的！
　　恩，我说的当然不可能是真的，当然了，我相信，如果我说出神棍晶体的事情，台下的五万多人一定会大骂我是骗子，然后送给我鞋子，袜子，臭鸡蛋等礼物的。。。
　　这就是现实的悲哀，有的时候，你说的真话没人信，你随口说的假话，却被人当作是警世名句给记了下来。
　　“我之所以获得这次的冠军呢，离不开老师和学校领导的教导，也离不开我的朋友们，同学们给我的帮助，更离不开学校给我创造的这个良好的学习环境。”一边读着手上的演讲稿，我一边心虚的问着心中的神棍晶体：“你给我的演讲稿没问题吧？我怎么觉得有一点不妥呢？”
　　“我办事，你放心！”神棍晶体自信的对我说到：“我给你的演讲稿绝对是能让你和台下学生打成一片的经典演讲稿。”
　　额。。。那个，要是这份演讲稿不是你弄的，我会更放心的。
　　“但是。”想了想，我还是指着演讲稿上的一处对神棍晶体说到：“我觉得你给我的这个理由不是很好。”事实上，我觉得这个理由相当的不好！但考虑到神棍晶体的小肚鸡肠，我也不好意思说出来，只是很婉转的点了出来，希望神棍晶体能够及时发现自己的错误，并且及时地纠正过来。
　　但很明显，若是神棍晶体能够体会到我的良苦用心，它就不是神棍晶体，而是真正的神之晶体了。所以这家伙很不客气地对我说道：“你这个白痴知道什么，我选择的这个理由是经过我深思熟虑，认真想了一个晚上才想出来的，怎么可能会有不是很好！我很怀疑，你真的长有脑子么？”
　　这混球神棍晶体！如果条件允许的话，我真的想把神棍晶体纠出来痛打一顿。但无奈的是，这个家伙的身体比我的拳头还硬上不少，所以我只能忍耐了！
　　如果真的是百忍成钢，那么我相信，我完全可以变出金刚石了。。。
　　“。。。我这次能够顺利的夺得冠军，还有一个关键的因素。”心中暗暗诽谤着神棍晶体，我缓缓的念出了刚才指给神棍晶体看的那一段文字：“那就是，我得到了我亲爱的女朋友，也就是风晓灵的祝福，是她，给了我战胜一切的力量，是她那香甜的。。。吻，坚定我夺取冠军的信念！是她那。。。”
　　话说到这里，我是怎么也不能再说下去了。
　　“你这个混球！”看着默然一片寂静的会场，我在心中对神棍晶体破口大骂道：“你给我的东西算什么啊？是她那柔软的酮体，带给了我胜利。我要是真的说出这段话，我会立刻死于非命的！”
　　话音未落，刚才还是一片死寂的会场忽然像是一锅煮了三个多小时的水，一下就沸腾起来了。
　　“上面那小子说了什么？”
　　“他是不是说了他和风女神有过亲密接触？”
　　“杀了台上那个亵渎女神的男生！”
　　也不知是哪一个混球男生喊出这么一句该死的口号，刚才还呆若木鸡的学生们忽然像吃了伟哥了一样，雄赳赳气昂昂的向我冲了过来。
　　眼看现场的状况不对，我立马将身后的椅子甩向了台下，以阻止一下下面冲上来的人群。做完这些之后，我立刻跑向了台后。
　　身后的人群看到我跑了，一下变得更加的激动，也不顾眼前拥挤一片，纷纷的挤着身旁的人群，努力向我追了过来，殊不知正是因为他们的行动，阻碍了人群追逐我的速度。
　　“这是我第二次逃跑了吧？”风声呼呼的从我的耳边穿过，回头看了一眼黑压压的人群，我咬牙切齿的对心里的神棍晶体说道：“真是托你的福阿！”
　　“客气了。”神棍晶体恬不知耻的回到：“这是我应该做的。”
　　PS：算了，真男人，不残废。。。
　　我就是要新书老书一起写。。。
　　瓦卡卡卡。。。
　　每天都保持更新~~~





    正文 第二章 完美的逃跑路线！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:01 本章字数:2608

          “你个混球！这就是你说的让我和下面的同学‘打成一片’！”饶是我拼命的逃跑了，但是要我在没有启动异能的情况下躲过上万人的追捕，却是是难了一点。所以我很荣幸的挂彩了。。。
　　忿忿的将头上的瓜皮摔向身后，我气急的对神棍晶体说道：“你可真是世界上最可靠的晶体了！”
　　要说我也是真傻，竟然将神棍晶体给我的演讲稿照本宣科般的念了出来。这不是自找没趣么。。。哎，那个时候我要是能再警醒一些，及时的刹住话头，另外找一些理由来忽悠大家就好了。
　　“那不能怪我啊！”神棍晶体这时也不满的说话了：“一个平时很没用的男生忽然奋发向上，一举夺得了三个冠军，只有以下几个可能。第一，那个男生平时深韬养略；第二个，那个男生是拼了一条命去努力，所以产生了奇迹；第三，那个男生因为爱这个原因，忽然小宇宙爆发了，发挥出百分之三百的实力。”
　　不理会我发青的面孔，神棍晶体接着说道：“你这样的家伙肯定不能是第一个原因，第二个可能性嘛。。。你好像没有什么拼命的理由吧？”
　　“所以呢。。。”神棍晶体总结似的说道：“你这小子振作的理由只能选择第三个了。不是有那么一句话么？美女是一切的源动力。”
　　美女是一切的源动力？
　　这种绝对邪恶的说法神棍晶体是从哪里听到的？
　　能说出这种话的人绝对是一等一的淫才啊。。。
　　哦，忘了一点。。。
　　你个混球神棍晶体，你个该死的混球晶体！我什么时候成为一个平时很没用的男生了？
　　“所以你就让我读你那篇该死的演讲稿？”就算没有镜子在我前面让我看看我现在的样子，我也清楚的知道，我现在的面目一定很是狰狞。
　　“没错。”神棍晶体爽快的说道：“按照我的计算，风晓玲是已知的女性中，能够给你最大动力的女性。所以选择她绝对是正确的！也只有她，才能让你的成功合理化。”
　　合你个头！
　　我现在真的是无语了，神棍晶体竟然会犯下这么低级的错误，说出这样一句话的它，哪里还有一点像智能晶体了？
　　“你难道就没有想过你的这个演讲会让我受到很多人的敌视么？”灵活的躲过了身后飞过来的鞋子，我脚下的速度变得更快了。
　　“当然，这些我都有计算在内。”听了我的问话之后，神棍晶体骄傲的说道：“伟大的神棍晶体不会放过任何一个细节的。”
　　“那么，你能告诉我，为什么你会在明知道我会被人敌视的情况下，还要给我这样的演讲稿么？”即使我的忍功已经快到破碎虚空的程度，但是我的心中还是有火气不能自制的冒了出来。“我希望你能老实的回答我。”
　　“因为你只是要我给你一个合理的理由啊。”神棍晶体没心没肺的说道：“至于我给你的理由会造成的后果，就不是我应该考虑的了。”
　　。。。算你狠！
　　心中虽然在和神棍晶体说着话，但是我的大脑却从来没有懈怠过。经过这么一段时间的逃亡，一条完美的逃跑路线图出现在了我的脑海里。
　　不要为我能够模拟出逃跑地图而感到奇怪。事实上，在我的身体完成了升级之后，我的身体就莫名其妙的多了一些类似于机器人的功能，就比如说我现在使用的功能吧。
　　我能够凭自己的脑电波控制四周的电脑仪器，并且可以将四周一百里范围内的电脑资料输入自己的大脑里面，呃，这个功能大概类似于电脑入侵吧。而就在刚才，我把学校所有的路线监视图全部输入了我的大脑里面，并以最快的速度进行了分析，以便我能最快速度的逃离这个疯狂的学校。
　　恩，但是毕竟我的脑子是人脑而不是电脑（虽然差不了多少），所以运算的速度慢了一点，在经过了长达10分钟的追杀之后，我才总算在脑中模拟出了一张写着“完美路线”的逃跑路线。
　　但是，我似乎忘记了一点---我现在使用的功能，是变态的神棍晶体所赐予的。
　　“是否调出‘完美的逃跑路线图’？”刚刚才将心神沉入脑中出现的逃跑路线图，一行提示便出现在了我的眼里。
　　这该死的神棍晶体！看着眼前忽然出现的提示，我掐死神棍晶体的心都有了。
　　它可是信誓旦旦的告诉我，不会把我改造成怪物的！但是现在。。。我怎么觉得我变成了一台人形电脑了。
　　虽然很想立刻就把神棍晶体揪出来，狠狠的打上一顿。但是身后面越来越清楚的叫嚣声无不提示着我，现在还不是算总账的时候。所以我在狠狠的朝地上吐了一口唾沫之后，同意了调出地图的请求。
　　“同意连接，现在开始连接视网膜。。。”
　　“视网膜连接完毕，现在开始连接视觉感应器。。。”
　　“视觉感应器连接完毕，视觉动脉连接完毕，听觉神经连接完毕，右脑神经连接完毕。。。”
　　在一连串连接，连接，完毕，完毕声中，终于在叮的一声之后，　我的眼前出现了一张透明的地图，哦，也不能算是透明，最起码，地图的上面还有闪着红光的一个光点和无数闪着绿光的光点。
　　“是否启动导航系统？”正在研究出现在眼前的地图的时候，我的耳边忽然出现了一个提示声。
　　呃。。。该怎么说呢，虽然不爽被神棍晶体给改造成类机器人人类，但是，能像机器人一般方便的使用导航之类的功能，还真有点大爽的感觉。那什么，最起码，智能化能给人不少便利吧？
　　“启动！”不启动我就是傻子了！
　　在我启动之后，眼前地图上的道路忽然出现了一个箭头符号的标志，而我的缩小了n倍的身影也出现在了箭头之后，恩，如果我猜得没错的话，眼前有箭头符号的道路舅舅应该是我站着的这条路了。
　　“现在请快速的沿着箭头的方向进行战略撤退。”
　　战略撤退。。。
　　神棍晶体可真不是一般的晶体啊。
　　心中暗暗的诽谤着神棍晶体，我一边按照耳边的提示音进行着战略撤退。
　　Ps：昨天没更新，是因为没有抢到机子。。。学校不让大一在第一学期连网，所以我也是没办法了。恩，以后会找时间补上的。恩，我保证只要有网上，就一定更新。。。





    正文 第三章 完美的逃跑路线！（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:01 本章字数:2635

          “现在向左转。”我刚刚跑出了学校的小树林，耳边便响起了一个冷冰冰的提示音。
　　毫不怀疑的，我一个华丽的空中转身，从小树林的出口跳到了左边的道路上。但是这个时候，意外发生了。。。
　　随着一个“噗通”的声音，我成功的跳进了学校的排水沟内。
　　“现在快速向前游动。”就在我还没反应过来的时候，冷冰冰的提示音再一次在我的耳边响了起来。
　　听了提示音的话，我先是下意识的奋力向前游动了几米，但很快的，在臭水沟那难闻的，令人恶心的味道刺激下，我清醒了过来。
　　我靠！这就是那个完美的逃跑路线？
　　“请务必加快速度，否则这条水沟的唯一的出口很快就会被追你的人给堵上。”耳边，冰冷的提示音还在不断的响起：“现在你还有十分钟时间。”
　　。。。。。。
　　“忍得忍中忍，方为人上人。。。”我嘴里念叨着我在认识神棍晶体之后自创的名言，在漆黑的，充满恶臭的排水沟内，我听从着耳边的提示音，艰难的做着战略撤退。
　　呼呼呼呼。。。欧呕呕呕呕。。。
　　就在我不断的呼气和呕吐五六分钟之后，我的眼前总算亮堂了起来，目标就在眼前了。。。
　　刚刚爬到水沟旁边，我便迫不及待的将早已经污浊不堪的外套给丢到了一边，之后便以超越人体极限的速度跑到水沟旁不远的水池旁，痛快地洗了一个头。恩，在我洗头的过程中，不小心把几个在水池旁的小朋友给吓哭了。。。其实我本来是想告诉他们，我不是故意装成鬼样来吓唬他们的。但是在他们“鬼啊！救命啊”的声音之后，我决定无视他们了。
　　你爷爷的！像我这般的人才，即时是全身被污泥给遮挡住了，也不会像鬼一样吧？
　　“现在请跑进左边的花丛里，然后沿着花丛向左进行下一步的战略撤退。”提示音再一次在我的耳边冷冷的响了起来。
　　唉，如果可以的话，我是真的不敢再听信提示音的话了，但是耳边隐约传来的叫喊声正不断的提醒着我---追兵们快找到我了！
　　靠了！老子连臭水沟都跳了，还在乎其他的事情？在自我催眠之后，我一个完美的纵身，跳到了身旁不远处的花丛内。在分辨了方向之后，我快速的逃跑了，哦，应该是战略撤退了。。。
　　你还别说，在跑了三十分钟之后，身后追捕我的人真的是越来越少了，只剩下小猫两三只艰难的追随着我的脚步。这什么完美的逃跑路线还是有那么一点可取之处的嘛。。。
　　“现在加快速度尽全力向前跑！”耳边的提示音很急促，好像是一下子就兴奋了起来一般。而提示音的兴奋也传染了我，我脚下猛地一出力，整个身形的速度再一次的加快起来。
　　啊哈，现在我的感觉真的是相当好啊。。。风在我的耳边呼啸，树丛在我的身旁飞速的闪过，湖水在我的身下闪过，阿。。。真的是爽呆了啊！
　　呃。。。刚才我说什么来着？
　　湖水在我的脚下闪过？湖水？？闪过？？？
　　一个不祥的预感忽然在我的脑海中闪过，我微微一低头。。。
　　我靠！我什么时候变成飞人了。。。
　　我靠它的完美逃跑路线！竟然要我生生的跳过长达5米多长的河流。它把我当成什么了？张着翅膀的天使星人么？老子是人！一个活生生的，全自然生态的人。。。呃。。。虽说被神棍晶体给稍微改造了那么一下。
　　PS：上网的时间太少了，只够时间更新了1500多字，实在是抱歉。故而放出新书的序章，虽说字数不多，但也能给大家阅读一下吧。。。恩，明天星期六，决定通宵码字更新了。。。以下为在下新书的序章的上半章。。。
　　世界上是否存在着时光飞船这样的东西呢？人们是否真的可以回到过去，穿越未来呢？世界上是不是有外星人呢？这个世界上是不是真的存在修真呢？
　　在很久之前，我也曾被这样的问题所困扰。
　　那时候的我最常做的事情，便是躺在满天的繁星之下，看着不停眨眼，一闪一闪的星星，无边无际的幻想着。
　　有一段时间，我曾幻想着我其实可能是某一个外星人的后裔，只不过因为自己的星球被别人攻占了，所以才被父母给丢弃到了地球上。那个时候年纪虽然还小，但却还是知道实践出真理这个浅显道理的，所以为了证明我的这个猜想，我决定从我家二楼的阳台往外跳---因为在很多的电影当中，外星小孩都是在最危险的时候，最关键的时候变身的。
　　当然，我并不是很鲁莽的跳下了阳台。
　　事实上，在我跳楼之前，我已经做了很周全的准备---我在我的床上留下了遗书。遗书上面很详细的分配了我的三元七角六分钱以及我的小玩具。
　　之后，我便跳下了二楼。
　　然后。。。
　　我被人及时的送到了医院，在经过一个月的调养之后，我顺利的离开了医院。
　　通过这件事，我深刻的了解到这么一个事实，我不是外星人。因为在跳下来的过程中，我一点也没有变身的征兆。这个发现让我很是沮丧，看来我想凭空变出一棍棒棒糖是不可能的了。
　　之后，我尝试过用意念控制别人，以证明我的身上存在着异能，结果以我的头脑发胀和眼睛发困而失败了。
　　通过这次的事件，我又了解到了一个新的事实---用眼睛瞪着别人三十分钟也不可能控制别人，那只会让你的眼睛因困乏而流泪。
　　之后的之后，我做了很多很多的尝试和探索，以证明我是与众不同的一个人，以证明我所在的世界存在着不为人知的神秘一面。
　　接触裸露在外边的电源线，吃奇怪的草、果实，练气功，学周易。。。
　　和长相奇怪的小狗说话，对着奇形怪状的石块说话，在天台上用思维向宇宙发出信息，研究出现在河边的巨型石洞。。。
　　通过这些在别人看来有些匪夷所思的尝试和探索，我对这个世界有了更为深刻的认识---这是一个没有外星人，没有异能，没有怪物，没有功夫的世界。
　　而这个时候，我已经是19岁的成年人了，这再一次证明了我是一个普通得不能再普通的人了---因为我没有在18岁成年的时候发生任何的变化！
　　哎，这可真是件令人感到沮丧的事情。





    正文 第四章 完美的逃跑路线！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:01 本章字数:1931

          呃。。。就这么过来了？
　　双脚刚刚碰到岸边的地面上，我便一下子软倒在了岸边。回过头看着身后5米多宽的河岸，我的心里一时之间竟然不知道是什么滋味了。五米啊！我竟然在没使用功力的情况下，仅凭着肉体的力量就这么跳了过来。。。
　　我果然已经脱离了正常人的范畴了么？
　　我不要啊。。。我应该是个普通的人才对啊。。。都是神棍晶体惹的祸啊。。。我真是太怨了啊。。。
　　“呸！”刚才还在我的心里装沉默的神棍晶体再也忍受不了我的念叨，在我的心里大声的叫嚷起来：“你小子本来就不是什么正常人，你以为没有我你就是个正常人了啊！”
　　嗯哼。。。我深以为然的点了点头。
　　没有你的话，我自然是一个正常的不能在正常的三好学生了。。。
　　“现在请向左边的道路进行战略撤退。”神棍晶体刚想说些什么，我的耳边却再一次响起了提示音。
　　那什么。。。
　　老子现在不但敢跳水沟，连五米多宽的河流都敢横越了，还有什么不敢的！心中怀着这样的想法，我再一次义无反顾的走上了提示音所提示的道路。当然，我也没忘记在心里奚落一下该死的神棍晶体：“托您老人家的福，我现在的胆子是越来越大了啊！无论是跳臭水沟，横越河流，我都无所畏惧了。真是太感谢您了啊！”
　　没错，不但是我的胆子被神棍晶体给弄大了，就连我的人缘也变得好了很多啊。。。看啊，被上万人追随，我真是太有面子了啊！
　　随着耳边提示音的不断起，神棍晶体慢慢的沉默了下去。而我也逐渐的将身后的人群给甩到了身后。而我眼中光屏上的绿光，在我的一番拼命逃亡，哦，战略撤退之后，渐渐地消失不见了。
　　而就在我放心下来的时候，神棍晶体说话了，它的声音很轻，很轻，轻到只要你稍微一不注意，便会什么也听不到。但是我却听到了，很清楚的听到了，即使,那个时候的我并没有注意神棍晶体的话。为什么会这样呢？
　　许久之后，我才猛然醒悟，我之所以会清楚的听到神棍晶体这一句很小声的话，应该是因为这句话说中了我的心里吧？
　　“其实你之所以强调你是一个平凡人，并且老是强调是因为我你才变成这样的，是因为你心里很清楚，你并不是一个平常人吧！”神棍晶体说这句话的时候，我正在呆呆的看着一朵小黄花，那朵花很小很小，只有三片花瓣，但是它却散发出了迷人的香味。
　　这朵花。。。其实就如同我一样吧？
　　“没有的事！”听了神棍晶体的话，我先是全身一震，之后便强掩住心中的巨震，无赖的说道：“就是因为你这个家伙的出现，我平淡的生活才会忽然出现了这麽多的巨变。”
　　对于我无力的辩解，神棍晶体不屑的说道：“是吗？那你身上的封禁是怎么一回事，你身上的古武技又是怎么一回事？”无视我越来越苍白的脸色，神棍晶体接着说道：“难道这些都是因为我才有的么？难道你以为你真的可以逃避一切么？”
　　“我没有逃避！”面对神棍晶体咄咄逼人的追问，我无力的说道：“我不是答应了要和你一起对付那十个人么？我这难道也是逃避么？”
　　“不错！”神棍晶体斩钉截铁的对我说道：“你就是在逃避！即使你答应了要和我一起面对那十个人的来袭，但是你的心里还是在抗拒与那十个人面对吧？”不等我回话，神棍晶体接着说道：“你这家伙根本就没有真正的承担起自己的责任。不要再狡辩了，你敢否认么？你一直在逃避与那十个人的正面冲突，你甚至连那个瘦子都没有下杀手，你这样做的原因，无非是因为你希望你们之间还有转圜的余地。你这个家伙啊，我太了解了，你太懒了，甚至于懒得生气，懒得与别人为敌！”
　　就像是打开了话匣子一般，神棍晶体滔滔不绝的说了下去：“但是你有没有想过，即使你真的不想与那些人对抗，即使你真的想置身事外，但是你以为那些人会放过你么？不要再天真下去了！你现在唯一能做的，就是击溃他们！你与他们的关系从一开始就是不死不休的关系。不是你死，就是他们亡！”
　　我该说些什么？我还能说些什么！
　　装作没有听到神棍晶体的话，我按着耳边的提示音进行着最后一步的战略撤退。
　　ps：那什么。。。一直都是些生活琐事，实在是因为主角现在的心态还没能扭转过来，咳。。。作为主角的创造者，我有义务扭转一下这小子的心态。。。恩，故事嘛。。很快就会进入主题的。。。
　　话说回来，我要写的主题是啥样子的？
　　恩，今天第一更。。。稍晚一会，第二更





    正文 第五章 垃圾车
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:02 本章字数:1674

          看到我一下子沉默了下去，神棍晶体也没有趁胜追击，也跟着沉默了下去。于是我的耳边一时间只剩下了不断响起的提示音。
　　“现在向左转，第二个路口的时候向右转。”提示音还在我的耳边不断的响起，而我也配合的完成了提示音的要求，但即使是这样，我的心思却早已飘到了刚才神棍晶体的那番话。
　　“你一直在逃避！”神棍晶体的话像是一个重重的铁锤一般，狠狠的砸在了我的心头。
　　我。。。真的是在逃避么？
　　脚下的速度不变，我灵巧的一个起跃，漂亮的避过了前方的障碍物。
　　是的！我是在逃避！
　　但那又怎样呢？我要对付的是现在世界上最有名气，最有钱也最厉害的十个人啊！不是普通的贫民，更不是路边的小混混，是拥有滔天权势的十个人啊！
　　而我呢？
　　好吧，我承认，我确实不算是一个普通人。我拥有古武技，我还拥有神棍晶体这一个掌握了强大科技力量的晶体，除此之外，我现在还有一个超越常人，甚至是生化人的身体。但，这又能代表什么呢？
　　不是我妄自菲薄，实在是，与那十个人为敌就等同于和整个世界为敌了，现在的我，有这实力么？没有！绝对没有。。。那么，就算我因此而感到恐惧，而想要逃避也不足为奇吧？
　　是的！我害怕，我逃避并不可耻！这只不过是人之常情罢了。。。
　　但是。。。为什么在听到神棍晶体的话后，我还是会有一种负罪感呢？我应该没有这种感觉才对的啊，对嘛。。。不是我不想去做，实在是我做不了啊！
　　“现在快速下蹲，然后使出全力向前一跃！”就在我被心中乱七八糟的心绪给弄得心烦意乱的时候，提示音的声音忽然提高了一个音调，在我的耳边如雷鸣般的响了起来。
　　虽然此时我的心旭已然混乱，但我还是在第一时间之内完成了神棍晶体的要求。快速下蹲，加速，快速向前一跃。。。
　　然后。。。
　　在一分钟之后，我成功的掉到了一辆正在向学校外边驶去的垃圾车。
　　我靠！我什么时候爬上学校教学楼的。不对！我应该问的不是这件事！我应该问的是-------------为什么我会跳楼？还是不对！我应该问的是。。。
　　这该死的，可恶的，没有天良的地图提示音，为什么会指示我跳楼！幸好下面刚好有一辆垃圾车经过，要不然我还不得变成肉酱啊？
　　“完美的战略撤退计划成功完成。”还真是，说曹操曹操到，我刚想到提示音，提示音的声音便再一次的在我的耳边响起了。“现在是否退出地图连接？”
　　完美的战略撤退？
　　真是见鬼了！我真的是一点都看不出来，这个害得我又是跳沟又是跳水，最后还让我跳楼的撤退哪里算得上是完美的撤退！
　　呃，话说回来，这是什么味道？
　　就在我自艾自怨的时候，我忽然感觉到了一股难闻，不，应该说是令人作呕的刺鼻臭味钻进了我的鼻子里。
　　对了！现在我身处的地方是。。。垃圾车！因为被一大串突发事件给弄得麻木的神经忽然恢复了正常。于是我也就清楚的看到了自己现在所身处的地方。
　　呃。。。如果我的生物知识没有出错的话，现在插在我头上的这个东西，应该是鱼刺吧？恩，那么，我右脸压着的。。。咳，应该是那个生牛肉吧？恩恩，那么我左手上面的，就应该是猫食没错了！
　　那什么，本来呢，我是应该对现在的情况很不满才对，但是。。。在我看到离我脸部不到20厘米处的某样事物时，我却忽然对上苍有了由衷的感激，当然，同时我也对学校某些学生的素质产生了极大的怀疑。
　　我靠了！谁的套套乱丢！不知道那玩意应该丢到专门的垃圾箱内么！
　　没错，在离我二十厘米不到的地方，一个胶状长袋正在迎风飘扬着。。。
　　ps：恩。。。晚上通宵码字。。。有一章，传一章。。。





    正文 第六章 四位大娘爷？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:02 本章字数:2401

          成功的离开学校之后，我便迫不及待的从垃圾车上跳了下来，啪啪啪。。。对着自己就是一阵的猛拍。我之所以这么做，倒不是我忽然对世界充满了失望之感，一下子产生了自虐的爱好。实在是因为---我身上不知什么时候，忽然出现了数量相当可观侞虫！
　　恩，都说时代在进化，兔子都进化成为小焕兔了，我们辛勤破坏和谐环境的苍蝇兄自然是不甘落后，也步入了进化的行列之中。
　　侞虫，苍蝇兄的进化后产物。
　　个头嘛，变成了以前的三倍大，头上的复眼倒是变少了，变成只有16对复眼。身上的花纹为灰黑，哦，顺便的，苍蝇兄的翅膀没了。。。要不也不会叫它侞虫了，应该叫它侞鸟了。咳，不排除侞小鸟的可能性。
　　咳。。。偏题了。。。
　　将身上的侞虫拍掉之后，我便一言不发的朝家里的走去，而神棍晶体　也很默契的没有再说一句话。我就这样一路保持着沉默，一脸严肃的走回了家。
　　恩，回到家的时候，我严肃的表情变成了献媚的表情。。。。。。
　　没办法，在面对四头对自己虎视眈眈的母老虎，在面对她们那足可以将真金融化的眼神，就连胆似铁打，骨似金刚的伟哥都得变成委哥。
　　“好啊！我们的大明星总算舍得回家了啊。”刚一进家门，师姐便一把揪住了我的耳朵，将我生生的拖到了大厅。
　　“啊呀，这不是我们的大明星男朋友么？”这么尖酸的话，肯定是我们的苏真大小姐说出来的。“怎么有时间来我们这座小庙啊，你应该要好好陪你的小狐狸精才是。”
　　这是我家，我不回这我住哪去！顺便说一句，我家不小。还有，你说的小狐狸精指的是？
　　初雨倒是没有说话，只是一双水汪汪的眼睛死死的盯着我，小嘴抿得扁扁的，一副快要哭出来的样子。
　　我靠了！这招比前两位大小姐强悍多了！
　　至于我那小恶魔可心。。。
　　“喂，可心，你想干什么？还不给我把剪刀给放下来！”看着可心手上挥舞着的剪刀，我额上的大汗不由得嗒嗒的落到地上。可心这小丫头想干什么？
　　“没什么。”可心斜了我一眼，轻飘飘的来了一句：“我只不过是在练习一下刀法，以便以后为民除害，将祸害良家妇女的淫贼给阉了。”说完这句话，可心对着我的下方挥舞了一下她手上的剪刀。
　　靠！感情我家里的这几位都不是什么简单人物。。。
　　“那个。。。”看着家里面的危险人物，我的汗滴答滴答的就往下滴啊，眨眼之间，我的额上就全是水了。快速的在脸上堆砌出最最和善，和蔼，和睦，和谐的笑容，我以我最温柔的语气对几位大姐说道：“我想我可以解释一下。”
　　“哼！”四位大小姐同时哼出了一声，整齐而明了。如果不是现在的情况不适合，我一定会第一个鼓掌表示心中由衷的赞美之情。多整齐的声音啊。。。
　　咳，当然了，以上只是我的YY，如果我真的这样做的话，我估计我老妈就得双手合实为自己的儿子上香祭拜了。。。
　　不过既然四位大法官都没有发话，看来是同意我进行自我辩护了，于是我立刻清了清嗓子，吊了吊嗓子，亮了亮嗓子。。。。。。恩，在四位大法官严厉的眼神之下，我的嗓子一下就好了起来，比吃了银嗓子还有用。“那什么。。。”
　　呃。。。。。
　　我发现我犯了一个极其严重，极其低级，极其失败的错误。在回家的路上，我竟然发呆了！我应该好好想想理由的！
　　那什么，现在要我怎么和这四位大人解释呢？
　　“其实在台上我说的话都不是我的心里话，都是演讲稿来的。演讲稿的来历？那是我心里的神棍晶体弄出来的。”
　　呃，如果我真的这么说的话，估计估计我会变成人棍吧？
　　“恩？！”看到我支支吾吾，说不下去的样子，四个威严的声音再一次同时在我的耳边响了起来。
　　恩什么恩啊~~你们总得给我点时间吧？这么短的时间之内，你们要我怎么找到好的理由来骗到你们啊。。。真是群不知道体谅人的大老爷，哦，大娘爷。。。
　　都说聪明人有三急。。。
　　哦，错了。都说聪明人会急中生智，这话果然没错。在四位大娘爷的压迫之下，我那本就聪明伶俐，聪明可爱，聪明机巧得的大脑在迅速的转了几个圈之后，成功的为我编织出了一个绝对完美的理由。
　　“其实。。。”故意将声调拉得老长，直到四道火辣辣的视线扫了过来，我才极其风骚的甩了一把头，雄赳赳气昂昂的说道：“我是故意这么说的。”
　　“恩？！”四个整齐划一的声音。
　　拜托。。。
　　你们能不能多吭叽几声，你们这样让我很没有成就感啊，这可是我费了N多脑力才想出来的理由啊。
　　“你们应该知道风晓玲那小女孩出卖自己的签名，要人捉住我的事情吧？”本来想在这四位发出请求，我才将自己费了N多脑力的理由说出来，但无奈啊，在四位大娘爷的目光之下，我只能委屈的立刻说出了我费了N多脑力想出的理由。555.。。现在的人啊，真不懂得尊重人的劳动成果。“我这个没什么坏的缺点，唯一的缺点就是心眼太实，别人对我好我就会对人好，别人对我不好，我会一直记在心上。风晓玲这么作弄我，我自然不能对她客气。都说礼尚往来，既然她都说看上我了，我自然也不好拒绝人家的一番心意嘛。所以呢。。。”
　　在四人殷切的眼光之下，我将后面的话说了出来：“我只好在台上面回应她的心意了。”
　　PS：555~今天怎么了，通宵没精神啊。。。为什么？为什么？？为什么？？？话说，以前我被人称通宵小白龙的。。。咳，强打精神。。。接着码字





    正文 第七章 我能胜么？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:02 本章字数:2220

          “你是说，你之所以在台上说那些话，是因为你想报复风晓玲？”我的话刚说完，苏真就凑了上来，一双电眼直直的盯着我，娇艳欲滴得的红唇一开一合的对我说道。
　　“没错。”我认真的点了点头。其态度完全可以比拟一个烈士死前的最后遗嘱。咳，我都这么说了，你们四位大爷，哦，大娘应该满意了吧？
　　“我真的看错你了！”我本以为我的这个理由一出，世界就会变得安静了，没想到苏真却狠狠的掐了我一下。“没想到你竟然是这么小气的一个人。”
　　看到我不解的眼神，苏真娇艳的脸不由的转向了一边，有些赌气似的说道：“不服气啊！就是要打死你这个小心眼的男人！晓玲是个多么可爱的女生啊，你竟然连她都忍心戏弄！”
　　靠！刚才是谁说风晓玲是小狐狸精来的？
　　无视我哀怨的眼神，苏真这真正的小妖精嘴角上扬着走回了自己的房间。“我累了，要先睡了。”
　　这都啥人啊，打了我不说，还笑着回房间去睡觉。。。不厚道啊！
　　话说回来，现在才是正午11点多吧？她什么时候睡得那么早了？
　　回过头来，却发现刚才还对我怒目而视，虎视眈眈的几位大小姐都分别打着哈欠各自走向了自己的房间。恩，这次说的话倒也很是整齐：“我累了，要先回屋睡觉去了。”
　　挠了挠头，看着一下子变得空荡荡的大厅，我心中忽然充满了疑惑。。。
　　这帮大娘也什么时候开始这么早就睡觉了？望了望窗外，没错啊，今天的太阳是从东边升起来的。。。。。。
　　摇了摇头，不理会这帮大老爷们的反常，我晃晃悠悠的度着老爷步回到了自己的房内，我现在还有一屁股的麻烦呢，那帮大老爷的问题，她们自己解决就是了。。。。。。
　　躺在雪白的床上，看着雪白的房顶，今天和神棍晶体的对话再一次在我的耳边回荡起来。“你是在逃避！”“你是在逃避！”“你是在逃避！”
　　哎，神棍晶体今天是怎么了？为什么一下子竟变得咄咄逼人起来。我们继续像以前一样生活多好。每天吵吵架，闹闹别扭。在我最需要帮助的时候，它在跳出来给我出些馊主意。。。。。。这样的生活不好么？为什么一定要逼我呢？
　　“你还想要逃避到什么时候？”神棍晶体在说了这句话之后，再一次陷入了深深的沉默之中。而我，也因为它的这句话，陷入了深深的思虑之中。
　　没错！神棍晶体说的对，我之所以没有杀掉瘦子，没能做到斩草除根，不只是因为我的心软，也因为我不想与那十个产生真正的矛盾。其实我这样做，更多的是想通过瘦子向那十个人传递这么一个信息---“我很安全，我对你们没有敌意，我之所以这么做，只不过为了自卫而已。”
　　对我而言，那十个人身处在我所不能企及的高度，根本就不是我能够撼动的。所以呢，向他们表示友善是我能想出的最好的方法。
　　人哪。。。都是这样，对于比自己强大一点点的人，会有一种敌视的态度。但是碰上比自己强打太多的人，却会有一种高山仰止的感觉，不但没有敌视的态度，反而会有一种屈服的态度。哎。。。。。。这该算是人类的优点呢？还是缺点？
　　长长的呼出一口气，我从床上站起身来，缓缓的走到了窗边。此时正是晌午，外边仅尽是匆匆赶回家的行人，而蓝蓝的天幕下，快速飞过的飞行车更是密密麻麻，仿佛给天空罩上了一层薄纱一般。
　　你的人生目标是什么？
　　小时候，我们的老师在教我第一节课的时候，就问过我这么一句话。那是我的回答是，我要成为一个调配师。我要调配出可以使人长生不老的药，然后给自己的父母服下，让我们一家人永远的生活在一起。后来人长大了，目标也就越来越现实，到现在，我的目标竟然是找一份工资可以的工作，然后到单位里面混吃混喝，直到老去。。。。。
　　现实真的是一件可怕的武器啊！它可以摧毁人的梦想，摧毁人的意志。。。。。可笑的是，这个现实却是人们自己营造出来的。真是可悲啊。。。
　　随着思绪的纷飞，过往的记忆也渐渐的浮现了出来。小时候对着可心信誓旦旦的保证，要让她成为世界上最幸福的人，小时候对一个身穿白衣的小女孩保证，要让她不再悲伤。小时候。。。。。。
　　呵呵，为什么小时候的我能够这么简单的说出那么沉重的誓言呢？
　　是因为那时候小，不能体会到那份誓言的重量么？是因为那时年幼，嘴上说着玩的么？这只是小孩子之间的一时玩笑么？
　　不是的！那时候之所以敢说出这样的话，是因为相信自己一定可以做得到，没有任何理由的相信自己一定可以，即使是全世界与自己为敌。我是最棒的！那时候的自己偏执的认为着。初生牛犊不怕虎嘛。。。
　　嘿！想到这里，我一拍脑门，对着自己小声的说道：“你这个家伙是怎么了？你以前的自信呢？你以前那即使与全世界为敌都无所畏惧的勇气呢？难道那些都已经随着时间的流逝而慢慢的消磨光了么？”
　　“喂！”
　　深深的呼出了一口气，我对心里的神棍晶体说道：“你说我有可能战胜那十个人么？”
　　Ps:顶不住了。。。。。。睡会先。。。
　　很奇怪啊。。。为什么我会这么想睡呢？难道是因为坐在我旁边的是一位小美女？





    正文 第八章 又见可爱学姐
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:02 本章字数:1983

          第二天，我早早的把自己打扮得像一个木乃伊一样，在太阳初升的时候，偷偷摸摸的打开房门，想要在几位大人起床之前离开这个危险的地方，到另一个危险的地方去。
　　说到这里，我忽然发现从我得到神棍晶体之后，我的运气就不怎么好？就比如说昨天跳沟，跳河，跳楼以及下午的旷课。
　　再比如说现在。。。。。。
　　“哥哥，你要到哪里去啊？”小恶魔可心睡眼惺忪的揉着眼睛，身穿着一件满是大熊猫的睡衣，俏生生的站在大厅门口对我说道。
　　呃。。。这个嘛，说来就话长了。。。。。
　　“咦？”揉了揉眼睛之后，可心似乎就没刚才那么迷糊了，一下就看到了我与众不同的装扮。一只晶莹的小手紧紧的捂在了微微张开的小嘴前，半晌，小恶魔可心才疑惑的对我说道：“你这是在干什么？玩装扮游戏么？”
　　嘘。。。我的小姑奶奶，你就不能小点声么？
　　听到可心的声音越来越大，我赶忙上前，紧紧的捂住了她的嘴巴，嘴上不忘对她说道：“我的小姑奶奶，你小声点，不要把另外几个姑奶奶也招来了。”
　　“那你要告诉我，你这副打扮是怎么一回事？”看到可心点了点头，我才将捂住她的手给放了下来，而可心则是一个灵巧的转身，一双温润的眼睛募的对向了我，脸上尽是恶作剧之前的戏谑笑容。“否则的话，我可要大叫了哦。”
　　没问题，没问题。。。我很没气节的猛的一阵的点头，现在不把这位姑奶奶哄好了，指不定她能给我整出什么事情来。
　　“那什么。。。”在心中暗暗酝酿了一下，我接着说道：“昨天的事情你也知道了，你老哥我被上万人追尾，现在老哥我可算是学校第一公敌了，为了自我安全，你老哥我就打算乔装打扮一下，也减少一点麻烦。呃，你在笑什么？”
　　真是太不像话了！你让我说原因，我说了你反而在那里傻笑起来，有没有搞错啊！我现在都凄惨称木乃伊了，你还能笑出来，还有没有一点良心了！
　　看到我脸上不满的表情，可心小恶魔连忙深深的呼吸了一口气，这才止住了笑。看着一脸苦相的我，可心好笑的问道：“哥，你真的不知道？昨天下午学校对昨天的事情作出了全校通报，其中就包括了对最先起哄的几人进行大过处理，强烈禁止学生在找你的麻烦。你根本就没有必要弄成现在这幅样子嘛。”说到这里，可心忍不住扑哧一声笑了出来：“哥，你可真逗，你不会以为你装成这样就没有人可以认出你了吧？”
　　咳，看在我没事了的份上，我就不与你计较了。。。。。轻轻的拍了一下可心的小头，我一边解开身上的绷线，一边打着呵欠的向自己的房间走去。
　　“哥，你干什么去啊？”看到我忽然转身回房，可心不解的问道。
　　“废话！”头也不回的对着可心就是一句：“现在这么好的时光，不拿来睡觉实在是太可惜了，我自然是睡觉去了。”
　　。。。一早无话。。。
　　“哼哼。。。”双手抱膝的看着眼前满脸疮痍的凌司，我的脸上写满了不爽。“你能耐啊，第一个号召大家一起上去干掉我，嘿嘿，我真是找了一个好兄弟呢。”
　　说到这里，我的气就不打一出来。今天到学校，看到学校公布的处分名单之后我才知道。这个死混球，竟然是第一个喧哗，发动群众追逐我的人。哎，为什么像我这般品德高尚的人，却会有这样混账的朋友呢？
　　哎，真真是。。。
　　我都不知道说什么好了。。。
　　“祥林，有人找！”就在我对自己误交损友感到悲哀的时候，教室外边忽然喧哗起来，片刻之后，我的一个同班同学走了进来，满脸艳羡的看着我，羡慕的对我说道：“是一个大美女找你。”
　　“哦。”点了点头，我将被我打的不成人样的凌司踢到了一边，站起身向门外走了过去。
　　咳，托小妹这个百合联盟副联长的福，总是会有许多的美女会找上我，希望我能帮她找到小妹，以便自己可以顺利加入百合联盟。所以对于会有美女找上门来，我已经是习以为常了。也不知那个小恶魔平时在做什么，老是有人来拜托我，仿佛我才是联盟副会长一般。
　　当我走到门外的时候，一个绿衣长裙的窈窕身影出现在了我的眼帘。
　　我靠！
　　眼前这个美丽的美女，不就是我在大考中认识的程轻衣学姐么？她怎么找上门来了？不过说真的，今天学姐的打扮真的是。。。格外的美丽啊！
　　PS：呼。。。。。。一睡就睡到了快五点。。。。恩。通宵写字真不是人干的啊。。。能做到通宵码字的，绝对是大神啊。。。膜拜通宵码字的强人们。。。　咳，努力又码了些字，实在顶不住了，咱要睡觉去了。。。晚上抢到机子的话，咱再更新。。。





    正文 第九章 约定（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:02 本章字数:1776

          呃。。。该怎么形容学姐现在的模样呢？
　　即使我的古文学的不怎样，但我还是可以肯定，学姐的这副模样绝对是仙人之姿。虽然水绿色的长裙将学姐有着碧玉般光泽的长腿套了起来，但是那若隐若现的春光，却是使得学姐平添了几分娇艳。学姐今天穿着一件以蓝色为底色，白色为主的短衫，柔顺的长发被学姐绑成马尾辫甩在了身后，学姐显得格外的青春和充满活力。
　　一双温柔的眼神，微微向上翘起的香唇，学姐的魅力就这样突兀的展现在了我的面前。
　　咳。。。这也是我为什么会流口水的原因了。
　　真的没想到，真人学姐竟然这么的漂亮，是哪个混球说虚拟技术可以把人完全模拟出来的！根本就是在扯淡嘛。。。真人学姐比虚拟形象漂亮的多了！
　　“没出息的家伙！”就在我被学姐的魅力所折服的时候，神棍晶体在我心里不屑的说道：“就这么一点姿色就把你迷成这样，以前我碰到过更美丽的女子，我都没有像你这般的没用。”说完之后，神棍晶体还意味深长的总结似的对我说道：“随着时间的流逝，在再美丽的人都会变成苍老模样的。须知，红粉皆骷髅所化，你可不要沉迷进去阿！”
　　不愧是神棍啊，忽悠起人来就是厉害。还好我早已经对这家伙的废柴本性了解的一清二楚，要不然我还真有可能从此皈依佛门，视世上美女如骷髅。如果真的那样，那可真是罪过了阿！
　　话说回来，神棍晶体什么时候改行帮佛家做宣传了？
　　“师姐找我有什么事情么？”慢慢的走到学姐的面前，看着学姐因为我的走近而低下的红颜，我温和的问道。也真的是不容易啊，像学姐这样害羞的人，竟然能够主动的，在众目睽睽之下找我。看来，她一定是下了很大的决心才会找上我的。恩，看来，学姐她一定是遇到什么麻烦的事情了。想到这里，我的声音变得越发的轻柔：“是不是遇到什么麻烦了，需要我得帮忙啊？”
　　偷偷的抬起了头，便迎上了我关切的眼神，学姐的脸刷的一下，又红了不少。俏脸快速的环顾了一下四周，学姐贝齿轻咬上唇，小脚一跺，一把将我拉住，快速的将我拉离了狼族聚集之地。只留下身后掉满一地的下巴。
　　“我没有看错吧？那个害羞的学姐竟然主动拉一个男人的手？”身后的吸气声层起彼伏。“而且拉的人居然是淫贼祥林！”
　　我说了很多次！我不叫祥林！
　　还有。。。我也不是淫贼！
　　有心回去和那帮牲口好好的理论一番，但无奈学姐紧紧的抓住了我的手，以至于我的平反计划没能成功地实行。说起来，真的没想到阿，学姐这么一个娇滴滴的美人竟然有这么大的气力，恩，就连我这个以一敌十男都难以抗衡。
　　“别忘了，人家可是一个机战师，可不是什么娇滴滴的美人。”　神棍晶体在我的心里阴阳怪气的说道：“要不是有我帮你改造身体，你连人家一根小手指的力量都比不上。”
　　熟练的无视在我心里叫嚣的某事物，我不解的对慢慢放下脚步的学姐问道：“学姐，你这是要带我到什么地方？有事情的话，现在直接跟我说就是了，反正现在左右也没有人了。”
　　“请再等一会，等一会就到了。”看到我不愿意在走下去了，学姐连忙回过头，双眼散发着一种名为楚楚动人的可怕光线，双手抱拳的对我恳求道：“到了那里，我会什么都和你说清楚的。”
　　咳。。。学姐的眼神真是无敌了啊。。。
　　耸了耸肩，我对殷切看着我的学姐点了点头：“既然学姐你都这么说了，那就再走一会吧。”
　　“谢谢你了！”学姐感激的对我点了点头，一双芊芊玉手手习惯的伸到我的面前，想要再一次拉住我的手。但很快的，在学姐的手抓上我的手的时候，学姐的手像是被火烧了似的，飞速的从我的面前撤离了。
　　“那个。。。”学姐红着一张脸，羞答答指着一条路对我说道：“这边走。”
　　“嗯！”我面无表情的点了点头，跟着学姐走了过去。
　　我靠！早知道就快速的迎上学姐的手了！
　　脸上的表情不变，我的心里却是悔到肠子都青了！
　　PS:星期天，上网真难。。。咳，就这些吧。。。明天能上网的话，就多更些。。。大家晚安。。。





    正文 第十章 约定（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:03 本章字数:3818

          约定啊。。。。。。这个神圣的，值得人们用生命去捍卫与实现的两者之间的誓约，不知道从什么时候起，开始被人们视为儿戏了。
　　那说好了，不能反悔哦。。。
　　好啦好啦，要不咱们拉拉钩吧。。。
　　拉钩，上吊，一百年不许变。。。
　　果然啊，在现今的时代，就只有儿时的约定是最可爱，最纯真的。
　　默默的跟在学姐的身后，我的心里却是打起了鼓。学姐。。。到底有什么问题需要我的帮忙呢？
　　咳，总不能是和小说剧情一般，为了不被势利的家庭逼婚，又或者被恶少纠缠，所以让我做他的假男友吧？
　　为难啊。。。如果学姐真的这么说了，那我到底应不应该接受她的请求呢？看着眼前学姐曼妙的身姿，我陷入了自己编造的场景之中。
　　“玉，其实，我喜欢你，你能不能真的做我的男友？”学姐含羞带怯的依偎在我的怀里，对着我深情的说道。
　　“傻瓜。”我用手点了一下学姐的小琼鼻，亲昵的将下巴靠在了学姐的发际之上，迎着学姐含情脉脉的眼神，无比温柔的说道：“我们。。。不是一直都是恋人么？”
　　“玉！”学姐感受到我语气里的爱恋之情，无比幸福的紧紧抱住了我：“我爱你！”
　　嘿嘿。。。想着想着，我不由的露出一个傻傻的淫笑，咳。。。露出一个微笑。
　　“海玉学弟？”学姐不知什么时候停下了脚步，一张粉雕玉砌的俏脸伸到了我的面前，脸上尽是担心之色。“你怎么了？”
　　咳，晃过神来的我立刻以光速将嘴边的汗水给擦去，脸部成千上万个肌肉控制细胞更是在0.01秒之内将我的痴呆之状转变成凝神静思的状态。
　　“哦，我没事。”装出一副刚刚出沉思中清醒过来的模样，我对学姐说道：“地方到了么？”
　　学姐听了我的话之后，微微的低下了头，片刻之后，才对我点了点头。
　　而在这之后，我才有机会打量我所到达的地方。
　　呃，这个地方，我。。。好像有点印象呢。。。。。。
　　前方是一个高耸如云的巨大树木，无数巨大的枯藤紧紧的盘旋在树身之上，那情形就好像是壮汉胳膊上清晰可见的脉络一般。大树的树身上分裂出无数巨大的枝干，生长茂盛的树叶更是将天上照下的阳光分解的支离破碎。无数阳光的碎片零落的跌落到青葱地面上，显得甚是美丽。除此之外，大树的四周不规则的分布着青嫩充满活力的小草和五颜六色的鲜花，　使得这个地方更加的美轮美奂，仿若仙境一般。
　　这样一个美丽的地方，我之前竟然不知道！真是太失败了。。。不过，那围绕在我心头的熟悉感到底是？这个地方，我不会来过吧？
　　就在我细细回想自己是否到过这个地方的时候，学姐低着头，羞答答的开口了：“海。。。海玉学弟。”
　　“恩？”我微微的的侧头看向了学姐，漫不经心的问道。此时，我正被我内心的那份熟悉感给困惑着，这个地方我到底有没有来过？
　　贝齿轻咬下唇，小手握得紧紧的，整个身子崩得紧紧的，学姐听了我的话之后，学姐什么话都没有说，只是紧紧的保持着这种状态，以一种奇怪的眼神看着我。这个时候学姐看我的眼神很奇怪，有期待，有怨恨，甚至。。。还有一份忧怨？
　　当然了，我可没有看女生眼神的本领，这都是神棍晶体的总结，说实话，我本来是不愿意唤出神棍晶体的，但是，学姐的眼神实在是太可怕了。实在不是我能够抵挡得住的。万分无奈之下，我只好唤出神棍晶体了。
　　深深的吸了一口气之后，学姐终于在死寂中说话了，学姐的声音很好听，犹如黄莺初啼，很是悦耳：“这个地方，你有印象么？”
　　耶。。。难道我真的来过这个地方么？听了学姐的话之后，我先是一怔，然后飞快的摇了摇头。看着学姐一下子变得煞白的脸，我很是不解的问道：“学姐，这个地方有什么问题么？”不待学姐回答我的问题，我接着怀疑的说道：“要说也怪，我明明不记得我来过这个地方，但是这个地方却给我一种很强烈的熟悉感，好像我真的曾经来过一般。”
　　“你说什么？你说你对这个地方有一种熟悉感？！”刚才还一脸煞白的学姐在听了我的话之后，整张小脸一下变得通红起来，也不见学姐怎么摆动，学姐一下就出现在了我的眼前，一双晶莹的小手紧紧的抓住我的胸膛的一副，激动的对我说道：“是的，你以前来过这里，你以前来过这里！”
　　来就来过，没必要这么激动吧？
　　微微的向后撤了撤身子，将身子从学姐的小手中脱离了出来，我怀疑的对满脸潮红的学姐说道：“我自己都没印象，学姐你又是怎么知道我来过这里的？”挠了挠头，我不解的道：“不对啊，如果我真的来过这里，我没理由不记得这里的啊。”
　　这句话我倒是没有吹牛，我本来的记忆力就不错，在经过神棍晶体的改造之后，我的记忆力更是变得如同电子计算机一般，只要是我经历过的，我就一定会深深的，牢牢的记住。就比如说吧，现在我还清晰的记得，可心这小丫头的三岁生日我送给了她一个蓝色的晶莹耳环，我两岁时，曾经有一天因为偷喝老爹的酒，被老爸和老妈联合修理。
　　连这些小时候的事情我都记得请清楚楚，我没理由记不住我以前到过的地方才是啊。。。。。。想到这里，我不由的对忽然沉默的神棍晶体问道：“喂，你在偷看我记忆的时候，有没有发现我曾经到过这个地方啊？”
　　没错！神棍晶体这个混球没事就喜欢偷窥我的记忆，虽说这混球从来没有承认过，但是它毕竟是翻看我的记忆，作为主人的我又怎么会不知道呢？不过在数次警告无效和神棍晶体没有翻看我的隐秘记忆的情况下，我也就默认了神棍晶体这不道德的行为。
　　“谁。。。谁偷看你的记忆了！我可是真正的正人君子。”神棍晶体先是和往常一样的为自己辩解，然后才对以一种奇怪的语气对我说道：“不过这个地方在你的印象中还真的没有出现过。但是不知怎么回事，在你到达这里的时候，你的记忆忽然发生了一次巨大的震动。”
　　嘴唇动了动，刚想说话，神棍晶体又说话了：“你不用问了，刚才的震动极小，如果不是我刚好沉在你心底的深处，可能我都感觉不出来，所以你不知道也就不奇怪了。”
　　“学姐，这到底是怎么一回事啊？”不懂就问，这是我的一大优点。既然怎么都想不清楚，大家还不如把话说清楚了。咱又不是政客，说的每一句话都罩着一层厚纱。于是我索性把所有的不解都抛向了学姐：“我真的来过这里么？你怎么知道我来过这里的？这里发生过什么事情？你找我来到底是为了什么？”
　　看到我急切的吐出一连串的问题，学姐忽然扑哧一声笑了出来，然后便是大笑，是那种很开心，很开心的笑，直到把腰都笑弯了，直到把我的青筋笑了出来，学姐才停下了大笑。
　　呃。。。为什么我会觉得学姐的的笑很可怕呢？真是太令人不解了。。。
　　刚想对学姐说些什么，一道闪着银光的刀光凭空出现在了我的面前！那刀光势若闪电，眨眼之间便袭到了我的眼前，刀上面的冷冽的刀气，更是将我身上的寒毛都弄得竖立了起来。
　　“小心！”这时候，神棍晶体的声音才出现在了我的心里。
　　靠~！要是靠你提醒，我早就死上几百次了。。。还好，我的身子在感受到凌厉的刀光之时便本能的向后一倒，双手猛地向地下一撑，将整个身子撑到了原地三米之外。
　　我的反应快，但是刀光的主人也不慢。
　　双脚才刚刚着地，刀光便再一次出现在了我的面前。这一刀很是奇特，这刀的速度很慢，慢到你可以清晰地看到刀的轨迹，但这刀的速度又很快，一瞬间，这刀便出现在了我的头上！很矛盾，但是这确实事实，这一快一慢的鲜明不同，使得我胸中一闷，几欲吐血。
　　异能七十二项之---身体强化！
　　这刀光实在是太快了，快到我甚至来不及将小书翻到加速的那一页，所以我只能翻到身体强化那一页，哎，现在看来，我能做的只剩下硬抗了。。。
　　身上的金光刚刚冒出，刀光便到了。情急之下，我将体内流转不停的气息瞬间移到了右臂上，异能加升龙道的右臂直直的与刀光撞到了一起！
　　“铛”的一声巨响之后，我被这刀气给撞到了身后的巨树之上。而这时，我也看清了刀光的主人。。。
　　在飘落的绿叶之下，身着水绿色的长裙的学姐正冷冰冰的站在我身前十米处。
　　“学姐，怎么是你！”惊奇之下，我这句话不由得脱口而出。靠了！竟然会是学姐！这个世界真是太疯狂了！
　　“没错！就是我！”现在的学姐不再似之前的害羞模样，反而是冰山一般，脸上写满了冰霜二字。冷冷的盯着我片刻之后，学姐手中的银色长刀一闪，再一次向我袭来。“我要杀了你这不遵守约定的无耻之徒！”
　　我靠！这是怎么一回事！我完全被眼前的一切给弄懵了。
　　约定？！什么约定？
　　ps：咳，惭愧啊。一直没能抢上机子，只能现在更新了。这章快4000字，恩，还欠大家。。。呃。。。一万三千多字，晚上咱拼命码字，争取明天把欠上的还上。。。





    正文 第十一章 生化兽开会？（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:03 本章字数:5996

          这个世界真是太奇妙了。。。。。
　　看着眼前面目变得有些狰狞的学姐，我再一次对这个世界感叹起来。
　　之前还是温柔如水，仿若怀春少女，有着甜美笑容和天使面庞的害羞学姐竟然会变成现在这般模样，真真是。。。不得不让人感叹世界真奇妙。
　　感叹归感叹，该做的事情还是要做的。将刚才落地之后便聚在手上的图案散去，我一个后跃，异能---加速同时启动，再一次躲过了学姐那道势如雷霆的刀光。
　　“学姐，我想我们之间存在着不小的误会，咱们是不是该坐下来，心平气和的聊一下，沟通沟通啊？”看着高举一把银色长刀，银牙轻咬，势要杀了我的学姐，我边远远的逃跑，边试图与她进行沟通。靠了，如果是敌人的话，我早就聚起一大堆图案轰倒他了，哪里还会跟敌人唧唧歪歪。但是我现在面对的偏偏是那个给我印象极好的学姐，你让我如何下手啊！
　　“嘿，还真想不到我们的玉同学还是个怜香惜玉的人呢。”在体内看到我狼狈的逃跑，神棍晶体不但没有一丝的担心，反而是在我心里幸灾乐祸起来。在我又一次险险的避过刀光之后，神棍晶体以一种赞叹的语气对我说道：“玉哥儿你可真真是个妙人啊。。。”
　　靠了！这死东西，不帮忙就算了，还在旁说些阴阳怪气的鬼话，等我腾出了手，我一定要想办法弄死它！
　　话说回来，它那阴阳怪气的腔调是从哪里学来的？真真是，将我的鸡皮疙瘩生生的激起来了。
　　看着学姐在手上，如同一道道惊鸿向我袭来的刀光，我的心里忽然有了一个疑惑。。。。。
　　学姐是从哪里学会这套强悍的刀术的？虽说联邦现在号召大家一起学习武术来强身健体，但是学姐这套刀术明显不是现在的联邦所提供的嘛。。。
　　“小心！”凭空炸雷一般，神棍晶体忽然在我的心里惊呼起来。与此同时，一个挟带着无匹力量与呼呼风声的攻击出现在在了我的身后。而我的眼前，正是学姐那因战斗过久而略显疲惫的攻击。
　　我靠！难道学姐还叫来了帮手？心中的思绪还在不停的翻滚，异能小书已然自动的翻到了第二十一页，异能---二十倍重力领域启动！随着我的启动，一道闪着凛冽光芒的紫色光罩瞬间出我的身上向外扩张而去。
　　轰！
　　身后进攻的人明显没有想到我竟然还会有这一招，在二十倍重力之下，被深深的砸进了地面。
　　清冷的气流快速从四经八脉之中盘旋着出现在了我的手上，在紫色光芒出现的瞬间，一个闪着诡异花纹的图案悠悠的从我的手心里飞了出来。
　　“对不起了。”对着迎面的学姐歉然的说了一声抱歉，手上的图案快速的冲向了刀光大胜的学姐。
　　学姐的刀术厉害是厉害，但与我的升龙道毕竟还是存在着一番不小的差距，虽然刀光及时的直转而下，劈到了飞速袭去的图案，但图案蕴含的力量还是将学姐的身躯击向了半空之上。
　　心中稍定，神棍晶体的警告之声却又再一次在我的心里响了起来。“小心你的上面！”
　　我靠！还有完没完了。。。先是后边，现在改成上边了，等一会是不是该从地里攻击了啊？
　　刚想到这里，神棍晶体又在我的心里叫了起来。“你的脚下面也有敌人，你要小心！”
　　。。。难道，我的命格竟会是算命？
　　身上的重力光罩还没有解除，脚下的敌人想出来还等努力呢。所以我快速的将头抬向了天空。
　　我苹果你个西瓜！原来是你们这帮混球！
　　半空之中，一个全身被黑色皮甲笼罩住，身高三米，面部被栅栏一般的东西挡住，上身纹着奇异花纹，背后长着一对蝙蝠翅膀般的怪物正收缩着翅膀，像是一台空坠的飞机，直直的向我冲了过来。
　　刚才我背后的敌人不是学姐的帮手，而是那十个人派来的！一瞬间，我的心中便有了这个明悟。
　　生化兽AT---KUJIⅢ号，学名破云兽。性嗜杀，身后一对可以自由转动，自动分解变为武器的翅膀，四肢长爪均带有强烈毒性，人类一触即亡。这样的怪物，咱单用屁股想都知道是谁制造出来的。
　　这帮混蛋，竟然连这样的东西都造了出来！
　　如果我没有记错的话，这东西在完成了主人的命令之后，便会有两个小时的癫狂时间，而在这个癫狂时间呢，任何人谁都不能再一次控制住它。我靠！他们是想让一大群无辜的人为我陪葬么？
　　“啊！！！！！！！”就在这个时候，学姐才看到了我身旁的敌人，生化兽那可怖的模样，更是将学姐吓得个半死，刚才还自如挥动的长刀，不知什么时候变成了无意义的胡乱舞动。
　　“嘶！”空中坠下的破云兽在进入我的重力光罩之后，身形猛地一震，然后便更快的向地面坠下，那速度，竟然将空气都划破了。一时间，嘶嘶的破空生响彻于耳。
　　第二十一项异能-----重力异能关闭！速度异能----开！
　　随着紫色光罩的消失，我的脚上出现了银色的光芒，一瞬间，我便消失在了破云兽的下方，奇迹般的出现在了闭着眼睛，胡乱挥舞长刀的学姐身旁。
　　我刚离开地面，一个巨大的黑影便从地上窜了出来，与空中极速坠下的破云兽撞到了一起。
　　“轰!”
　　巨大的撞击力量使得整个地面都震了震，而巨大的烟尘也随之在地面上出现了。
　　“呜。。。这是怎么回事？”被惊人的轰鸣声给惊醒过来的学姐吃惊的看着眼前的一幕，双手不知什么时候缠上了我的双臂，一双蕴含了泪水的眼睛紧紧的盯着我。
　　呃，话说，咱们刚才还是敌人吧？现在的学姐，哪里还有刚才那副彪悍的模样，完全恢复了之前楚楚动人的模样。
　　“啊！”心中刚觉得好笑，学姐便猛地甩开了我的手臂，跌跌撞撞的跑到一旁，将不知什么时候甩掉的长刀握在了手上，对着我慌张说道：“不要过来，你想干什么？”
　　呃。。。是你自己缠上我的吧？
　　“学姐，现在这帮。。。怪物是来找我的，你还是先离开吧，你刚才所说的约定，我真的是一点印象都没有了，我想我们之间可能存在着什么误会。这样吧，我把这些怪物解决之后，我会去找你的，那时咱们再详谈吧？”
　　这时尘烟才刚刚散去，刚才的黑影也就出现在了我和学姐的眼前。
　　香蕉你个冬瓜！竟然是这怪物！
　　看着眼前的怪物，我和学姐不由倒吸了一口冷气。
　　如一座小山般庞大的身躯，两只闪着金属光泽的弯角，黝黑发亮的硬质皮甲，粗如木桩的巨型四肢，两只闪着嗜血光芒的红色眼睛使人不寒而栗。
　　眼前的怪物不就是那个嗜血兽么？
　　嗜血兽，ψζⅦ型生化兽，以血为生，全身可以比拟装甲强度的硬质甲壳，四肢的力量达到了惊人的一吨。因为身躯庞大，所以嗜血兽的速度慢，所以那帮科学狂人在它的前肢上装上了有一对强力钳子，可以使它能够自如的挖土，以便将自身藏觅于地下等待猎物。嗜血兽最让人惊恐的是它的一个特性---每次出动，便会吸食近千斤血液。。。
　　那帮家伙竟然将这家伙也弄出来了，真的是太可恨了啊！
　　“放心，我说到做到，之后我一定会去找你的。”看到学姐一脸犹豫的神情，我也顾不上太多了，对她说完这句话之后，流转于手上的气流快速一转，一个红色图案出现在了手上。将图案朝学姐的身上一按，学姐便嗖的一声，被我击到了空中，身形不由自主的朝树林外飞去，转眼就消失不见了。
　　“你还真下得了手啊，真是太让人伤心了啊，我的寄主竟然是这样一个辣手催花的狠心人。”神棍晶体这混球自提醒我之后就一直没说话，看到我将学姐击走之后，却立刻跳出来阴阳怪气的对我说话道。
　　“去死，你又不是不知道，我刚才分了一道气流到学姐的体内，根本就不会伤到她，我这不过是把她送离这个危险的地方罢了。”
　　“吼！”就在这个时候，刚才在我身后偷袭，结果反而被我的重力给压到地上的生化兽晃晃悠悠的站了起来。
　　说真的，因为眼前的事情一下发生了太多的变化，我都有点把这家伙给忘了。毕竟嘛，没有一个主角回去记住一个刚出场就被压到在地的龙套A的。
　　但是当我看到怪物的时候，我才发现，我刚才不是将一个龙套给压倒在地，反而是将一个BOSS给弄趴下了。
　　说起来，这个怪物倒不是很恐怖，准确的说，它不但不恐怖，反而有点可爱。
　　银色的顺滑长毛将它的头给包了起来，只露出一双机灵的小眼睛。庞大的身躯被小小的四肢给撑了起来，身躯是犹如羊羔一样，被雪白的卷毛给裹了起来。不管怎么看，眼前的家伙根本就是一只金毛羔羊的放大版嘛。。。。。。
　　其实要说它是羔羊也没错，不过它不是一般的羔羊，而是。。。。。。沉默的羔羊。
　　生化兽Ⅻ型，学名母羊兽。性格害羞，攻击力极低，防御力极强。
　　没错！母羊兽确实是性格害羞，真的没错！所以它才会在遇到外人的时候，在极短的时间之内，产出大量的小羊羔进行进攻。
　　小羊羔，母羊兽产物，大小约为一个3岁的小孩，唯一的特点---自爆！
　　就在我细细回味之前看过的资料的时候，我忽然发现了一个很严肃的问题---前方不远处的母羊兽脸红了！
　　咳，不要问我为什么知道它脸红了，如果你看到它那银色长毛变成红色长毛的时候，你也会和我有同样的感觉的。不过，这母羊兽也忒能害羞了吧？连银毛都变红了。。。
　　知道什么叫做高产么？看看我眼前的母羊兽你就知道了，这该死的东西竟然在眨眼之间便弄出了十几头小羊羔！我靠了，它也太能生了吧？
　　“笨蛋，还不快干掉那些小炸弹！”就在我感叹于母羊兽高产的时候，神棍晶体在我的耳边叫了起来。
　　咳，对，现在可不是咱发愣的时候。七十二项异能之重力领域，开！
　　紫色的光罩瞬间出现在了我的身边，与此同时，小羊羔嗷嗷奔向我的速度也慢了下来。甚至还有不少小羊羔因为被巨大的压力压向地面，产生了剧烈的爆炸。
　　清凉气流在我的心口转了十八圈之后，出现在了我的左右手上。快速的将清凉气流化成一个又一个连接不断的光线之后，我双手一合，将繁杂的光线压到了一起。
　　“喝！”猛的朝外吐出一口气之后，我的双手散发出了耀眼的光芒，双手再一次摊开的时候，我的左右手已经没有了刚才繁杂的光线，取而代之的是两个纹着不同花纹，分别闪着红光和蓝光的图案。
　　心神一动，瞬间便将重力异能给关闭了。
　　双脚向地下猛地一个透劲，我纵身飞向了天空。看着不远处越来越多的小羔羊，我在和心中的神棍晶体进行一番交流之后，在空中一个翻身，快速的冲向了母羊兽。
　　七十二项异能---身体强化开！
　　淡淡的金光在我的身上闪现了出来，与此同时，我跃进了小羔羊群之间。一个简单的扫堂腿，轰轰轰爆炸之声便在我身边不绝于耳的响了起来。
　　“你这个白痴！我让你冲进羊群中干掉母羊兽是没错，但你不能自己找炸弹来踢吧？”在轰隆隆的爆炸声之中，神棍晶体气急败坏的对我说道。
　　“安啦，你不是说我身体现在的强度是装甲的五倍么？”随意的在心中对神棍晶体敷衍道，我顺手，哦，顺脚将脚下的一个小羔羊踢向了半空之中，轰的一声，天空中出现了一个美丽的小蘑菇云。
　　“你！你气死我了！”看到我这么肆无忌惮的将身前的一个又一个小羔羊引爆，神棍晶体语无伦次的在我心里大骂道：“你这个无耻的，可恶的，该死的，下流的负心汉。。。”
　　切，有必要那么生气么？不就是耗费了你一点点能量么？真是个小气的晶体啊。。。
　　另外，你确定你真的是一个掌握了高科技的晶体么，连话都不会说了，什么叫负心汉啊。。。
　　嘿嘿，今天的情况对我来说实在是太危险了，所以这抠门的神棍晶体才会在刚才答应了帮我提供身体强化的能量，这也就是为什么我敢于横行无忌的原因了。
　　靠了！看着眼前越来越多的小羔羊，我不由的有点发懵了。真是大意了啊，我完全没有想到母羊兽的繁殖能力竟然达到了这样逆天的程度----我踢飞一只小羔羊的时候，这厮又弄出了五只新鲜的小羔羊。这厮也太能生了吧？
　　“傻眼了吧？”骂了我一阵，看到我没有一点反应的神棍晶体这时候在我心里说道：“我早就告诉你要快一点了，看吧，再这样下去，我的能量可就不够了。”
　　神棍晶体说得对，这样下去确实不行。看来，对付母羊兽这样的怪物，只能是速战速决了。
　　“神棍晶体，帮我固定一下我身体的强度！”在对神棍晶体说了一声之后，我将强化异能给关闭了，取而代之的是加速异能。
　　“没有了异能的支撑，我只能坚持一分钟，你自己好自为之吧。”看到我快速的换掉了异能，神棍晶体立马反映了过来。随着我双脚银光的亮起，我身上的金光变成了七彩光芒。
　　七彩光芒，神棍晶体独有的能量光芒！
　　“谢了！”对心中的神棍晶体道了一声谢，我右脚轻点地面，快速的跳到了眼前密密麻麻的小羔羊伤身上，刚跃到背上，我的左脚的银色光芒便猛地的大亮！在这亮光之间，我的身体如流星一般飞向了母羊兽所在的地方。
　　一分钟很短，一分钟也很长。我心中默默数者时间，急切的向小羔羊的尽头跑去。
　　终于，再跑过了长长的一段路之后，母羊兽的身影出现在了我的眼前。
　　“快！时间不够了！”而就在这个时候，神棍晶体的提醒声也响了起来。
　　双手快速的向上一扬，我奋力向前一跃，在半空中将手上的图案扔向了不远之处的母羊兽。
　　似乎是感觉到了危险一般，母羊兽忽然仰天长啸，一眼看不到边的小羔羊们同时叫了起来。我考！自爆！母羊兽的保命绝招之一，控制自己的小羔羊进行自爆，而这之后，母羊兽会失去繁殖能力七十二个地球时。
　　快啊！
　　意念一动，本来就很快飞向母羊兽的图案变得更加的快速了。
　　ps:晚上弄到机子再来发一章。。。
　　咳，这章6000字，下一章再来5000字的话，就上万了。。。嘿嘿，这样一来，咱欠下的字数就不多了。。。





    正文 第十二章 生化兽开会？（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:03 本章字数:3384

          嘎嘎，看来还是咱人品好啊。就在所有小羔羊眼睛即将由澄蓝转化为赤红的时候，咱发出的右边图案猛地撞上左边的红色图案。这一撞，生生的将红色图案的速度再一次提高了一个档次。
　　轰！
　　随着一声惊天的响声和母羊兽的哀鸣声，眼前如潮一般的小羔羊纷纷化为飞灰，消失在了我的面前。
　　呼。。。。。。
　　看到母羊兽被消灭了，我的心情不由一松，不能自已的摊倒在了地上。
　　这一战，真的是将我的力气给耗尽了，咱现在是全身酸痛，精神力枯竭。就连咱心中一直闪着金色光芒的异能小册，都因为使用过度，而黯淡了下来。我现在真的想大睡一觉啊。
　　我的睡觉念头一起，神棍晶体便语带疲惫的提醒我说道：“小子，你可不能就这么睡了啊。别忘了，那里还有两个生化兽呢。”
　　“我知道了。”强提起最后一丝气力，我艰难的从地上站了起来，蹒跚的走到了那两个撞车的生化兽面前。“多谢了，神棍。”要是今天没有神棍晶体的提醒和能量的话，我可能真的会被这些生化兽给杀死，所以当我看到那两头撞在一起，现在正慢慢从地上爬起的生化兽的时候，发自内心的对神棍晶体表示了感谢之情。
　　“废话怎么那么多，还不快把它们给解决掉。”沉默了片刻，神棍晶体装出一副不爽的语气对我说道。
　　“恩。”点了点头，慢慢的将如细线一般的气流导到了我的右手之上，稍微振作了一下精神之后，我的右手快速的在空中划出三百五十六道奥妙的弧线。“喝”的一声，浮在空中的三百五十六条弧线快速的盘旋到了一起，慢慢的组成了一个美妙的图案。
　　“再见了！”将图案挥向正要向外爬的两只生化兽，轰的一声，两只生化兽就这样消失在了我的面前。而我，也因为使尽了最后一分气力，再一次瘫倒在地。
　　“接下来，就是等待学姐叫人来进行救援了。”看着在澄清蓝天下悠悠飘荡的白云，我放松的想到。
　　“小心！还有一只生化兽！”我刚要闭眼，神棍晶体就在我心里紧张的叫了出来。与此同时，一声巨大的吼声也在我耳边响了起来。
　　太阳你个鸭蛋！难道今天是生化兽开会日么？为什么那么多的生化兽会同时出现在我们学校！学校的保卫队到底是学校保卫队还是粮食护卫队，尽吃干饭了！
　　“快起来！你是白痴么”神棍晶体在我心里大声的喊道，骂道。
　　我倒是想跑来着，但是咱身体背叛咱了，咱也没法子不是？自嘲的笑了笑，我望向了才刚粉墨登场的生化兽。
　　咳，这个生化兽我就不多做描写了，因为它完全是小狗模样。哦，也有两处不同的地方。第一点，就是它多了几个头，第二点，则是它比平常的狗大了那么一点点吧。话说，这生化兽出场很是风骚啊。。。。。身高三米多，披着黄色皮毛的巨大身躯上，三个流着唾液的狗头对天长啸着走到了我的面前。
　　A--T型合体生化兽，学名“阿斯契犸”。性嗜杀，虐杀。。。是众多生化兽中危险系数比较大的一种新型生化兽。靠了，那帮人竟然将这么先进的东西都造了出来，看来他们真的是垂涎于宇宙了。
　　“喂，其实在我心中，你也不是很废柴。”看着三头狗头离我越来越近，感受到狗头中那难闻的气味，我交待遗言似的对神棍警惕说道。“你只不过是一般的废柴罢了。”
　　阿斯契犸中间的狗头伸出了长长的獠牙，猛地低下了头，一张血盆大口向我直直的冲了过来。
　　“呵，想不到像我这么天才的一个人物，最后竟然死于狗嘴之下，真真是世界真奇妙啊。”闭起眼睛，我自嘲的笑了笑，以往的一切渐渐的浮现在了我的面前。
　　“哥哥生日快乐！”可心捧着一个大大的蛋糕，满脸幸福的看着我，轻轻地说我说道：“从今天开始，哥哥就是大人了哦，以后，可心就由哥哥来保护了。”
　　“混小子！”这是老爹拿着空的酒瓶追杀着满脸笑容的我。
　　“哦，来让妈抱抱妈的小宝贝。”--！这是老妈又一次对我进行着骚扰。
　　。。。。。以往的一切，我与师姐，苏珍，初雨，黎天等人相处的片刻纷纷的从我的记忆中飞了出来。咳，看来，我对于这个世界还是很留恋的嘛。
　　“你一定不能忘了我哦。”纷飞的枯叶之下，一袭白衣的女子深情的看着我，对着我巧笑嫣然的说道。“你要忘记了人家，人家以后可是会不理你的哦。一阵风吹过，吹起了满地的落叶，吹起了少女白色的长裙以及那长至腰间的黑色长发。
　　呃。。。这个女孩是？
　　话说回来，为什么到现在我还是没事呢？
　　奇怪之下，我不由自主地张开了眼睛。眼前，一个男子正用一只胳膊挡住了阿斯契犸的巨嘴。
　　“凌司？怎么会是你？”没错，眼前的萎缩男子正是我那“好兄弟”凌司。
　　这家伙怎么会出现在这里的？
　　“什么叫怎么是你？”凌司一个横踢，将咬住他胳膊的阿斯契犸一脚踢到了一边之后，对我露出了一口洁白的牙齿。“你应该说，‘哦，我亲爱的兄弟，你总算来了才对’”
　　“耶？你的手怎么没事？”待到凌司这家伙晃悠悠的走到我面前的时候，我才发现这家伙刚才被阿斯契犸兽咬到的手竟然一点事都没有！这是怎么一回事？
　　“嘿嘿，你不知道我练的是联邦高级武术中的金刚不坏神功么？”凌司这家伙朝我摆了一个强壮的poss，对着我无比骄傲的说道：“我现在可是正宗的金刚不坏体了。”
　　我靠！不是吧，你这家伙什么时候变得那么生猛了？
　　顺手捡起地上残破的碎石，狠狠地将它砸向了正在仰天长啸的凌司。
　　一个惊天的嚎叫响彻云霄！
　　“哦，原来金刚不坏之身害怕石头的啊！”看着惨叫中的凌司，我若有所思的点了点头。
　　“混账！”凌司揉着背部怒气冲天的说道。“你在干什么？”
　　“还用说么？”我理直气壮的说道：“当然是在试验了。”
　　“王八蛋！你竟然做这么可怕的试验！”听了我理直气壮地回答，凌司顿时化身成为狼人，对着我大声地说道。
　　“你不是说你是金刚不坏身么？为什么会害怕一颗小小的石头？”
　　揉了揉背部，凌司对我说道：“我的金刚不坏体才练到了双手，还没有练到背部，被你小子用石子砸中当然会疼了！”
　　靠~原来是个盗版货啊。。。
　　“对了，你怎么知道我在这里有危险的？”
　　“轻衣学姐对我说的。”轻轻的将我从地上扶了起来，凌司一脸艳羡的看着我，口气酸酸的对我说道：“你这个家伙可真是厉害啊，竟然在大家都不知道的情况下骗走了轻衣学姐的心。”
　　才怪！我刚才还差点被她砍破了心脏呢。。。
　　“咱们走吧。”回头看了一眼正在哀叫的三头狗兄，我对着搀扶我的凌司说道。
　　“嗯”点了点头，凌司将扶着我慢慢的走向了学校。
　　“吼！”刚走出没几步，一声比三头狗的吼声更加响亮地声音在我俩身后响了起来。
　　刚要回头，凌司却一把拉住了我，无比镇定的对我说道：“没事，后面的家伙我来对付，你在旁边看着就是了。”
　　我就知道，我的兄弟怎么可能会是那贪生怕死之辈呢？凌司真不愧是我的好兄弟啊！
　　“恩？！”喂，凌司，你跑到哪里去啊？敌人在你身后啊。
　　“那个，祥林你在这儿抵挡一下，我帮你找救兵去！”看到我不解的神情，一脸苍白着向外的凌司回过头，对我大声地喊道：“记住，你一定要顶住！
　　“喂！你只有那么一刹那的光辉么吗！！！”
　　转过身，一个造型恐怖的生化兽出现在了我的眼帘之中。
　　靠了。。。
　　今天真的是生化兽开会啊？
　　ps：实在是上网条件有限。。。咱只能更新到3400多字了，欠下的章节，咱会在下周每天多更新几个字补上的。。。最后，希望大家多多支持。。。多谢撒。。。





    正文 第十三章 战！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:03 本章字数:3487

    好吧，咱认命了还不行么。。。
    要说那十个人还真是肯下血本啊，竟然连这家伙也给我弄出来了，说起来，像咱这样的小人物，在那些大人物的心里竟是这么的重要，咱是不是应该为此而感到自豪呢？
    AND-SATAR三号生化兽，代表着结束与开始的极度危险的生化兽。没错，代表着生命的结束与杀戮的开始。AND-SATAR三号生化兽，学名，毁灭。。。
    以血为生，以肉为食。性嗜杀，暴虐。。。
    “所过之处，寸草不生”大概说的就是这个家伙吧？
    不过这个家伙也不是那么容易就能制造出来的，为了保证它拥有一个足够强大的身体，在制造这家伙的时候，制造者必须提供二十种，每种最少二十公斤以上的特殊金属，而这些金属中就包括了十分稀少的轮回金属。除此之外，为了保证这个怪物在身躯庞大的情况下仍能以极快的速度活动，除却特殊金属之外，还要加上一种特殊的调配液，通过这种调配液减轻重金属对生化兽本身的影响，从而保证这个怪物的四肢能够自如的操作以及快速的移动。
    按照神棍晶体给我的资料来分析，即使那十个人控制了全宇宙的力量，在这十几年的时间里，能够制造出来的毁灭兽也应该不到一百只。不错嘛，为了干掉我，那些家伙竟然连这个东西也舍得弄出来了。
    “喂喂，你这家伙是不是变态啊。”沉默了片刻的神棍晶体忽然在我的心里叫嚣了起来。“在这样危险的情况下，你这个家伙竟然会感到兴奋，有没有搞错啊！”
    是么？嘴角微微的向上翘起，看着眼前以传说中泰坦为造型做出来的毁灭兽，我的心中油然的升起一种豪气。不就是毁灭兽么，老子就算是伤重照样能弄死你！
    “难道你就不兴奋么？”淡淡的回了神棍晶体一句，我对它说道：“来吧，让我们一起把这个混蛋给干掉！”
    一般说来，神棍晶体的精神波动我是感觉不到的，但是现在神棍晶体是寄主在我的身上，而且刚才它也消耗了不少的力量，所以我才能感觉到神棍晶体心中的那一份兴奋之情。
    “就连你小子都有这样的豪气了，像我这么伟大的晶体又怎么可能不好好的干上一场呢？”听了我的话之后，神棍晶体也笑着说话了。
    “死亡并不可怕，可怕的是你在死亡来临之时不敢反抗，就这么任由宝贵的生命慢慢的从你的身体之中流走。”
    无良老爹的话悄然的浮现在了我的脑海之中。回头看了一眼身后半人高的草丛，我暗暗的下了一个决心----即使是死，我也要将毁灭兽干掉！
    是的！我的身后还有我的老师，我的同学，我的朋友。。。。。。就算是为了他们，这个毁灭兽也必须死！
    双手微微向外一个透劲，我的十指指头便同时出现了一个小洞，鲜艳的血便顺着小洞慢慢的从我的指头流了出来。
    小心的控制着体内的最后一股清凉气流，慢慢的将它分为十道气流，让它们分别流向了十指指头。渐渐的，一种酥麻的感觉出现在了我的指头，而那些微小的气流，在我的指头流过之后，慢慢的变大起来。刚开始的时候它们还只不过是潺潺小溪，不久便成为了流转自如的大河，到最后，那十道原来的微小气流更是变成了绵延无边的大海！
    升龙道禁招----逆龙！
    十指连心，逆龙这一招便是基于这个原理。通过清凉气流在指头的流转，强行从心脏拉出身体的最后一份潜能，使自已在短时间之内拥有了比之前更为强大的力量。唔，算是提前透支自己的生命力吧。。。
    强忍住心中不断传来的阵阵疼痛，慢慢的将江海般庞大的气流导入了身体之中，在导入气流的同时，我不忘分出了几道气流，让它们流到了那暗淡无光的异能小册之上。
    “其实，你可以趁这段时间逃走的。”当气流在我的心里流转了三个大循环之后，神棍晶体忽然以一种奇怪的腔调对我说道：“你应该知道的吧，毁灭兽每次出现之后先是需要长达五分钟的吐纳，直到将体内的怨气全部排除出来之后，它才能活动。”顿了顿，神棍晶体叹息着说道：“为什么不趁这个机会逃跑？”
    “不为什么，比起事情完结之后要和学姐说的事情，我更愿意面对眼前的毁灭。更何况，我这个正主不在，毁灭可是真的会把这个城市毁灭的啊，那些家伙，就是算定了这一点吧。”看了看不远处还在嚎叫的毁灭兽，我对神棍晶体说道：“你估计还有多久这家伙可以自由走动。”
    除了不能一出场就活动之外，毁灭兽还有一个很有趣的特点。那就是，如果在它没活动之前将它打倒的话，它所吐出的怨气便会与空气中的氧气结合，变成一种致命的毒气。
    所以我现在唯一能做的事情，就是等待毁灭兽将自己排出的怨气二次吸收，并将怨气转变为体外铠甲。只有这样，才能避免毒气的出现。
    “还有两分钟。”说完这句话之后，神棍晶体便不再说话了，而我也正好加快运行体内的气流，使气流更加的壮大起来。恩，我还顺便翻看了一下异能小册，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網看看有什么有用的异能没有。
    “你想起来了？”沉默了片刻之后的神棍晶体忽然问了我这么一句没头没尾的话。
    “恩。”稍微的想了想片刻之后，我还是坚定的点了点头。看着天空中悠然的白云和被毁灭兽气息所惊起的各类鸟群，我悠悠的说道：“人们常说，人在临死的时候会记起很多事情。现在看来，这句话果然没错。托刚才母羊兽的福，在它决定自爆之后的那一刹那，我把一切都记起来了。”说到这里，我忽然想到了一个问题：“对了，你怎么也知道了，你不是说过你看不到么？”
    “我给你力量的时候，不经意间发现了你原本牢固的封禁开了一个缺口，好奇之下，我便进去看了一下，所以。。。”
    “是因为来到了这个地方，所以我的记忆封禁才会出现缺口的吧。”看看了四周陌生却又熟悉的地方，我不由的叹出了一口气。
    “那。。。”说话一向爽快的神棍晶体迟疑了一下，小心翼翼的对我问道：“你怪你的师父么？毕竟是他。。。。。。”
    “他毕竟是为了我好。”仿佛要把一切擦去般的挥了挥手，我将神棍晶体将要说出的话给拦了下来。想起师傅对我做过的事情，我不由的叹出一口气：“即使，那只是他的一厢情愿。”
    感受到气氛有点压抑，我哈哈一笑，对神棍晶体说道：“反正我这次是逃不了了，想那么多也没用，我们还是想办法干掉那该死的毁灭吧。”顿了顿，我抱歉的对神棍晶体说道：“就是有点对不起你和你家主人了，不能帮他完成心愿了。”
    “没事，反正我又不会死，大不了我再换一个寄主就是了。”
    “哦，那就好，那就好。。。。。。”
    “对了，我忽然很想知道，你们那个世界的文化和我们是不是很像呢？”
    “很像，毕竟造物主是公平的，我们都是始于几万亿年前宇宙的大爆炸而形成的种类，所以在很多方面，我们那里与你们这里有很多相似之处。”
    “那。。。。。”
    之后，我便和神棍晶体进行了一系列很无聊，很无趣，很没营养的对话。而这一次，神棍晶体却没有责怪我浪费时间，反而是和我进行这一板一眼的无聊对话。
    “时间到了？”毁灭兽的嚎叫声越来越小，越来越小，渐渐地,毁灭兽的嚎叫声消失了。。。
    “恩，时间到了。”
    “既然这样，那就让我们大干一场吧！”扭了扭脖子，舒活了一下筋骨，我转动着手臂走向了毁灭兽。“我要让那帮家伙知道，我可不是简简单单的就可以被解决掉的龙套A。”
    “没错！”神棍晶体以难得的兴奋语气说道：“今天咱们可是主角！”
    异能---速度启动！
    右脚朝地上猛地一蹬，我的整个身形像一只离弦的箭，飞快的冲向了迈着巨大的步子向我冲过来的毁灭巨兽。
    今天，老子就和你们玩个大的！古有佛陀拈花笑，今看我拈指收兽魂！拇指与食指紧紧的扣在一起，清凉的气流如河水般从紧扣的双指中流了出来，清流那耀眼的光芒，即使是在白天，也是那般的夺目耀眼！
    双指控制着清流在空中划出一个长长的龙形之后，我心念一动，于心口处逼出一滴精血飞向了空中的龙纹。
    吼！在与我的精血接触之后，空中的龙纹忽然像是活过来一般，发出了一个惊天巨吼！
    逆龙道之龙噬！
    “上吧小子！”神棍晶体在我心中兴奋的叫了出来：“把眼前的东西给干掉，让我看看你最强大的攻击力吧！”
    “你放心！，绝对，绝对不会让你失望的！”看着眼前的毁灭，我大声的回应神棍晶体道。
    PS:咳，这是昨天的章节。。。咱现在正努力的码今天的章节。。。恩，等会还要上政治课，估计下一章的字数会少点。。。





    正文 第十四章 看俺的大招！（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:03 本章字数:1595

          “吼！”毁灭兽本能的感受到了一分来自我的威胁，不由的大声一吼，才刚刚吸收完毕的怨气便从它的体内散发出来，这些怨气像是被什么指引一般，盘旋着，呼啸着在毁灭的周身缓缓游动着，整个情形看起来甚是诡异。
　　哼！想要凯化？那得问问你家大爷是不答应！
　　要知道，因为毁灭兽的身体是以大量的稀有珍贵金属制造而成的，它的肉体强悍程度由此可见一斑，如果再让这家伙加上怨气化成的铠甲，那么这一场仗可就有的打了。如果是在平常，我倒是不惧于它。但是我现在是在透支自己的生命力，就连我的力量都是强行提出来的，根本就没有时间和毁灭这家伙慢慢的玩闹。所以呢。。。。。。
　　逆龙道之龙噬！
　　意念一动，在我手上飞舞着的龙形长图似慢实快的飞向了黑雾缭绕的毁灭兽。呃，用一个比较俗的形容来说，就是说时迟那时快，转眼之间，飞舞着的龙纹便狠狠的撞上了正在二次凯化的毁灭兽。
　　缭绕在毁灭兽周身的黑雾根本就不能挡住龙噬的进攻，在龙噬冲击之前，便被龙噬强烈的能量波动给驱散了。轰！随着一个巨大声音的响起，飞舞着的龙噬将毁灭兽给高高的轰向了空中，而毁灭兽身上没成型的铠甲更是散落了一地，一时间，砰砰砰的落地声不绝于耳。
　　还没完呢！
　　现在毁灭还没有到达自己的最佳状态，实在是我辈下阴手的大好时机，我怎么可能会放过这大好的机会呢。一个飞跃，我便出现在了毁灭的下方。双手再一次快速的在空中挥舞起来，而体内的清凉气流也像是决堤的大坝一般，源源不断的从我的体内流了出来。
　　呃。。。
　　那帮人渣似乎给毁灭加上了飞翔的技能，只看到毁灭在空中翻了几个跟斗之后，翻滚的身形便硬生生的停在了空中。因为刚才的进攻，现在毁灭看起来很是狼狈，除了身上出现了数道流着青血的巨大伤口，它身上的硬质甲壳更是大多掉落了。现在这家伙像极了一只被人被人剥毛了的光鸡，恩，还是没拨干净的那一种。
　　在发出一声巨吼之后，毁灭兽瞪着一双赤色的眼睛，快速向我飞了过来。也不见这家伙伙有什么动作，只见到它双手交叉一挥，两把闪着诡异光芒的褐色巨刀便出现在了它的手上，脸上人性化的出现了一个邪恶的笑容之后，毁灭举着双刀狠狠的朝我的头劈了下来。
　　“破！”
　　无视毁灭那道急如闪电，势若千钧的双刀，我舞动着的双手朝上一扬，刚才因为击中毁灭兽而溃散的龙型图案再一次出现在了我的手上，在我的意动之下，溃散的龙型与我在空中划出的另一道龙纹图案相融合起来。而这时，毁灭兽的刀光出现在了我的头上。
　　异能---身体强化开！
　　金光快速的蔓延了我的身体，眨眼之间，我的身体便像是被镀上了一层金铜一般，看上去很是威武。
　　异能---解构！
　　银色的光芒如同一道灵动的小蛇，快速的蜿蜒着袭向了毁灭兽手上的双刀。随着银光的蔓延，看起来很是坚硬的双刀伤纷纷出现了道道裂痕。
　　第三十六页的异能---时间暂停！
　　黄色光芒很突兀的忽然出现在了半空之中，而刚才还试图挥舞双刀的毁灭兽的脸色在被黄色光芒笼罩的时候，瞬间的冻结了！
　　第二十一页异能---　空间跳转！
　　紫色的光圈瞬间出现在了我的脚下，而我的身子也在通过了这个光圈之后出现在了毁灭兽的头上。
　　第三页异能。。。
　　第十六页异能。。。
　　没错！在神棍晶体的帮组下，我第一次同时使出了十项异能！
　　ps：1600左右的字节，欠下了1500字，咱明天不上。。。恩，现在咱上课去了。。。大家多多投票，最重要的是多多收藏阿~多谢了~





    正文 第十五章 看俺的大招！（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:04 本章字数:3342

          异能，作为一种异于常人的能力而一直被科学家们所关注着。无数的科研人员试图在异能者身上寻找一个异能出现的理由。但直至今时今日，能够得到人们所广泛认同的结论却独有一个---异能的存在与否，与人类本身的精神力息息相关。
　　当然了，现在的人类连异能的出现原因都没能找出，更别提比异能更高一层次的领域者力量了。唔，神棍晶体给我的资料好像是有提到这一方面，大概是异能的产生与人体精神力短时间产生的波动有关。简单的说吧，人类在遇到危险或是特殊情况的时候，人体的精神力便会不由自主的产生极大的精神波动，而大脑显然不能及时的将这波动给平息下来。所以呢，大脑便选择了另一种方式应付精神力波动这一情况。这种方式便是压缩。。。。。。
　　没错，压缩。将精神力提纯之后进行压缩，无限的压缩，直到把无形态的精神力压缩为实质物体，这也就是异能者的体内会出现晶核的原因了。　唔，按照神棍晶体给我的理论，倒是很容易便可以解释为什么有些人在危险情况下能产生异能，而有些人在同样情况下却不能产生异能------精神力不够，在被压缩之前便消散在空气之中了。
　　说到这里，又不得不说一下异能的本源了。
　　关于异能的本源，虽然许多细节之上有不同之处，但是似乎所有的学科都承认了这么一个事实---异能其实就是精神力！在这一点上，我们正宇宙和负宇宙的认识都是一致的，即使，我们的文化进程不一样。
　　我的异能小册便是基于这点制造出来的。
　　根据负宇宙研究工作者的近上万年的研究，神棍晶体的主人，那个万年一出的天才在巨人的肩上采到了最璀璨的明珠-----他研究出了精神力转变为异能的过程。
　　他认为，之所以同样是精神力，而产生的异能却不一样，最根本的原因，是因为精神力的流转不同。就像是同一条大何分出了不同的枝干，每一个枝干所流向的地方都不同，精神力就像是大河，而异能便像是无数不同的地点。因为河流流向的方向不同，所以到达的地点也就不一样了。
　　要说神棍晶体的晶体也真的是个天才，凭着这个猜想出来的理论，在经过了三年的不断研究之后，他成功的找到了精神力转变成异能的流向之路，并且将这个过程绘制成精神力流转图绘了下来。
　　而我的异能小册，其实就是将精神力转变为异能的过程作成线路图烙印了下来。只要我将我的精神力流过异能小册上每一页的烙印，我的精神力便能完成向异能的转化。这也就是我为什么能够掌握这么多异能的原因。又因为我的精神力不够，每次只能流转一幅线路图，所以即使我掌握着七十二项异能，但是我每次却只能使用其中一项。更有一些路线图，因为需要的精神力实在庞大，所以我一直没机会一看究竟。
　　但是今天，在这最危险的时候，神棍晶体总算抛掉了他吝啬的一面，开始源源不断的向我输送它那似乎没有边际的精神力，所以呢，我自然是趁此机会多多使用异能了。说真的，能够同时使用多项异能的感觉真的是太爽了啊！
　　“第七十二项异能---分身！”几乎是在前一项异能光芒亮起的同时，我的将异能小册翻到了最后一页。刷的一声，空中忽然出现了五个和我一模一样的人，唯一与我不同的地方，就是他们都是面无表情的吧。。。
　　虽然一下子使出了数种异能，但是因为这些异能几乎都是同时启动的，所以并没有造成时间的浪费。看着被静止在空中，脸上凝固了惊愕表情的毁灭兽，我深深的吐出了一口气，双眼一合，两手平平的摆在了心口之前。与此同时，我在空中漂浮着的五个分身，也在空中双眼合实的摆出不同的姿势。
　　升龙道不愧是古武技中的强大武技，除了强大的体术和气功运用之外，升龙道还包括了一套组合绝技。使用这套组合绝技，足可以弱胜强，以一挡百！以前我没条件使用这套组合技，但是现在我一下子有了五个分身，而且还是能力不弱的分身。嘿嘿，现在我再使用这套武技的话，其威力一定不容小窥吧？
　　因为精神力的强度决定了时间暂停的暂停时间，时间停暂越长，所需要耗费的精神力也就越多，所以饶是神棍晶体有着庞大的精神力储存，但是随着时间的流逝，神棍晶体还是会吃不消的。更何况，我相信神棍晶体现在提供给我的精神力对它来说一定是它通过什么我不知道的途径，强行提供给我的。刚才它所说的没有精神力了，绝对不可能是骗我的！我可不相信这家伙会在我最危险的时候藏私。现在的时间，很是紧迫啊！
　　想到这里，本尊和分身手上的动作更加的迅速了。
　　五秒钟之后，终于完成了。。。
　　“龙噬天下！”暴喝一声，本尊连同分身六人手上同时飞出了威武霸道的巨龙。这些巨龙拖着长长的身子，在阳光的反衬下，龙身上的鳞片熠熠生辉！
　　那闪着炽烈光泽的红龙，正是掌握了焚烧天下力量的烈炎龙，旁边的那只　在蔚蓝的天空下，闪着海洋般蔚蓝光泽的巨龙则是掌握了天下水势的翻海龙。而那只正对天长啸，威武高贵的龙，则是代表了无限光明的光明龙，光明龙旁边那只全身覆盖着漆黑如墨鳞片的，自然是掌握了黑暗奥义的暗黑龙了。此外还有一只全身黄色鳞片，看起来甚是宽厚的巨龙---地龙。而我手上所飞出来的龙，自然是龙之王者，四灵之首的青龙了!
　　升龙道组合技----群龙乱舞！
　　本尊连带分身的双手同时带着强烈的气息，猛地伸向了暂停在空中的毁灭兽，空中六条飞舞的巨龙便如有实质的向毁灭兽冲了过去。
　　成了！看着六条巨龙携带者强大的力量飞向了空中的毁灭兽，我的心神不由一松，总算把这家伙给干掉了。但是，意外女神似乎一下子就看上了我这个普通的小子，再一次降临到了我的身上----我刚才施展出来，运用到毁灭兽身上的异能一下子就消失了！而神棍晶体给我输送过来的精神力，也似退潮的大海一般，刷的一声，消失得一干二净了。我靠，这是咋回事？
　　吼！
　　刚一从我的异能束缚中逃离出来，毁灭兽便发出了可怖的巨吼，在六条巨龙来临之前，毁灭兽嗷的一声，猛地撕开了它胸前的两块胸肌，随着胸肌的裂开，两个光子能量炮的炮口带着紫青的鲜血，出现在了毁灭兽的胸前。
　　曰了！这位仁兄的胸膛那是相当有力了。。。
　　光子能量武器啊。。。
　　但是，我的群龙乱舞是那么容易就被你摧毁的么？心中一动，双手同时高举向天，一道道丝线一般的气流出现在我和分身的手上，而线的另一头，正是六条飞向毁灭的巨龙。你有光子能量武器，我也有最后的绝招！
　　“喂！你在干什么？”感觉到我即将要做的事情，神棍晶体在我的心中惊恐的叫了出来。“你这小子！现在还不是最危险的时候，咱们还是有胜利的可能啊！”末了，神棍晶体不忘小声嘀咕道：“你这小子以前不是很乐观的么。为什么现在却这么的悲观了？”
　　“可能吧，但是现在我真的很想用这一招呢。。。”淡淡的一笑，轻轻的对神棍晶体说了一声抱歉之后，我停在半空的身影猛地升向了高空。而神棍晶体，则是被我的气流给逼出了心口，不甘心的坠向了地面。
　　“来，玉儿，今天师傅教你升龙道最后一个招式。”
　　“这个招式很厉害么？”
　　“是的，很厉害。所以玉儿要答应师傅，不到最危险的时候，绝对不要使用这一招噢。”吐出口中的烟雾，中年男子面色凝重的对眼前的小男孩说道。
　　“噢！我有绝招了！以后师姐再欺负我，我就用绝招对付她！”完全无视眼前脸色变得铁青的男子，小孩欢呼着跳了起来。。。。。。
　　“哼，你有福了，我师姐都没能尝试的招数我都送给你了，你死了也可以安息了！”看着眼前胸口开始泛出白光的毁灭兽，我笑着说道：“来吧，看俺的大招！”
　　ps：今天的3000+送上。。。恩，3300多阿。至于昨天欠下的1500字，咱决定在星期六爆发时送上了。。。恩，最后还请大家多多提意见，多多支持。。。谢谢~咳，还是那句话，没票票。。。给咱点收藏总可以吧？





    正文 第十六章 一招！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:04 本章字数:1976

          在银河时代向大宇宙时代过渡的乱战时期，出现过许多凭着个人武力与星际机甲相抗衡的强者。他们有着强壮的体魄，可以抵挡住高达三百度能量的光子能量进攻；他们有着强大的攻击力，可以一拳就将一台重型机甲给打爆。所以也有人说，在银河时代与大宇宙时代的转变之战中，最耀眼的不是比机甲强大数十倍的机体，也不是大宇宙联盟发明的新型能量武器，最耀眼的，是当时的古武者。
　　他们以自身强大的武力，伟大的武德，告诉了人们，人类自身的潜力是无止境的，原因正是他们，使得大宇宙时代在很长的一段时间之内，实行了学院武学必修制度。
　　虽然，我的能力比不上那些能生裂机甲的武学前辈，但是我习练的毕竟是古武技重的瑰宝，所以我有信心，在我的生命燃尽之前，一举将眼前的毁灭消灭。
　　升龙道最后，同时也是最厉害的一招---一招！
　　没错！升龙道最后一招的名字就是一招！
　　一招定胜负，一招决生死！
　　无视毁灭兽胸前轰然喷射而出的光子波动，我的双手在空中缓缓的画出一个又一个奥妙而又简单的圆，六条飞向毁灭兽的长龙也在我双手的舞动之间，回到了我的手上，一条接一条，首尾相连的围成了一个圆，在我的手上缓缓的流动着。
　　生死轮回，本来就是一个圆。生是死，死是生，生死之间本来就是首尾相连，不分彼此的。一招，斩断轮回之招！
　　三秒，三秒钟之后，毁灭兽的光子波动狠狠的撞上了我缓缓划动的双手之间。在那里，一个六条巨龙围成的圆正在以一种奥妙的，仿佛远古便存在的规律游动着。
　　“轰！”
　　光波狠狠的撞上了六龙组成的圆之上，引起了圆面的一层层波动。。。。。而六龙组成的圆，也在这强大的力量之下，忽然快速的运转了起来，很快的，圆的中心便出现了一个黑色的，看起来甚是诡异的洞口。也不见什么预兆，刚才还在猛烈撞击圆面的光波能量一下子消失在黑色的洞口之上。
　　知道黑洞是怎样产生的么？
　　黑洞的产生过程类似于中子星的产生过程；恒星的核心在自身重量的作用下迅速地收缩，发生强力爆炸。当核心中所有的物质都变成中子时收缩过程立即停止，被压缩成一个密实的星球。但在黑洞情况下，由于恒星核心的质量大到使收缩过程无休止地进行下去，中子本身在挤压引力自身的吸引下被碾为粉末，剩下来的是一个密度高到难以想象的物质。任何靠近它的物体都会被它吸进去，黑洞就变得像真空吸尘器一样．
　　以人的身体创造一个黑洞，这听起来很是不可思议吧？
　　但是升龙道的创始人却不这么认为，在他看来，每一个人的身体都是一个宇宙。只要闭上眼睛，人们看到的只是漆黑的一片么？不是吧？人们会看到无数闪着光的亮点，那些亮点，便是人们的力量所在了。而那片漆黑如墨的黑暗，就是人类心中的宇宙了。基于这么理念，升龙道祖师爷将自己关在漆黑一片，一点光亮都没有的空间里长达四十年。终于，在他离世一年前，他创出了一招，一招堪称神迹的武技。一招可以以人身创造黑洞的招数。
　　这一招没有名字，也不需要名字，因为世间所有的词汇都不足以形容它的华丽，它的璀璨。一招，祖师爷在创出这一招之后，得意的对天长笑！论天下英雄，无人可敌我一招！是故，此招又叫一招。
　　一招听起来很是悬乎，制造黑洞啊。。。那还不够牛？其实它的运用原理却又很简单，很简单。。。而之所以没有人能明白这个简单的原理，则是因为这个原理是一个能够害死人的原理。黑洞是因为什么产生的？爆炸！一个强力的爆炸！将自己的气息引爆，同时还要分出一部分气流保护奇经八脉，从而使得自身的奇经八脉在短时间之内完成压缩。从而使得自己的丹田变成黑洞一样的存在。
　　当然，咱祖师爷不是傻蛋，他的智商据师傅他老人家吹嘘，高达二百五，咳，在那个时代算是相当高的智商了。想到爆炸这一点后，咱伟大睿智的祖师爷又想了，咱要用的是绝招，不是自爆招数。。。不能就这么把自己的气海给引爆了，所以祖师爷就想啊，咱不能在体内引爆内息，那咱在体外引爆不就行了！只要及时脱离体外压缩的气息，那就无恙了。但是怎么才能在体外引爆呢？
　　像我现在这样就可以了。。。
　　PS：晤。。。这章少了点，加上昨天欠下的3000字，咱算算。。。咳，不少啊。咱会在周末两天补上的。。。那个，据说我下周会有封推，那时咱的人品会爆发的。。。恩，希望大家支持！最后，再一次强烈的鄙视学校，不让咱连网也就算了，这偌大的学校，竟然才有100多台机子让我们上网。。。真真是，太让人心伤了。。。也不为咱考虑一下，就咱这小体格，抢机子能抢得过那些如饥似渴的狼人么。。。





    正文 第十七章 对不起，我爱你
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:04 本章字数:2387

          “玉，我们真的可以在一起吗？”说完话，不等男子说话，少女又连忙补充道：“我是说永远，永远的在一起哦。。。”
　　“当然了，不是说好了么，无论以后我们面对怎样的困难，我们都要一起去面对，一起去克服。我们会在一直在一起，直到我们变老了，我们还会依偎在一起。永远永远的依偎在一起。。。”声音顿了顿，怀抱着少女的男子悄悄的将嘴伸到了少女的耳边，有些轻佻的说道：“恩，你还要帮我生很多很多的儿子和女儿哦。”
　　“讨厌！谁要帮你生孩子啊！”娇涩的轻捶了将自己抱在怀里的男子，少女将通红的脸深深的埋在了男子的怀里。
　　“那个。。。”片刻之后，少女悄悄地将头扬了起来，看着眼前的男子，羞涩的张开了嘴。
　　“恩？”
　　“四个。。。”迎着男子不解的眼神，少女再一次将自己的脸埋进了男子的怀里，只是那道粉红的脖颈却是怎么都遮挡不住的。“我只帮你生四个孩子哦。”
　　“啊？”先是被少女突然说出的话给吓了一跳，男子很快的反应过来，发出了豪爽的笑声：“哈哈哈哈，好，就生四个，就生四个。。。”柔着少女顺滑的长发，男子的眼中尽是柔情。
　　为自己鼓了鼓气，少女抬起了通红的俏脸，坚定的对男子说道：“那我们说定了，不能反悔哦。”
　　“恩，说定了。”温润的双瞳倒映着少女坚定的眼神，男子将唇轻轻的印上了少女的额头：“不反悔。”
　　对不起，我可能做不到了。。。。。
　　一招，将一条真气形成的龙围成圆，然后使圆变成一个镜面，生生的接受对方的一击，让对方的攻击引爆镜面上不稳定的气流，从而使黑洞形成。
　　托神棍晶体的福，虽然异能形成的六个分身消失了，但是他们所使出的龙却不会消失，因此我才能将六条龙组合成镜面。如果没有另外这五条龙的补充，我还真害怕我的龙不能组成镜面呢。毕竟，现在的我已经没有更多的真气制造另外几条真龙了。
　　轰！
　　被光子能量给激活的黑洞开始在我的两手之中发出了可怖的声音，随着黑洞的大小慢慢的扩大至镜面与一般大小以及声音越发的响亮，我分明看到一丝丝光线正被这个小型的黑洞给吸收了进去。
　　“吼”看到我手中出现的诡异黑洞，饶是毁灭这样没有理智的生化兽也感到了危险，两肩刷的一声，出现了两对黝黑的肉翼，肉翼猛地向下一挥，毁灭兽便想要凭借双翼强大的动力逃离黑洞的吸引。
　　哼！我的绝技若是这么简单就被你逃离了，那还算是最后的绝招么？
　　心中一动，我小心的将分诸于奇经八脉的气息收了回来，然后很快的引导到还在不断吸收着光线的黑洞中。如果说毁灭兽刚才所做的是通过引爆开启黑洞的话，那我现在做的，便是在黑洞之中再次引爆，加快黑洞的第二次形成，使之拥有更大的引力以及破坏力。
　　轰隆隆！因为我的第二次引爆，黑洞变得更加的狂暴起来，不但在黑洞里面发生了一连串的能量爆炸，而且整个黑洞的形状开始严重的扭曲起来，时而呈椭圆状，时而呈半圆状。随着黑洞的巨变，黑洞的吸引力也越发的强大起来，刚才还能慢慢向上飞行的毁灭兽在更加强大的引力面前，连简单的煽动翅膀都做不到了。看到怎么也逃不出去，毁灭兽也发起狠来，口中不断的狂吼，胸前的光子能量更是不要钱的向我连续不断的发射过来。
　　当然了，那些光子能量无一例外的被我双手之上的黑洞给吸收了。
　　但是，即使是真正的黑洞也不能无限制的吸收能量，何况是我这个小型的黑洞呢？所以要是让毁灭再这样无止境的轰炸下去，我的黑洞一定会崩溃的。
　　我虽然不像我的祖师爷一样，在自身无止境的气流支持下，祖师爷制造出来的黑洞完全可以承受住十二辆SSS级别战斗型宇宙飞船的连续二十四进攻。但是，我可以让黑洞自爆啊。。。
　　本来呢，一招的特点是在气息的支持下，将眼前一切敌人给吸收消灭。但是考虑到后辈的气息不够强大，不能支持黑洞太久，所以祖师爷在一招之后又加上了一行小字。“若遇强敌，引爆之，且看天命”
　　看天命啊。。。
　　我的运气好象一直不怎么样呢。。。
　　好不容易找到一个自己深爱的，也深爱着自己的女孩，但是却又忘记了女孩的存在；不知怎么捡到的晶体，本以为可以帮自己通过考试，但是实际上捡到的却是一个棘手的晶体---一个让我与宇宙大部分势力对抗的晶体。咳，自嘲的看着疯狂发射光子能量炮的毁灭，我心中轻轻的对那个一袭白衣，喜欢靠在我怀里听我吹笛子的女孩说了一声对不起，我猛地伸开了控制着黑洞的双手！
　　黑洞失去了我的力量之后，不但没有消失，反而更加疯狂的吸收着它周围的一切。但是我知道，这样的吸收并不能维持多久，并不能吸收消灭毁灭兽，所以我将身上仅剩的气流流遍了我的身子，整个身子乳燕归巢一般的投向了正在畸形扩大的黑洞里。
　　祖师爷的手稿里说过，在黑洞狂暴的时候加上我们升龙一脉的气息，便能将黑洞逆转，使得黑洞所吸收的能量瞬间爆发出来。而我现在要做的，便是要将黑洞刚才吸收的庞大力量释放出来，一举消灭毁灭兽！
　　“轰！”　刚投入黑洞不久，我的耳边便轰的响起了惊人的爆炸之声。
　　再见了，伊雪。。。
　　对不起。。。
　　我爱你。。。
　　伊雪！
　　Ps:
　　晚上还有。。。恩，大家冬至快乐。。。恩，希望大家多多收藏。。。
　　咳。。。想了想，还是觉得这个题目好，改一下。。。恩，不算是家更新，因为下一章马上就会新鲜出炉了。。。





    正文 第十八章 伊雪 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:04 本章字数:1861

          “你和谁在一起都可以，但是你就是不能和她在一起！”
　　“不为什么！你要是想和她在一起，就先杀了我吧！”
　　“玉，如果可以的话，我真的很想很想做你的妻子呢。。。呐，说好了！下辈子你一定要娶我做你的新娘哦，我会为你生四个小孩，然后我们会相互依偎着，一直凝视着对方，直到永远永远。。。”
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥　我　是　分　割　线　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　这是哪里？地狱么？
　　艰难的睁开眼，出现在我眼前的便是洁白的一片。白色的墙壁，白色的纺锭，白色的被子，就连我躺着的床，也是一个纯正的白色。
　　唔。。。为什么地狱和医院那么的相似呢？
　　“你果然是白痴啊！”就在我瞪着一双迷茫的眼睛，无神的躺在床上环视四周的时候，神棍晶体的声音忽然出现在了我的耳边。
　　耶。。。这家伙也死了么？
　　“呸！”我的念头刚起，神棍晶体便再一次大声地在我耳边叫了起来：“你才死了呢！向我这么伟大，这么睿智，这么强大的晶体，怎么可能会和你们人类一样死亡！”
　　对啊！我就是死了。。。为什么我还能听到神棍晶体的话呢？难道。。。鬼也有幻听？
　　“啊呀呀！真是被你小子气死了！”神棍晶体气愤地说道：“你没有死！转过你那猪头，看看在你枕头旁边的是什么！”
　　什么？我没死？
　　这怎么可能，在那样强大的力量下，我怎么可能会还能存活呢。恩，貌似在我昏迷之前，我还看到毁灭被倒流的力量一下子给毁灭，变成了飞灰呢。心中虽然这么想着，但我还是微微的将身子向声音发出的地方侧了侧。
　　刚转过头，神棍晶体便出现在了我的眼帘内。恩，准确地说，是缩小版的神棍晶体出现在了我的面前。
　　“这到底是怎么回事！”因为神棍晶体的变化实在是太大了，所以我一时之间竟然忘了我是否还活着的这个问题，一把抓过了枕边的缩小版神棍晶体，对着它急切地问道。“为什么你会变成现在这个样子了？”
　　也不知是不是我的错觉，在我急切的问神棍晶体身体产生变化原因的时候，我仿佛看到神棍晶体的身上发出了短暂的七彩光芒。恩，应该是我看花眼了。要知道，神棍晶体只会在激动的时候发出七彩光芒。刚才。。。貌似我没有说过什么煽情的话吧？
　　“没事，只不过是因为使用了超过限制的精神力，所以被规则给惩罚一下罢了。”神棍晶体简单的说道。
　　规则？那是什么？
　　“规则就是我的前任主人给我下的一个限制。”看到我一幅不解的模样，神棍晶体开口说道：“为了防止我以后的主人胡乱使用我的能力，所以前任主人就在我的程序上面加上了一个能量使用限制。如果我使用的能量超过那个限定的话，我的身体便会缩小一倍。”许是看到我脸上不经意流露出的感激之色，神棍晶体连忙说道：“你小子可别自作多情啊，我可不是为了你小子才是用那能量的，我只不过。。。只不过。。。对，我只不过是想改变一下形象。你就没觉得我变小了的模样更加的威武了么？”
　　“嗯，确实是帅多了，威武多了。”轻轻的托起手上的神棍晶体，我感激地对他说道：“就算你不是为了我，我还是要感谢你，这次我能够活下来，真的多靠你了。”经过了刚才的对话，我的意识也变得清晰起来，神棍晶体在被我甩出去的时候分明还是原来的大小，那么。。。它一定是为了救我而使用了过多的能量，所以才会变小的。难怪在我快要使出组合技的时候它忽然停止输送精神力了。那个时候，它使用的精神力已经到达可以使用的最大限度了吧？
　　“别。。。别废话。”看到我脸上露出的感激之情，神棍晶体反而不习惯了，以往的伶俐也不知跑到哪去了，对着我结结巴巴地说道。“你把我丢下的这笔帐我还没跟你算呢，少来跟我套近乎。”
　　看着眼前发出七彩光芒的神棍晶体，我张了张嘴刚想说话，洁白的房门便吱呀一声的被人打开了。
　　“哥！”刚看到可心的身影出现在门口处，可心便猛地扑到了我的身上，带着哭腔的对我说道：“你总算醒过来了，人家担心死你了！”
　　ps:咳。。。惭愧。。。快两小时，才写了这么点东西。。。正文才1600多字。恩，回去我会接着写的，明天最少爆发10000字。恩，还是那句话，大家冬至快乐。。。有花得给花，没花的收藏。。。多谢了。。。





    正文 第十九章 伊雪 （中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:04 本章字数:3327

          “好啦好啦，我不是没事了么？”轻轻的托起可心的小脸庞，温柔的擦去那脸上清晰可见的泪痕。“我不是说过了，无论什么情况下可心都不能哭的么？笑着的可心才是哥哥喜欢的妹妹哦。”
　　“讨厌！”一把将我的手甩向一边，可心转过身坐在了我的床边，只是，她那不断颤抖的肩头，还是说明了她现在的心情。
　　“笨蛋哥哥，你不是答应过要一直一直和可心在一起的么，为什么却这么不注意自己的身体呢？如果不是凌司学长去的及时，你可能就。。。就真的永远离开可心了啊！”说完这句话，可心再也忍不住心中的感情，猛的转过了身子，狠狠的撞进了我的怀里。
　　感受到可心还在不断颤抖着的身子，我的心也不由得变得柔软起来。双臂不由紧紧的抱住了可心娇小的身躯。真是对不起啊，又一次让她担心了。
　　“对不起。”微微的低下头，看着那双通红的眼睛，我柔声说道：“又一次让你担心了。。。。。。”
　　“不！”可心的小琼鼻不住的抖动着，好像要使劲的忍住眼帘欲滴的泪水一般。而她那双水波莹莹的眼睛则是紧紧的凝视着我的双眼。片刻之后，可心用力的摇了摇头。“不要说对不起，可心要的不是对不起。可心要哥哥你向我保证，以后一定要好好保护自己，绝对，绝对不能再弄伤自己了。”
　　“玉，你要记住你给我的保证哦，就算身边没有了我，你也一定会坚强的直面之后的生活。。。。。”听到可心的话，一番深深印在我记忆深处的话慢慢的浮现在了我的面前。“记住哦，要好好的保重自己，要不然，我可是不会放过你的哦。”
　　伊雪。。。
　　“哥哥，哥哥你怎么了？”回过神来，便看到可心正使劲的在我面前摇晃着一只小手，脸上尽是惊恐之色。“哥哥，你不要吓可心啊，你到底怎么了？”说到后面，一行清泪更是从可心的眼睛里流了出来，就连刚才急促的声音，也带上很明显的哭腔。
　　一把抓住可心的小手，看着她那一下变得红润的脸庞，我微微一笑：“没事，我刚才正在想事情呢，你哥哥我可是不死小强啊，身体健康着呢。”
　　不相信的在我的身上捏了捏，在确定了我真的没事情之后，可心气急的在我的身上敲打起来。“笨蛋哥哥，刚才看到你没有说话，一下子呆滞的样子，我还以为你。。。还以为你出事了呢。”
　　“对了。”像是想到了什么一样，可心猛地抬起了她那张梨花带雨的脸庞，大大的眼睛更是紧紧的盯上了我的眼睛。在紧紧的盯着我三五秒之后，看到我不自然的移动了眼神，可心才厉声的向我质问道：“哥哥你刚才在想什么？是不是又在想哪个风骚女生了？”
　　呃。。。不得不说，女生的直觉是相当可怕的。恩，即使这个女生只是一个小loli也一样。
　　“没。。。没有的事。”咳，被刚才可心的样子给骗到了，其实她骨子里还是那个可以把我整得欲仙欲死的小恶魔啊。在现在这种情况下，要是我说真话，那我就真的是笨蛋了。“我只是在想为什么这次的事件闹得那么大，学校的护卫队却一直没有出现呢？恩，可心，你知道是怎么一回事么？”
　　不管怎样，当务之急还是先把可心这小恶魔的注意力给转移了。
　　“是吗？”可心的眼睛像是探照灯一样扫过了我的脸庞。“为什么我觉得你刚才想的是一个女生呢？”
　　“啊！我现在忽然很想睡觉，可能是身体还没有完全康复吧。”小妮子太可恶了，竟然抓住我就不放了，但是。。。咱可是有绝招的哦。
　　“休想！你给我把话说清楚了。。。”可心的话没有说完，我便轻轻的揽过了可心的身子，温柔的在可心的额上一吻，柔声的对可心说道：“可心乖，哥哥现在很累了，你先出去吧，等哥哥好好的睡上一觉之后。我们在聊天吧。”
　　“讨厌的大哥！”满脸通红的摸着被我亲吻过的额头，可心不满的嘀咕道：“以后一定要告诉我哦。”
　　“恩，去吧去吧。”看着可心一脸不依的走出了房门，并且悄悄的給我关上了房门，我的心里乐开了花。
　　哈哈哈哈哈。。。。。。我的必杀技果然是最厉害的！
　　也不知为什么，只要我一亲可心小恶魔的额头，这小妮子就一定会乖乖的听我的话。久而久之，在犯难的时候亲吻可心的额头便成了我的必杀技了，恩，还是那种绝对必杀的必杀技。嘿嘿，小恶魔又怎么样，还不是被我整的服服帖帖的。恩，虽然方式不那么光明正大就是了。
　　这小妮子，果然还是小孩子啊，只要得到大人的一个吻，便什么都忘记了。
　　重新躺到床上，顺手将刚才被我塞到枕头下面的神棍晶体拿了出来，不等这死家伙说话，我便抢先问道：“在我昏迷之后一定发生了很多事情吧？”
　　“恩。”神棍晶体的身体微微的亮了一亮。“在你昏迷之后，你的好兄弟凌司便一个人穿着一身机甲匆匆的赶了过来，看到满目疮痍的地面和昏迷的你之后，那家伙便迅速的将你带到医院了。”说道这里，神棍晶体的话音顿了顿，好像要给我思考时间一般。过了一会，神棍晶体才接着说道：“之后，你的学姐便带着她家族的人找到了你。看到你住进医院，便通知你的家人过来了。”
　　“说起来真是可惜了，你没有看到那个壮观的场面。”神棍晶体的声音一下子变得激昂起来。“你认识的那些女生，包括那个兰丝在内，一群娘子军在医院内哭成一片，还是那种怎么都制止不了的哭泣。要不是你家老头的制止，还不知道会变成什么模样呢。”顿了顿，神棍晶体接着说道。“不哭了之后，那些女生便嚷着要在医院照顾你，还因为这件事差点吵了起来。恩，在你的老妈的调解下，最后变成了每天一个人守着你。而今天，则刚好是你妹妹可心守着你。要不然，你以为你家妹妹会这么快就出现在你面前啊。”说道这里，神棍晶体的语气里竟出人意料的多了些调侃的意味。“你小子真的是艳福不浅啊。”
　　“那些又不是我想要的。”小声的咕伮了一句，我忽然想到了刚才的那个问题：“说起来，为什么学校的护卫队会在事情发生的时候一点反应都没有呢？”
　　我和那些开派对生化兽们的战斗可算是声势浩大了，但是为什么之前一直维护学校治安的护卫队会没有出现呢？再加上我之前叫学姐去叫通知他们了。为什么直到最后，在战斗的都只是我一个人呢？
　　“恩。”神棍晶体低吟了一下，然后才慢慢的说道：“应该是那十个人向你们学校下了什么指示吧。以他们的影响力，想要控制学校的护卫队实在不算是什么难事。你的学姐可能也是因为在护卫队那里碰了钉子，所以才会回家族，叫家族的人前来帮你吧。”
　　“那闹出这么大的一件事，学校是怎么向学生交代的？”神棍晶体说的其实我也隐约有些料到了，现在得到了神棍晶体的肯定，我也就确定下来了。“我们战斗的响声应该传遍了学校才对吧？”
　　“对！”神棍晶体悠悠的说道：“所以学校才会在第一时间制止学生离开教室，不让人接近战场。对外，他们则是宣称正在进行一项定点爆破试验。”
　　靠！真亏那帮混蛋想得出来！
　　“不过，你现在应该考虑的不是这件事，而应该是另一件事吧。”也不知是不是我听错了，我觉得神棍晶体说这句话的时候，有着很浓的幸灾乐祸的意味。
　　“那你说我应该考虑什么事？”顺口接过神棍晶体的话，我将它的高高的抛向了空中。
　　“你的学姐。。。”神棍晶体一针见血的说道。
　　靠！我怎么把这件事给忘了！
　　将头深深的埋到了枕头里面，我对着接住之后便被我放在一旁的神棍晶体悄声问道：“你说，我该怎么和她说？”
　　“当然是实话实说了，她也有知情权，不管怎么说，那都是她的妹妹。”神棍晶体理所当然的说道。
　　“我当然知道她有知情权！但是，你要我怎么和她说，告诉她，她的妹妹其实不是她的亲生妹妹，而是一把拥有灵魂的武器么？”
　　PS:3500字。。。咳。。。一个小时后，下一章。。。希望大家多多支持。。。





    正文 第二十章 伊雪 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:05 本章字数:3862

          是的，伊雪不是人，而是一把拥有着灵魂的人型武器。
　　人型武器，大宇宙时代的又一新型产物。
　　就像是在银河联盟与大宇宙联盟战斗之后莫名进化的各类动物一样，一些本来没有灵魂的武器以人类完全不能理解的方式完成了不为人知的进化---进化成为人类的模样。
　　进化后的武器有着人类的模样，有着人类所拥有的思维，情感，甚至还拥有人类的生殖功能。但是，它们始终不是人类，它们还有一个与人类截然不同特点---在它们情感波动过大的时候，它们身体的某一部分，甚至是全身都会变成武器。
　　也正是因为这一点，人性武器这一大自然的新型产物受到了人类的鄙视与漠视。它们的存在得不到人类的认可，它们。。。被人类抛弃了。
　　三年，在我和伊雪交往三年之后，在那个夜晚，伊雪告诉了我她的真正身份。当然，我完全没有嫌弃她的意思，即使我知道她只是一把人型武器之后，我还是爱着她。是的，我爱着她，爱着她的善良，爱着她的灵魂，爱着她的一切。
　　那时候我们已经约定好了，要一辈子永远永远的在一起。
　　但是，人与武器之恋是得不到人们认可的，所以我便决定将伊雪的秘密给永远的封存起来。只要我们不泄密的话，没有人会知道伊雪是人型武器的。毕竟，没有人会想到，一个被人类生育下来的人会是人型武器。只要我们不说，就不会有人知道伊雪的秘密了。
　　伊雪是个特殊的人型武器。
　　按照她的说法，在大宇宙时代之前，她便已经存在了。只不过，那个时候她是以武器灵魂的形式存在的。那个时候，伊雪每天最喜欢做的事情便是四处游荡，看遍人世间的一切。
　　有一天，当她飞过一个巨大府邸的时候，无意间听到了悲戚的哭声，被那哭声所吸引，她飘进了哭声传出的房间。在那个房间里面，一个漂亮的少妇正抱着一个面色灰白，四肢僵硬的女婴哭泣着。在她的旁边，则是一个面露痛苦之色的魁梧男子。
　　“要是，我能够让这个女子不再哭泣就好了。”看着脚下哭得双眼通红，声音沙哑的女子，她的心中忽然闪过了这么一个念头。而随着这个念头的想起，被女子紧紧抱在怀中的女婴忽然产生了巨大的吸引力，在她还没有反应过来的时候，她进入了女婴的身体，并且很快的与女婴融合起来。之后，她便消失了。取而代之的，则是伊雪作为人类的这个存在。
　　本来伊雪认为她投入人身，便算是真正的人类了。之后的一段时间内，她也正如正常的孩子一般成长着。但是，就在她即将忘掉自己曾是个武器的时候，在她18岁生日的时候，她的身体起了变化---她在当天的夜里变成了一把巨大的长剑。
　　其实伊雪可以将这样的事情隐瞒起来的，因为只要她不愿意，就算是情绪再激动，她也不会发生变身。但是她太善良了，太单纯了。她不能容忍自己欺骗自己的恋人，即使那是善意的欺骗。在她的心里，真正的恋人是没有秘密的。所以在我和她真正融为一体的那一天，她将一切都告诉了我。
　　“玉，我们真的可以在一起么？”在一番激情之后，伊雪满身淋漓的躺在我的怀里，眼中尽是对未来的惶恐。
　　“会的。”那时候的我怎么也没有想到，我和伊雪之间阻隔的第一个难关，竟然是我的师傅。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥　分　割　线　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　我和伊雪的相识其实是一个偶然。
　　我到现在仍清楚的记得，那是一个飘着小雨的下午。
　　那天的天空是灰蒙蒙的，整个空气中充满了令人窒息的烦闷之气，路上的行人更是纷纷加快了行走的步伐，匆匆的赶回家去。因为家里没有调味品了，所以作为我们家重女轻男政策的受害者，我不得不撑起小花伞，急冲冲的走向离我家不远的商店。
　　迅速的买好了调味品，在路过离家里不远的公园的时候，我鬼使神差般的将头转向了公园。于是，我便看到了一个我一生中看到的最美丽的景象---在淅沥的小雨之下，一个一袭蓝色长裙，留着秀美长发的女孩正坐在公园的秋千上，快乐的荡着秋千。黄莺出谷般清脆的笑声不时的从女孩的口中飘出，让人的心情都不由得为之一振。
　　这是我见过的最美丽的画卷。。。
　　这是我长这么大以来，第一个给我这么深感动的女孩。
　　在我回过神的时候，我便已经站在了女孩的旁边，默默的为她举着伞。而女孩也像是没有意识到我存在一般，依然快乐的在秋千上笑着，荡着。。。
　　于是那一天，每一个经过公园的行人，便看到了在越来越大的雨中，一个少年正为一个坐在秋千上的少女默默的撑着伞，而那个少女，则在雨中快乐的欢呼着，大声的，畅快的笑着。
　　那一天我知道，我的初恋，来了。。。
　　之后的一切，便如同老套的剧情一般。在经过了留电话，打电话，一起出去逛街，游公园，看电影之后，我和伊雪双双坠入了爱河。
　　一切都是那么的美好，有伊雪在身旁的日子，我简直就像是身在天堂一般。我们将永远在一起。看着伊雪那如花娇颜，我的心里被幸福给塞满了。
　　但是，在我将要把伊雪介绍给我家人的时候，消失不见很久的师傅出现了。而不幸，也随之走入了我的生活之中。
　　师傅似乎很不喜欢伊雪，对于我和伊雪在一起，更是表示了极大的反对意见。但在我同样强烈的态度下，师傅选择了沉默。我本来以为随着时间的流逝，师傅会慢慢的接受伊雪毕竟，伊雪是这么的善良，这么的可爱。但是在一个月之后，师傅在我的面前。。。将刀劈向了伊雪。。。。。。
　　是的，师傅知道了伊雪的真实身份！
　　升龙道不但是可以强身健体的武技，同时也是一个锻炼灵魂的武技。一个月之后的师傅，达到了升龙道的大成。他很轻易的就发现了伊雪的身份。
　　“人和妖尚且不能结合，何况是人和武器！只要有我在一天，你就别想和这个女子在一起。”师傅这句话犹如一把刀子深深的刺进了我的心。
　　我的要求真的不高，我只不过是希望我和伊雪的爱情可以得到我所尊敬的长者的赞同。我只不过希望能和伊雪平平淡淡的度过一生。真的，真的。。。我的要求真的不高。但为什么，就连这么简单的要求却得不到师傅的认同呢！
　　我伤心！更多的是愤怒！为什么自己尊敬的师傅却是阻止自己的人呢！
　　于是在那一天，我对我尊敬的师傅动手了。
　　虽然师傅那时的升龙道已经达成了大成，但是在体术方面，无疑我比师傅更强，毕竟，我的体质是最适合修炼升龙道的。
　　那一天，我将我的师傅给打败了。同一天，我的伊雪离开了我，只留下一段话。
　　“玉，如果可以的话，我真的很想很想做你的妻子呢。但是你的师傅说得对，我们毕竟不是一个种族，我们的结合是不会有好结果的。所以呢，请原谅我一时的小心眼吧，不说再见就要离开你。如果真的有来世，我一定，一定要做你的妻子，不管是谁都不能把你从我的手里抢走。呐，说好了！下辈子你一定要娶我做你的新娘哦，我会为你生四个小孩，然后我们会相互依偎着，一直凝视着对方，直到永远永远。。。”
　　看到我因为她的原因而与一向尊敬的师傅动了手，伊雪很伤心。她认为这一切的罪魁祸首就是她。所以她选择了离开，永远的离开我。。。
　　因为伊雪的离开，我疯了。。。
　　是的，是真正的疯了。因为受不了伊雪忽然离开的打击，我因为与师傅一战而变得紊乱的气息一下子就疯狂的运转起来，直直的冲进了我的大脑里。随之而来的师傅看到我的情况后，果断地用升龙道中的记忆封禁之术将我的记忆封禁起来，并且在我的大脑留下了他的气息，用以不停的疏导我脑中的纷乱气息。经过长达半个月的修养，我脑中的气息重新回到了气脉之内，与此同时，我失去了那段时间的记忆。。。。。。
　　而也因为那一次的事情，可心开始牢牢的将我管了起来。按她的话说，她要好好的看着我这个笨蛋大哥，不让我再受伤了。
　　想着想着，以往和伊雪在一起的点点滴滴慢慢的浮现在了我的眼前，伊雪保护小焕兔被我杀死的身影，伊雪细心的为我上药的情景，伊雪一脸微笑着看我吃饭的身影，伊雪在我身下喘息的动人身姿。。。。。。
　　不知不觉之间，我的眼中竟然出现了几丝水雾。伊雪，你在哪？
　　“有人在敲门。”神棍晶体的声音将沉浸在伊雪和我共同编织梦境中的我唤醒了过来。直到这时候，我才注意到外边传来了短促的敲门声。
　　快速的将眼角的湿润给擦去，将神棍晶体给塞到枕头下面之后，我才对着门口说了一声请进。
　　进来的人不是别人，正是程轻衣学姐。
　　对了，到现在我才忽然想到一件事情----我和伊雪在一起玩耍的时候，学姐也在一旁呢。只不过那时我的注意力都放在了伊雪的身上，常常在无意中就无视了静静的站在一旁，微笑着看着我和伊雪胡闹的学姐。
　　ps：恩，快四千字。。。今天已经快更新了七千字了。。。接着努力码字。。。恩，时间关系，可能会没时间发下一章了，下一章可能会在明天早上发出。。。咳，看在咱拼命更新的份上，哥几个多多支持咱吧。。。有花的砸花，没花的留下收藏。。。嘿嘿。。。





    正文 第二十一章 中毒！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:05 本章字数:3536

          “面包？”
　　看着推门走进来的窈窕淑女，一个被我埋在记忆中的外号窜上了我的脑中。
　　没错，我口中的面包就是我眼前这个美丽端庄的美女学姐。不过真的是女大十八变啊，才短短三年时间，以前胖嘟嘟的学姐竟然变成了现在美丽的模样，真真是让人不得不感叹命运的奇妙。
　　可能是完全没有想到自己的外号竟然会被我再一次的叫出来吧，在听到了我的“面包”之后，学姐的脸上先是出现了惊愕的表情，但很快的，一片红云便刷的一声，悄然的爬上了学姐的娇颜。
　　恩恩，看着现在的学姐，再想想以前学姐那胖嘟嘟的模样，一时间，我的心情真是复杂到了极点。
　　“你。。。”片刻之后，学姐才用手捂着自己的樱桃小口，眼中露出了惊讶之色：“你记起我了？”
　　看到我点了点头，学姐的脸上显示出现了欣喜若狂的表情，但是很快的，这份表情便被冷漠给遮挡住了。随意的将额前的长发给缕向一边，学姐看着我一字一顿的说道：“既然你记起我了，那你一定记起我妹妹了吧？你给我说实话，为什么你要抛弃我的妹妹？你不是和她约定好了，说是要一辈子一直在一起的么？”话说到最后，学姐的声音不由的提高了八个分贝。“但是你是怎么做的！不要以为有我的妹妹帮你说话，我就不知道你这个混球做了什么？”
　　“伊雪？”忽然听到伊雪的名字，我不由的激动起来，一把将眼前神情激奋的学姐拉到了面前，我紧紧的抓着她的双手，急切的问道：“伊雪和你说什么了？你知道伊雪在哪里？”
　　“放开我！”在使劲挣扎无果之后，学姐神情复杂的对我说道：“伊雪在三年前就留书出走了，在她走的时候，她说了一堆关于你的事情，包括你喜欢吃什么，你不喜欢吃什么，你的爱好，你的衣服裤子尺寸，你的一切她都一点一滴的告诉了我。说完这些之后，她还要我。。。”说到这里，学姐的话顿了顿。片刻之后，学姐下定决心般的点了点头，一双美丽的眼睛对上了我。“她还要我代替她照顾你。”说到这里，学姐不由气愤的踢了我一脚。“她竟然说什么她没有资格照顾你，让我代替她照顾你。我的妹妹是全天下最好的女孩，怎么会没有资格照顾你！一定是你这个混蛋说了什么伤了她的话，才让我妹妹变成那副模样的。”
　　为什么！为什么你要为我做到这个程度！
　　学姐的话犹如一把把钢刀刺进了我的心里，让我的整颗心都疼了起来，这种疼痛，是深入骨髓的疼，是灼烧灵魂的疼！与此对比，学姐踢在我身上的痛根本就不算什么。
　　伊雪，你要我怎么回应你的这份感情啊。。。。。。
　　“她说。。。”我红着一双眼，哑着声音对学姐说道：“她说让你来照顾我？”无视学姐那因为我的模样而变得惊恐的神色，我发出了刺耳的笑声：“哈哈哈哈。。。。。。她说她没资格照顾我？她说她没资格照顾我。。。没资格。。。没资格。。。”不知何时，我的脸上已尽是纵横的泪水了。“伊雪，伊雪。。。是我没资格啊！是我没资格才对！我竟然将你给忘了，哈哈哈，我竟然将你给忘了啊！”
　　说到最后，我身体的力气便好像一下子就脱离了我的身体一般，我的身子一软，瘫倒在了地上。饶是如此，我还在笑着：“你怎么能，怎么能这么对我，你怎么能，我，我甚至将你给忘了啊。。。”
　　“海玉，你。。。你怎么了？”看到我跌落到地上，学姐立刻蹭蹭蹭的跑到了我的身边，一把将我拉了起来，对着我关切的说道：“你没事吧？”
　　呵呵，面包还是和以前一样啊。。。
　　因为气流冲入脑中而破碎的记忆在我最悲愤的时候，竟然奇迹般的恢复了。所以我也就真正的将一切记了起来。
　　并不是我眼中只有伊雪而无视了面包，而是面包从来都是在一旁静静的看着我和伊雪玩耍，无论我和伊雪怎么鼓动，面包都不肯和我们一起玩。只有在我不小心磕着碰着的时候，面包才会一脸担心的跑过来，一边小声的抱怨我的粗心，一边紧张的帮我在伤口上药。
　　现在我什么都知道了，什么都明白了。
　　因为受到伊雪离去的刺激太大，所以我顺带着，连与伊雪关系密切的面包也忘记了。三年前，面包曾因为伊雪的离去而前来质问我，但是当时，我却是一脸无辜的看着她，像看一个傻瓜一样的对她说道：“我们认识么？你说我爱上了你的妹妹？大姐，你可不可以不要和我开玩笑啊。。。”
　　当时面包流泪了，很伤心的看着我，很伤心的看着我。。。
　　为什么！
　　为什么所有人都记得。。。
　　为什么。。。
　　为什么偏偏是我忘掉了过去。。。忘记了伊雪。。。
　　为什么。。。
　　为什么每个人都没有变，但是我却变了。。。
　　师傅，你何其残忍！你让你的弟子失去了今生的最爱啊！师傅，你何其自私，你让你的弟子今后如何面对昔日的朋友啊。。。
　　“没事。”慢慢的挣脱了面包的搀扶，我缓缓的走到了床边。看着惊疑并且关心的看着我的面包，我笑了笑：“真的没事。”顿了顿，我坚定的对面包说道：“面包我向你保证，我一定会找到伊雪的。当那个时候，我再和她一起告诉你整件事。”
　　“什么都不要问，什么都不用想。”看着面露难色的面包，我坚定的说道：“如果你相信我的话，那你唯一需要做的事情，便是等着我将伊雪找回来。”看着眼前这张熟悉却又陌生的脸，我柔声的问道：“你。。。愿意相信我么？”
　　听到我忽然这么温柔的跟自己说话，面包的脸色不由的红了起来，刚进来时的一脸寒霜之色，却是再也找不到了。
　　“那。。。我们拉钩？”在左顾右盼之后，面包还是红着脸看向了我，在看到我一脸严肃的表情之后，面包不由的向我伸出了一只可爱的小拇指。但是当我将手伸过去的时候，面包却又啊的一声，快速的将自己的手往回缩。
　　呵呵，面包果然没变，还是和以前的笨拙呢。
　　快速的将手勾上正向回缩的小拇指，对着面色通红的面包眨了眨眼，我轻松的说道：“恩，我们拉钩。”看着面包越来越红的面庞，饶是我的心情因为伊雪的事情而变得相当糟糕，但还是打趣的对面包说道：“害羞什么，那个时候我们还一起洗过澡呢。”虽然那只是一个意外就是了。不过伊雪倒是常用这件事打趣我和面包呢。。。
　　“我。。。我还有事，你自己好好保重身体吧。”果然，在我说完那句话之后，面包便慌慌张张的落荒而逃了。　哎，真好，我认识的面包一点都没变。
　　看着面包逃跑似的从我的房间里跑了出去，一丝笑意不由的浮上了我的面庞。但很快的，我的笑容就因为神棍晶体的一句话而凝结了。
　　“你的这位朋友中毒了。”面包刚跑出房门，被我闷在枕头下面的晶体便闪着光的飞到了我的面前，对着我认真的说道。
　　“你说什么！”一把抓过神棍晶体，我紧张的对神棍晶体问道：“你说面包中毒了？”先不说面包是伊雪的姐姐，就凭着面包和我的情分，我都不可能对这件事置之不理的。
　　“对，中毒了。”仿佛没有看到我着急的模样，神棍晶体仍然是事不关己的淡淡说道：“虽然不是什么剧毒，但是因为服毒的次数太多，毒气已经侵入她的五脏六腑了。”
　　“为什么之前你没有告诉我！”听到神棍晶体肯定的回答，我不由愤怒的说道：“你不会告诉我是因为我没有问你吧！你还有一点人性么！”说完这句话之后，我才发觉自己说的话太过火了，于是我赶忙说道：“对不起，我不是那个意思。”
　　“没什么，我知道你不是故意的”知道我是情急之下才说出那样的混话，神棍晶体倒也不生气，只是淡淡的说道：“我之前之所以没有告诉你，是因为那个时候毒药的效果没有显现出来，当时连我并没有察觉到那个女孩中了毒。”
　　顿了顿口气，神棍晶体接着说道：“因为那个女孩中的毒属于触发性质的毒，在毒气被触发之前，女孩的身体和正常人没什么两样。如果不是现在女孩身上的毒药被触发了，我到现在也不一定会知道这个女孩中了毒。”
　　到底是哪个混球给面包下的毒，面包一向都是与人和善，待人诚恳的，这样的一个好女孩，到底是那个混蛋给她下了毒的！
　　“那你能不能解开面包身上的毒？”对，现在还不是追究是谁下毒的时候，先帮面包解了毒才是正事。
　　“不能。”神棍晶体冷冰冰的说道。
　　PS:恩，不多说什么了，大家圣诞夜快乐．．．





    正文 第二十二章 我会回来的！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:05 本章字数:3741

          “骗你的。”看到我脸色刷的一下变得苍白之后，神棍晶体这才悠闲的说道：“这点小小的毒素，怎么可能会难得了伟大的本大人呢。”
　　这死货。。。一定还在为我刚才说它没人性的那句话而生气吧，真是太小气了啊。不过毕竟是咱有错再先，咱就不和这家伙计较了。
　　恩，关于精神损失费，咱会在以后的日子里从这家伙身上找回来的。
　　刚想请求神棍晶体帮面包学姐解毒，这家伙却先说话了：“你不用说了，我确实是知道办法解那个女孩身上的毒，但是我自己却是不能帮女孩解毒的。”看到我的脸色一下变得狰狞，神棍晶体赶忙说道：“虽然我不能帮她解毒，但是你可以啊。”
　　“啊？！”
　　我被神棍晶体的话吓了一跳，嘴巴也因此而张得老大，我可以帮面包学姐解毒？神棍晶体不会是发烧了吧？呃。。。晶体也应该会生病的吧？
　　“你不会是说用我的真气帮面包驱毒吧？”一个念头忽然跳上了我的脑海，将我吓了一大跳。“我可告你，我的真气只会杀人，不会救人。”
　　我说的这句话可是句大实话。
　　做为一门以攻击为主的武技，升龙道的一招一式无不体现了强大的破坏力，升龙道的真气亦不例外。腐蚀，这一别的流派真气没有的特性在祖师爷爷的研究下，进入升龙道真气里。像我这样习练了升龙道的自然不会被升龙真气所腐蚀。但是如果我将真气度到面包学姐体内，很可能在我逼出学姐体内剧毒之前，学姐就被我的真气给杀死了。
　　“你身体那点破事我会不知道啊。你以为我会让你用那半调子真气帮人驱毒啊？”神棍晶体恬不知耻的在我的枕边叫嚣道：“我的意思是，我教会你调配术，你自己给那个女孩调配解药吧。”
　　“还用教什么，你直接告诉我调配方子，我叫学校的调配师将解药弄出来就是了。”听了神棍晶体的话，我心里的大石总算落了下来。要说这神棍晶体也是，不就是简单的调配么，还教什么教啊，哪里那么麻烦，咱不会，咱叫人帮咱弄出来就是了。
　　“不行！”本以为神棍晶体会同意我的方案，孰料神棍晶体却立刻提出了反对意见。“那个女孩中的毒是你们这个文明的技术所能够解掉的，你必须向我学习负宇宙的调配术。”
　　“你是说？”神棍晶体的话我可是听的很清楚，它是说面包的毒不是我们这个文明所能够解掉的。换句话说，面包学姐中的毒也不属于我们这个时代。这是不是说，那几个人开始盯上了学姐呢？
　　“虽然不确定，但是我认为这件事和那几个家伙有很密切的关系。”说到这里的时候，神棍晶体沉吟了一下，然后才接着说道：“据我现在所掌握的资料来看，那几个人命令人下毒的可能性不到0.000012%，所以我认为这件事应该是与那十个人关系密切的人做的，恩，那十个人不一定知道这件事。”
　　“那会是什么人下的毒呢？”右手摸了摸这几天刚长出来的胡渣，我疑惑的自言自语道。
　　“那些不重要！”神棍晶体毫不犹疑的打断了我的沉思。“你现在应该做的事情是跟我学习调配术。要不然在你调查出是谁下毒的时候，你的面包学姐早已魂归了。”
　　呃。。。
　　不要啊，我最恨的就是学习那些枯燥的东西了。更何况，你现在要我学的是最难，最枯燥的调配术啊！
　　调配术，银河时代出现的崭新科目。讲究的是通过提炼各种植物的激素，在通过了一定的配置之后，提炼出一种新型的物质。这种物质可能是固体，可能是液体，也可能是气体。而这些物质无一例外会有各种各样的新型特质。有的可能会瞬间将方圆二十里的人给气化点，有的则可能会瞬间将一个病入膏肓的病人治愈。当然了，我所说的这些都是调配术大师才能做到的。
　　唔，说起来，调配术倒有一点像是古籍中提到的炼金术，都属于无中生有的一种技术。
　　调配术虽然听起来很是简单，不就是将几种不同的材料给分解，然后重组成为新的物质么。但是实际上。学习调配术必须要牢牢记住个个系别材料的特点，只有这样，才能够保证在调配的时候尽量避免失误。
　　恩，这也就是我讨厌调配术的原因了。
　　我可不喜欢每天都抱着厚重的书本，像个老学究一样的埋头苦读。要我那样做的话，还不如杀了我来得痛快。
　　不过。。。如果不学的话，那面包就香消玉殒了。这可不是我想要的。啊呀呀，真真是，难道我真的要像一个老学究一样每天抱着书苦读么？
　　“放心吧。”察觉到我心里的抵触，神棍晶体悠悠的说道：“我教导你的方法绝对不是让你无止境的背书，那样的话，在时间上也来不及啊。”看到我没有说话，一副聚精会神的样子，神棍晶体满意的接着说道：“当然了，如果只是简单的背书话，凭你改造后的记忆能力，那是绝对没有问题的。但是调配术毕竟不是一门只靠背诵就能够学好的科目，如果只是靠背诵的话，那调配师不就是满大街都是了么？”
　　看到我深以为然的点了点头，神棍晶体接着说道：“所以呢，我要用一种特别的方法，让你不但能在短时间之内记住所有的调配知识，还能够将这些知识融会贯通。”
　　“呃，什么方法，你说来听听。”怀疑的看了一眼发着白光的神棍晶体，我谨慎的说道。
　　什么方法这么神，不但能让我在短时间内记住调配知识，还能让我融会贯通。恩，就算真的有这样的方法，那也应该不是什么简单的方法吧？所以呢，还是问清楚比较好，神棍晶体这家伙会的东西是不少，但是能让我生不如死的东西更是不少。
　　“你放心吧。”神棍晶体一副我知道你怎么想的口气。“我的方法绝对是绿色安全无任何负作用的好办法。”看到我还是一脸的犹豫，神棍晶体立刻恶狠狠的说道：“就算我的办法很危险，但是为了你的面包，你还不是得试一下？”
　　“她不是我的面包。。。”既然话都说道这份上了，那我还能说些什么。只能硬着头皮上了，毕竟，现在主动权不是掌握在咱的手上啊。
　　跟神棍晶体商量了一下，最终我们决定在我出院的那天就进行调配术学习。
　　恩，按照神棍晶体的说法---“什么！你认为像我这么伟大的晶体教导一个人需要很多天么？即使是教导你这样的笨蛋，伟大的晶体也仅仅需要一天的时间。”顺便说一句，师姐的毒要一个半月之后才会发作，而我。。。很快就能出院了。
　　和神棍晶体商量好学习调配术之后，我就重重的躺倒了洁白的病床上。恩，我应该会悠闲的度过这一段医院之旅吧----在那几个女孩的到来之前，我是这么认为的。
　　没错！在我迷迷糊糊的睡了大概三十分钟之后，初雨便带着大量的泪水来到了我的病床之前，生生的将我给哭醒了！如果只是初雨一个人倒也罢了，奈何，我的彪悍师姐和“名义上的未婚妻”苏珍也来了。然后，整个世界喧哗了。。。
　　天知道我是怎么在这些娘子军手下活下来的。当我晃悠悠离开医院的时候，我便签下了无数不平等条约。
　　“星期一陪初雨上街买东西。”----这是我在初雨的泪眼攻势下签订的第一个不平等条约。
　　“星期二和师姐锻炼武技。”------这是在快被师姐双峰给弄得窒息之前签订下来的条约。这可怕的女人竟然在进门之后就将我狠狠的抱进了怀里！她不知道她胸前有着多么可怕的武器么？恩，话说学姐怎么一下子发育的这么快了，前几次见面的时候明明还是飞机场的说。
　　“星期三和可心小恶魔逛公园”----这个这个，签订原因实在是太不堪回首了，咱就不多说了。咱只说一句，小恶魔不愧是恶魔啊。。。。。。
　　@@@@@@@@@@　分　割　线　@@@@@@@@@@@
　　“你准备好了么？”我的房间之内，神棍晶体正散发着白光在我的头上来回的飞着。
　　“恩。”我闭着眼睛，飞快的背出了这么一段话无耻的话。“伟大的导师啊，请你开始指导你不成材的弟子吧。”
　　死货神棍晶体，竟然逼迫我说出怎么淫荡下流的话。要是我不说这段话，这死货还不教了。。。
　　靠了！如果不是为了面包，我一定立刻就把这家伙丢到厕所里。恩，还好现在神棍晶体不在我的体内，要不然我这个伟大的导师还不知道会怎么教育我这个不成材的弟子呢。
　　“恩。”满意的在我的头上转了一圈，神棍晶体忽然快速对我说道：“那么你愿意进入我的精神领域进行生存锻炼么？”
　　“我愿意。”在神棍晶体说完那句话之后，我便下意识的回答道。还没等我反应过来，一道白光便笼罩住了我。
　　靠！死神棍晶体阴我！在看到忽然笼罩住我的白光之后，我忽然想到了神棍晶体说的那个词---生存锻炼。曰了，这死东西到底想干什么！
　　“我会回来的！”
　　只来得及留下这句话，我便两眼一黑，失去知觉了。
　　ps:恩，明天封推。。。希望大家多多支持。。。嘿嘿，可能明天咱的人品会爆发哦。。。





    正文 第二十三章 变态教程开始！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:05 本章字数:2076

          这该死的，该杀的，混账的，下流的，无耻的，下贱的神棍晶体！看着眼前一望无边，充满了无限杀机的荒林，我对神棍晶体的不满一下就达到了历史最高峰。
　　我现在所在的地方是神棍晶体的精神领域，一个拟真率达到了百分之百，没有自动脱离装置的精神领域。精神领域，精神力强大的人制造出来的虚拟空间。恩，这个精神领域和我考试时候所在的虚拟空间很像，唯一的不同，这个该死的领域没有自动脱离装置！
　　自动脱离装置，一个能够察觉人体感情波动的仪器。当身处虚拟空间的人受到强刺激或者受到危害身体重伤的时候，这个仪器便会帮助人们脱离这个虚拟空间。
　　不要以为在虚拟空间里受到重伤没关系。实际上，在虚拟空间所受到的重伤，大脑中枢会如实的反应到人类的大脑内。也就是说，如果在虚拟空间内受伤的人不能及时从虚拟空间离开的话，那么那个人便会毫无痕迹的死去---因为他的大脑死亡了。
　　但是，我现在所在的地方却没有这个重要的装置，更甚者，我这个地方的拟真率达到了该死的100%！在这里一个不小心的话，我可是真的会死的啊。。。
　　我为什么知道这个精神领域的情况？
　　看看天空中的那几行该死的大字你就该知道了！
　　“恩，恭喜你，现在你进入的是一个拟真率高达百分之百，没有自动脱离装置的虚拟空间。要小心一点哦，要知道这个地方不是很安全呢。如果不小心一点的话，你很有可能会死的哦。”
　　该死的神棍晶体！这家伙甚至特地将最后的四个字放大无数倍，还TMD染上了金灿灿的颜色！
　　对着天空中发着金光的“会死的哦”四个大字比了一个中指，我仰天大叫道：“混蛋晶体！你最起码告诉我，要我进来干什么吧！”
　　这死混球，不是说要教导我调配术么？怎么反而把我弄到这个该死的地方来了，这个混球到底想要干什么！
　　“哦，对不起，我把这件事给忘了。”看着这段忽然在空中出现的话，我额上的青筋一下就爆了出来。神棍晶体这死货。。。
　　“你所在的地方是生存锻炼中的调配术锻炼场。这里有着丰富的调配资源，你可以顺便使用它们。同时，这里有着许多危险的生物，你必须小心提防他们。最后告诉你一个好消息，你必须在这里待上三个月，之后你才能脱离这里。当然，如果你能够将丛林里的生物都消灭的话，你也是可以提前离开这里的。”当我看完这段话的时候，天空中的云再一次的翻腾起来，不一会，另一段话出现在了我的面前。“这个地方的时间与现实的时间是不同步的，你在这里待上三个月，在现实中也只是经过了三个小时。所以，请好好的享受这段美妙的历程吧。”
　　享你老木！这是我看完最后一段话之后，脑中唯一的想法。
　　这里有着丰富的调配资源。。。一想到这句大废话我就气不打一处来，调配资源丰富关老子P事，老子对调配术唯一的了解，便是调配术这三个字一共有二十五画。调配资源丰富跟咱有什么关系！想到这里，我不由的踢向了身旁的一株小树。
　　“棕枬树，树皮程棕色，枝干粗壮。叶子颜色为红色夹带蓝色丝边。叶子形状多为锯齿状，植物系调配材料。火性植物，可以与宁宇液调配出七百六十三种火性毒药，三百七十六种水性解药。宁宇，白色灌状物，果实为黄色锥形物。生长在棕枬树方圆二十里内。。。。。”
　　就在我右脚踢到小树的时候，奇怪的现象发生了。树的身上发出了棕色的光芒，很快的，这些棕色的光芒在空中组成了一个屏幕，屏幕上则是出现了小树的调配资料以及与小树有关的调配物资料。
　　这个这个。。。神棍晶体不会就是要我通过这种方式学习调配术吧？
　　“嗷呜！”就在我慢慢品味着屏幕上一行行字的时候，一个可怕的啸声出现在了我的身后不远处。
　　猛地回头一看，我靠！一个身形庞大，口中不断喷出红色烟雾的猛兽正晃着身子，鼻子一颤一颤的朝我走了过来。
　　不怕不怕，不就是一个小小的怪物么，咱连毁灭兽都消灭过一只。心念之下，我就要调动我体内的升龙真气，准备一举把眼前的怪物给轰杀掉。
　　“轰隆！”就在这个时候，天空中忽然出现了一声巨响。这巨大的响声甚至将我身边的小草都震得摇晃不已。耶，白日响雷？这可是一个奇观啊。连气息也不运转了，我立刻将头望向了天空。在那里，一行耀眼的金字正对我露出和善的微笑。
　　“真是太对不起了！我又忘记一件事了。在这个调配术锻炼场内，内息，异能之类的技能都会被封印，在这里可以使用的技能，只有调配一项。”
　　看着双手暴起的青筋，我无奈的摇了摇头，看来咱的修炼还是不够啊。。。要不然何以在看到那段话的时候，咱的心中会忽然出现一股强烈的杀人，哦，杀晶冲动呢?
　　PS：唔。。。情节需要，这一章只有2K，恩，之后会有3k送上。。。今天咱要爆发一下，更新7000字怎么样？





    正文 第二十四章 调配也无敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:06 本章字数:4885

          虽然被天上的响雷吓了一跳，但是猛兽兄似乎并不想错过与我相见的机会，仍然不依不饶的向我走了过来。
　　看着越来越近的猛兽，我不得不先将对神棍晶体不忿丢到了一边，要报复死货神棍晶体也要先保住命不是？
　　回头看了看身后茂密的，充满了无限危机的森林，我努力打消了心中向后逃去的冲动。现在我所在的地方只不过是森林的外围，相对森林之内，危险系数自然低了不少。如果贸然的进入那黑森森的树林，我很有可能会在几秒钟之内就见伟大的马克思导师去了。
　　我现在最应该做的，便是先观察周围情况，然后再根据周围的情况找到一个相对安全的地方，在那里好好的想想怎么度过这该死的三个月。但问题是，猛兽兄似乎认为自己的肚子更加的安全，很想将我装到里面去。君没看到这厮正不断抽动着那黝黑的鼻子，慢慢的向我走过来么？
　　现在我应该怎么办呢？
　　。。。。。。逃，还是不逃，这是个问题。
　　“爆裂素。”就在我六神无主的时候，一个刚才看到的资料跑进了我的脑里。“爆裂素，与空气接触三十秒之后便会发生强烈的爆炸固态调配品。主要原料棕枬树，三叶草，膏稻，白丹。调配方法，先将36.52克三叶草碾成汁液，放入调配器皿，蒸馏，提纯。然后将。。。。。。”
　　咳，三叶草？刚才我好像也看过这方面的资料呢。。。
　　“三叶草，生长在棕枬树附近的蓝色野草。叶子为矩形锯齿状，植物系调配材料。火性植物。。。”
　　“白丹，怙諵树果实。形若球，色微黄，味稍苦。植物系调配品，土性植物。怙諵树，生长在棕枬树周围的奇异植物。树身灰黑，枝干短小，植物系调配材料，火性植物。。。”
　　咳，不得不说一声，咱的大脑就是好用。只不过是在心中微微的想了一下，如潮的资料便源源不断的出现在了咱的眼前。
　　唔。。。我看看，好像爆裂素的几种材料都生长在棕枬树的周围。如果要收集的话，十分钟应该足够了。。但是，现在我的手上没有调配器皿，即使我真的在猛兽兄来到之前收集了材料也没有用啊。神棍晶体不会想让咱自己制造调配器皿吧？他姥爷的，难道神棍晶体把咱弄进这地方就是为了玩咱？
　　抬起头，对着天空就要开口大骂，咱的眼睛却不经意的扫到了挂在十米之外的大树上的棕色果实。在阳光的照耀下，这个孤零零长在树枝顶端的果实显得格外的显眼。
　　“燕隐果。植物系调配品。木性植物。可以在短时间内将人体的气息消除，也可与苍劲草，藏红岭，大红花配成晕眩丸。其制作效果如下。。。。。。”
　　赞啊！咱真真是福星高照，在这样的危险关头竟然能发现这么好的东西。
　　快速的跑到巨大的燕隐树下，蹭蹭蹭之后，咱顺利的拿到了燕隐果。说来也巧，咱一拿到燕隐果，刚才还在慢慢用鼻子寻找咱的猛兽兄便大声的一吼，朝咱直直的冲了过来。
　　现在不吃更待何时！来不及回想一下关于燕隐果味道的资料，一把将燕隐果丢到了嘴里，猛地嚼了几下，咱就将燕隐果咽到了肚里。
　　恩，别说，这燕隐果的味道还真的不错。甜甜的，酸酸的，涩涩的，苦苦的。。。靠！这是怎么回事！
　　刚咽下燕隐果的时候，燕隐果的味道确实是酸酸甜甜的，感觉很是不错。然而好景不长，不一会，口中的味道便起了奇怪的变化。恩，那感觉就像是刚才的燕隐果一下就发霉了一般，刚才的酸甜味道瞬间就变成了令人作呕的味道。
　　“燕隐果味道古怪，果实含有一定的毒素，不可贸然食之。。。我日！”
　　这是我在昏迷之前的唯一念头。
　　################　分　割　线　##################
　　神棍晶体的精神领域貌似是复制了现实世界的时间规则，有着白天和黑夜的区别。当我迷迷糊糊从昏迷中苏醒过来的时候，天色早已经暗了下来。清冷的月光在漆黑如墨的夜幕下散发着幽幽的亮光，不时有几只不知名的怪物对月长啸，更是给这幽深的森林增添了几分恐怖气氛。
　　夜凉如水，我醒过来的时候，皎洁的月光正从高高的天际上倒倾在我的身上。而远处的树林正有几只飞禽拍着翅膀从林间飞向黑漆漆的天空。
　　晃了晃还有些昏眩的脑袋，我小心的从粗壮的树杆上爬了起来。看了一眼枝干上光秃秃的地方，我的心里真是相当的复杂啊。因为燕隐果，我成功的躲过了猛兽兄的鼻子，但也因为这个家伙，我到地狱走了一遭。。。
　　拜拜了，回头看了一眼光秃秃的枝干，我跳了下树杆。这里的夜晚好像比现实更冷一些，被夜风一吹，我便不由自主的打起哆嗦了。当务之急，是要先找个地方度过这寒冷的夜晚。
　　咦？那是什么？刚一落到地上，一个事物便出现在了我的眼帘。那是一个银色的东西，在皎洁的月光下正向外散发着幽幽的清光。
　　这东西。。。好像之前没有吧？小心起见，我远远的将一颗小石头丢了过去，以作试探。
　　“叮。”小石子掉到银色事物之后，一声清脆的叮咚之色穿入了我的耳朵。与此同时，我快速的伏倒在了湿漉漉的草地。恩，江湖险恶，小心一点是应该的。
　　过了一会，看到没有暗箭之类的东西从银色事物上飞出来之后，我泱泱的拍了拍身上的衣服，一步一步的挪到了银色事物面前。
　　在皎洁的月光下，一本有着银色封面的书正静静的躺在满是清露的草地之上。
　　“书？”一把捡起地上的书，随手就打开了它。在月光的照耀下，写在银书扉页的一行留字进入了我的眼帘。
　　“哦，真是对不起，我把这东西给忘了。希望你不会怪我----BY没有人性的晶体。”
　　--!这小心眼的死货！果然还记得我说它没人性的那句话。。。
　　将对神棍晶体的怨恨丢到一旁，我盘腿坐到了地上。在明亮的月光下就这么看起了书。说来也怪，在拿到书的瞬间，我刚才还瑟瑟发抖的身体一下就变得温暖起来。就连冷冽的寒风，也一下子变得温和起来。
　　“纵观世间各个流派调配术，调配器皿皆为机械合成之物。由此不难得知调配器皿被小视之程度。吾观那调配之术，实为天地之间万物转变之术，份属自然之术。故吾辈认为，那调配器皿应为沟通调配元素之物，由此，调配器皿应为自然之物所成。机械合成之器皿实乃低级器皿尔。调配术与调配器皿应为相互补助之用，两者之间不分彼此，不分轻重。有感于世间对调配器皿之物之轻视，吾特著此书，以证调配器皿之关键。。。。。。”
　　看到这段话的时候，我便迫不及待的将书面合了起来。在那银色的封面上，调配器皿制作术几个字显得格外的显眼。
　　啊哈，咱就快有调配器皿了。
　　在现在这个到处可以看到调配方法，只能使用调配术保命的地方，调配器皿的重要性自然是不言而喻了。既然知道手上这本书能够帮咱制造出保命用的调配器皿，咱阅读激情一下就达到了顶峰。捧起书，重新津津有味的读了起来。
　　也不知是我的人品爆发了还是怎的，在我沉浸于书海的时候，周围的怪物长啸声渐渐的消失了，而我的周围也始终没有一只怪物出现过。
　　当清晨的第一缕阳光刺破白云，斜照在我脸上的时候，我合上了手上的银书。大大的伸了一个懒腰之后，我从地上站了起来，慢慢的走进了不远处的密林。既然理论学习已经结束了，下一阶段自然应该是实践了吧？看着眼前写着各种数据的植物，我的脸上出现了会心一笑。。。。。。
　　时间飞逝，不知不觉之间，一个月的时间就在我的指间悄然流走了。
　　现在的我，正围着一个怪兽皮毛制成的底裤，全身赤裸的追赶着一头小山一样的怪兽。
　　没办法，精神领域里面的白天温度基本上都达到了45度以上，即使有着茂密的树叶遮挡住火辣的阳光，但是闷热的空气还是让我很是不舒服。反正现在这里就我一个人，再加上我现在已经可以随便调配出驱虫液，咱索性就赤膊上阵了。
　　恩，我相信，要是现在让我的朋友看我的话，他们很有可能认不出我了。先不说我的头发早已掉光了，光是我左脸颊上那道深可见肉的十字疤痕就能让他们认不出来了。
　　他姥爷的，调配术的爆炸风险实在是太大了。
　　如果是在学校学习调配术还好，身旁最起码会有一个资深的调配师看你操作。当你出现错误操作的时候，那个调配师便会及时的提醒你，防止出现爆炸现象。更何况在学校进行调配的时候，学校一般会提供一套防护服给学生，这样及时真的不小心出现爆炸现象，也能保证学生的安全。
　　但是咱是在哪啊，咱可是在一个鸟不拉屎的地方自学！
　　非但没有最起码的防护服，就连一个抢救的人也没有，自然的，在旁边指导的老师更是想都不要想了。饶是我小心再小心，谨慎再谨慎，在我进行调配的时候还是出现了爆炸。得亏我每次先做的都是小型的调配试验，并且每一次调配之前都准备好了大量的药材，要不然，咱早就一命呜呼了。
　　要说这调配术还真是像毒药一样，让人沾上之后就欲罢不能了。。。我不知道别人是怎么个想法，但是在我接触了调配术之后，我真的就深深地爱上了调配。每当你看着理论上的产物在自己的努力下变成实物，心中那种油然而起的自豪感真的很让人沉醉啊！这也就是为什么我没有选择偷偷得躲起来度过三个月，而是选择猎杀怪物的原因了。
　　要知道，调配器皿的最佳原料便是怪物的身体器官。如果没有了足够的生物材料，我就不能造出最好的调配器皿了，那么我所弄出来的调配品自然也就达不到我的理想了。
　　唔，没看到我正在猎杀怪物么？
　　这只被我命名为黑云兽的家伙我已经追了大半个小时了，在初期的战斗被我大败之后，这家伙便没有一丝强者的觉悟，远远的逃遁了。。。真真是，就连我都为它脸红了。它应该乖乖的献上自己的后腿骨，这样才不愧它强者身份嘛。。。
　　呀，死混球还敢用眼睛瞪我！看到前方的黑云兽忽然回头恶狠狠的看了咱一眼，咱立刻毫不犹豫地从手上的手镯里掏出了一个拳头大小，全身赤红的东西丢到了前方。
　　要说这调配器皿制造术确实厉害，竟然连空间手镯这样的高科技产品都做得出来。也多亏了这东西的帮助，要不然我还真不敢追着黑云兽呢。。。你见过有人背着一筐炸弹追杀敌人么？
　　“轰！”当红色的实物飞到黑云兽上空的时候，一片红云便呼的一声从赤红实物中飞了出来，直直的罩住了黑云兽。看到一大片红云的出现，黑云兽着急的大声一吼，脚下速度更快的向前方密林深处跑去。
　　切，咱的爆裂丸是那么容易就被你躲过的么？没错，我丢出去的那个东西正是爆裂素的升级版---爆裂丸。除了拥有比爆裂素更强大的杀伤力之外，这个爆裂丸还有一个很厉害的地方---它能自动的追击敌人。恩，只能追逐一个生命体就是了。
　　黑云兽快，但是红云更快。。。
　　转眼之间红云便呼啸着冲到了黑云兽的头上，强烈的火焰瞬间包裹了黑云兽庞大的身体。可不要小看这片红云啊，它可是有着1000度的高温哦，足以瞬间将一个成人烧死。
　　黑云兽很强大是没错，但是在红云强大的威力之下，这家伙还痛苦得嗷嗷直叫。许是有了与其一味逃跑，还不如拼死一搏的思想。在又一声巨吼之后，黑云兽夹着一团炽热的红云向我冲了过来。
　　看着向我冲过来的黑云兽，我不屑的笑了笑。从手镯里掏出了一个黑黝黝的药丸，用力的丢向了黑云兽。哼哼。。。咱调配师也是很强大的啊！谁说调配只能配药？咱调配也无敌！
　　PS：嗯。。。5000字送上。。。多谢大家支持。。。收藏，票票。。一个都不能少。。。





    正文 第二十五章 救命啊！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:06 本章字数:3358

          “看什么看！没看到我正在做正事啊！”狠狠瞪了一眼含着泪水，对着我不断摇着巨大尾巴的黑云兽，我接着做起了我的正事----　取出黑云兽右脚的后骨。
　　“恩，还不错。”看了一眼手上白里透黑的骨头，我满意的点了点头。有黑遂渗透的骨头在调配器皿的各种零件中也算是极品配件了。
　　“看什么看！”走到不时低头看向自己右脚的黑云兽面前，我重重的敲了它的脑袋一下。“难道你不相信我的手艺么？”
　　没错，像我这么有爱心的人士，怎么可能虐待小动物呢，在取出它的右脚后骨之后，我立刻就给它装上了新的后骨。
　　恩，虽然那个后骨是我随手捡来的就是了。
　　迷心丸，我刚才丢向黑云兽的极品调配品。可以在短时间之内腐蚀生物大脑的各个神经系统，使之在短时间之内变成一个不能动弹，只能思考的生物。当然了，这种药丸会对生物的神经系统造成很严重的伤害，所以在我的改造之下，迷心丸变成了可以在短时间之内使生物失去敌意的调配成品。
　　恩，我在迷心丸原材料的基础上减掉了对生物体大脑拥有略微腐蚀性的罂粟花，取而代之的则是一种能够引发生物体美好幻想的梦草。在自己梦想的场景中，就算是彼此拥有再大的仇恨，心中的仇恨也会减少一点吧。更何况，咱要减除的不过是敌意罢了。。。
　　当然了，只是简单的消除敌意还是不能让黑云兽老老实实接受我的摧残，哦，接受我的手术。所以我不得不在消除了敌意的黑云兽面前展示了一下自己的实力---丢掷几颗可以瞬间引爆的调配成品。在看到满是疮痍的黄土之后，黑云兽含着热泪向我点头了。
　　唔，要说这头黑云兽也忒小气了，不就是拿了它的右脚后骨么，至于弄得像是被我非礼过了吗？要知道，上次我可是要了一头犀牛巨兽的头盖啊，那个时候的犀牛巨兽可是一点不满的表示都没有啊。
　　咳，之后我有帮那头昏迷的犀牛巨兽换上钢盔头盖的说。。。
　　“拜拜了，有时间我会回来看你的。”对着正在哀嚎不已的黑云兽挥了挥手，我顺手从手镯中拿出一瓶红色色液体喝了下去。既然右脚后骨已经拿到手了，咱自然就不逗留了，家里面还有一大推实验等着咱做呢。刚走了两步，刚才喝下去的强体液便发挥作用了，两道暖流从我的腹中流转出来，缓缓的流向了我的全身。在两道暖流的作用下，我飞也似的跑向了自己家。
　　强体液，短时间内提升人体的各项生理机能，无任何无作用，完全绿色产品。味道为鲜橙味。有效时期一个半小时。。。
　　鉴于要在这个地方生活三个月，所以在十天前，我在一棵大树上面做了一个简易的房子，权当成我的家了。因为那棵大树是难得的嘉木，所以坚硬程度完全可以比拟混泥土墙壁。在这样的房子里居住，咱很是放心啊。
　　大约跑了一个小时，咱总算顺利的回到了家。没办法，那该死的黑云兽太无赖了，竟然跑出了几十公里，那个时候我只顾着追捕黑云兽，倒是将路程给忘了。
　　一脚踢开了地上的木制容器，我快步的走到了推满调配材料的桌子面前。扒拉了一下，将堆放在桌面上乱七八糟的材料给丢到了一边，我将黑云兽的右脚后骨放到了桌面上。
　　咱现在的调配材料实在是太多了，那些极品材料早就被咱放到了手镯里面，至于其他一些材料，咱还真没放在眼里。
　　“唔，我看看。”将手镯里面的材料小心的堆放到了桌面上，我开始一件一件的寻找起我需要的东西了。
　　调配是一件很严肃的事情，调配材料不但要求精良，就连材料年龄都要计算在内，所以挑选调配材料其实也是一件很重要的事情。
　　“恩。”看着桌子上仅剩的十几样材料，我满意的点了点头。接下来，便应该是正式的调配了。。。
　　用清水洗了两遍手之后，我开始在脑中模拟等一会的调配过程，直到我的心中再没有一丝疑问，感觉每一个细节都能保证顺畅之后，我开始了第一千三百七十六次调配。
　　小心的将黑云兽右脚的后骨摆到了桌面中央，我将左手边的白色粉末丢到了形同容器的后骨里面。我丢的这个白色粉末是鄂龙兽的牙齿粉末，有着融合材料的特殊作用。
　　因为各个调配材料之间都有着或多或少的不融合性，这些不融合性很容易就会导致调配时候发生爆炸，所以现在我用这个可以融合材料的鄂龙兽牙齿粉末做为调配的底料，实在是再合适不过了。关于这一点，我很是自豪，因为这个鄂龙兽牙齿粉末的作用并不是资料教给我的，而是我自己研究出来的。
　　弄完了底料之后，我开始逐一将桌子上的东西慢慢的按次序放进了后骨容器内。桌子上面的这些东西我之前都已经称量过，所以完全没有必要担心材料的适量问题。在所有的东西都放进后骨之后，我将后骨放到了屋子里还在燃烧着的特制火炉内。
　　调配其实是一件很单调和无趣的事情。因为无论你是调配什么东西，你都必须一直观察着调配时的火量，直至调配结束。因为我现在制作着的东西是一件十分罕见，十分珍贵的东西，所以我必须要一直盯着火炉十天十夜。
　　如果是以前，我自然不可能做得到整整十天待在火炉面前不离开，但是经过之前上千次调配，我已经可以做到了。本来枯燥无比的调配过程在现在的我看来，是充满了乐趣的过程。因为我可以通过观察调配所需的火量，推测出药丸的融合程度与组成药丸的各个材料契合度，这样更能增强我的调配经验。所以对我来说，静静的观察调配过程，实在是一件令人赏心悦目的事情。
　　至于咱的生理问题，那就更没问题了。在我的手镯里不但有着数十颗可以瞬间补充人体能量的药丸，而且还有着可以抑制人体新陈代谢的药丸。要度过区区十天对我来说还不是很难。
　　熊熊烈火足足燃烧了十天，在一个宁静的午后，调配品总算是成功制作出来了。怀着忐忑的心里，我从降了温的调配器皿中取出了一个圆润的白色丹药。
　　将丹药拿到鼻子前嗅了嗅，一股清香的味道顷刻进入了我的鼻子，使我的心神为之一振。贪婪的深吸了一口气之后，我将丹药丢到了口中，接着便回到了床边躺下了。
　　恩。。。接下来就看看我的想法是不是正确的了。
　　我之所以被神棍晶体抓到这个虚拟的精神领域里，最根本的原因还是因为我的精神力太低，所以才会被神棍晶体这么简单就拉进了精神领域。如果，我的精神力比神棍晶体的精神力厉害呢？基于这个想法，我的心里萌发了调配可以提高人体精神力药丸的想法。
　　托神棍晶体改造的福，我的记忆力和理解能力达到了一个恐怖的高度，再加上我现在所接受的教育完全是另一个宇宙的精华，所以我才可以在短短的一个多月时间内达到别人可能十几年，甚至是几十年才能达到的高度。恩，以我现在的调配手段，想要消灭所有的怪兽倒是没有问题，但是让我无故杀掉这么多的怪兽，恩，即使是精神领域中的虚拟怪兽我也还是下不了手。
　　因此，调配出一个可以提高精神力的药丸就势在必行了。。。
　　说起来，我现在做的这件事其实是一件很危险的事情。因为精神力本来就是人体大脑自身所制造出来的东西，如果使用药物强行提高的话，很容易会伤害到人体的大脑神经，但是咱现在完全是自习成才，又没有什么人从旁提醒，所以就有些初生牛犊不怕虎了。。。
　　还好咱的人品一向不错，刚躺到床上不久，一股强大的精神力慢慢的从咱的胸腹之中升了起来。
　　呃。。。
　　心中刚刚因为药效而升起了兴奋之情，但是很快的，我就因为瞬间填满了胸腹之中的精神力而烦恼起来了。。。
　　我弄出来的这个药丸应该是填充脑中的精神力才对啊，为什么会变成填满胸腹的精神力呢？
　　香蕉你个菠萝！
　　在我六神无主的时候，我的肚子忽然一下涨了起来。。。
　　救命啊。。。我调配的是增加精神力的药丸，不是让男人怀孕的药丸啊。。。
　　咱不要怀孕啊！
　　Ps:恩，昨天没能抢到机子，现在更新昨天的。。。抱歉抱歉。。。





    正文 第二十六章 变故 （新年快乐！）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:06 本章字数:2647

          恩，祝大家新年快乐！
　　唔。。。这两天回家，可能更新会不稳定，但是咱会校后，也就是一月三号后，会保证每天三千字更新的。
　　恩，再说一次，节日快乐。希望大家新的一年里，工作顺利，万事顺意，吃嘛嘛香，身体健康。。。
　　…………………………分　割　线…………………………
　　唔，不着急，我不着急。。。
　　深深的吸了一口气，我努力使自己的心情平复了下来。作为一个调配师，可以在任何情况下保持冷静是最基本的技能，只不过现在的事情对我来说实在是太太震撼了，所以我才会有了一时间的慌乱。咱可是一正常男人啊，一下子就让咱有了大肚子的终极技能，咱会不知所措也就不奇怪了。
　　恩，手感还不错，下意识的摸了摸还在不断变大的肚子，我开始在脑中回想起这次药丸的调配材料和十天的调配经过。毕竟经历了上千次的试验，要是还不能通过回忆重现调配过程，那咱还真就是白痴了。
　　双眼一闭，十天的调配场景完整的在我的脑海中重现了。。。
　　“不对啊。”在认真的对比了重现的场景之后，我右手下意识的抚摸着圆滑的肚子，一张脸哭丧着自言自语说道。“我的调配材料和调配过程都没有问题啊，为什么会便变成现的模样呢？”
　　没错，在重现的调配过程之中，我并没有发现哪怕是一丁点的错误。这就奇怪了，为什么现在出来的要药效会是这个样子呢？
　　既然我的调配没有问题，那么药效应该是在我的大脑中产生精神力，没理由会变成在我的肚子中产生精神力啊。这就好像一个工程队完全按照施工图施工，但是在建筑完成之后，却发现完成的建筑与建筑图根本就不一致一样。
　　“我靠！这是怎么一回事！”看着乱糟糟，黑漆漆的房间，我欲哭无泪。还好这里没有人，我第一次对神棍晶体将我丢到这个鸟不拉屎的地方有了感激之情了。当然，只是一瞬间的。“难道我TMD就是一废柴？”
　　就在我的肚子越来越大，脸色越来越苦的时候，异变发生了。还在不断变大的肚子一下就像一个泄了气的气球，快速的干瘪了下来。而在我还来不及高兴的时候，精神力逆流了！还是很猛烈的那种，简直就是决堤的河水嘛！
　　妈妈咪啊。。。不要这么强烈吧？
　　精神力全开，全力的阻止精神力回流！好家伙，那么强大的精神力，不须几秒中就能够将我的脑神经摧毁殆尽啊。。。
　　“我怎么这么歹命啊！”饶是我使劲了全力，在庞大的精神力面前，我那小的可怜的精神力屏障一下就被冲破了。随着源源不断的精神力冲到了我的脑海里，我的意识开始变得模糊起来。
　　“靠！又要晕过去了！”感受到意识越来越模糊，我不由暗骂道。
　　呃。。。为什么我要用又字？就在我脑中闪过这句话的时候，我两眼一黑，脑袋一歪，以一个标准的昏迷姿势晕倒了。。。
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^分割线又见分割线^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　“恭喜你，你出师了。”刚从昏迷中苏醒过来，神棍晶体那可恶的身影便出现在了我的面前。
　　所谓仇人见面分外眼红，这几个月（虚拟时间）咱心里一直念叨着的大仇人咋的出现在了咱的面前，咱立刻眼红了！
　　也不知从哪里涌现的力量，刚才还虚脱模样的咱一个漂亮翻身，随手使了个简单的擒拿手，本来还飞在空中的神棍晶体就出现在了咱的手上。
　　“哼哼，你可真是厉害啊。”看着眼前不断闪着白色光芒的神棍晶体，咱的气就不打一处来。狠狠地瞪了神棍晶体一眼，我威胁着说道：“你是不是真的想尝试一下掉到粪坑的感觉啊！”
　　唔。。。要说这神棍晶体也真不是一般的晶体，这厮竟然有洁癖！God！如果可以的话，我真的想把这件事写到我的学术报告上，恩，题目就是《晶体究竟有没有洁癖》。。。
　　“别啊！我错了还不行么？”果然，我的话刚出口，神棍晶体就很没气节的对我哀求道：“伟大且善良，英俊且大度的海玉同学，求求你绕了谦卑的我吧，我保证以后绝对不会做出这样有损于伟大的您身份的事情了。”
　　“咳，即使你这样说了。。。”真是难得啊，一向说话刻薄的神棍晶体竟然说出了这样的话，说实话，这真的让我有面子啊。这也难怪我的嘴角会忍不住的上扬了。
　　“哼哼，白痴就是白痴，只不过简单的奉承几句，就美得找不着北了！”我刚想摆正面孔，告诉神棍晶体不要想拍咱的马屁，这该死的货就开始说混话了！
　　“你信不信我真的把你丢到粪坑去！”狠狠的抓住该死的神棍晶体，我咬牙切齿的说道。
　　大半个月不见，这该死的神棍晶体嘴巴倒是越发的厉害了啊。
　　看到神棍晶体这混球一副缄默的样子，我心头的火蹭蹭噌，一下子就达到了最大值。话也不多说了，捏着该死的神棍晶体，我直直的向厕所走去了。
　　格老子的，看老子不能弄死你！
　　要说这神棍晶体也真真硬气，在路上愣是一句话不说，一副慷慨就义的模样。还别说，我还真被这死混球的样子给镇住了。。。
　　这该死的东西不会有什么杀手锏吧？
　　“等等，我有话说。”果然，在我将要将神棍晶体丢到厕所的时候，这个家伙使出了杀手锏。“你那个可爱的面包学姐遇上麻烦了。。。”
　　神棍晶体这一句轻飘飘的话，却将我心中的怨恨一下子给消除了，取而代之的，则是对面包的无尽担心了。
　　“不对吧？”将神棍晶体抓到了嘴边，我疑惑的说道：“我记得我才进去快两个月而已，这才离开学姐多久啊，她怎么会出事了？”
　　按神棍晶体的精神领域规则来看，我在深林中度过的一个多月在现实生活中也就是短短的一个多小时，面包没可能这么快就出事了吧？另外就算是面包真的出事了，神棍晶体这家伙怎么可能会在短时间之内就知道了呢？要知道，这家伙可不像我一样可以顺便离开家里做调查。唔，不客气的说，离开了我，神棍晶体这家伙就是一无头苍蝇。。。
　　“切！本大人的神通岂是你这样的白痴可以理解的。”迎着我疑惑的目光，神棍晶体无不自得的说道：“上古时代所说的不出门而知一切事，便是指的本大人。”





    正文 第二十七章 古怪
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:06 本章字数:2093

          “你先说说，面包学姐怎么了？”唔，仔细一想，我除了知道神棍晶体的来历之外，其他的我是一概不知。它的爱好（咳，应该有吧），它的能力，它的思想，这一切的一切我都是不了解。所以呢，与其怀疑神棍晶体所说的为假的，还不如先问一下面包出了什么事情。
　　“你先带本大人离开厕所先。”
　　嘿嘿，还不是怕了？心中暗笑着拿着神棍晶体回到了房间，再将房门锁上之后，我急切的对神棍晶体说道：“现在你可以说了，面包到底怎么了？”
　　“她被她的母亲给监禁了。”知道不是开玩笑的时候，神棍晶体没有像往常一样的对我打起了官司，爽快的对我说道。
　　“你说面包被阿姨给监禁了？”如果不是神棍晶体对我说这话的时候十分的严肃，我几乎就要将这句话当成是假话了。
　　开什么玩笑！卓阿姨又不是什么小说中虐待孩子的后母，她可是面包的亲生母亲啊。而且在我的印象中，卓阿姨一直是一个很和善的长辈，在我和伊雪相识的那几年，她对我们的恋情一直是支持态度，从来没有因为我家经济不怎样而嫌弃过我。
　　这样一个充满着仁爱的人，怎么可能会监禁自己的女儿呢？
　　沉吟了一下，我抬头望向在空中发着白光的神棍晶体：“你是怎么知道这件事情的？”说到这里，我又补充了一句：“不要和我说什么你就是知道，我要知道整个过程。”
　　“你应该知道我是一个文明的结晶吧？”听了我的话后，神棍晶体悠悠的说道：“我们的文明程度比你们高，所以我的身体也就和你所知的晶体有所不同。我的身体不但是简单的信息储存装置，它同时也是一个信息控制装置。”
　　顿了顿，神棍晶体接着说道：“通过我的身体，我可以控制整个星球的卫星与监控系统。而能够控制了全星球卫星和监控系统的我，想要看看你学姐的情况根本就是轻而易举的事情。”
　　“你怎么会想到去监视面包的情况？”听了神棍晶体的话之后，对于它所说的东西我一下就变得深信不疑了，毕竟，神棍晶体还从没有在原则问题上骗过我。但是，这家伙怎么会忽然想到要监控面包家呢？
　　在我问了这个问题之后，我清楚的看到神棍晶体的身上爆发出强烈的七彩光芒，虽然短暂且迅速，但是一直留心神棍晶体表面的我可不会错过这一个变化。要知道，神棍晶体身上的光芒代表着它的精神变化，只要能够注意好神棍晶体的精神状态，我完全可以判断出神棍晶体所说的每一句话的真伪。
　　七彩光芒，这是神棍晶体在最激动的时候才会出现的光芒。
　　难道面包家出了什么重大的事情？我可不相信神棍晶体会这么无聊的去监视面包家。
　　“不但是面包，就连面包家都出事了？”想到这里，我的心里却是怎么都不能平静下来了，一把将空中的神棍晶体抓到手里，对着闪着光的神棍晶体，我急切的问道。
　　沉默了片刻，看到我一脸的严肃，神棍晶体终于开口说话了。“面包家出没出事我不好说，但是我保证面包她的母亲一定出事了。”可能是看到我的脸色刷的一下变白了的缘故吧，神棍晶体安慰的说道：“不过根据我的分析，她的安全还是得到保证了的。”
　　我现在毕竟刚刚经过了调配师训练，心智方面有了长足的进步，所以在深深的吸了一口气之后，我的心情慢慢的平定了下来，不再是刚开始的彷徨了。侧头想了想，我对神棍晶体说道：“你先告诉我为什么你会想要监视面包家。”
　　“我之所以会监视面包的家，其实是一个意外。”顿了顿，神棍晶体接着说道：“在你进入调配训练场之后，我就想帮你调查一下是谁给你面包学姐下的毒，因为你面包学姐中的毒不是一般的毒，需要经过多方面才能找到材料，所以我侵入了你面包学姐家的系统，想要查一下谁在近期使用了信息币进行大量的交易。我认为通过这应该可以找到一点蛛丝马迹。但是。。。”说到这里的时候，神棍晶体不由的停顿了一下。也不知是不是我的错觉，在神棍晶体说这句话的时候，我感觉神棍晶体微微的抖了抖，仿佛是遇上了什么可怕的事情一般。
　　“但是什么？”虽然有心让神棍晶体缓一缓，但是心中的好奇心却因为神棍晶体的态度无止境的膨胀起来，所以我还是立刻张嘴问道。毕竟，能让神棍晶体害怕的东西。。。真的很让人期待啊！
　　“我发现。。。在近期使用大量信息币的有两个人，一个是面包家不知名的神秘人，另一个则是你的卓阿姨。”
　　“这没什么吧？”还以为神棍晶体发现了什么呢，原来只不过是两个人使用了大量信息币，神棍晶体是不是傻了啊。。。
　　“不！”像是没有看到我脸上不屑的表情，神棍晶体语气严肃的说道：“我发现的这件事情，是我被创造出来之后碰上的最匪夷所思的事情。”
　　“耶？真的假的？”什么事情能让神棍晶体这么吃惊啊？
　　ps:希望大家在08年身体健康，心想事成，万事顺意。。。。唔，明天恢复更新，今天就2000+了。。。票票+收藏，咱都想要。。。嘿嘿。。。





    正文 第二十八章 入侵 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:07 本章字数:3676

          在我的印象中，神棍晶体一直都是无所不能的，这世间应该没有什么事情是它所不知道，也应该没有什么问题是它所不能解决的了。
　　但是现在，神棍晶体却跟我说，它碰上了一件匪夷所思的事情，这件事情连它都不能解决。这怎么能不让我心惊。这就好像是一个资深的歌手忽然对自己的FANS说他自己忽然不会唱歌了，怎么能不让人惊恐呢？
　　到底是什么事情能够让一直以来都自信模样的神棍晶体惊慌呢？
　　“恩，那真的是一件很奇怪，很匪夷所思，完全颠覆了我认知的事情。”对于我怀疑的质问，神棍晶体严肃的说道：“如果我没有计算错误的话，很可能你们这个宇宙将会爆发大规模的战争了。”
　　啊？！我的下巴因为神棍晶体的一席话而拉长了。。。
　　有没有搞错啊！只不过是面包的家里事吧？怎么一会儿就发展到战争了，而且还是全宇宙战争！神棍晶体是在和我开玩笑么？
　　“你也不用太担心，这一切都只是我的猜测而已，并不是真的。”神棍晶体淡淡的对我说道。
　　才怪！你这变态的猜测基本上都是正确的吧？
　　“那你到底发现了什么？”毕竟是经过调配师训练，我很快就定住了心神，重新对神棍晶体问道：“你刚开始的时候不是只调查面包家的资金流动么，从那里面应该发现不了什么吧？”
　　“对，刚开始的时候我却是是简单的查看了一下面包家的信息币流动状况。之后的结果我和你说了吧，我发现了一个神秘人以及你卓阿姨使用大量信息币。”
　　“对啊，这很平常啊。叔叔不喜欢管理财政，所以便由阿姨掌握财政。掌管着这么一个大家族，阿姨她使用大量的信息币也不奇怪吧？”说到这里的时候，我忽然想到了一点。“难道问题出在那个神秘人的身上？”
　　沉默了片刻，神棍晶体总算是说话了：“你说的也算正确，也算不正确。”说完这句话之后，神棍晶体又沉默了很久，终于，在我实在忍不住想要询问的时候，神棍晶体说道：“问题却是是出在神秘人的身上，但更大的问题却是因为你的卓阿姨。”
　　说到这里的时候，神棍晶体仿佛认命了一般，不等我发问，接着说了下去。“其实我说的这个神秘人你也认识，严格的说，你还是他的恩人。”
　　“啊？”我什么时候救过人了？我倒是想来着，但是现在这个社会的保护措施做得极为到位，我想救人也没人让我救啊！那么神棍晶体所说的我所救了的人从何而来？
　　“你没和我开玩笑吧？”
　　PS：呜。。。严格的说，我是不应该发1k的文章的，但是我晚上不能上网，只好现在发上来了，这是前半截，下半截明天可以上网的话补上。。。嗯，下面是我的另一本书的序章。。。就填点字数吧...
　　世界上是否存在着时光飞船这样的东西呢？人们是否真的可以回到过去，穿越未来呢？世界上是不是有外星人呢？这个世界上是不是真的存在功夫呢？
　　在很久之前，我也曾被这样的问题所困扰。
　　那时候我最常做的事情，便是躺在漆黑如墨的夜空之下，看着不停眨眼，一闪一闪的繁星，无边无际的幻想着。
　　有一段时间，我曾认为我其实可能是某一个外星人的后裔，只不过因为自己的星球被别人攻占了，所以才会被父母给丢弃到了地球上，以至于我不得不一个人孤单的在孤儿院里面生活。那个时候年纪虽然还小，但却还是知道实践出真理这个浅显道理的，所以为了证明我的这个猜想，我决定从孤儿院二楼的阳台往外跳---因为在很多的电影当中，外星小孩都是在最危险的时候，最关键的时候变身的。
　　当然，我并不是很鲁莽的跳下了阳台。
　　事实上，在我跳楼之前，我已经做了很周全的准备---我在我的床上留下了遗书。遗书上面很详细的分配了我的三元七角六分钱以及我的小玩具。
　　之后，我便跳下了二楼。
　　然后。。。我被人及时的送到了医院。
　　在经过一个月的调养和院长不曾断绝的絮叨之后，我顺利的离开了医院。
　　通过这件事，我无奈的接受了这么一个事实---我不是外星人！
　　因为在跳下来的过程中，我一点变身的征兆都没有发生。这个发现让我很是沮丧，看来我想凭空变出一棍棒棒糖是不可能的了。
　　之后，我尝试过用意念控制别人，以证明我的身上存在着异能。结果在狠狠的盯着同院的小朋友三十分钟之后，我因为头脑发胀和眼睛不停的流泪而被送到了医院。
　　通过这次的事件，我无奈的接受了一个新的事实---我没有控制别人的异能。
　　因为即使我用眼睛瞪着别人三十分钟，脑中不断想着控制别人，我也没有成功的控制住别人。
　　之后的之后，我做了很多很多的尝试和探索，以证明我是与众不同的一个人，以证明我所在的世界存在着不为人知的神秘一面。
　　接触裸露在外边的电源线，吃奇怪的草、果实，练气功，学周易。。。
　　和长相奇怪的小狗说话，对着奇形怪状的石块说话，在天台上用思维向宇宙发出信息，研究出现在河边的巨型石洞。。。
　　通过这些在别人看来有些匪夷所思的尝试和探索，我对这个世界有了更为深刻的认识---这是一个没有外星人，没有异能，没有怪物，没有功夫的世界。
　　而这个时候，我已经是19岁的成年人了，这再一次证明了我是一个普通得不能再普通的人了---因为我没有在18岁成年的时候发生任何的变化！
　　哎，这可真是件令人感到沮丧的事情。
　　就在我认命的接受这个事实的时候，命运和我开了一个玩笑。。。
　　尽管事情已经过去了很久，但是那天的场景我依然是历历在目，仿佛那件事情就发生在昨天一般。
　　那是一个晴朗的下午。有些灰黑的天空上，几朵懒洋洋的白云在悠然的飘荡着，偶尔有几只飞鸟穿过低低的云彩，在碧海蓝天中自由的翱翔着。而那时候的我，正走在上学的路上。
　　$$$$$$$$$$$$$$$　分割线　$$$$$$$$$$$$$$$
　　“温室效应害死人啊！”悻悻的将头上的鸟屎给摔向地面，从裤袋里掏出一张纸巾将鸟儿给我的馈赠给擦干净之后，我望着天空中掠过的飞鸟，无限感慨着说道。
　　托温室效应的福，虽然现在已经是深秋了，但是仍然在空中看到不时飞过的鸟儿。电视上的专家们总是在呼吁我们要注意保护坏境，呼吁我们要阻止温室效应，说是如果我们不能及时制止温室效应，南极的冰块便会在几百年内融化殆尽，那时候我们的家园便会被海水给淹没。
　　以前我对这样的话很不以为然。几百年啊，足够我投胎轮回几次了，所以对于温室效应所造成的后果，我一向是无视的态度。但是。。。
　　通过今天的事情，我一下就深深的体会到了温室效应的害处。温室效应才多久啊，鸟儿就敢跑到我们人类头上拉屎了，要是温室效应在坚持几年，那些鸟儿指不定在我们头上拉什么呢。。。
　　要是那些专家在说明温室效所造成危害的时候,加上“因鸟类不肯南迁，而导致候鸟过多，鸟屎乱飞”这句话，那么我一定会在“保护环境，抵制温室效应”的倡议书上面签名的。
　　“哎，真想知道未来的人类是怎么克服温室效应这个问题的。”在确认了头上没有了鸟儿的馈赠之后，我感叹着再次走向了学校。
　　“你真的想知道未来的人类是怎样克服温室效应的？”刚刚走了一百米不到，一个很飘渺的声音忽然传到了我的耳朵里面。
　　“恩，当然了。”走在路上的我在听到那个声音后，下意识的应了一声。但是当我转过头，想要看看是谁在向我说话的时候，我看到的却是一条萧瑟的，没有一个行人的街道。
　　呃。。。看了看身前笔直的道路，再回头看了一眼空荡荡的身后，我一时间呆滞了。。。
　　在沉默了片刻之后，我一拍脑门，重新走向了学校。“幻听，一定是幻听。。。”嘴上不断的提醒着自己，脚下的速度却是变得更快了。
　　耶？我前面的门是怎么回事？不知道为什么，刚才还空无一物的长街上忽然出现了一个门。这个门长2米，宽大致1.5米。门框上雕刻着美丽的花纹，看上去很是漂亮。虽然我一再提醒自己现在不是探究的时侯，但是长期以来对未知事件的好奇心还是将我带向了大门。
　　就在我走到门前，想要仔细观察一下的时侯，意外发生了！一股强大的引力伴着刺眼的光芒袭卷了我的全身，饶是我使劲了力气，还是被那强大的引力给吸向了大门。
　　“好奇心害死人啊！”
　　这句话作为我在这个世上的最后一句话，消散在了空荡荡的长街上。。。





    正文 第二十九章 入侵 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:07 本章字数:1584

          “没开玩笑，那个神秘人就是你在大考时候见到的村长。”神棍晶体轻飘飘的一句话却让我如遭雷轰。
　　我在大考时候见到的诺亚村的村长？这怎么可能！
　　“喂，你没有搞错吧，我可不认为一个虚拟的人可以出现在现实中，你是不是看错了啊？”没错，虽然村长给我的感觉很真实，但是他毕竟是虚拟考试空间里面的人物，是由光脑给创造出来的虚拟生命，他怎么可能会出现在这个世界呢。一定是神棍晶体看错了。。。
　　“没有看错。”神棍晶体的话里满是苦涩。“凭我的能力，想要调出任何一个我所见过的人的资料是一件很简单的事情，但是那个人的资料我怎么都没能找出来，所以在好奇之下，我便连接了你面包学姐家的监控系统，也就是因为这样，我才看到了你在虚拟空间中遇见的老村长。”
　　“但是那怎么可能，是不是你的资料不够全面，或者是那个人的资料光脑上面没有。。。”
　　话还没说完，神棍晶体便打断了我的话。“我可以很负责任的告诉你，那个人绝对绝对是虚拟空间中的人物。”
　　“你。。。你凭什么这么说？你这是不负责任的造谣。”虽然理智上已然接受了神棍晶体所说的话，但是在情感上，我却是怎么也不肯相信一个虚拟人出现在我们现实的这一事实，所以我像一只被拉扯了脖子的鸭子一样对着神棍晶体尖叫了起来。
　　“虽然我知道你不愿意相信这件事情，但是我还是要和你说，我所看到的那个人确实是从虚拟空间来到现实世界的。证据就是，在这个人出现在这个世界的时候，虚拟空间中的老村长便消失了，而当这个人消失在这个世界的时候，老村长再一次的出现在了虚拟空间中。”
　　不给我任何思考的时间，神棍晶体接着说了下去：“这些是我通过同时监控你们学校的虚拟空间和现实中的监控仪器所得出的结论，不会有任何的错误。”
　　“但是。。。但是这怎么可能。。。他们分明只是虚拟出来的人物啊？”在神棍晶体咄咄逼人的气势与确凿证据下，我颓废的坐到了床上，无奈的说道。
　　“事实上，关于这件事我也是很纳闷。”神棍晶体在空中转了一圈之后飞到了我的肩上，白光一闪一闪的对我说道：“根据宇宙之间的自然法则，任何的生命都是有着具体形态，由低级的微生物通过反复变异，进化而向高级进化而成的。那些虚拟出来的生命只不过是一段段代码而已，并不具有真实的形态，而经过我的调查，虚拟空间中并没有发生什么震动而导致代码变异，但是为什么他们却能够来到这个真实的世界呢？这根本就完全违背了自然定律啊。”
　　说道最后，神棍晶体的白光越来越暗，越来越暗，很明显，这家伙也是被这个完全颠覆了人类常识的现象给震撼了。
　　无奈的抓挠着头发的我忽然灵光一闪，一个可能性出现在了我的脑海之中。”你说那个人会不会是被人类给有意识制造出来的啊。”越想我越觉得自己的想法是正确的，于是我说的更加的起劲了。“比如说有人按照虚拟空间的形象，在现实中制造了一个躯体，然后通过数据传导线将老村长的数据传输到躯体之上，从而使得老村长在这个世界出现啊？”
　　“关于这个可能我也想过。”神棍晶体冷静的话语给兴奋中的我破了一盆凉水。“但是在经过了我的反复调查之后，我排除了这种可能性。事实上，这种可能性是不存在的。”
　　看到我刷的一下变得铁青的脸，神棍晶体悠悠的飞到我的面前，对着我轻声说道：“无论事实是怎么回事，但是你必须承认一个事实。”
　　在我茫然的眼神下，神棍晶体一字一顿的说道：“我们的人类世界正在被人入侵。”
　　入侵？
　　PS：恩，昨天的补上了。。今天的三千字，晚上有机子上网便能完成了。。。恩，希望大家多多支持啊。。。。





    正文 第三十章 登台
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:07 本章字数:4318

          “入侵。。。”我口中反复念叨着神棍晶体所说的单词，心中却早已是波涛汹涌了。说到入侵，一段充满了血泪的历史一下子充溢了我的脑海。
　　银河历156年，三等文明程度的紫菀星人不顾宇宙仲裁委员会所颁布的宇宙智慧种族互不侵犯条例，千万宇宙特殊兵种兵分三路对人类世界发动了入侵，势要消灭人类种族。当时人类世界的文明程度不过刚刚达到三等文明，在许多方面都远逊于早已达到三等文明算千年之久的紫苑星人，再加上是仓皇迎战，人类世界仅在那场入侵保卫战中，便失去了当时人类文明战力的百分之十二。
　　在这样危急的时候，在这种族快要被灭绝的时候，还在勾心斗角的各国首领达成了共识，只有统一，才能领导人类打赢这场事关种族，生存与尊严的战斗！银河联盟便是在这样的背景之下诞生的。那次的战斗持续了五十六年，在人类世界牺牲了百分之八十六的人口之后，人类文明得已保留，人类的火种总算得到了延续。也因为这场战斗，入侵这个以前不被人们关注的词语，从此成为了大多数人心中永远的梦魔。
　　虽然那段铁血岁月离现在已经很远很远了，但是从人类在大宇宙时代，在历史教案中仍然记载着这件事情，便不难得知道侵这件事都人类造成的伤害有多大了。本以为入侵这样的事情只存在于历史的记载之中，却不想人类世界将被入侵距离我却是这般的近了。
　　“入侵？你说我们人类世界有可能出现第二次入侵战争？”晃过神来的我对着神棍晶体那闪着幽幽黄光的身体急切的问道。“你确定这不是玩笑？”
　　看到神棍晶体沉默的晃了晃身子，我的心一下就沉到了谷底。难道在不远的将来，真的会有大规模的战斗。。。
　　“不对啊。”大考时候发生的一幕幕景象在我的脑中飞快的掠过，一丝疑窦随之产生了：“即使真的是虚拟空间的人要入侵人类世界，但是凭着他们那低级的文明程度，怎么可能会是我们这个高等文明的对手呢，他们不会真的笨到要凭那点技术就入侵我们世界吧？”
　　“这也多亏你们人类了。”神棍晶体嘲笑着说道：“托你们的福，本来应该出现在神话故事中的生物变成了实物了。凭着那些威力强大的生物，虚拟空间的人类想要入侵你们世界也就不再是白日梦了。”
　　无意义的挠了挠头，我有些好奇的问道：“要说他们也有自己的虚拟世界，为什么要入侵我们世界呢？”说到这里，我忽然想到了一个问题，略到兴奋的说道：“对啊，你凭什么说他们想要入侵我们的世界，可能老村长只不过是在偶然间来到这个世界，这一切事情都不是有预谋的呢。”
　　“说到这里，就不得不说一下你卓阿姨的事情了。”神棍晶体好想知道了我要问这个问题一般，好整以暇的说道。“你知道她用大量的信息币做了什么事情么？”
　　“谁知道啊，反正应该是关于家族的开支。”虽然不知道神棍晶体为什么在这个时候提起阿姨，但我还是随口的说道：“总不能是为虚拟空间的人提供武器吧？那也要她能够将武器传到虚拟世界啊。”
　　“没错，就是把武器传到虚拟空间里。”看着我疑惑的样子，神棍晶体接着说道：“虽然她没有办法将实物武器送到虚拟空间，但是她却能够将武器的资料传到虚拟空间中啊。”
　　“但是现在联盟对于武器制造的信息保密的很好啊，阿姨她怎么可能会弄得到那些东西呢？还有，就算是这样，也不能说明什么吧？”我可不相信待人和善的阿姨会主动为人类的敌人提供武器。
　　“你有没有想过一个问题。”看到我一脸的不相信，神棍晶体叹了一口气，转移话题说道。“为什么伊雪会愿意投身进入你阿姨手中的死婴之中？”
　　耶耶。。。真是越来越扯了，为什么又说道了伊雪啊？
　　“当然是因为伊雪被阿姨的爱女之心感动了啊。”说到这里，伊雪的音容笑貌便仿若出现在了我的面前。想到如今我们两人分别身处异地，一丝惆怅不由的升到了我的心头。“她就是那么的善良啊。”
　　“不是你想的那么简单吧？”神棍晶体厉声说道：“你有没有想过，在她诞生到投身于现在的身体之前，她看过了太多的悲欢离合，看过了太多的国仇家恨，看过了太多穷人的孩子被严寒冻死，为什么她在那些时候却没有被感动呢？为什么她在那些时候却没有投身于他人身上呢？”
　　“你是什么意思？”听到神棍晶体越说越来劲，一股气便从我的心里升了起来。“难道你以为小雪是骗我的么？你想告诉我我被小雪骗了么？”
　　“我没有那个意思。”神棍晶体的语气依然是平常的波澜不惊，很平静的对我说道：“我毕竟也知道了你们的故事，我也相信伊雪那个女孩是一个好女孩。我只是想让你想一想，为什么伊雪会被你的卓阿姨给感动呢？”
　　不给我任何一丝思考的时间，神棍晶体自顾自的说了下去。“根据我的推断，伊雪的性格大多是在生长过程中，慢慢的培养出来的。而还是灵魂状态时候的伊雪，则可能是一个铁石心肠的，没有任何感情的灵魂。”不由我说话，神棍晶体飞到我的面前，冷冰冰的对我说道：“而能够让一个冷酷的灵魂为之感动，并能够将这样的孩子带大，将其养育成一个善良的孩子，你的卓阿姨一定就是那个人了。”
　　“你说卓阿姨是什么人？”在神棍晶体咄咄逼人的气势下，我发现有的话我是怎么都说不出来了。反正它也承认了先在的小雪是一个善良的好女孩，至于那关于伊雪以前十个冷酷灵魂的推断，我也就不在乎了。
　　“我记得在你们人类的神话故事中，有许多神的故事吧？”说到这里的时候，神棍晶体轻笑了一声。“能够与神话故事中的神生活了一段时间，你也真是不简单了。”
　　“啊？”
　　“如果我的推断没有错，那么你的卓阿姨便应该是情感女神了。”虽说只是推断，但是神棍晶体语气中的肯定意味却是谁都能听出来的。
　　“啊？”
　　请原谅我的失态，但是我想无论是谁，在遇到了这样的事情之后，都会变得呆滞的吧？
　　呆滞了半分钟之后，我对着神棍晶体大声叫了出来：“这个世界是不可能有神的。”
　　“是啊，是啊。这个世界是不可能出现神。”神棍晶体在旁轻轻的说道：“但是拥有神能力的人，却是有可能存在的吧？”
　　听完神棍晶体的话，我的脑海中不知怎么的就出现了一句古时代的歌词----我的世界忽然一片天黑。。。
　　“当然了，受到自然规则的限制，在虚拟空间中无所不能的神之能力自然是不可能完美的出现在现实世界的。”看到我目瞪口呆的样子，神棍晶体连忙说道。
　　“不不不。。。”使劲的摇了摇头，我对神棍晶体问道：“你还没回答我的问题呢，你凭什么认为村长的出现不是意外，再说了，就算虚拟空间里的人真的可以来到现实世界，你又怎么知道虚拟世界中的怪物和那什么神可以来到这个世界呢？”顿了顿，拿起床边小茶几上的茶杯狠狠的灌了几口凉茶之后，我才接着说道：“至于你所说的卓阿姨是神，我是绝对不会相信的！”
　　看玩笑。。。阿姨是神？你还不如说你是神经病呢，那样的话，我倒是会深信不疑的。说起来，我只不过是想知道现在面包怎么样了，没有必要让我知道这种事情吧？
　　可能是被我的态度给震住了吧，神棍晶体不但没有回答我刚才的问题，反而是重重的叹了一口气：“既然你不相信，那我说再多也没有用了，事实上於雄辩，我想我们还是亲自去看看究竟吧。”
　　“好吧。”点了点头，我便转身开始更换外出的衣服了。
　　暂且不论神棍晶体所说事情的真假性，但是面包中毒的事情却是我亲眼所见的，所以在我准备东西的时候，我不忘随手写下了所需的调配材料和调配器皿的所需材料，准备在事情结束之后买回家。
　　“好了，我们走吧。”悄悄地打开房门，在确定了门外没有人的时候，我将神棍晶体塞到了体内，蹑手蹑脚的离开了房间。
　　没办法，别忘了，咱现在可还是一个病人啊，虽然我不这样认为就是了。但是我家那小恶魔可不这样想，要知道，她看我的眼神和看一个不久就要离世的人差不多啊，只不过是简单的照看我，这家伙看着看着就能流出泪来。真是，让我说什么好啊。
　　恩，要是现在我出去被她知道了。。。
　　--!唔，不能再想了，被自己的想象给吓到了。。。
　　还好，我的运气不错，在没有被发现的情况下，我顺利的走出了家门。真是谢天谢地了。。。
　　抬头看了看天空，此时已经是黄昏时分，鲜艳的红云爬满了略显暗淡的天幕，归巢的鸟儿拖着长长的身影，悠闲的从半空中掠过。恩，很宁静的下午呢。。。
　　经过了一段时间的休息，体内的气流早已恢复的七七八八，当下一运气流，快速的向面包家跑了去。面包家坐落在一个红树林的里面，由四栋高大的尖顶殿堂组成，外围更是大小不一的按照次序竖着几栋小型的建筑物。至于小树林，那更是被面包家的人装上了层层机关，如果贸然的闯了进去，命丧当场那是不可避免的了。
　　和伊雪在一起的时候，我曾去过面包的家，虽然时间已经过去不久，但是对于记忆力堪比计算机的我来说，回忆起走过的路途还是很容易的。所以在到达了小树林之后，我看也不看树林外边“私人场地，外人误入”的木牌，大步便迈进了这危机四伏的小树林里。
　　刚走到小树林外围，一个冷冰冰的声音便在我的耳边回荡起来。“外来者，外来者请注意，你现在进入了私人领地，这里不欢迎你。请速离去。若是执迷不悟，后果自负。”我淡然一笑，这个提示音并不是因为感应到我的到来而自动发出的。事实上，这个提示音都是不断播发着，不曾停过。
　　之所以会设置这么一个装置，是为了误入小树林的人准备的。这面包家虽说是大家族，但是杀人这样的大罪也还是扛不起的。现在这个时代的法律极其严谨，并不是有钱人就能够用钱逃避的。在这一点上，我所在的这个时代做的明显比银河时期的要好。
　　看了看眼前熟悉而又陌生的小树林，我重重的叹了一口气，昂首走进了小树林深处。只是这时候的我怎么也没有想到，便是这一次的经历，使得我从此登上了名为历史的舞台。。。《第四卷（完）》
　　PS：第五卷，卷名待定
　　恩恩。。。今天这章4400字。。。明天开始正式第五卷的故事。。。恩，写到这里我才发现，其实我要写的故事，才刚刚开始。。。希望大家多多支持吧。哦也~





    正文 第一章 我是姘头？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:07 本章字数:3235

          唔。。昨天失约了，抱歉抱歉，实在是因为昨天晚上考关于党的试卷，所以就没能上来更新了，实在抱歉。。。对不起了~唔，第五卷，我一定会努力写好的热血与激情，这是我第五卷所追求的东西。恩，最后，还是希望大家多多支持啊~话说，这个星期咱要准备下星期的考试，可能更新会少点。希望大家见谅。唔，大家看书吧。。。
　　……………………………………　分　割　线　………………………………………………
　　看起来程家人对自己房子周围的防备很有自信，几年过去了周围的机关还是原来的模样，也多亏于此，我很顺利的走近了程家大门。
　　在一丛丛半人高的枯草里面，一个高二十多米的巨大殿堂高高的耸立在天地之间。雕着无数美丽花纹的黑色大门将程家周围给封锁了起来。此时已经黄昏，天色渐晚，在那几栋建筑物里面，淡黄的灯光将耸立在枯草之中几座建筑物的气氛映照得很是苍凉。如果这个时候再有一阵冷风吹过的话，那么这个环境和墓园倒是相差无几了。
　　埋在半人高的草丛中，小心的探出半个身子看着守卫森严的面包家门口，我的眉头不由紧紧的皱了起来。这么严密的防卫，看来面包家真的出问题了。唔。。。右手不自觉的在干净的下巴摸了摸，想要在这么严密的防守之下溜进面包家，难度很大啊。。。
　　“既然想进去，直接走进去就是了。不但不敢进去，反而还在在这边思来想去，你真不像个男人。”很突兀的，我的耳边，哦，或者说心里响起了这么一句话。
　　能够在我心里说话，并且能够理所当然的说出这么不负责任的话的，除了神棍晶体就没有什么人或者物了。。。
　　“喂。。。”右手透过前方茂盛的草丛指向了面包家门口一脸横肉，长的极其彪悍，身穿蓝白相间保安服的几个壮汉，我不满的说道：“你看清楚了，现在挡在我面前的可不是几个玩泥巴的小孩子，而是一只胳膊都有我大腿粗的彪悍类人生物啊。你是认为我傻了还是认为他们的智商也类人化了。。。”
　　唔，我这可纯是赞美，赞美那几位护卫兄弟的实力已经突破了人类的范畴，决没有一点点取笑他们长相可怖的意思。。。
　　“事实上，在我眼里你和他们一样都是白痴。说起来，如果他们那样就是类人生物，那么你这个比他们强上太多的人算是什么生物，超类人生物？”
　　--！你就不能老老实实的做一块善解人意的晶体么。。。
　　“唔，我这次来的实在是太鲁莽了，还没能搞清楚当前的状况，就这样贸贸然来了，真真是失策啊。”右手摸了摸下巴，我自言自语的说道：“如果能够搞到这个防卫的路线图和换班图，我应该可以找个机会溜进去吧？”
　　银河时代和大宇宙时代之所以没能顺利的转变，必须通过战争才能将银河时代拖入大宇宙时代，其中一个原因就是在银河时期后期，人们所制造出来的机器人忽然有了自我意识，并且有了毁灭人类的潜意识。
　　虽然人类在费了极大的代价最终将这些机器人给全部消灭了。但是这也使得人们对于大宇宙时代充满了担心，大部分对机器人深恶痛绝的人们担心在大宇宙时代会出现同样的情况，所以极力抗拒银河时代向大宇宙时代的过渡。也正是如此，面包家的护卫才是人而不是机器人。是人就会有疲惫的时候，就必然会有换人的时候，要是我能掌握了护卫换班图和路线图，凭着我的异能加速和自身的速度，想要在无人察觉的情况下偷溜进面包家倒也是有可能的。
　　但是，咱手上没有路线图和换班时间表啊！
　　“你不要想了，我仔细研究过那两张你想的东西，里面防卫的严谨程度，根本就不是你能够突破的。”神棍晶体好整以暇的说：“你还是按照我说的话，直接走过去就可以了。”
　　在草丛中微微的向外抬了抬头，我仔细的对面包家门前的护卫站位研究了起来。在这里不得不说一句，升龙道绝对不负千古绝技的美称。升龙道的武术体系中包括了阵型的研究！
　　在仔细的将前方的站位和升龙道中的阵型对照之后，我沮丧的发现我刚才想的方法是绝对行不通的。无论我的速度有多快，也无论我是从哪里突破进入面包家，我也只能骗过三个方面的眼睛，但是第四个方面的人却可以在第一时间看到我。
　　靠了，难道真的要硬闯？
　　“我都说了，你直接走进去就行了。我保证你一点事也没有。”察觉到我的心思，神棍晶体自信在我的心里说道。
　　“你保证我没事？保证我能够在不被人发现的情况下潜进去？”心中踌躇了片刻，我对神棍晶体问道：“你保证？”
　　“我保证。”神棍晶体信誓旦旦的说道：“你也不想一下，我什么时候害过你了？”
　　你害我还少了啊？心中这么想着，我慢慢的从草地里站了起来，慢慢的走向了面包家的大门。反正现在也没什么好的办法了，实在不行咱硬闯就是了。。。
　　“先生，这里是私人领地，不欢迎私闯者。请你说明来意，不然就不要怪我们不客气了。”刚刚站起来没走几步，一群荷枪实弹的保卫就将我重重包围了起来，在看到我双手高高举到头上的时候，保卫中走出了一个满脸横肉，面颊上有着十字疤痕的人。
　　“那个。。。”看着团团将我围住的人和一把把闪着冷冽光芒的武器，我心不由的提到了嗓子眼。这该死的神棍晶体，这就是你说的保证我没事？
　　刷。。。
　　看到我支支吾吾的样子，本来还对着地面的一把把武器刷的一声对准了我。
　　“请你说明来意，否则我们有权对你进行正当的防卫。”十字疤比了比手上的武器，冰冷的鹰眼中闪过了一丝厉色。
　　防卫你个死人头，该防卫的是我才对吧！
　　“其实我是。。。我是。。。”努力的镇定了一下自己，我试图尽快找出一个合理的理由。
　　“是你们家女主人的姘头，我是应她的邀请而来的。”
　　“对，是你们家女主人的姘头！我是应她的邀请而来的。。。”情急之下，我顺口就将心中响起的声音说了出来。
　　“。。。”
　　“。。。”
　　啥？刚才我说了啥？
　　我是。。。那个，姘头？
　　神棍晶体！
　　我要杀了你！你爷爷的，你丫怎么就能想到这么一个天杀的理由！身体内流转不息的气流开始在我的体内更快的流转了起来，快速的流转了我的四经八脉，托神棍晶体的福，今天我想要无声无息的进入面包家看来是不可能的了。
　　“哦，原来是这样的啊。误会，全是误会”挥手让团团围住我的护卫散去之后，十字疤凑到了我的面前，讨好的对我说道：“小的有眼无珠，冒犯了贵宾，希望您大人不计小人过，就把这件事给忘了，您就把小人当成一个屁给放了好么？”不等我反应过来，十字疤便殷勤的将我引向了面包家。
　　呃。。。难道这人是白痴，连这么不靠谱的话都相信了，又或者其实这家伙是神棍晶体暗中安排的间谍，而我刚才说的话其实是一种暗号？
　　“这到底是怎么回事！”无视我身边献媚的十字疤，我向神棍晶体问道。这真的是太搞笑了吧？一句我是姘头就能进来了，那程家得堕落成啥样阿。这里面一定有鬼！
　　“嘿嘿，知道本神的厉害了吧。”神棍晶体在我心里得意洋洋地说道：“这只不过是个小把戏罢了，当然，使你这样的凡人所不能做到的小把戏就是了。”
　　真真是，想不生气都不行了，脚下跟着十字疤走进了一个金碧辉煌的大厅里，我在心里对神棍晶体咬牙切齿地说道：“你给我马上说清楚这是怎么一回事！”
　　“其实说到底，我刚才只不过是应用了了一个小小的精神力技巧罢了。”看到惹我的目的达到了，神棍晶体很干脆得像我解释起来。“我只不过是。。。。。。”





    正文 第二章 激战(1)
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:08 本章字数:2647

    “你是说精神控制术？”话一出口，我就马上否定了这个可能性。“不可能啊，精神控制术虽然可以控制人，但是却不能做到同时控制那么多人的。精神控制术不能同时施加于多人，这一点可是精神术第一准则啊。”
    什么是精神控制术呢？
    用精神术大师诺伊斯德曼的话来说，就是精神术其实是一种用自己的灵魂感应他人灵魂，在与之灵魂同步之后控制他人的一种高深控制术。试问，一个人的灵魂怎么可能分成多份，并且同时控制不同的人呢？在精神术领域内，能够同时影响多人的只有精神暗示。精神暗示即将自己的灵魂化为一个类似于感应器的东西，通过精神共振，从而在人们的心里留下暗示，从而达到大规模的催眠。但是这精神暗示却有一弊端，即感应慢，从暗示到起作用最快也要半个月的时间。那么，神棍晶体到底是怎么办到的呢？
    “其实很简单。”张了张嘴刚要问个清楚，神棍晶体便在我的心里说话了。“我只不过是给他们一些暗示罢了。暗示的话，是可以同时暗示多人吧？”
    “但是。。。暗示的效果没那么快把？”难道是每一个空间的法则不一样，神棍晶体的暗示就可以瞬间起效？
    “别想歪了。”许是感觉到我心中所想，神棍晶体接着说道：“所有的精神法则都是一样的，这是世界法则所决定的，绝对不是一个空间的问题。不要以为暗示很难，其实说白了很简单。如果暗示他们让你平安的通过，凭着他们强韧的精神力，自然不可能那么简单就可以办得到的，但是如果我的暗示是他们自己需要的呢？”
    “你是说顺从暗示？”神棍晶体的话一出口，我便忽然想到了一个可能性。顺从暗示是即精神大师之后最伟大的精神术士斯坦巴特所想出来的一个暗示方法，即顺从着被施术者的模式暗示，使得暗示更容易被人们接受。
    唔，如果我按着你的思路对你说话，你自然很容易就接受我的话，但如果我都是说一些你不喜欢的话，你自然会有一种抵触心里。而顺从暗示便是基于这一原理所提出来的。不过说起来，因为人们施展精神控制就是为了让人们做到他不想要做的事情，所以这一原理一出现，便遭到了当时精神界权威的一致批评。认为如果只是顺从被施术者，那还要我们精神术士干嘛，直接让其自生自灭不就好了。直到现在，这一理论还是为精神界的人所抵触。真是没想到，神棍晶体竟然会想到使用这个被人们弃于一旁的理论。
    “没错，我只不过是暗示他们，不管你说的是什么，你所说的理由一定是最合理理由。这样一来，他们的心里自然很容易就接受我的暗示了。当然了，如果我的暗示是让你平安进去，那么就不一定成功了。毕竟他们的职责便是守护大门，我的暗示如果与他们的职责起了冲突，自然就会被他们所抵触了。所以在这里我便耍了一个小技巧，顺着他们的思路，他们需要进门的理由，我给他们一个就是了。”说到这里，神棍晶体忽然语重心长的对我说道：“我希望你能记住这一点，这个世界上力量并不是绝对的，有些时候，一些小小的技巧也能够达到强大力量才能做到的事情。”
    “哦。”说实话，和神棍晶体相处这么久，还是第一次听到这家伙这般语重心长的对我说话。一时之间，也不知道该说些什么才好，于是便轻轻的点了点头，表示知道了。
    “先生，这里就是我们家主人的会客室了，您稍等，我这就去帮你把人叫来。”服侍我坐下之后，十字疤很谦卑的对我点了点头，转身就要出门将卓阿姨找来。
    开什么玩笑啊，要是让这家伙把人叫来，那才是麻烦事呢。气海之中的气流迅速的转了几圈，我一个腾身，瞬间便出现出现在了十字疤的背后，在他还没反应过来的时候我便狠狠的击中了他的脖子。这家伙倒也干脆，呃的一声噗通倒在了地上。
    “啪啪啪。。。”就在我将十字疤拖向角落的时候，一阵巴掌声传到了我的耳里。我转头一看，身穿华贵衣服的卓阿姨正笑颜嫣然的看着我。
    “几年没见，没想到以前的小玉竟变得这么的厉害了，真是让阿姨吓了一跳啊。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发”卓阿姨边说边走向了我。
    “你想干什么！”快速的向后退了一步，我严阵以待的看着卓阿姨，心中的气流更是瞬间将达到了每秒1265转的高速度，如果她忽然发难的话，我也可以在0.6秒之内做出最强力的反击。这倒不是我小题大做，实在是因为卓阿姨的出现实在是太诡异了---她竟然在我没有一丝感知的情况下出现到了我的身后。要知道，我现在的感知力可是很强的啊，而卓阿姨竟然能够悄然无声的出现在我的身后，那么卓阿姨的实力应该是。。。
    光是想想就让人觉得恐怖了
    看到我如临强敌的模样，卓阿姨先是一怔，然后便停下了脚步，眉头轻轻一皱的对我说道：“怎么，这么久不见，你连阿姨也不记得了么？”说完之后还深深地叹了一口气。说来也怪，在阿姨叹了一口气之后，整个空气之间便忽然弥漫了一种名为惆怅的情绪。　而我的情绪更是一下变得惆怅，心中油然的升起了一种自责的心理，我怎么能够这么对阿姨呢。。。
    “小心，他的眼睛有问题！”就在我的心中内疚之情越发浓厚的时候，神棍晶体的声音及时的出现在了我的心中。
    听到神棍晶体的声音，我的心中猛的一震，升龙气劲自发的环绕着我的大脑转了一圈，随着气劲的流过，我的精神一振，总算从卓阿姨的精神控制中逃了出来。
    “你。。。这怎么可能？”卓阿姨显然没有想到我竟然能够从她的精神控制之中脱离出来，惊异的叫了出来。
    脚下一个滑步，我右手化爪，直接就捏住了卓阿姨的咽喉。“住口！”
    卓阿姨显然还没有从我自发脱离自己精神控制的事实中脱离出来，对于我捏住自己咽喉的行为没有一丝丝的恐惧，反而是在不断喃喃自语：“这怎么可能，这怎么可能。。。。。。”
    冷冷的看着卓阿姨一副不可思议的样子，我心里却是极度的震惊。她竟然可以只凭着眼神就控制住了我，这。。。这实在是太让我难以置信了。要知道，我的升龙道可不仅仅是锻炼肉体，它同时也磨练了我的心智啊。以我这么坚韧的心智尚且瞬间便被催眠，她的精神力该有多厉害啊！
    幸好这次有神棍晶体在我的心里提醒，要不然。。后果真的是让人难以想象啊。。。
    深吸了一口气，我平静的看着手上熟悉的面孔：“你就没有什么想对我说的？”
    PS:唔。。。5天没更新，掉了5收藏，伤心啊。。。今天特地跑上来上网，现码了2600多字。。。恩，下周咱就考试了，考完试之后，咱到家会人品爆发，多多更新的~还请诸位大大多多支持~百草在此叩谢了。。。





    正文 第三章 激战（2）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:08 本章字数:1559

    “我还能有什么话要对你说，反倒是你。。。”卓阿姨很快就镇静了下来，一双仿佛蕴含了无限星空的深瞳紧紧的盯着我。“你是不是有满肚子的问题想要问我啊？”说着说着，卓阿姨的双眼忽然爆出了黝黑的光芒。光芒以闪电般的速度刺向了我的眼睛。
    “小心。”神棍晶体的话刚在我的心里响起，我便第一时间将气流转向了我的双瞳。刚才我已经被卓阿姨，或者说眼前这个长得像卓阿姨的人给控制了一次，同样的错误我可不想再犯一次。所以在我抓住眼前女子的时候，我便已经将气流流转在我的双眼旁边，以便保护我不受到她的精神控制。
    黝黑的光芒在碰上流转在我双瞳之上的气流之后猛地炸了开来，沉闷的爆炸声使得我的手上不由一松。好一个女子，趁着我手上的空子，一个轻巧的转动，在我没有发现其动作的情况下从我的手上脱离了出去。
    “你到底是谁？”微微向后退了一步，我谨慎的看着眼前的女子。刚才在她从我的手中挣扎出去的时候，她不小心让我看到了她的右臂---那是一只在有着一颗粉红小痣的胳膊。在我的印象之中，卓阿姨的手上确实也应该有一颗粉红的小痣。但是，绝对不是在右手！
    事实上，伊雪的左手上便有着一颗粉色的小痣，伊雪告诉过我，这是她老妈家族的遗传，她老妈，也即卓阿姨的左手上的同样位置也有着一颗粉红的小痣。
    “我是谁？”眼前的女子的嘴角向上一扯，轻笑一声。“我不就是你亲爱的伊雪的妈妈咯。”
    “哼，你以为我还会上当么？”说来也是我的错误了，竟然这么轻易的就被眼前的脸给蒙蔽了。想来也是，一个人只要是本性善良，即使经过的时间再久，她的心里也应该还是一如之前的善良。真正的善良，绝对不会因为任何时间，任何事情而改变的。而卓阿姨绝对是一个善良的人！像她这样的人，怎么可能使用控制人心神的精神控制术呢？想到这里，我不由的为刚才心里出现对卓阿姨人品产生的怀疑而感到了羞愧。再一次深深地看了眼和卓阿姨一般模样的人，我心中一横，气流开始快速的在我的双臂之上流转起来。
    “既然你不想说，那么就让我来让你开口吧！”既然多说无益，那么我们就手上见真章吧！
    右脚猛地向地面一蹬，我的整个身子便倾斜着向前方的女子冲去！
    与此同时，我的手上流转的气流忽地一滞，猛然在我的双臂之间爆发出来，随着一道银白光芒的亮起，两个按着玄妙轨迹旋转的气圈分别出现在了我的双臂之上。心念一动，一道道利刃般的气劲便从气圈之上向外透了出来。本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ一时间，气劲的破空之声不绝于耳。
    眼前的女子也确有一番本事，看到我的动作之后也不见她的脚下怎么移动，在我的气劲快要袭到她身上的时候，她竟然平地消失了！没错，就是消失！
    不是因为速度快而产生的眼睛错觉，更不是什么低级的藏身术，就是莫名的整个身子在我的眼前消失了！
    这并不是我自高自大，认为没有人的速度可以骗过我的眼睛，而是因为我的气脉感告诉我的。事实上，在每个人运动的时候，不管她再怎么小心，都肯定会引起气流的波动。而我的升龙道因为是精通于气劲方面的武术，所以对于空气之间的气流我一直都有着一种灵敏的感应。
    刚才的。。。到底是怎么回事？
    “刷！”就在我被眼前女子忽然消失的事情感到震惊的时候，一个破空声从我的身后传了过来。
    我猛然回头，便看到刚才的女子正单脚凌空向我踢来。来不急想到为什么她会忽然在我的身后出现，我的身子便自动的向后撤了一步，我的右手也飞快的向着飞过来的脚迎了上去！
    ps：唔，不好意思，家里的电脑坏了，再加上出门的时候被朋友抓去聚餐，所以当到来到网吧的时候已经是9点了，唔，只够码这些字了，恩，明天我会补上字数的。。。恩，就是这样，大家晚安。。。





    正文 第四章 我总是心太软
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:08 本章字数:2320

          就这样在零点三秒之内，一边是蓄力已久的狠厉飞腿，一边是仓促之间伸出的拳头，两者就这样没有花俏的直接对上了！
　　一边是早有准备，一边是仓促应对，对撞的结果似乎已经可以想象出来了，然而，事实真的和想象的一样么？
　　什么是龙？
　　双肩长着两双肉翼，头如巨鳄，四肢厚重，皮糙肉厚，口喷烈火，一口硫磺味，贪得无厌，无比喜欢金属闪光物，自大高傲，嘴上总是叫嚣着我是伟大的XXX的便是龙？
　　被传说中的仙人骑在胯下，困在四海，受仙人命令布雨天下的便是龙？
　　不是！绝对不是！
　　真正的龙自由自在，这天虽大，却不能将它的心怀容纳，这地虽广，却不能困住龙的身影。真正的龙身披鳞甲，头有须角，有着无比坚硬锐利的五爪。龙是伟大的，因为它得到了所有炎黄子孙的尊敬；龙又是虚无的，因为它只是一种精神，而不是一种物质。龙的形象中蕴涵着天人合一的宇宙观；仁者爱人的互主体观；阴阳交合的发展观；兼容并包的多元文化观。
　　基于这伟大之龙而诞生的升龙道，又怎么是人们可以推测而出的！
　　“破！”心念之下，于女子飞腿撞上的拳上爆发出了一团光晕。身体狭长的龙都能在空中自如的盘旋着身子，我这升龙道又怎么可能会因为转身的问题而导致拳力的软弱呢？升龙道正是一门可以随时将全身气劲散布于身体某一处的绝世武技。
　　饶是飞腿凶狠，但是我拳上的气劲毕竟是全身力量所发，不是那飞腿可以抵挡。嘭的一声，女子便被我的力量生生撞飞开来。
　　右脚向前一跨，我猛然冲到了正倒飞在空中的女子上方，空中一个灵巧的翻身，双脚便凶狠的向女子的胸腹踩去。看到我来势凶猛的一击，女子的双手向两边一抖，本来还倒垂的双臂交叉着挡住了我的双脚！
　　“哼，你以为这样就没事了么？”双膝一弯，我的身子再一次腾空而起，在空中完成一个转身之后，我倒着身子悍然的将女子撞到了地上，在这强力的撞击下，女子身下的大理石地面纷纷寸寸碎粉，而女子也因为这猛烈的撞击而口喷鲜血，及其惨烈的被我双掌打进了地面。
　　双手向地面一撑，我的身子徐徐的降落在女子身边不远处。想到女子那诡异的消失之术，我的双手一翻，两道缓缓转动的图案便出现在了我的双掌之上。
　　“说！你到底是谁，面包学姐和真正的卓阿姨被你关到哪里去了！”
　　“哼。”狼狈的向旁边吐出一口淤血之后，那女子冷冰冰的将头转向了一边。
　　耶。。。你爷爷的不会以为我对付不了你吧？看到女子倔强的样子，我双手一翻，手掌上的图案便要按向倒地的女子。。。
　　“动手啊，动手啊，有本事就杀了我啊。。。”愤愤的看着我，整个身子被嵌进地板内的女子对着我大声的喊道。
　　你爷爷的。。。这样都骗不了你？
　　唔，虽然很丢脸，但是我还是不得不承认，现在的我还是不忍心对一个女性下狠手。更何况是一个身受重伤的女性了。。。恩，还是我把她弄成这样的。
　　事实上，在我动手之前神棍晶体便要我出手狠辣些.照神棍晶体的说法是只有这样我才能够让到底的女子惧怕，从而能够顺利的得到我想要的情报。
　　“要不然你就杀了她吧，反正我是看透了这个女子，她是一个心智坚定的女子，绝对不是简简单单就会对我们说出实话的人。”
　　这是神棍晶体对我“能不能只是抓住女子慢慢逼供”这句话作出的最终结论。
　　别看眼前的女子这么惨，鲜血一个劲的往外流，其实她除了外表受了点伤，几条不怎么重要的脉络被我伤到之外，还真么受太大的伤害。至于她那哗哗流的血。。。
　　女生嘛，每个月总会流点血的，就当是提前放血了。。。
　　“我现在该怎么办？”看着眼前女子一脸要杀要刮随你的样子，我一时间也没了主意。“放了她？”
　　“你傻了啊！”神棍晶体狠铁不成钢的在我心里大声的叫了出来：“之前我叫你把她整得悲惨点，你不是答应了么，为什么刚才却处处留情。看看吧，就是因为你的手下留情才造成了现在两难的局面。”
　　“不会啊，刚才我已经进全力了。”我小声的说道。恩，神棍晶体发飙起来还是很有震撼力的，让我的声音都不由的低了几个音调。
　　“尽全力！你这就叫做尽全力？！”神棍晶体大声的话让我不由怀疑，如果这家伙有腿的话，他是否会跳起来指着我的鼻子大声的骂道。
　　“我就是尽全力了啊！”小声的，我有些心虚的说道。
　　“尽全力了？你的异能跑到哪里去了，你的升龙道图案就是用来吓唬人的么？”我不说还好，我一开口，神棍晶体更是立刻怒不可遏的大声叫了起来。“你个白痴，我算是看穿你的心肝脾肺肾了，你就是个白痴，还是最白的那种。”
　　“额，我错了。。。我错了。”不知道为什么，在神棍晶体生气的时候，我总是很怕这家伙，仿佛这家伙一下子成了我的长辈一般。“那我现在该怎么办？”
　　“算了，你先问问她的名字吧。”无奈的叹了一口气，神棍晶体对我说道。
　　“哦。”我忙不迭的点了点头，手上弹出一道气劲将女子身上的几处穴道给点上了。要是再让她这么流血下去，她可能很快就会回归大地母亲怀抱的。
　　“你叫什么名字？”本来想将女子从地上拉起来，但是当我看到她那紧抿的嘴唇之后，我放弃了这个想法。
　　ps:家有客人，晚会应该还有更。。。





    正文 第五章 异界入侵？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:08 本章字数:2149

          “你不会想让我一直叫你卓啊姨吧？反正只说说名字也不会有什么影响吧？”看到女子沉默不语，我便将神棍晶体刚教给我的话说了出来。
　　“我叫卓芸。”沉默了片刻，卓芸还是慢慢的开口了。
　　卓芸！她姓卓！看来她果然和卓阿姨有着一定的关系啊。。。
　　要说神棍晶体说的果然没有错，很多人都在潜意识里讨厌自己被冠上别人的名字。我只不过是简单的说一句，卓芸便将自己的名字说了出来了。
　　“你这么了解我的事情，甚至连我的小名都知道，如果我没有猜错的话，你应该是从我卓阿姨那里了解到我的事情吧。”伸手将卓芸从地上拉了起来，慢慢的将她放置到地上之后我肯定的说道。
　　看到卓芸沉默不语的样子，我随手将她身上几处穴道点上之后接着说道：“既然你能从卓阿姨那里了解到我的事情，那么也就是说明了程叔叔已经被你抓住了吧？”
　　不待卓芸有任何的反应，我将头伸向了她，两眼深深的盯着她的双瞳：“而且你也是在刚才将程叔叔抓住的吧？”对着脸色豁然变得铁青的卓芸眨了眨眼，我接着说道：“你。。。也是刚刚来到这个世界的吧？”
　　“你！你到底是谁！”我的话一出，卓芸便再也沉默不下去了，对着我便是大声的质问。
　　“趁现在！”就在这个时候，神棍晶体的话在我的耳边响了起来。
　　“看着我！”对着卓芸大声一喝，体内的异能小书迅速的翻到了精神控制那一页。海量的精神力迅速的流过了页面的痕迹之后，代表着精神控制的银光在我的双瞳亮了起来。
　　而就在我双瞳的银光亮起来之际，卓芸在听到我的话之后下意识的抬起了头。两双眼睛就这样正正的对上了！
　　关于精神控制术，其实我一直都是一种不喜欢甚至是恐惧的态度，因为在我的印象中，每一个受到精神控制术的人在最后都是免不了变傻的结局。而事实上，因为受到精神控制术而变傻的事情比比皆是。
　　毕竟，精神控制术是一种用自己灵魂控制别人灵魂的术法，而灵魂之间总是存在着一定的排斥。要成功的控制别人的灵魂，自然就需要将别人灵魂的抵抗给消灭，这也就造成了受术者变傻的结果。
　　这卓芸既然和卓阿姨都姓卓，并且和卓阿姨的长相一般无二，自然和卓阿姨有着一定的渊源，如果不是神棍晶体告诉我它能够保证卓芸的意识不被伤害，可能我还真不会对卓芸施展精神控制术。
　　“你。。。”看到我的双瞳之后，卓芸忽然意识到我想要干什么，尖声的叫了出来。但是很可惜，在我的精神控制术之下，卓芸只来得及叫出一个你字便被我控制住了。
　　嘿嘿，在神棍晶体的帮助下，不要说是一个简单的空间异能者，就算你是空间领域者怕也要被我控制住吧。
　　哎，如果不是神棍晶体的提醒，我可能还真的不知道卓芸竟然会是一个空间系的异能者呢。毕竟空间系异能者很稀少，在异能的系统记载中，从地球蒙荒时代到现在的大宇宙时代整整一万年，宇宙间也只出现过一千三百六十个空间异能者，而且最近的空间异能者记录还是在银河时代前期出现的。
　　不过在知道了卓芸是空间系异能者之后，我因为她忽然凭空消失而产生的疑惑倒也烟消云散了。毕竟嘛，作为一个空间系异能者最简单的空间转换还是可以做到的。
　　在神棍晶体提供的强大精神力的帮助下，我很快的便控制住了卓芸的灵魂。恩，怎么说呢，这种控制别人灵魂的感觉很是奇妙啊。。。
　　通过精神控制，我可以很清晰的从卓芸的眼中看到自己的身影，同时，我也可以深刻的感觉到卓芸的情绪和情感，仿佛我一下子就成为了卓芸一般。
　　“快点把她的记忆给掉出来吧，如果你不想对这个女孩的精神造成伤害的话。”就在我沉浸于控制别人灵魂这一奇妙感觉的时候，神棍晶体的声音及时的在我的心里响了起来。
　　“哦。”点了点头，我的灵魂就像是一滩水一样，慢慢的侵入了卓芸的灵魂之中。随着灵魂的侵入，卓芸的过去就像是一幅幅画一样从我的眼前飞快的飞过。小时候出生的时候，长大了读私塾的时候，更大一点的时候。。。
　　这个是。。。私塾？心念一动，刚才的画面再一次在我的面前出现了。
　　只看到在碧蓝的天空之下，一群身穿着粗布麻衣的小孩子正端坐在小板凳上跟着一个白须长者念书。在孩子们的身后，一个身穿着古装的壮汉正憨厚的笑着给孩子们打水。。。
　　画面一转，便看到那个白须长者拿着一个铁板对卓芸教训的场景，而这个场地，赫然是我曾经去过的诺亚村！
　　这。。。
　　卓芸果然不是我们这个世界的人！卓芸是虚拟世界的人！
　　饶是我和神棍晶体早已推测出卓阿姨不是我们这个世界的人，但是当我真的看到这个场景的时候，我的心里还是禁不住起了层层波浪。。。
　　这。。。异界果真在入侵我们这个世界么？
　　ps:唔，不应该开Q的，一大群朋友要聊，两个多小时才写了2000多字，恩，后面的时间没有人了，我会加快码字速度的，最起码，咱要让第一个高潮出现吧。。。





    正文 第六章 黑色碎片
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:08 本章字数:2772

          过了好一会，我才从异界入侵的事实中清醒过来。摇晃了一下呆滞的脑袋，我便要退出卓芸的灵魂。在刚才的记忆浏览中，我己经发现了面包一家现在被关押的地方。既然现在已经弄清楚了卓芸的来历和我想要知道的一切，那么其他的事情就好办了。
　　咦？这是什么？
　　就在我将要退出卓芸灵魂的时候，一块黑色记忆图像在我的面前飞快的飘了过去。
　　“快！把那块碎片给抓住，那片碎片里面一定有着好东西！”黑色的碎片刚刚从我的面前飘过，神棍晶体便在我心里激动的叫了出来。“快，这块东西不是你可以控制的，你想要看的话就需要自己去抓捕。”
　　碎片？那块黑色的记忆图片其实是一片碎片么？
　　虽然不知道为什么那块黑色的图片是什么，但我还是在第一时间控制着自己的灵魂飞向了那片碎片。姑且不论神棍晶体对那片碎片的迫切心情，对于忽然出现在一片纯白记忆画面的黑色画面，我也还是很好奇的。
　　“呀？还很快嘛。。。”在我的身影快要飞向那块碎片的时候，那块碎片仿佛感应到了我一般，竟然再一次加速了。
　　碎片的速度很快，在我没反应过来的时候便消失在了一片片白茫茫的记忆图片之中。
　　“嘿嘿，还好咱还没离开这呢。”邪邪的一笑，灵魂力量再次全开！不管那片碎片的速度再快，只要它存在于卓芸的灵魂之内，我想要找到它还是很容易的。
　　在我小心翼翼的操控下，灵魂力量变成了一张大网，慢慢的将眼前所有的白色记忆图片包了起来。
　　“为什么会找不到？”很奇怪，在我认真的收搜索了三次之后，在我的精神网面还是没有黑色碎片的痕迹，这是怎么回事！
　　“我早就叫你快点了。”神棍晶体这时说话了，语气里带着几许萧索。“现在已经晚了，你以为这种机会什么时候都有啊。好了，咱们走吧。”
　　呃，谁能告诉我这是怎么一回事！为什么明明掌握了卓芸灵魂的我会连她灵魂里面的记忆都找不到！
　　“不要奇怪，你之所以不能找到那片碎皮，其实是因为那片碎片是不存在的。”看到我久久不肯离去，神棍晶体开口为我解释道：“恩，这就类似于将电脑里的东西删除掉吧，卓芸的一段记忆被人给删掉了，所以在她的记忆图片里会出现黑色图片。”顿了顿，神棍晶体接着说道：“但是也正如电脑一样，不管你怎么删除，你毕竟是曾经留下过痕迹，只要通过特殊的痕迹，还是可以重新看到被删除掉的内容的。”
　　“黑色记忆碎片便犹如通过特殊方式而重新出现的曾被删掉的东西。”神棍晶体语重心长的说道：“而因为在系统的记忆当中，那段记忆已经被删掉了，所以那段记忆便独立于卓芸的灵魂，这也是为什么你不能搜索到碎片的原因。”
　　“哦。”听了神棍晶体的话，我若有所思的点了点头。“那有没有什么办法zh找到那快碎片么？”
　　既然是被人删除的记忆，那么里面一定记载了很重要的事情。可能还是和异界入侵有关的事情呢。哎，要是刚开始的时候我能快一点就好了。。。
　　“没有办法。”神棍晶体无奈的说道：“这种事情是要看缘分的，那块碎片是因为卓芸受那件被删掉的事情影响太大，不能全部删除才产生的。它的出现次数和时间都不是你我可以预知的，所以说。。。那，那是什么？”话说到一半，神棍晶体忽然激动的大叫了起来。
　　我靠！我没有看错吧？
　　定睛一看，在我眼前不远处飘来飘去的不就是那个需要缘分才能找到的碎片么？
　　这次不用神棍晶体吩咐，灵魂力量一爆发，我的脚下装上了神话故事中的风火轮。恩，在灵魂的力量下，在这样的灵魂空间中幻想出物件是件很简单的事情。可不要以为我脚下的是幻想出来的物件而小看了它哦，在灵魂力量的作用下，这个光轮已经具有了神话故事中的特点。光轮的特点是什么？
　　快！速度奇快！
　　心念一动，在脚下烈焰的推动下，我快速的向碎片飞了过去。。。
　　这次碎片依然在我快要接近它的时候忽然加快了速度，但是既然这次我怕已经做好了充分的准备，自然是不会让它再一次从我的身边逃走的。右脚上的光轮猛地撞上了左脚上的光轮后，一股更为强大的冲力在我的脚下出现了。
　　遁着这强大的冲力，我的身影一下就出现在了黑色碎片的前方，右手猛地一伸便要将黑色碎片抓在手里。
　　黑色碎片倒也有趣，仿佛知道怎么也不能逃出我的手掌一样，竟然猛地朝着我的心腹冲了进去。
　　因为我现在是灵魂状态，所以碎片很容易的便冲进了我的灵魂内，然后，一个个闪着黑色光芒的图片便出现在了我的眼前。
　　这是？
　　震惊！绝对的震惊！
　　看到黑色记忆中残缺画面时我一下子失去了五感，心里头仿佛有一个重鼓在心头被人重重的敲打了起来。。。
　　“小心！”就在我被摆在眼前的一切吓到麻木的时候，神棍晶体忽然大喊了一声：“快将灵魂力量凝结起来！”
　　其实这次不用神棍晶体提醒的，因为几乎在神棍晶体发出提醒的同时，我的灵魂身体一颤，我竟感觉到我的灵魂要爆裂了一般。当时我的第一反应便是立刻将全部的灵魂力量凝结了起来，天啊，这可不是什么好玩的事情，要是我的灵魂被打散，那么我就将化为一道道记忆成为卓芸的一部分。
　　“轰！”灵魂力量还没有很好的凝结起来，我的胸腹中便猛地产生了一股强力的爆炸。
　　靠！竟然是黑色碎片爆炸了！
　　爆炸引起了强烈的震动，我可以很清晰的感觉到我的灵魂好像正变成了一块破布，正被人一条条的向外撕，那是一种比肉体被人毒打更加痛苦的感觉，那种感觉是生不如死，让人恨不得立刻死去。
　　“啊！！！”强忍了片刻，极度的痛苦便让我不由发出了痛苦的嚎叫声。
　　也正是因为那个时候是我最痛苦的时候，所以我没有注意到一个小小的细节，刚才发生爆炸的黑色碎片化为了一阵烟尘慢慢的侵入了我的灵魂。。。
　　正是因为我的这一疏忽，差点使得我在日后酿成了不可挽回的错误。
　　“忍住，你要坚持住啊！”看到我痛苦的哀嚎出来，神棍晶体急切的在我的身旁为我加油道。在灵魂领域中，即使是神棍晶体也只能与我进行简单的交流，至于说想让神棍晶体给我力量，那自然是万万不可能的了。
　　“你爷爷的！”猛地一骂，我忍住发自灵魂的痛苦将差点溃散灵魂力量再一次聚集了起来。
　　ps:恩，第二章送上。。。唔，不得不承认，通宵码字那是相当的辛苦啊。。。





    正文 第七章 问
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:09 本章字数:2185

          也不知过了过久，在我认为就要支撑不住的时候，在我灵魂之内因为爆炸而不断传出的震动停了下来。
　　毫无犹豫的，在确定胸腹之中的黑色碎片已经消失之后我二话没说的便脱离了卓芸的灵魂，她的灵魂实在是太诡异了。。。记忆碎片竟然会爆炸！
　　你爷爷的，如果不是哥哥我练过几年，可能真的就牺牲在这里了。
　　“你。。。你对我做了什么？”刚刚解开了对卓芸灵魂的控制，卓芸便立刻害怕的向后一缩，语带颤抖的对着我问道。
　　“没什么。只不过是简单的查看了一下你的记忆。”晃了晃脑袋，我对着对着一脸惊恐看着我的卓芸露出了一个和善的笑容。
　　喂，你这是什么意思。。。
　　这该死的女人，咱的笑容很恐怖么？脸色竟然刷的一下就白了。
　　看到眼前卓芸似曾相识的苍白俏脸，一副在黑色碎片中看到的画面在我的面前闪现开了。在那副图中，卓芸也是像现在这般的无奈与悲哀。。。
　　哎。。。其实卓芸有何尝不是一个可怜人呢。。。
　　摇了摇头，我随手点开了卓芸身上的穴位。“你走吧，看在你是卓阿姨侄女的份上，刚才你想要控制我的事情我就不与你计较了。”
　　“虚伪！”晶莹的泪花悄然从卓芸的双眸流了出来。“既然你都要把我变成白痴了，为什么还假惺惺的要放我走，你直接杀了我不好么？”
　　唔，右手托着下巴认真扫描了一下卓芸，说实话，这小妞梨花带雨的模样还真是相当的漂亮呢。特别是她那张紧抿的双唇，水汪汪的双眼。。。唔，那叫一个诱人啊。。。
　　“看什么看！”在我火辣辣的目光下，卓芸嘟着一张鲜艳的小嘴，抬头就给我飞了一个白眼。
　　“恩，不错不错。”托着下巴盯着卓芸看了一会，我轻飘飘的丢下一句“都已经傻了还能对我飞白眼，真是不错的白痴啊”之后便离开了大厅，当然，在走之前我不忘点了一下卓芸的詹穴。唔，这个穴位也没啥太大的作用，也就是能让人不能说话，不能活动三十分钟罢了。
　　呼，走出大厅的时候我忽然为自己刚才的鲁莽行为感到了一阵后怕，如果不是卓芸在见我之间吩咐过手下人无论听到什么声音都不要出现，那么在我用精神控制术控制卓芸的时候，我可能会被闻声而来的护卫们都干掉呢。毕竟一个使用自己灵魂去实施精神控制术的人本身是不会有一点点防御能力的。
　　“不错，你总算会反思自己的错误了。神棍晶体及时的对我提醒道：“不过现在可不是庆幸的时候，我们的时间不多了，如果不能在三十分钟之内救出你的面包一家，等等卓芸可以自由活动了，我们就要有一场新的战斗了。”
　　“既然这样，那我们快走吧。”升龙气劲在体内快速的转了一个循环，我因为灵魂受到震撼而出现的不适感好了许多，深深的呼吸了一次之后我便按照从卓芸那里知道的路线跑向了卓阿姨被关押的地方。
　　在卓芸的记忆帮助下，我很轻松的便将面包一家救了出来。看着抱在一起的一家人，我的心里忽然有了一种酸酸的感觉。这便是家人啊。。。
　　“海玉，你是怎么知道我们在这里的？”对于我能够顺利的找到自己，卓阿姨一直都是很奇怪，在带着她解救叔叔和面包的一路上阿姨便一直在问我这个问题。这不，刚刚和家人拥抱之后，阿姨便睁着一双通红的眼睛向我问道。靠了，在阿姨的疯狂追问下，就连程叔叔看着我的目光都多了几分疑惑。
　　“好了好了，总而言之现在我们离开这个地方才是最重要的。”无奈的轻推了一下卓阿姨，我对着她保证道：“等我们平安出去了我在和你详细的说清楚怎么样？”
　　说来也怪，卓阿姨和程叔叔都对我的到来感到了奇怪，但是面包却是一脸的理所应当。在我被阿姨追问的时候，面包更是俏生生的站在一旁看着我被卓阿姨逼问的样子。
　　唔，说到这里，我不得不说一句，我宁愿面对卓阿姨咄咄逼人的质问，我也不愿意面对面包那在旁默默含笑的模样啊。。。
　　真真是，看着都觉得有点害怕啊。不过很奇怪啊，为什么我会害怕面包的笑容呢？又或是，我害怕她那默默的眼神？
　　“唔，咱们走吧。”用力甩了甩头将脑袋里乱转的思绪给甩到一边，我对着卓阿姨一家认真的说道：‘我们的时间不多了，要抓紧时间了。”
　　没错，现在的时间真的不多了，现在的时间已经来不及让我再胡思乱想了。
　　幸运女神好像一下就看上了我，我们一行人没有一丝阻碍的就顺利离开了程家大屋。其过程顺利到我都不敢相信自己，在路上我甚至多次向神棍晶体询问是否该转向回到屋里，因为我害怕屋外边其实是一个陷阱。
　　唔，当然了，最终我们也没有回头，否则现在我们就该经历战斗了。因为在我们刚离开程家房子周围的小树林，一阵尖锐的警铃便响彻了程家房子的天空。
　　“卓阿姨我就想问你一件事，我希望你能够认真的回答我。”带着面包一家回到家里之后，我便拉着卓阿姨进入了房间之内，即使已经在卓芸那里得到了资料，但是我还是必须向卓阿姨确认一下。
　　PS：唔。。。不小心睡着了。。。汗，拼命弄出现在这章，现在坐车回家了，下午醒过来接着码。恩，大家多多支持啊





    正文 第八章 平衡
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:09 本章字数:3034

          “你是想问我的来历？”沉默了片刻之后，卓阿姨露出一个苦涩的笑容：“你不是已经知道了么，为什么还要多此一问。”
　　看着眼前熟悉却又陌生的卓阿姨，以前和卓阿姨相处的点点滴滴纷纷在我的眼中浮现出来。原来在很多时候，美丽都只不过是一个泡沫。。。
　　“我只是想要确定一下。”紧紧的盯着卓阿姨，我坚定的说道：“您应该是从另一个世界来到这个世界的吧？”顿了顿口气，我接着说道：“而那个世界，正是我们人类所创造出来的虚拟世界。。。”
　　“虚拟空间？”卓阿姨好笑的摇了摇头，脸上出现了一种肃穆的表情：“你真的认为我所在的那个世界就是你们所创造出来的虚拟空间么？”
　　“难道不是么？”听完桌阿姨的话，我的心中忽然一跳，难道还有什么我不知道的事情？黑色碎片的图片再一次在我的眼中一闪而过。。。
　　“当然不是！”卓阿姨那没有因为时间流逝而变得苍老的美丽面庞出现了一丝坚毅。“我们的世界又怎么可能是同为人类的你们可以创造出来的。”卓阿姨的语速不快，但是其中的凝重意味却是十分的明显。
　　“既然这样，那你让她解释一下这个世界的人们可以随意篡改她们世界的事情。”神棍晶体忽然兴奋的在我心里叫了出来。
　　对于卓阿姨以及那个世界，神棍晶体和我一样都有着浓厚的兴趣，特别是见过了那黑色记忆碎片里的东西之后，我俩对于那个世界更是充满了浓浓的好奇。
　　“随意篡改？哼！如果这也算是篡改的话，纳闷我们又何尝不是可以随意篡改你们的世界呢！”在重重的哼出一声之后，卓阿姨随意的坐到了我的床上，迎着我疑惑的目光，桌阿姨开始向我解释起来。
　　“其实你们的那个虚拟空间只不过是我们世界的一个投影。里面有着我们世界的人，有着我们故事的背景，但是那里的我们确实没有灵魂。呵呵，听不懂是么？那我说简单点。”看到我口瞪目呆的样子，卓阿姨露出了一个风情万种的微笑。
　　“简单的说，就是你们的世界通过网络这一工具将我们的世界给投影了出来。恩，就像是海市蜃楼一样。换句话说，网络就像是一面镜子，将我们的世界的影像给反射到了你们世界的屏幕上。虽然我们也不是很了解为什么通过网络可以将我们投影出来，但是我们可以肯定，一定是网络产生了某种程度的进化，从而使得我们的世界和你们的世界产生了一种很奇妙的联系。”
　　“啊？”我第一次深刻的感觉到了自己的无知，如果不是体内的神棍晶体听得津津有味，不时还发出一番感叹，我一定会认为卓阿姨正在和我开玩笑呢。
　　“那您说的你们世界也可以篡改我所在的世界，那这是不是说明了你们也有某种介质可以投影我所在的世界呢？”虽然不是很了解神棍晶体让我说的这句话的意思，但是我还是将神棍晶体让我说的话说了出来。
　　“没错，没想到海玉你竟然变得这般的聪明了。”听了我的问话之后，卓阿姨的眼睛一亮，对我赞许的说道。
　　唔。。。惭愧惭愧，我其实也没那么聪明啦。呃，话说回来，卓阿姨这应该算是赞美我吧？
　　看到我的脸刷的红了，卓阿姨还以为我是害羞，所以赶快为我说明道：“我们那个世界其实并不是你们所看到的那样，你们所看到的其实是我们一千年前的样子，事实上我们的文明也已经发展到你们银河时代的文明了。”说到这里，卓阿姨的眉头不由的皱了起来，略带疑惑的说道：‘就是不知道为什么你们的文化进程会比我们发展的快，竟然一下就达到了我们还需要一千年才能达到的文明。”
　　呃。。。关于我们这个世界的文明一下子提升的原因我倒是知道得一清二楚，但是我不能告诉你。。。
　　“那你们看到的也是我们这个世界一千年前的景象？”
　　“不，我们看到的是你们现在这个时代的模样，关于这点我们也是很奇怪，根据平衡原则来看，我们两个世界应该是处于同样的空间和时间，没有理由我们所看到的时间不一样。”平静的抬起了头，卓阿姨对我说道：“你不是想知道为什么我可以来到你们这个世界么？”
　　恩，快速的点了点头，我一副好学宝宝的样子看着卓阿姨。
　　“其实我们也不知道。”看到我脸上露出的失望之色，卓阿姨连忙说道：“但是却能够大致猜到我能够来到你们这个世界的原因。”
　　“来到我们这个世界的原因？”
　　“没错，任何一件事情都有原因，正如那句老话，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，我能够来到你们这个世界，自然也是有着一定原因的。”慢慢的摩挲着身旁的被子，卓阿姨接着说道：“我们之所以可以来到这个世界，是因为我们的世界忽然出现了几个小黑洞。”
　　“小黑洞？”默念了一下这个名字，我不解的问道：“您之所以可以来到这个世界便是因为小黑洞么？”
　　“不是的。”摇了摇头，卓阿姨说道：“小黑洞只不过是让我们来到这个世界的通道，真正的原因是因为平衡。”
　　“。。。。。。”亲爱的卓阿姨，你能不能一次把话说完啊，你这样说话我听着很难受啊。
　　“呵呵。”看到我郁闷的样子，卓阿姨不由笑了出来。“海玉还是和以前一样不喜欢听复杂的事情啊。其实啊，我说的平衡是很简单的。之前我说了吧，我们两个世界的文明在刚开始的时候是互相平衡的，但是到了现在你们的文明比我们明显高了几个层次，所以我们之间以前的平衡就被破坏了。”
　　看到我所有所思的点了点头，卓阿姨接着说道：“这世间无时无刻不再变化着，但是这个变化是平衡的，正所谓有生有死，有起有落。现在我们两个世界的平衡被打破了，为了保持这种平衡，在世界法则的作用下，我们两个世界当中便出现了通道。而这个通道正是为了让我们学习你们先进文化而出现的。其根本目的，正是为了让我们两个世界再一次达到平衡。”
　　“。。。。。。”我应该说什么？
　　“问一问她是怎么确定是宇宙法则使小黑洞出现的。”神棍晶体现在就像是一个疯狂的研究学者，哪里还有一个凝结了负宇宙智慧的晶体的样子。
　　“刚开始的时候我们也不知道小黑洞出现的原因，但是在通过小黑洞来到你们这个世界的时候，我们经过了一番仔细的调查，总算得出了平衡的结论。”
　　这个时候门外忽然传来了一阵敲门声，我只好暂时按下满心的疑惑，顺口让房顶上的电脑猪将门打开了。
　　“哥哥吃饭了。”门刚一打开，可心便扑到了我的怀里。看到卓阿姨坐在我的床上，可心的小嘴一下就嘟了起来。“哥哥，她是谁啊？为什么她会在你的床上？”
　　呃。。。
　　这小屁孩怎么说话的，什么叫在你床上啊！
　　不过话说回来，卓阿姨也真是太厉害了吧，都已经是两个女孩的母亲了，竟然还是一副年轻的模样。
　　“你就是可心吧？”我还在腹中想着措词，卓阿姨却抢先和可心说起了话来。“果然是个可爱乖巧的女孩啊，难怪海玉向我说起你的时候总是一副幸福的模样呢。”
　　呃呃。。。
　　我该说什么？
　　PS：对不住大家了，昨天回到家直接就睡到晚上了。。。恩，从明天起，咱努力每天更新5000+吧，还希望大家多多支持。。。





    正文 第九章 四个世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:09 本章字数:2219

          “哥哥他真的这么说过我么？”小孩子就是小孩子，卓阿姨那么随便说出来的话可心竟然当真了，粉嫩的脸上不经意间飘起了一道粉红。
　　“当然了。”卓阿姨捏了捏可心红扑扑的小脸蛋，无比宠溺的说道：“你这个哥哥可是常常和卓阿姨我谈起你，说你长得如何如何可爱，如何如何乖巧，先前我还不信，现在看到真人了，我才知道海玉他说的都是真的哩。”
　　高手！绝对的高手！卓阿姨果然不是一般的强大啊，简单的一句话便表明了自己的身份，同时还小小的拍了一下可心的马屁，真真是，姜还是老的辣啊！
　　“哪有啦。。。”可心害羞的将双颊通红的脸深深的埋到了卓阿姨的怀里，过了半天才反应过来的看着我：“卓阿姨？”
　　“咳咳。”清了清嗓子，我对可心介绍道：“这位就是卓阿姨了，是我学姐的母亲。刚才正巧在街上看到他们，因为很久不见便招呼他们到家里做客了。”说到这里，我奇怪的看着可心：“程叔叔和学姐不是在楼下么，你怎么会不知道卓阿姨在我的屋子里呢？”
　　“讨厌啦，人家不是刚醒么，刚好老妈在楼下叫我们吃饭了，我就过来叫你了啊。啊呀！”可心忽然捂住了自己的嘴一脸惊恐的看着我。
　　“呃，我有什么不妥么？”转头看了一眼卓阿姨，只看到卓阿姨不解的向我耸了耸肩。
　　“你。。。你竟然敢偷偷的溜出去，你不知道你的身体才刚刚好，不能随便出去么！”说着说着，晶莹的眼珠便悄然在可心的眼中出现了。
　　“好了好了，我这不是没事了么？”头大，一把将卓阿姨怀里的可心抱在了怀里，用下巴蹭着这小丫头乌黑的亮发，我对小丫头亲昵的说道：“可心乖，我保证以后一定老实的听你的话，别忘了卓阿姨还在看着你呢，哭哭啼啼就不漂亮了哦。”
　　“讨厌的祥林！”刚才在我怀里还略显僵硬的可心猛地离开我的怀里，对着我做了一个鬼脸，拉着卓阿姨便向着门外走去。“卓阿姨我们走，不要理这个讨厌的人。”
　　“恩，你们先出去吧，我还有点事。”待可心和卓阿姨走出房门之后，我便啪的一声关上门，不去理会在门外大发娇嗔的可心。
　　“你想说什么？”坐到床上后我便迫不及待的问起了神棍晶体。
　　这家伙从可心进来后便一直在心里向我传递着讯息，说是想要和我好好的谈一谈，说真的，这么久以来，我还是第一次遇到神棍晶体这么着急的找我呢。
　　“你还记得黑色碎片里记载的事情吧？”不理会我的问题，神棍晶体首先发问道。
　　“当然了，那里面的东西我是怎么都不会忘记的。”点了点头，我严肃的问道：“难道你要告诉我的便是和那东西有关？”
　　“我刚才想了一下你卓阿姨说的话，我忽然想到了一个我们忽略的地方。”神棍晶体答非所问的说道：“我家主人曾说过如果贸然发展这个世界的文明，会导致我们正负宇宙的毁灭，但是现在想来却是我家主人错了。”
　　“怎么错了？”我好奇的问道。
　　“主人认为我们正负两个宇宙之间是一个圆的关系，他认为两个宇宙的关系应该是绵延不绝的，是息息相关的。”
　　“那又说明了什么？我们两个宇宙之间可不就是一个圆的关系么？一个宇宙的文明灭亡了，而一个宇宙的文明刚好走到文明的顶峰。两个宇宙之间可不就是应该这样循环下去么？”
　　“原来我也认为这个关系式子是正确的，但是在听了你桌阿姨的一番话之后，我便知道我们错了，我的主人错了，我错了，你也错了。”
　　你到底想说什么。。。错错错错错错。。。哪来那么多错误啊！
　　“你就没有想过么，你学的升龙道应该也有这方面的研究吧？”神棍晶体循循善诱着说道：“天地初开，一片混沌太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。。。。。。”
　　我靠！听着神棍晶体在我心里慢慢念着的话，我忽然理解了神棍晶体的意思，我们真的错了啊。。。
　　神棍晶体的主人白胡子老头的推断完全是基于两个世界的基础上，但事实上，我和神棍晶体已经知道了第三个世界的存在，那即是说白胡子老头的推断是错误的。根据卓阿姨刚才说的宇宙平衡原理，我基本上可以猜到神棍晶体想说什么了。
　　我们这个世界的文化不合理跳跃导致的并不是正负两个宇宙的崩溃，而是会使另一个世界崩溃。而由平衡原理可知，在我们已知的三个世界之外必定还有这第四个世界，而这第四个世界应该是与负宇宙有着密切关系的世界。
　　四个世界就好像是一个正方形，无论少了那一边，这个代表着世界的正方形都会面临着崩溃的结局。
　　“那时不是说我们现在解决问题的方法有三种。”仔细的在心中斟酌了一会，我谨慎地问道：“第一是平衡的发展其他三个空间的文明，因为按照我们现在推断出的结论，即使四个文明都达到了巅峰都不会使宇宙崩溃。第二则是将现在这个世界的文明给限制在一定的范围之内，同时限制它的发展速度，使之回到正常的轨道上。第三。。。”
　　“第三就是将四个世界变成两个世界！”我的话还没说完，神棍晶体便大声地叫了出来。
　　PS:　不好意思，明天就是大年三十了，今天一大早便出去买年货，实在是没时间更新。恩，祝诸位书友在新的一年里身体健康，心想事成。。。





    正文 第十章 上。。。上床？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:10 本章字数:2521

          一时间我和神棍晶体沉默了下来，这样的事实对于我们来说，或者说对我来说委实是太残酷了一点。然则这个世界本来就是残酷的，关于这一点，在我经历了餐厅事件之后我便更加深刻的感受到了。。。
　　和神棍晶体讨论好关于之后怎么办之后我便下了楼。楼下的那帮人，最少我老爸老妈可不会体谅自己的儿子，要是我再晚几分钟下去的话，今晚上我就得听着肚子的响声睡觉了。
　　刚下楼，便隐约听到从大厅传来了激烈的争吵声，刚竖起耳朵听了三秒之后我便开始为自己有着灵敏的听力而感到后悔了。我实在是不应该听到里面的对话的。
　　“你在干什么，我旁边的位置是给我家老公的，你坐到旁边去！”唔，语气这么有特点，这么充满霸气，能够在我老爸老妈面前这么毫无忌惮的说出老公这个词的人，除了苏真这个铁娘子之外我还真想不到还能有谁了。
　　“不对啦，海玉哥哥不是真姐姐你的老公，轻衣姐姐可以坐在你身旁哦。”听了苏真的话，初雨急切的声音便响了起来：“再说了，海玉哥哥的位置余叔叔已经准备好了，你旁边的位置本来就应该是轻衣姐姐的嘛。”唔，初雨真是。。。厉害啊，如果我没记错的话，她应该是第一次见到面包吧，这么快就姐姐，姐姐的叫上了啊。
　　“反正我不管，总而言之我旁边的位置就是给海玉的，谁也不能坐！”大概没想到初雨会第一个跳出来对抗自己，支支吾吾了半天之后，苏真冷冰冰的说道。“至于那张位置，还是请这位远到而来的程。。。学。。。姐自己去坐吧。”
　　“哟，你还真把自己当成女主人了啊。”可能是不爽苏真强硬的语气，师姐在旁挖苦的说道：“我记得海玉每一次见到你都会头大呢。”
　　呃。。。不能再让她们这么说下去了，貌似现在的火药已经引向我了。她们再吵下去的话，倒霉的不还是我。将头上冒出的斗大汗珠给擦去之后，我便像一个视死如归，奔赴战场的战士一般走向了越来越吵的大厅。唉，要说老爸老妈以及程叔叔夫妇也真是，从可心叫我下来吃饭到现在怎么说也有五六分钟了吧，他们就这样看着一群女孩子在吵架啊？
　　哎，真是家门不幸啊，我怎么就被这两夫妻给整出来了。。。
　　“咳。”在大厅外清咳一声之后，我慢慢的走进了大厅。刚一进到大厅，五道火辣辣的目光便直直的笼罩在了我的身上。那火辣辣的目光只把我给照得全身发毛。。。
　　“呃，那个，大家好。”僵硬的打了声招呼之后，我慢吞吞的坐到了自己的位置上---餐桌旁边的茶几上。我靠了，初雨刚才不是说老爸给我准备了位置么，为什么我没有看到！
　　餐桌上明显只剩下了一个位置，而那个位置的旁边，面包正和苏真那彪悍的大小姐双目冒火的对峙着。我要是走过去了，那我不还得立刻归去啊。唔，老爹没有给我留下位置真是太好了，看来我家的老头还是很有人情味的嘛，哈哈哈哈哈。。。
　　嘿嘿，咱就是要做那种隔岸观火的人。看着目瞪口呆的众人，我微笑着点了点头。
　　本来我的计划是极好的，既能看到女子拌嘴的壮观场面，又能够置身事外，何等的逍遥啊。哇哈哈，运气似乎一直在跟着我啊！
　　然则，我忘记了一个很重要的事实，那就是幸运女神被人称为女神而不是男神或者不男不女神，这就从侧面说明了一个问题，掌管运气的是一女的。。。而我，似乎一直是被女的捉弄着。。。
　　“海玉哥哥你做错地方了，你要坐的小椅子那里。”初雨一脸认真的指着苏真旁边的空处对我说道。
　　“啊？”餐桌旁不是没有椅子了么？虽然很想这么说，但是在看到初雨认真的小脸蛋之后，我还是老老实实的低下头看向了餐桌的空处。
　　我靠！真是不看不知道，一看吓一跳。还真有一张小椅子！
　　说那张椅子是小椅子，完全是因为这张椅子比老爸老妈他们所坐着的椅子矮了五十公分，而椅子的宽度，似乎。。。和我的屁股一般大小。而椅子的位置，正好在苏真旁空着的位置旁边。。。
　　“呃。。。”死命的揉揉眼睛，那张明显和周围椅子不搭界的椅子依然在我的视线里坚强的存在着。
　　老爹，你对我真的是太好了，而且还是不是一般的好，那是相当好啊！
　　“孽子！你还不快快过来吃饭！”老爹抵抗不住我善意目光，对我严厉的说道：“没看到大家还在等着你吗！”
　　孽子？你确定你是在叫我么。。。
　　“宝贝，快过来吃饭吧。”老妈也在旁说道。“我们可都是没吃饭在等着你呢！”
　　拜托老妈，在说这句话之前你是不是能停下你添饭的动作啊。
　　“来，老公过来坐这里。”坐在边上的苏真看到我一脸的不乐意，赶忙拍了拍身旁的空座说道。
　　听了苏真的话，面包还没说什么，坐在老妈左手边的师姐倒是不满意了。“你叫谁老公啊，阿姨她们也在呢，你能不能矜持一点。”
　　“真姐姐，海玉哥哥不是你的老公。。。”初雨怯生生的看了我一眼，一脸认真的对脸上写着‘不要惹我’的苏真说道。“我妈妈告诉过我，只有和男人上过床了才能叫那个男人老公。”说到这里，一丝粉红爬上了初雨的脸庞。“只有和海玉哥哥上过床的人家才可以叫海玉哥哥老公啦。”
　　安静！绝对的安静！初雨的话一出，刚才还吵闹的餐桌忽然一下子安静了下来，一时间仿佛连细微的呼吸声都可以听得一清二楚了。。。
　　这。。。这。。。初雨这丫头刚才说什么了？
　　什么叫只有和男人上过床了才能叫那个男人老公啊？一般来说，应该是只有和男人结婚了才能叫那个男人老公吧。。。初雨老妈的脑子里难道缺了一根弦么？
　　不对！
　　现在要弄清楚的应该是。。。我什么时候和初雨那个，上床了。。。
　　ps:唔，总算在八点前把章节弄上来了，那什么，本来今天是想发一章长篇的，但是限于时间，本来的第十章-《推倒的前兆》只好变成第十一章了。。。恩，希望大家多多支持。。。百草叩谢。。。





    正文 第十一章 推倒的前兆（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:10 本章字数:2389

          感受到几女投注在我身上火辣辣的目光以及那两对中年夫妻该死的幸灾乐祸的目光，我的额上不由自主的掉下了豆大的汗珠。
　　不。。。不能在这么耗下去了！感受到餐桌前越发诡异的气氛，我心里下了一个决心，抹了一把头上的冷汗之后，我便犹如一个视死如归的英雄慢慢的走向了可心。
　　“初。。。初雨。。。”在沉默中慢慢的走到了初雨的面前，我僵硬着在脸上摆出一个自认为和善的表情，小心翼翼的对初雨说道：“你。。。你刚才是在和我们大家开玩笑的吧？我可不记得我有和你，和你那个。。。上过床啊。”
　　说完我偷偷看了几眼坐在餐桌边上的几位女生，还好，她们铁青的脸在我的话说出之后都变得有些柔和了。心中才刚放下心来，初雨一句话便又将我的心给高高的提了起来。
　　“海玉哥哥，你不会想不认账了吧？”初雨焦急的说道：“妈妈说过了，这个世界上的男人都是喜新厌旧，始乱终弃的坏蛋，只要和女的上过床之后就不会想再看到那个女的第二眼。海玉哥哥，你不会是这样的人吧？”话说到最后，初雨再也忍耐不住的从椅子上站了以来，一双蕴含着水珠的眼睛直勾勾的盯着我，好像只要我一点头就要立刻哭出来似的。
　　好。。。好强大的母亲啊！
　　这是我在听完初雨的话之后脑子里出现的第一句话，但是很快的我便反应了过来，不对，现在不是感叹初雨老妈拥有强大脑残实力的时候。天啊，初雨你说的这叫什么话啊。什么叫始乱终弃，我和你完全，完全没有做过什么不老实的举动吧？你不会是想要整死你海玉哥哥吧？
　　“哼，老公，你给我把情况给说清楚了！”沉默了半天的苏真再也沉默不下去了，一拍餐桌便瞪着一双大大的眼睛盯着我要解释。
　　喂喂，我也想搞清楚状况，但是你要我怎么说啊，我自己也还是一头雾水！另外，我啥时候成为你老公了？
　　“没想到啊，我们才几年不见，你这家伙就变得这么无耻了，我真是看错你了！初雨别哭，有姐姐在这里，不会让你受这个畜生的欺负的。”看到苏真发飙，师姐也按耐不住了，刷的一声从自己的位子站起来后便走到了初雨身旁，在狠狠地给了我一肘子之后，师姐温柔的为初雨擦拭起了眼角的泪水。
　　天！我由人变成牲口了，这是多么震撼人心的人类变化史啊！我亲爱的师姐大人，现下都这么乱套了，您老人家就不要再出来给咱添乱了啊！
　　还好面包这个时候还是静静的站在苏真，而可心则是嘟着一张小嘴狠狠的盯着我没有说话，要不然五个女的一起吵起来，那我可真是头大了。
　　“老头，都这个时候了，你是不是该站出来说些话了？”偷偷的朝满脸窃笑的老爹看去，我用眼神对他说道。
　　“。。。”这混球老头竟然偏头不理我！
　　算了，既然老头都这样了，那生平最爱凑热闹的老妈自然不必说了。扭头看了一眼老妈，果然！老妈正双眼闪着八卦精芒的和同样八卦魂燃烧的卓阿姨低头私语，不时还偷笑几声。。。
　　摇摇头，我蹲下身子仰头对低头哭泣的初雨说道：“初雨乖，海玉哥哥不是那个意思。。。”话还没说完，几道火辣辣的目光再一次在我的身上灼烧起来，不理会身上熊熊燃烧的目光，我接着对初雨问道：“我只是想问一下，我是什么时候和你，那个上，上过床了？”右手点了点脑袋，我耸肩说道：“要知道，海玉哥哥的脑子一直不怎么灵光。”
　　“脑子不灵光还能骗到那么多女孩子。”听到我的话，面包不由轻啐了一声。
　　不理会面包说的废话，我直勾勾的看着初雨，柔声的对她说道：“初雨乖，和大家说说我和你，那个上床是怎么一回事啊。”你爷爷的，怎么我觉得我成为一个正在哄小孩的保姆了呢。。。
　　“你真的没有不要我？”初雨抽泣着蹲了下来，水汪汪的眼睛一眨不眨的盯着我说道。
　　救命啊！听你这么说好像我还真和你有什么关系了呢。唔，不过没办法，现在先弄清楚上床事件是怎么一回事再说。
　　点了点头，无视身上越发炽热的眼神攻击，我对初雨说道：“你先把整件事情说清楚了吧。”
　　“恩。”看到我点头，初雨的脸上露出一个甜美的笑容，一时间，仿佛餐厅都因为初雨梨花带雨的微笑变得亮堂起来。
　　如若不是因为伊雪在我心中的影子实在是太深了，说不定我还真的会对初雨动心呢。
　　“那是我们第一次见面的事情了。。。”初雨的话还没说完，统一整齐的吸气声便响了起来，而师姐更是在初雨旁边大声的惊叫起来。“什么！在第一次见面的时候海玉便和你睡觉了？”
　　说完这句话后，师姐便和可心她们一样用看色狼的眼神看着我。
　　喂喂。。。你们那是什么眼神啊！我是无辜的！
　　赶忙示意初雨接着说下去，你爷爷的，要是再慢半分钟，指不定我就得被一群娘子军给生撕了。
　　“那天因为妈妈不经我同意便将我的宝宝给丢掉，所以我就气愤的离家出走了。”说到这里，初雨不好意思的向外吐了吐舌头。
　　“宝宝是初雨家门前的青色大石头。”我面无表情的为大家解释道。初雨最大的爱好就是给东西取名字，而在给那个东西取名字之后，初雨便会对那件事物充满了不知从哪而来的深厚感情。
　　初雨说到这里的时候我便已经将所有的事情都记起来了，你爷爷的，那样也算是和初雨上过床啊？我说那个时候初雨的脸色怎么那么红呢，原来这小妮子以为那便是上床了啊。
　　PS：唔，春节真是使人懈怠啊。。。中午1点才起的床，现在上传一章。等会还有客人来吃饭，晚上把客人送走之后，咱可能会跑到网吧上传一章。恩，最后还是希望大家多多支持。。。百草扣谢。。。





    正文 第十二章 推倒的前兆（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:11 本章字数:3337

          “那天我正好获得机甲操作冠军，在胖子黎天强烈的要求下，我，黄兆和他三个人便到酒馆去庆祝。结果在回选手宿舍的时候正好下起了雨，而那个时候我们手上的钱只够两个人乘坐飞行船回选手宿舍了。”既然已经记起来了，那么还是我自己说好了，要让初雨把事情说清楚还真有点问题呢。“所以呢，我发扬了无私的精神，让黄兆和死胖子坐车回宿舍，自己跑回宿舍。”
　　呃。。。说到这里我忽然想起来了，那天在猜拳之前胖子黎天曾经和黄兆窃窃私语过。你爷爷的，我不会是被那两人给忽悠了吧？我说怎么这两牲口在第二天看到我的时候一脸的怪笑呢，感情在那等着我呐。
　　“然后呢？”可心在旁好奇的问道。
　　“哦。”暂时把对那两个混球的不满放在了一边，我看着初雨说道：“然后我就在路过小公园的时候发现了坐在秋千上哭泣的初雨。”
　　看到初雨不好意思的点了点头，我接着说道：“你知道，我这人呢除了心肠好还是心肠好，既然看到一个小姑娘孤零零的在秋千上哭泣，我自然毫不犹豫的上前询问缘由了。”环顾一下周围的女生，我不好意思的说道：“唉，没办法，我就是这么的好心肠。”
　　“哼！色狼！”
　　“呸，你这个坏东西。”
　　“祥林好坏啊。。。”
　　“才几年不见，你还是这么的好色啊。”
　　我的话才刚说完，一群娘子军便对我开始了声势浩大的声讨运动。
　　“然后呢，在知道初雨离家出走之后，我当然是义不容辞的护送初雨回家了啊。”现在知道了初雨说的上床是怎么一回事，咱的胆子一下就壮了起来，也不理娘子军们对我滔滔不绝的污蔑，我自顾自的说道。“因为初雨是个典型的路痴，所以在成功的寻找了三个多小时之后，我顺利的在离小公园不到三千米的地方找到了初雨的家。”
　　耸了耸肩，我双手一摊，一脸无奈的说道：“初雨的老爸老妈看到自己的宝贝女儿自然是相当的高兴，在知道我陪着初雨找了三个多小时的路之后就一定要我在他们家住下来。”
　　“恩！？”看这次不但是几女，就连从一开始就一直笑呵呵的看着眼前闹剧的两队不良夫妻都伸长了脑袋，耳朵对着我竖了起来。
　　“放心，初雨家大的很，自然是有着不少客房的。”我扶起初雨，让她坐到了椅子之后说道：“因为那天我喝了不少酒再加上帮助初雨找房子找了很久，一到我的客房我便直接躺在床上睡着了。”
　　“那不是没有什么问题么？”可心这小丫头好奇的歪着脑袋看着我，口中催促道：“祥林你倒是快说啊。”
　　“我不叫祥林。。。”本来还想和可心争辩一下我的名字，但是看到众人的怒目状，我识相的接着说道：“在我睡觉之前是没什么问题，问题是出在我睡醒之前。”
　　“睡醒前？”众人异口同声道。
　　“对，睡醒前。”我看了一眼初雨，这时候小丫头的脸上已经满是红霞了。
　　“事情是这样的。。。”
　　时间回到那个早上。。。
　　“唔，睡得真爽。。。”初阳的光芒透过落地窗照进了房间里，美美的睡了一个晚上的我刚要转身下床，便发现了一张可爱的脸，哦不，是一个可怕的事实---初雨这昨天才和我认识的小丫头竟然蜷着身子睡在了我的身边！
　　这。。。这是。。。这是啥，这是啥，这是啥！
　　到底怎么了！我的心里不断的回荡着这句话。
　　“嗯，被子。。。”就在我为初雨出现在我床上这一情况而感到万分迷茫的时候，初雨这小丫头竟然拉了拉身上的被子，翻进了我的怀里。。。
　　“你。。。你。。。还不起床啊你！”用力的将被子掀开，我大声的对迷糊的初雨说道。神啊，请告诉我这是怎么一回事吧，为什么这个小丫头会在我的身边睡着了。。。
　　“海玉哥哥。。。”初雨揉着惺忪的眼睛，对着我甜甜一笑：“早上好啊。”
　　“早上好。。。”不对，我现在要说的不是这个！“早上好，还早上好列，你怎么会在我的房间，这是我的房间耶!”
　　“嗯，这个嘛。。。”初雨右手指轻点嘴唇，仔细的回忆着。“为什么呢，奇怪。。。”
　　喂，这才是我应该问的吧？
　　“我想想，事情应该是这样的。”摇晃了小脑袋半晌之后初雨说道：“早上起床之后我便想叫海玉哥哥陪我一起去晨跑，所以我便过来叫海玉哥哥你了。”说到这里的时候初雨的小嘴嘟了起来。“不过海玉哥哥你睡得很熟，初雨叫不醒你，所以初雨便拼命叫你，叫到想睡。。。”
　　“然后我就这么睡着了。”不好意思的看了我一眼，初雨脸红的说道。”你放心，初雨不会怪你的。”
　　“天啊！”无奈的捂着脸，除了感叹之外我真的不知道该说什么好了。
　　“没办法啊，看着睡觉的人，就会跟着想睡吧。”初雨歪着小脑袋看着我。“这是人之常情啊。”
　　见鬼的人之常情，这是哪个世界的人之常情啊。。。
　　“话说回来，你还是饶了我吧。”我忽然想到了一个很严重的问题：“如果被你老爸看到我们这样的话，那我可是会被你老爸给杀了啊。”
　　“不要紧的，就算被老爸看见了也。。。”初雨的话还没说完，初雨的老爹便揉着头发从门外走了进来。“初雨，你还没叫海玉起床么？”
　　“叔叔，我想我和可以解释。”快速的从床上翻下，我急切的对着初雨的老爹说道。“这其实是一个误。。。”
　　“啊哈，没想到你小子这么有一套啊，这么快就把我家的初雨推倒了。”初雨的老爹赞许的对我点了点头。　“你们继续，我不打扰你们了，哈哈哈哈哈。。。”说完，初雨的老爹便快步的离开了房间，之后还不忘为我们关上了门。。。
　　“会。。。”我呆呆的看着关上的门，好半天才回过神来。“刚才那个关门的大叔是你老爸？”指着关上的门，我对着初雨问道。
　　“是啊。”初雨不解的点点头。“昨天我不是就为你们互相介绍过了么？”
　　之后的事情自不必说，我挂着一脸的黑线离开了初雨家。香蕉个巴拉，我总算知道初雨那脱线的性格是从哪里来的了！
　　现在我们把画面转回到餐桌。
　　“。。。你是在说笑的吧？”可心的嘴巴张得大大的，不信的看着我说道。
　　“我知道这件事听起来是有点不可思议。”看着周围同样张大了嘴巴的众人，我无比认真的说道：“但这是事实，要不你们可以问问初雨。”　话说完，众人便齐刷刷的将头伸向了初雨。
　　“恩，是真的。”看到众人的目光，初雨边绞着衣角边红着脸点了点头。
　　“现在大家知道我是纯洁的，善良的了？”双手一摊，我无比郁闷的说道。”我早就说过你们搞错了。”
　　“好吧，我们现在吃饭。”这个时候无良老爹拍了拍手，指着苏真旁边的坐位对面包说道：“轻衣你坐在那里。”
　　“。。。”看着各归各位开始吃饭的众人，我迈着屈辱的步子走到了那张“小”椅子前面，看到桌上快速减少的饭菜之后我毅然的坐了下去。
　　天啊！我这是招谁惹谁了！不停的朝嘴巴里塞着白米饭，我无比郁闷的想到。
　　“海玉，我能到你的房间一下么？”吃完饭刚要回房间，面包便一脸郑重的走到我的面前对我说道：“我有一件事情要和你说。”
　　“哦。”点了点头，我起身便跟着面包走回了我的房间。
　　“你想和我说什么？”回到房间我便随便的躺倒在了床上，恩，还是自己的床最舒服啊。
　　“呃，面包你干什么？”刚从床上跃起身来，我便被面包重新扑倒在了床上。
　　这算什么？逆推么？
　　ps:久违的一章3500字啊，为咱的辛勤自我高兴一下。。。恩，后面几章咱会将之前所有的矛盾引爆，大家想看的爽文即将开始了，哇咔咔咔咔~还请大家多多支持啊。最后，祝大家新年快乐~





    正文 第十三章 激变！第二人格
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:11 本章字数:2949

          逆推，这是个多么美妙的词语！它是无数宅男的心中梦想，无数不良大叔在深夜里对天虔诚的祈祷。当然了，以上所说的逆推都是建立在被美女逆推的基础上。毕竟
　　面包，也就是程轻衣学姐算是美人么？
　　毫无疑问！面包绝对是一个美人！而且她还不仅仅是一个美人，同时她更是一个温柔可爱的大美人！在现在这个崇尚个性飞扬的年代，想要找到一个性格温柔的女生实在是太难了，而要找到一个不但温柔而且还很漂亮的女的就更难了。面包这样既温柔又漂亮的女生被评为学校十大美女之一也就不奇怪了。
　　现在，now，我竟然被这样的美人逆推了！噢，这真是件奇妙的事情。
　　“面包，不，学姐你怎么了？”就在我为该怎么而感到为难的时候，我的双手不由自主的将面包环抱到了我的胸前。呃，这是怎么回事？难道我实际上是一个无比闷骚的大色狼么？
　　“我不是故意的。。。”刚要开口解释，我却又发现我的双手已经爬上了面包的酥胸，不紧不慢的揉捏了起来。而就在这个时候，我忽然发不出声来了！
　　“不要。。。”不知为什么，在受到我骚扰之后，面包不但没有一丝生气的表情，反而是将自己的头更深的埋在了我的怀里。那一声不要听起来则更是催促我继续一样。。。
　　香蕉你个巴拉！这是怎么回事。。。
　　仿佛是不满足于抚摸，我的双手竟然伸进了面包的内衣里面，一瞬间，一种温玉般的柔润感从我的手里传了过来，而这时候面包竟然也慢慢的为我宽衣解带起来。
　　不要啊！看着低头为我脱下衣服的面包，我第一次知道了什么叫心急如焚。
　　就在我的衣服被面包脱下的时候，一件我怎么也想不到的事情发生了。面包双手一翻，一把闪着冷冽寒光的小刀便这样突兀的出现在了面包的手上，在小刀出现的同时，面包更是毫不犹豫的挥着刀便刺向了我的右心口。
　　“不错，看来你已经知道我的存在了啊。”天啊!谁能告诉我这是怎么了！当面包的刀快要刺到我心口的时候，我那从刚才开始便不能活动的手竟然自主的动了起来。一伸，一拉，简单的两个动作之后面包手上的小刀便出现在了我的手上。更可怕的是，我的口中竟然传出了一个低沉的声音！
　　我发誓，这是我见过的最诡异的事情了！为什么我会发出这样陌生的声音，为什么我的身体不能自由的活动，为什么面包会知道我的身体有毛病。。。
　　“我们当然知道。老师你的事情我可是很了解呢。”随着房门的打开，老爹的声音从门外传了进来。“二十年了。老师我们终于又见面了啊。”
　　“哼，难道你在之前便知道了？”低沉的声音再一次从我的口中说了出来，但是其中所散发出来的煞气却是我从未体会过的。
　　“不错，这也是为什么我会选择离开你的原因了。”老爹将面色凝重的面包拉向身后，对着“我”微微一笑：“只是我没有想到老师你选择的竟然会是我的儿子。”也不知道是不是我的错觉，我忽然觉得现在的老爹才是最恐怖的老爹，最生气的老爹。
　　从小到大，我对老爹最深的印象便是他脸上不变的笑容，嘴角微微向上扬着，眼睛眯眯的，两个浅浅的酒窝使得老爹有着一种奇异的魅力。虽然我常常说老爹很像娃娃脸，就连笑容的和小屁孩一般，但我知道，老爹的微笑实际上很奇妙，它能给人以信心与勇气。但是像今天这样冰冷的微笑却是我从来没有见过的。
　　“你的双亲不一般。”神棍晶体对我说的话再一次在我的脑海回荡，以前只是从神棍晶体的口中知道老爹其实是一个领域强者，但是到现在我才知道，老爹不仅仅是一个领域强者那么简单。
　　“你现在马上从我儿子的体内出来，我们来好好的战一场吧！”眉头轻皱，老爹对着“我”招了招手。“你一定还记得二十年前的那场战斗吧，你难道就不想报仇么？”看到“我”没有任何反应，轻佻的笑了笑，老爹嘲弄着说道：“那时的你是多么的神气啊，怎么样，作为一个神被凡人给打败的滋味一定不好受吧？”
　　“你！”一股怒气直直的冲上了“我”的心头，但是很快的我便笑了出来：“你应该知道，对我使用激将法是没有人任何用的，要是连这么简单的激将法都看不出来，那么作为我的大弟子的你也会很失望吧？”摇了摇头，“我”对着面色凝重的老爹说道：“你儿子可是经过了我的第二次改造呢，这么好的身体我可不舍得离开呢。”
　　“神棍晶体，神棍晶体，神棍晶体！”天啊，虽然不知道老爹和正在说话的“我”是怎么样的关系，但是的从老爹和“我”的话中我清清楚楚的了解到一个事实，那就是我的体内还有一个人，我靠，这是怎么回事！在全身无法动弹的情况下，我忽然想到了神棍晶体。这家伙一直在我的心里，没道理不知道我体内有着另外一个人啊。“你快点给我滚出来，我需要你给我一个说明！”
　　“话说回来，我很想知道为什么你们会背叛我。”以前只要我一叫便会立刻跳出来的神棍晶体竟然在我心中沉默了下去，而“我”则继续和老爹说这话：“是我给了你们超越常人的知识，是我给了你们强壮的身体，更是我传授给你们强大的精神力锻炼法和身体锻炼法，是我给了你们一切。”说着说着，“我”气愤的喊了出来：“是的，我给了你们一切！为什么你们却还要背叛我，为什么，为什么！”
　　话音刚落，“我”便犹如离弦之箭一般冲向了老爹，同时我的手上出现了一团拳头大小的黑色光团。
　　“幽冥！”看到“我”手上的黑团之后老爹面色一凝，双手快速的在面前结起印来，红色的，白色的，蓝色的，灰色的。。。各色的光蝶就这样在老爹的手中飞了出来。“喝！”猛地一喝，老爹的双瞳竟然亮起了耀眼的白光。在白光之下，原来在空中翩翩飞舞的光蝶们竟然慢慢的汇集成了一面长两米，宽一点五米的巨型光盾。
　　“哼，你以为我施展的幽冥是你们人类可以破除的么。”冷冷的一哼，“我”的整个身形忽然加快，在光盾刚刚形成的瞬间便刺向了光盾的中心。
　　“啪！”黑色光团就好像是一把尖枪，在快要撞上光罩的时候竟然快速的变长变尖，强大的力量聚于一点之后，更为强大的力量出现了！在这股庞大的力量之前，老爹聚起的光罩变得好像脆弱的玻璃一样，啪擦一声便被击破了。
　　好像早就知道光罩会被击破似的，老爹的双手一扣，眼中爆出精光，四个不断盘旋飞舞的光圈便出现在了老爹的身前。双手一挥，四个光圈便仿佛听懂了命令似的诡异的由四个方向攻向了疾攻而来的黑色光团。
　　“轰轰轰轰！”随着四声刺耳的爆炸声，黑色光团和光圈纷纷粉碎消散在了空中。
　　这到底是怎么回事！看着重新站在我前面的老爹，我心中的震撼实在是无以言表。难道这个世界不是我所在的世界么，难道我现在是在做一个该死的噩梦么？如果是的话，请快点让我醒过来吧！
　　“这不是梦。”神棍晶体冷冰冰的声音在我的心里响了起来：“在你心里说话的是我的主人，同时，他也可以说是你的第二人格！”
　　pS:哇哈哈哈。。。还是3k一章，现在我可以骄傲的宣布，咱已经是3k党了。。。





    正文 第十四章 谎言
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:11 本章字数:1776

          “神棍晶体你。。。”刚想要对神棍晶体说些什么，神棍晶体却好像没有听到我的话一般，自顾自的说了下去。
　　“你不是一直很想知道你是怎么得到我的么？”现在的神棍晶体已然没有了以前的灵性，冷冰冰的对我说道：“其实在你刚出生的时候，我便被主人植入了你的心中。直到一年之后，你的父亲才发现了我的存在，也正是因此，你的父亲背叛了主人。在你父亲离开主人三年之后，你父亲成功的将我从你的心中脱离了出来，本来你的父亲是想要将我完全毁灭的，但是你的母亲却阻止了他，在你母亲的改造之下，我成为了一个纯粹的晶体，一个只有海量知识，但是却失去了本来记忆的晶体。”
　　喂喂，你现在在说什么啊，是在和我说玄幻故事么？
　　“之后为了将我培育成为你的得力助手，你的双亲将我再一次植入了你的心中，知道你十八岁的时候，我才从你的心中出来了。”神棍晶体的话语很淡，仿佛它在说的是一个与它无关的故事一般。
　　“因为在之前的十几年间我一直存在于你的心里，所以对于我的出现，你并未感觉惊讶，在经过了简单的询问之后你便接受了我。”
　　“那为什么我没有这方面的记忆？”
　　“那是因为在十几年的时间之内，我家主人通过晶体的后门重新找到了我，并且再一次给了我记忆。”神棍晶体回答道。“不久之后你的父母发现了我的异常，便对我进行了再一次的改造，因为这一次我与你有着密切的关系，所以你的父母在对我进行记忆删除的时候也将你的记忆给删除了。”
　　原来如此，难怪我对怎么得到神棍晶体的过程一点印象对没有，难怪对于老爸老妈神棍晶体竟然如此的了解。原来我迄今为止都是生存在一个又一个的骗局之中。
　　“老师。”老爹神情哀伤的对“我”说道：“你还是收手吧，我不愿意和你为敌。以前的你不是比任何一个人都还要热爱生命么，为什么现在却要毁灭生命呢？”
　　“哼！”不屑的冷哼了一声，“我”冷冰冰的说道：“热爱生命？我热爱的生命是善良的，没有任何一丝邪念的生命。我以前认为在我的技术帮助下，你们人类文明在达到高等文明的时候便会处处充满爱心，没有战争，没有悲伤。”说到这里，“我”狠狠的骂道：“但是呢，在帮助你们进入高等文明之后，我看到的还是无尽的杀戮，在得到了更为强大技术之后，你们人类竟然悍然对低等文明发动战争，而发动战争的目的竟然只不过是为了那该死的虚荣心，你们要向全宇宙证明，证明你们已经是全宇宙最强大的存在，证明你们是不可敌对的文明。你说，这样的生命还值得我热爱么？这样的生命还有存在的必要么？”
　　“老师。。。”老爹还想说些什么，但是却被忽然而至的劈脚而中断了。
　　“说那么多也没有用，我们还是按照你们人类的方式战斗吧，你们不是一直崇尚胜者为王么？”说话之间，“我”的身子在房间上空一个转身，对着竖起精神光罩的老爹又是狠狠的一脚。
　　“束缚！”面对着凶狠的一腿，老爹五指虚张，一条条光丝从老爹的手指尖伸了出来，在老爹双手舞动之间，光丝将“我”的腿给缠绕了起来。就在光丝将“我”缠绕起来的瞬间，一股强大的力量在我的右脚爆发了。
　　“哼，不错嘛，连这样的技术你都掌握了。”不慌不忙的在空中挺起身子，左手虚空一挥，缠绕着右脚的光丝纷纷寸断，而那股悍然爆发的力量则是被我侧身一踢，狠狠的砸向了墙壁。
　　“轰隆隆！”一阵烟雾过后，我和老爹出现在了后院当中，而我们身后的房子则仿佛被重型炸弹袭击过一般，变得一片狼藉。
　　“老师，我们总算又见面了呢。”烟雾弥漫中，一个黑影携着风声出现在了“我”的面前，定睛一看，只看到老妈穿着黑色的紧身衣，本来披在肩后的的长发也被老妈扎成了马尾辫甩在了身后。在身后残骸的映衬下，老妈显得格外的英姿勃发！
　　“二十年了，我手下两个最得力的弟子总算又出现在我身前了啊。”看到老妈出现，“我”长长一叹，对着老爸老妈招了招手。“你们一起上吧，就让我看看经过了二十年的时间，你们的攻击是否还和以前一样的犀利。”
　　PS:恩，不好意思，今天要参加同学聚会，更新量很少~咱会在后面的日子补上的，谢谢大家。。。





    正文 第十五章 战！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:12 本章字数:1541

          老爸老妈相视一笑，对着“我”长长的鞠了一个躬。“如此，学生就不客气了。”说话之间，两股强大的气息便有如实质一般的出现在了老爸老妈的身上，在这强大的气息面前，仿佛连天空都为之颤抖起来了。
　　在那强大的气息面前，除了卓阿姨凭着手上出现的奇异光盾还站在原地，其他的人都已经被这强大的力量给推得远远的了。
　　无视眼前两股强大的气息，“我”镇静自若的问道：“我很奇怪，你们是怎么看出我在这个小家伙心里面的。”忽然“我”点了点头，若有所思的看着老妈老爸：“难道，是因为。。。”对着老爸老妈点点头，“我”赞许的说道：“你们竟然能够从这点小事知道我的存在，你们果然还是如以前一般的聪慧啊。”
　　“多谢老师的夸奖。”对着“我”微微鞠躬之后，老爸神情肃穆的在空中结出了一个又一个的印记。“那么轻恕弟子的冒犯了。”说话之间，老爹的双手之间慢慢的亮起了柔和的光芒。“这是弟子在这二十年间想到的一种精神力使用方式，请老师点评。”
　　“弟子不才，也在二十年间想到了新的体术，希望老师也一并指教了吧。”转头一看，只看到老妈正摆出一个马步冲前的架势，左手握拳轻轻的放在腰际，右手则五指虚张呈爪伸向了“我”。
　　“不错，在以前我就说过，你们两个的悟性是我所有弟子当中最好的，你们在这短短的二十年间便能够想出新的招式，真的没让我失望啊。”微微一笑，“我”对着老爸老妈伸了伸手。“那么我们开始吧！”
　　“好！那么请老师好好看看我这招吧！”老爸爽朗的笑声说道：“二十年前我和羽婳使计才能打败你，弟子很想知道二十年后的弟子是否能用真实实力打败你呢。”
　　说话之间，老爹双手之间的光芒竟然渐渐的黯淡了下来，慢慢的，一把黝黑无比，闪着幽幽青光的长枪出现在了老爹的手上。
　　“哦”看着老爹手上出现的长枪，“我”饶有兴趣的点了点头：“不错嘛，现在的你竟然已经能够将精神力实质化了么？但是啊。。。”右掌向前，随着一道黑光的出现，一把闪着柔和白光的长剑出现在了“我”的手上。“如果你只能做到现在程度的话，那么你是不可能打败我的。”
　　香蕉你个巴拉！我看到了什么啊，我竟然看到了精神力实质化啊！而且还是从老爹和我的手上看到了！这也太扯淡了吧？我老爹竟然是这么强大的一个人么。。。
　　关于精神力的起点众说纷纭，有的人说精神力是人体与生俱来便有的，只不过是精神力高低的不同罢了。也有人说，精神力是人类在特定的场景下，精神受到了极大冲击而出现的精神变异能力。。。总而言之，关于精神力的起源有着很多不同的流派，但是对于精神力的最高境界，所有流派都有默契的承认精神力实质化。
　　恩，如果说一个普通领域者的实力可以称之为小河，那么可以使精神力实质化的人的实力则是大海那么庞大了。说起来，关于精神力实质化其实也不过是学者们根据量变导致质变而得出的结果，从人类有精神力直至现在，关于精神力实质化人物的记载为零。
　　唔，如果不是亲眼所见，我还真不敢相信我那个无所事事的老头会是这样一个强者呢。。。
　　“是吗？”老爹扬了扬手上的长枪，几多抢花在枪尖迸发了出来。“那我们就试一试吧。”话毕，老爹枪尖指地，划拉着枪头便向我冲了过来。
　　“喝！”就在老爹冲向我的当口，老妈摆了那么久的poss之后也有了变化。。。
　　ps:惭愧。。。想了这么久，还是没有一点头绪，唔。。。武斗场面的描写果然是我的弱项阿。。。咳，今天就先这些了，今晚上加班看武打书，看看明天能不能码出个经典武打场面。。。





    正文 第十六章 EMETH之枪
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:12 本章字数:2643

          轻喝一声之后，层层翻滚着的黑雾忽然从老妈身上涌现了出来，不一会，老妈便被笼罩在了浓浓的黑雾当中。
　　那黑雾煞是厉害，翻腾之间，老妈脚下的石板纷纷从地上飞了起来，待石板飞到半空与黑雾接触之后，便瞬间化为灰灰，一时间黑色烟雾与白色烟尘在老妈的周身飞扬了起来，那副场面看起来很是诡异。
　　不理会老爹拖在地上那越来越亮的枪头，“我”转头看了一眼老妈，眼中流露出了赞许的目光：“有趣，有趣，竟然想通过己身吸收外放的霸气，从而使自己同时拥有两种截然不同的真气么？”
　　这时，老妈的身上又出现了新的变化。那环绕在老妈身上的黑雾竟然像是星云一般的在老妈的身上环绕了起来，而随着星云每一次的旋转，老妈身上的黑雾也就越来越薄，渐渐的，刚才还看不到的老妈的身影轮廓在黑雾中显现了出来。
　　“EMETH！”这个时候老爹已经走到了“我”的面前，随着空中音符的吐出，斜点地面的枪头仿佛有了自我意识般从地上猛地朝“我”刺了过来。
　　看着这凌厉的一枪，“我”微微一笑，一股暗劲从我的右手冲到了手上的长剑，嗡的一声，长剑发出一声轻吟，闪着白光的长剑便斜斜的砍向了长枪。嘭！虽然不是我掌握着自己的身体，但是我仍然清晰的感受到了枪剑相碰产生的巨大力量。
　　“EMETH！”看到一击无效，老爹毫不在意的再次喊出了音符，同时双手一推，将长枪向“我”掷了过来。
　　金色的音符似缓实快的贴到了长枪的身上，嗡的一声，长枪竟然一份为五，五支长枪的枪头则分别出现了E,M,E,T,H四个古代字符。在闪着金光的五个字符牵引下，五支长枪纷纷化为蛟龙，盘旋着，呼啸着向“我”冲了过来。
　　“真理吗？”看着眼前飞舞的五个字符，“我”手上的长剑斜举，仰天长笑道：“只有服从于我的才是真理，我的好弟子啊，看看你师父怎么将你的真理给击溃吧。”
　　真理？那是什么东东？
　　“那是你们人类古文明的神奇力量。”神棍晶体忽然为我解释道：“犹太密教的魔像身上刻EMETH「真理」字样，拥有了真理字符，魔像便会拥有不灭的身体以及强大的力量。”
　　“我靠！”我惊叹道：“不但拥有强大的力量，还拥有不灭的身体，那不是无敌了？”
　　这次神棍晶体没有说话，再次沉默了起来。
　　再看那场上，只看到“我”的面前有着一道由剑光组成的巨网，正在不断将冲入巨网内的长枪给消灭掉。要说那长枪也确实厉害，刚刚才被那密集的剑网给粉碎，竟然马上又重新在空中出现了，非但如此，再次出现的剑网竟然拥有了更为强大的力量！
　　“老师，若是你愿意从我孩子的身上出来，我们可以放过你。”静静的站在一旁控制着长枪的老爹对“我”说道：“要不然，就不要怪弟子无礼了，只要打败了你，要将你从我家孩子身上脱离出来也不是很难呢。”
　　“哼，你还真以为我对付不了你么？”冷哼一声，本来横亘于我身前的剑网瞬间消失，出现在我面前的则是五支带着破风之声向我飞来的长枪。
　　我靠！你想干什么，你想死我还不想死呢！
　　刚想在心中破口大骂，但是我却被眼前的情景给吓到了，以至于有了那么一瞬间的失神。。。我，没有看错吧。。。
　　“我”竟然不顾五支长枪的来袭，随手将长剑丢到了天空。在我还没有反应过来的时候，天空中的长剑竟然化为了无数吧闪着冷冽光芒的长剑，在“我”单手一挥之后，天空中的长剑竟然同时快速的向地面下坠了下来。
　　“小心。”看到这恐怖的一面，卓阿姨也不知是怎么做到的，竟然一下子出现在了程叔叔和众女的身边，在一阵柔和的光芒之后，一个绿色的，爬满了花纹的古朴巨盾出现在了卓阿姨的头上。
　　耶？可心那是？
　　刚想仔细一看，却发现我眼前的视野已经转到了不断被消灭然后不断重新出现的长枪身上。
　　“哼哼，真理么？”双手一挥，漫天的剑雨集中到了那支闪着金光，拥有者最大E字符的长枪身上。
　　看到剑雨集中到了E字符长枪上，老爹的面色不由一变，双眼中已然暗淡的银光再次爆发了出来，本来快要崩溃的E字长枪身上忽然亮起来更加耀眼的光芒，而伤痕累累的枪身更是一下变得光滑无比，仿佛没受到一丝攻击似的。而随着这把长枪的复苏，其他长枪更是挟着无匹强大的力量冲向了剑网。
　　一时之间不断有火花在枪剑之间爆了出来，在悄然降临的夜幕之下显得格外的美丽。然则现在却没有人怀着悠闲地心里看着那一道道亮起的火花，因为每个人都清晰地知道，在那些火光之下蕴藏着极大地危机。
　　看到剑网渐渐的被密集的长枪给逼退，“我”双眼猛地向外一瞪，诡异的红光便出现在了我的双瞳之中。
　　“破！”随着我的一声暴喝，我手上的长剑竟然冒出了熊熊的火焰，在黑夜的映衬下，那幽蓝的火焰显得十分的恐怖。
　　“啪擦！”随着长剑身上火焰的出现，刚才还将剑网逼退的长枪竟然在幽蓝的火焰之下爆裂了！而随着那个E字符长枪的消失，刚才还在半空之中向剑网攻击的另外四把长枪也消失了。
　　“我靠！”看着长枪消失的地方，我不解的大叫了出来：“这是怎么回事！不是说这些长枪是不灭的么？”
　　“METH！”这时神棍晶体又说话了。“你知道这个词语是什么意思么？”
　　“是什么意思？”紧张的看着面色苍白的老爹，我随口接道：“难道这与长枪消失有关？”
　　“之前我说过，犹太密教的魔像身上刻EMETH「真理」字样，拥有了真理字符，魔像便会拥有不灭的身体以及强大的力量。而唯一可以打败魔像的方法，便是将魔像身上EMETH字符的首字符E删掉，这样的话，EMETH「真理」变成METH「死亡」，魔像随即崩坏。”神棍晶体淡淡的说道：“刚才我家主人便是将你父亲的真理变成了死亡，所以长枪才会消失了。。。”
　　“啊？”看着远处老爹苍白的脸庞，我一下子变得不知道该说些什么好了。。。
　　PS：正文2666个字。。。差几百字就3K了，实在很想再写几个字，咱也想成为3K党啊。但是打斗场面咱实在是不知该怎么写，老娘的戏还是留到下一章吧。。。恩，还请大家多多支持。。。





    正文 第十七章 可心
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:13 本章字数:3319

          “唔。。。”揉了揉还隐隐作痛的脑袋，我茫然的看着周围陌生的坏境。
　　周围是郁郁葱葱的参天大树，大树的周围则乱糟糟的长着高低不齐的杂草以及娇艳的花儿，此时已经黄昏，夕阳的余晖透过枝叶洒在了地上，留下了片片金色的碎片。阴沉的天空中不时传来几声鸟叫，却是那倦鸟归巢时的叫声了。
　　“这是哪里？我怎么会忽然来到这个地方了。。。”
　　不对！环顾四周环境之后，刚才还有些迷糊的脑子忽然清醒了过来。我现在应该是在观看老爹老妈和隐藏在我心中的混球的战斗才对，为什么我现在会出现在这么个奇怪的地方呢？
　　“呜。。。”就在我满头雾水的时候，一声低沉的呻吟在我的身旁不远处传了过来。
　　寻声找去，在一摊杂乱的草堆里，我发现了可心。。。长着双翼的可心！
　　此时的可心一脸鲜血，背后的双翼也不再是刚出现时的洁白无暇，取而代之的是触目惊心的黑血和残破的翅膀。
　　“可心。。。”小心翼翼的将可心抱在怀里，慢慢的为她擦拭着脸上的血渍，我的心中满是感动：“可心，这次多谢你了。。。”
　　“你总算想起来了啊，小子！”一个低沉的声音在我的心中很突兀的响了起来：“你这妹妹到底是什么怪物，竟然有着这么强大的力量。”说到这里，低沉的声音中已经满是沮丧了。“可笑我还以为我可以掌控这个世界，没想到这个世界却还有着这么不可思议的存在啊！”
　　“我家的可心不是怪物。”看着即使是昏迷中已然皱着眉头的可心，我温柔的说道：“她是我最心爱的宝贝。。。”
　　“无趣的小子！”低声嘟伮了一句，我心中的声音不解的说道：“我这样对待你家的人，你就一点都不生气么？”
　　抬头看了一眼渐渐暗了下来的天色，我轻轻的抱起可心走进了深林之中。
　　“反正你也没有真正的伤害到我的家人”顿了顿，我对着心里的陌说道。“而且神棍晶体让我不要恨你。。。这是它最后的心愿了，我不想失信于它。”说完之后，我便再一次走入了阴暗的深林当中，而这一次，心中的陌没有再说话。。。
　　陌，隐藏在我心中的神棍晶体的主人，老爸老妈的老师。。。一个让神棍晶体最后自爆而亡的人。。。
　　在看到可心的时候，当可心背后的双翼再一次出现在我眼帘的时候，我把一切都记起来了。。。
　　就在老爸的真理之枪被陌击溃之后，老妈的准备也已经完成了。老妈将自己体内的另一道真气通过压缩排外的方法在体外形成了一层薄薄的铠甲。是的，铠甲。尽管那一层铠甲很薄很薄，仅仅有人类皮肤的三层厚，但是它的强度却是可以比拟合金装甲的强度。
　　老妈不愧是体术强者的最高级别能者，凭着身上那个可以外放真气的铠甲，老妈竟然将被陌控制的我打得体无完肤。但是好景不长，只是过了十多分钟，陌便重新掌握了主动--这家伙竟然强迫神棍晶体提取我的记忆，在短时间之内掌握了升龙道！
　　升龙道不愧是千古奇技，饶是老妈能够同时使用两种真气和将真气铠甲化，饶是老妈已经达到了能者的巅峰，但是仍然被掌握了升龙道的陌重新掌握了战场的主动。毕竟，陌不但掌握了升龙道，于此同时他还是一个领域强者。。。
　　然后意外出现了。。。
　　在看到老爸老妈受伤倒地，流血不止的样子，从刚才开始便有些怪异的可心身上发生了奇异的，令人难以置信的变化---可心竟然在众目睽睽之下变身了！
　　随着可心额上那点鲜艳的红色斑点越来越亮，可心的周围出现了一圈圈泛着光点的椭圆光斑，椭圆光斑上上清楚的雕刻着奥妙的文字与花纹，光圈内的可心在那一瞬间仿佛变成了天使一般的圣洁。
　　然后，随着光斑越来越多，光芒越来越盛，一股强大的力量出现了。强大的力量甚至将可心周围的人们都远远的甩到了一边。而可心身下的地面早已在那股强大的力量下粉碎了。在虚空漂浮着的可心很快便起了变化，首先是可心那头引以为傲的乌黑长发竟然在光斑的照耀下变成了耀眼的银色，然后便是可心那洁白如玉的脸庞上慢慢的爬上了奇异的图案，这些图案非但没有使得可心变得难看，反而使得可心全身充满了神秘之美。
　　看到可心身上的情况，陌当机立断的发动了攻击。在双眼爆出幽幽青光之后，我的手上出现了老爸辛辛苦苦才弄出来的真理之枪。比之老爸弄出来的真理之枪，我手上的则显得更加的华美和肃穆。
　　双手用力一甩，枪身上雕刻着美妙花纹的真理之枪便带着强烈的破风之声飞向了可心。
　　轰！
　　真理之枪竟然在撞上可心周围环绕着的光圈的时候便粉碎了，本该重生的E字符长枪更是在耀眼的白光之下变成了灰灰。
　　就在我们被眼前的一切吓呆的时候，可心的双眼睁开了。
　　那是怎样的一双眼睛啊！在看到可心双眼的时候，我沉醉了。即使是现在，那双奇异的眼睛仍深深的烙印在我的心里，仿佛那双眼睛仍然在那里默默的看着我一般。
　　那是双蕴涵了宇宙的眼睛！在可心那深色的瞳孔中，我清晰看到了徐徐转动的星云！
　　刷！随着可心双眼的张开，可心双肩慢慢的向外凸了出来，慢慢的，一双洁白的，闪着圣洁光芒的翅膀在可心的双肩之上伸了出来。随着双翼的拍打，无数柔和的光点在双翼之下飞了出来。在漫天的星光之下，那一点点自由飞舞的光点显得那么的圣洁，那么的美丽。。。
　　“我不管你是什么怪物，只要你挡在我的面前，我就一定遥杀了你！”从震惊中清醒过来的陌长啸一声，以迅雷不及掩耳之势冲向了可心。双手舞动之间，一道道升龙图案出现在了我的身前。
　　在冲到可心面前的时候，在陌的掌控之下，我的双手一推，遍布在我身前的图案便斜着强大的力量冲向了可心。一时之间，滋滋的撕裂空气的声音不绝于耳。
　　一击！只是一击！
　　在面对强势而来的图案的时候，可心只是简单的向前伸出右手，随着可心手中白色光罩的出现，漫天的图案竟然仿佛烈日照耀下的积雪，快速的融化消失了！
　　“可恶啊！”完全没有想到可心竟有着那么强大的力量，我的口中忽然发出了尖锐的叫声。其声直冲云霄，仿佛连天地都为之震颤了起来。
　　“吼！”
　　“嚎！”
　　“呜！”
　　口中尖锐的声音才刚刚停下，三个奇异的嚎叫声便在着夜幕之下响了起来。
　　“哈哈哈哈，你们以为我真的什么都没有准备么？”陌猖狂的声音在我们的耳边回荡着。“我早已经准备了三头最凶残的生化兽，本来我是想让它们为我消灭星球的抵抗力量，没想到现在却要用它来抵抗你们了，你们应该感到自豪啊！”
　　不经意看到面包正一脸焦急的打着电话，“我”不由哈哈大笑：“你不用想着会有人来救你了，我早已和这个地区的最高长官说好了，无论发生什么事情都不能让人走过来。”
　　难怪！
　　难怪我们这里发生那么激烈的战斗都没有人过来一看究竟，原来都是陌这个人造成的啊。
　　“上！”指挥着忽然出现在场上的三个黑影冲向可心之后，我也双脚一点，飘向了天空中的可心。
　　随着黑影越来越接近，本来还安静的漂浮在空中的可心双目一瞪，垂下的双手在胸前交叉成一个十字，伴随着胸前出现的白光，两把闪着柔和白光的光剑出现在了可心的双手之上！双翼一拍，可心的身影便消失在了空中，当可心的身影再一次出现在我们眼中的时候，只看到可心单手穿过一头长着赤色犄角的怪物胸口，在柔和的月光之下，怪物你青色的血液慢慢的在可心的手中流下。。。
　　“靠！有没有又搞错啊！我们现在所在的年代是未来，不是魔幻时代啊！”看到可心如此简单的便消灭了一只生化兽，陌再也忍不住大声叫了出来。
　　PS:恩，已经安排可心和主角在一起了，接下来就是找机会把可心给推了。。。





    正文 第十八章 神棍晶体
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:13 本章字数:3319

          传说中，在这浩瀚的宇宙当中一个强大的种族，他们有着强大的力量，他们有着绝世的面容，他们有着无比纯洁善良的心，他们还拥着无尽的寿命。他们是这浩瀚宇宙间第一个诞生的生命，是他们将生命的火种播洒，是他们将各个种族的文明之火点燃。他们，被称之为神之一族。
　　但是传说就是传说，传说是虚无缥缈的，传说是千人编撰出来的，传说是不真实的，是假的。于是各个不同种族，不同文明的生命们一边以不同的方式在宇宙间生存着，一边流传着相同的传说。
　　传说。。。真的是假的么？
　　面无表情的将手中的生化兽尸体甩向一边，可心双翼一振，带着强大的气流冲向了两头嗷叫不已的生化兽。本应该没有一丝情感的生化兽在看到可心那蕴含着宇宙的双眼的时候，全身不自主的颤抖了起来，本来还竖立着的尖毛重新柔顺的披到了身上，嘴上更是发出一阵阵求饶的低鸣声。
　　然而这一切似乎都不能平息可心的愤怒，双上两把大剑如舞台上的舞蹈家跳动着，随着一道道美丽弧线的划过，两头生化兽顿时化作肉末，在银色的月光之下伴着喷洒着的鲜血掉了下来。
　　没有来得及躲避或者说根本没有想过要躲避，可心就这样被鲜血喷洒了一身。鲜红的血液就这样洒在了可心的脸上，可心身上出现的银白铠甲上以及可心背后那洁白的羽翼之上。
　　没有人能形容那个场面，在皎洁的月光之下，一个背长被血渗透的双翼，脸上尽是鲜血的美丽少女在半空中落寞的看着残破的地面。本应该是恐怖的一副画面，不知为什么，却让人感到了由衷的温暖。。。
　　“你有罪！”半晌之后，可心长剑遥指着我，不带一丝感情的对我说道：“有罪之人，灵魂当被燃烧！”
　　“可心，你看清楚，那是你的哥哥啊！”看到可心对我说出这么绝情的话，早已瘫倒在地上的老爸老妈连忙急声道。
　　“不要啊！海玉哥哥（老公）（师弟）是被别人控制的，不是他自己想这样做的！”远远躲在一旁，一脸担忧的看着战场的几女看到情势不对，连忙从残破的树林之间跑向了我。
　　因为众人的话，本来还急冲向我的可心竟然完全违背了物理定律，就那样一动不动的停顿在了半空之中。眼中流露出几许难以言明的感情之后，可心双翼一振，再一次冲向了我。
　　“可恶啊！”感受着可心身上强大的力量，陌不甘的叫了出来！升龙道发动！异能发动！体术发动！在可心飞到我面前的时候，我身上所有的力量在陌的控制下完全爆发了出来。
　　代表着异能巅峰的金色光芒，代表着升龙道第三境界的淡金色光罩，代表着体术发动预兆的幽幽黑芒在我身上完美的体现了出来。
　　力量，源源不断地力量在我的心里涌现了出来。凭着这股冒出的力量，我竟然也凭空飘了起来。
　　刚刚跑到我身边的众人在我强大的力量之下，纷纷被甩了出去。而躺在我身边不远的老爸老妈则更是倒霉，竟然被我的力量生生的甩进了残破的小树林之中。
　　真理之枪！心念一动，我的周身边布满了古朴庄严的长枪。于此同时，我的手中更是不断翻飞，一道道龙形图案在我的手中出现，自由的在空中飞舞着。
　　“去死吧！”在真理之枪和龙形图案上面加上了不同的真气之后，我单指轻点眉心，集中所有的精神力控制所有的枪和图案朝可心袭去。
　　劈啪！
　　强大的能量波动竟然使得整个空间出现了道道裂痕，不时会有几道闪电穿过裂痕，在空气中肆虐着。
　　面对着强大的攻击，可心的眉头轻轻的皱了起来，然后。。。
　　一道比太阳还要明亮的光芒就这样在夜幕下出现了！一时间，整个市区就像是一下褪去了黑夜的外衣，四处充满了光明。
　　微微的将一丝精神力包裹在双眼之中，我才勉强在强光下看到了可心。
　　这时候的可心与刚出现时又有所不同。她的眉心处出现了一个s型的奇异图案，两手所持的长剑也消失了。这时候可心正双手紧握，做出一个祈祷的姿势。渐渐的，一把。。。一把难以用语言表达的大剑在可心的背后出现了，而随着大剑的出现，可心身后的翅膀竟然又多出了一对！
　　伸手将身后的长剑一拔，可心竟然提着大剑便冲向了我。
　　粉碎！粉碎！粉碎！还是粉碎！
　　无论是蕴含着暗劲的升龙图案还是真理之枪，在与可心手上的大剑相碰的时候毫无例外的全部粉碎殆尽。
　　“怎么。。。怎么可能。。。”陌显然被眼前的一切给吓呆了，嘴里只会喃着这一句话。全然不顾已经朝自己，哦，朝我头上劈来的巨剑。
　　“我的主人叫陌。”神棍晶体忽然说话了。“和你相处的这一段时间是我最开心的时光。即使你是个白痴，但是我还是要说，和你在一起我很开心。”这个时候，大剑已经快要劈到我了，但是神棍晶体还是自顾自的说道：“虽然一直以来骗了你，但是我希望你明白，作为一个被制造出来的晶体，即使我真的掌握了许多的技术，但是想要脱离主人的掌控还是不可能的。这。。。可能也是人工生命的一种悲哀吧。”
　　“我希望。。。”就在大剑朝着我劈下来的时候，神棍晶体钻出了我的胸膛，身体发出耀眼的金光。就在这个时候，我忽然了解了神棍晶体的想法。
　　“不要啊！你个白痴，你才是白痴！”
　　“我希望你能够原谅我的主人，其实。。。他也是可怜人。”
　　在和我说完这句话后，神棍晶体便向我传来了一股庞大的信息，我甚至还来不及接受那海量的信息，神棍晶体便自爆了！
　　神棍晶体将自己身上无匹强大的力量作为引子，引发了自爆。自爆的力量很大，大到能够将空间给撕裂。。。没错，在神棍晶体自爆之后，一个圆形的黑洞出现在了半空之中。
　　黑洞刚一出现便产生了极强的吸引力，我所在的地方很尴尬，正好在黑洞的下方，所以我很荣幸的被吸向了黑洞。
　　我最后看到的景象，是可心的翅膀在神棍晶体爆发出来的金光之下慢慢的破碎，慢慢的肢解，而神棍晶体，也化为一道道金沙消失在了半空之中。。。
　　“到了。”抱着可心走了很久，终于在月上枝头的时候，我来到了目的地。
　　茂密的深林中，一个半径为十米的圆形空地中，一棵参天大树拔地而起，大树的枝干四处延伸，但都正好在圆形空地的范围之内，没有一根枝条超出范围。
　　在大树上，静静的建立者一个黑漆漆的房子。
　　大树上的小木屋便是我的目的地了。
　　“你为什么会知道这里有小木屋？”一路沉默的陌在看到我找到木屋之后奇怪的问道。
　　“这个世界上总有些事情是不能解释，也解释不了的。”微微一笑，我点燃了小木屋里的火烛。
　　“哼！滚弄玄虚！”对于我的解释，陌相当的不满意。但是现在全身力量都被我接受的陌显然不能对我做些什么，只能不满的小声骂道。
　　将可心慢慢的放到床上之后，我在床边的柜子里找出被子小心的给可心披上了。
　　看着可心疲惫的脸庞，我轻轻的在她的额上亲了一下。
　　“晚安，我的小公主。”
　　吹灭火烛之后，我便从木屋的旁窗翻身跳了下去。
　　此时已经是深夜了，整座深林都是静悄悄的。偶尔有几声深林生物的嚎叫，但也是很快便重新沉寂了下来。
　　躺在大树下的草地之上，感受着夜风的吹拂，耳边听着花草在风中的沙沙声，嗅着空气中弥漫的泥土清香，我一下忘掉了烦恼，只是静静的，静静的在感受着风，感受着夜，感受着生命。。。
　　神棍晶体。。。
　　晚安。。。
　　夜更静了，温柔的月光穿过大树密密麻麻的阻挡，轻轻的洒在了躺在小木屋床上的少女身上，也洒在了在草地上含泪入眠的少年身上。
　　夜，深了。。。
　　PS:赞美主，还是3k。。。





    正文 第十九章 微酸学院
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:14 本章字数:1892

          “我们的老师死了。”看着全系屏幕上尼奥那副惊恐的模样，玄夜忽然有了一种发笑的冲动。总算，总算等到这一天了。。。
　　“怎。。。怎么可能！”猛地扑到全系屏幕面前，尼奥抓着全系屏幕对着另一端的玄夜大声吼道：“老师他怎么会死？他有着那么强大的力量，他甚至还带着那几头猛兽，这个世界上怎么有人能够杀了他！你骗我的，你骗我的。。。”说到最后，尼奥全身的骨头被抽掉一般，犹如一滩烂泥瘫倒在了地上。“他怎么可以死掉，他怎么可以死掉，他还没给我们接触禁忌呢。。。”
　　“没有什么不可能的，老师的生命之火已经彻底熄灭了，要不然你以为我会拿这种事来和你开玩笑么？”说到这里，玄夜的心中也忽然一阵，是啊，老师明明拥有者那么强大的力量，并且还带着那几头最凶狠的生化兽，怎么还是被杀掉了呢？能把老师杀掉，那个人该有多么强大的力量啊！难道，我还要再隐忍下去么？
　　“如果你担心的是禁忌，那么完全没有这个必要。我可以帮你解除那个禁忌。”眼中闪过一道厉芒，玄夜对着屏幕前方歇斯底里的尼奥淡淡的说道。
　　“什么？”听到玄夜的话后，尼奥猛地从地上抬起了头。“只要你能够帮我解除掉身上的禁忌，那么以后我久奉你为主。”
　　“好！我给你一个月的时间，当我看到你衷心的时候，我将会为你解除掉禁忌。”对着尼奥点点头，玄夜便将全系屏幕给关掉了。
　　看着黑屏的全系屏幕，尼奥脸上的惊恐忽然消失得一干二净，拍拍土站起身来，尼奥对着身后的虚空问道：“那小子真的掌握了老不死的禁忌？”
　　过了很久，在尼奥身后忽然传来了一个简单的字。“是！”
　　“哼！”重新坐到皮椅上，尼奥看着窗外霓虹灯构成的世界，喃喃的说道：“想要我的服从？那你得拿出你的性命才行。。。”
　　与此同时，玄夜已经悄然离开了他的办公间，他还有很多的事情要做，要掌握世界，他需要做的准备还有很多。
　　看着天上一闪一闪的繁星，玄夜不由自主的握紧了自己的拳头。我等着一天已经那么久了，为了这一天，我甚至将老师的躲在那个孩子身上的事情都透露了出去，不管是谁，只要挡在我的面前，我一定会将他彻底的抹杀！这个世界，是我的了！
　　######
　　“哥，这到底是怎么回事啊？”可心不耐烦的在我的背上娇嗔道：“为什么我们会出现在这里，昨天到底发生了什么事情啊？”
　　“呵呵，这个等时机到了你自然就会知道了。”反手拍了拍可心的头，我不急不缓的走在这座深林中唯一的一条道路之上。
　　“讨厌，又是这句话。”不依的在我的身上锤了一拳，可心不满的说道：“你就不能说说别的啊？”
　　“可不就是这一句。。。”我头也不回的说道：“我以前就是被我的不良师傅骗了。”
　　“啊？原来哥哥你那么笨哦。咯咯咯咯，笨祥林。。。”可心银铃的笑声响彻林间，引起了无数飞鸟。
　　“我不叫祥林!”顺手拨开眼前的蔓藤，我的眼前忽然一亮，神棍晶体要我来的地方总算到了。
　　“哇，好漂亮的地方啊！”这时可心也看到了眼前的景象，情不自禁的在我的背上叫了出来。
　　在碧蓝的天空下，一大片的金黄稻穗在柔和的风中自由的摇摆着，在稻穗的后面，六座有着银河时期古堡特征的殿堂程六芒星状高高的分别耸立着。在殿堂之下，一个个小如火柴盒的房子整齐的排列着。
　　在殿堂的周围，有着郁郁葱葱的森林以及一条闪着银光的河流。
　　那里，便是微酸学园了。
　　“漂亮吧？”左手慢慢摩梭着可心顺滑的长发，我右手遥指远处的建筑对可心说道：“以后三年我们便要在那里度过了。”
　　神棍晶体，你要我到的地方，我终于来到了。你放心，在三年之内，我会好好的在那里待着的。。。
　　“微酸学园？”陌的声音忽然响了起来：“哈哈，有意思，竟然真的存在着这样的学校，诺亚它竟然能够找到这个地方，哈哈哈哈哈，有意思，有意思。。”
　　“我们走吧。”不理会在我心里狂笑的陌，我轻轻的抱起可心，全身气流一转，身形慢慢的飞向了远方的微酸学园。
　　（第五卷　终）
　　下一卷--学院之旅
　　PS:恩，回来了，以后保证周六周日每天更新一万章节。周一至周五能上网便上传。嗯，希望大家多多支持，收藏大把大把，鲜花一堆一堆。。。





    正文 第一章 微酸学园
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:14 本章字数:2294

          清晨的阳光透过宿舍的落地窗照进了宿舍，窗外也慢慢的出现了悦耳的鸟鸣之声。过了一会，咚咚咚的起床声便在微酸学园的校园内回荡了起来。
　　新的一天便这样开始了。。。
　　“柯林，起床了。”我很早的时候便起床去做锻炼去了，没曾想在我回来的时候我那舍友还在深度睡眠中，真不知道这家伙是怎么进入这个学校的。
　　“恩。。。在让我睡会。。。”在被子中翻了个身，柯林迷糊的说道。
　　“起来了！今天可是第一天报道的日子啊！”好笑的将柯林身上的被子拉走，我对着他说道：“今天可是开学第一天啊，你总不会是想给老师留下一个不好的印象吧？”
　　“没事啦，在进学校的时候我问过一些前辈了，这个学校的校风很宽松的，不就是迟到么，你先走吧，我再睡会。”被我拉扯得没办法，柯林只好对我求饶道：“为了来这学校，我可是累得快死了，你就让我消停一会吧。”
　　“算了，那我自己先去报道了，听说我们班的美女可是很多啊。”摇摇头，我无奈的说道。
　　“别啊！”听到有美女，柯林也不觉得累了，一个翻身从床上跳了下来，也不洗刷了，捡起床边的衣服穿上就对我说：“咱还是一起去吧，让自己兄弟一个人去报道，那我不就显得不厚道了吗？”
　　“是吗？”不可置否的打开门，我回头对着柯林说道：“那咱们就走吧。”
　　“好嘞！”柯林走到我的面前，攀着我的肩膀就大步拉着我走出门去。。。
　　刚才我只是简单的在宿舍前面的操场锻炼了一下，还没能感觉到微酸学园的庞大，直到走在学校的路上，我才第一次发觉了微酸学院的庞大。我和柯林从宿舍走出来已经快四十分钟，但是我们眼前的仍然是一眼望不到边的大道。也幸亏大道上栽植着许多濒临绝种的植物，这才没有让我感到无聊。
　　烨羽草，毒龙花，懑腾树。。。
　　这些我只在神棍晶体的调配虚拟空间看到过的调配材料竟然像是野草一般的长满了整条大道，真是太不可思议了啊！要知道，在我们的那个世界这些植物大多都已经消失了，大多数人不要说见过，就连听都没有听过啊！如果不是我进入过神棍晶体的虚拟空间，我还真会将这些植物看成是普通的植物呢。。。
　　话说回来，这些完全不同需要的植物竟然能够生长在一起，真的是很让我惊叹呢，这样的技术，恐怕就连神棍晶体也不能做到吧。
　　你可不要以为将不同需要的植物种植在一起是一件很简单的事情，事实上，这是一件相当，极其困难的事情。就比如说烨羽草和毒龙花吧，这两种植物一种性喜水，而另一种则是厌水。能够将这两种不同甚至是截然不同的植物栽植到一起，那该是多么困难的一件事情啊！
　　不知不觉之间，对于这微酸学院，我充满了期待。。。
　　“嘿，不错吧？”看到我对路边植物若有所思的眼神，柯林骄傲的对我说道：“这些东西也就我们学园有能力进行栽培，现在你该知道咱们的学校是多么伟大的一所学校了吧。”
　　“哎。。。”话音未落，柯林忽然叹了一口气：“就是咱们学校的创建人不负责任了点，竟然用一本人类文明中银河时代的小说名字作为我们学校的名字。微酸，胃酸。。。天知道他是怎么想的，像我们学校这样一所伟大的学校怎么也应该用一个更加伟大的名字吧！”
　　“哦，那按你的说法，我们学校应该叫什么呢？”
　　“当然是前无古人后无来者史上第一伟大学园啊。”
　　“。。。。。。”
　　“你的笑话真好笑。。。”
　　“没啊，我没和你开玩笑啊，你难道不认为这个名字很好么？”柯林认真的说道。
　　“。。。”
　　虽然对柯林所说的校名很废柴，但是不得不承认，微酸学园真的是一所伟大的学校----它是一所聚集了全宇宙最高等文明生命体中的天才的学校！
　　恩，什么叫最高等文明呢？
　　现在人类文明也勉强算得上是高等文明，但是距离人类进入最高等文明，却还最少需要一亿年！就连神棍晶体所在的宇宙文明，也只是达到了最高等文明的一半。。。
　　而微酸学园只录取最高等文明生命体的天才，由此可见微酸学园的厉害了。
　　如果不是因为神棍晶体，我是怎么都不可能进入这个学校的。
　　“对了，你昨天好像对我说过非最高等文明的人只可能录取一个人？”当我们看到渐渐清晰的教学楼的时候，我忽然想到了一个问题：“那为什么我却能够带着可心进入学校呢？”
　　“我怎么知道？”耸了耸肩，柯林对着我说道：“反正你是个怪胎，就算在你身上发生什么奇怪的事情我也不会觉得奇怪了。。。”
　　“靠！你还记得昨天的事情啊，你不是说过不在意么？”算了，反正神棍晶体是不会害我的，可心能够进来可能也是神棍晶体之前的帮助吧。。。
　　“我有说过那种混账话么？”
　　“好你个臭小子，竟然敢玩你哥哥我！”毫不犹疑的踢了柯林一脚，我便快步向教师跑去了。
　　“你爷爷的，竟然玩偷袭！”看到我远远的跑去，柯林不甘的嚎叫着追了上来。。。
　　这便是我之后三年的地方了啊！
　　看着眼前高耸如云的巨大殿堂，我在心中默默的念到。。。
　　ps:　恩，我要努力把这段学园生涯写好。。。话说，我很喜欢的一本书就叫做微酸学园。。。





    正文 第二章 登楼
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:14 本章字数:3097

          微酸学园的教学楼只有一栋，一栋高耸如云，高达1000米的殿堂式教学楼。这是一栋没有楼梯，100米之下没有门口，完全需要学上从楼外攀爬上去的教学楼！
　　1000米的教学楼被分成了三个部分。100米之上，300米之下的教学部被称之为一年级；300米之上，600米之下的被称之为二年级，600米之上的，自然是三年级了。而能够达到1000米，恭喜你，你将成功的在微酸学园毕业。
　　可不要小看这1000米的高度，要知道，教学楼的外部被一种奇异的力量给包裹着，越上一层压力则越大，不要说是现在的我了，恐怕就连全胜时期的我想要上去也不是件简单的事情。事实上，在微酸学园成立了3000年间，成功毕业的也就只有区区100多万人。
　　至于其他没及格的，自然是在十年之后被踢了出去。微酸学园的另一个规定，无论学员毕业与否，只能在学校待上十年。
　　可能有人会说了，不就是一千米吗，你以前不是可以用异能瞬移么，现在只要在使用这一技巧，那还不是小菜一碟啊。
　　没错，如果真的能够使用异能的话，很有可能我能够越过那些奇异力场成功的到达1000的高度，但是如果真的微酸学园那么简单便能够毕业的话，那这3000年间，会是只有区区100万人毕业么，要知道微酸学园每年的新生便有10万之众啊！如果就连来自不到最高等文明的我都能通过异能毕业，那么其他高等文明的人又怎么可能不能顺利毕业呢。
　　那区区1000米之所以难住了众多强者，最根本的原因就是笼罩微酸学园的奇异力量---封锁之力！没错，在进入微酸学园的时候，每个学员的能力和力量被封锁起来，无论你曾经是多么强大的存在，在你进入微酸学园的时候，你的能力绝对会被彻底的封锁起来！也就是说，每个学员都要以平凡的身躯去对抗那1000米以及那1000米所存在的力场！
　　要知道，在我拥有全胜力量的时候都不一定能够成功攀上1000米啊，更何况没有了力量的我呢，从这便不难看出这个微酸学园有多么恐怖了。
　　事实上，当我进入这个学校的时候，我的大部分能力便被封锁起来了，唯一还存在着的便只有升龙道了，但是现在在我体内的升龙道真气却连以前的万分之一都不。如果说以前我的升龙真气是一条大河的话，那么现在我的升龙真气便只能算是小沟里的水了，而且还是那种快要干涸的小沟！也多亏在我进入校园的时候曾经得到校门口的老师提醒，要不然我真的会崩溃的。
　　无论是谁，在得到了强大的力量之后忽然失去了力量都是一件可悲的事情，失去力量的痛苦再更多的时候比失去生命更令人悲哀。
　　但即使是这样，我还是成为了这个学校为数不多的强者。哦，关于我是为数不多的强者是柯林告诉我的，因为这家伙说他的实力在这个学校排名前200。而我在进宿舍门口的时候曾被这家伙偷袭，在运用了仅存的升龙真气之后将他击倒了。。。
　　说来惭愧，我竟然在动用了升龙真气之后才堪堪将柯林打败。这对于曾自以为自己是世间强者的我来说无疑是一个巨大的打击。
　　就连我这样没心没肺的都被打击了，那就更不用说在我体内呆着的陌了。这家伙到现在还在我心里沉默着呢。
　　说到这件事，其实受到最大震惊的应该算是柯林，在我告诉他我体内还有一丝真气的时候，这家伙半天说不出话来。。。说来着怪，我尝试着将升龙道的第一层心法告诉柯林，但是他却怎么都聚不了升龙气劲，反而全身出现了杂乱的真气。这也难怪后来这家伙口口声声的叫我变态了。。。
　　难道师傅说的是对的，这个世界上能够修炼升龙道的人只有我们这样从小就没有了四筋八脉的人？
　　“还愣着干什么，我们快点上去吧。”说刚说完，柯林便拔地而起，整个身子犹如轻灵的燕子一般飞向了教学楼。
　　在跃到空中大约100米的时候，柯林双手对着教学楼外壁用力一拍，刚有些下坠的身子猛地一振，重新飞向了更高的地方。柯林便这样慢慢的飞越了400米，但是到最后，柯林双掌击向墙壁的力量越来越小，这个身形上升的速度也越来越慢。当这家伙飞到500多米的时候，整个身子便慢慢的降了下来。
　　就在柯林身子下降的一瞬间，他的下方忽然出现了一个圆形光圈，光圈有如实质的将柯林给托在了半空之中之后便猛地冲向了教学楼的外墙。当光圈冲道外墙的时候，外墙竟忽然向里一凹，让光圈给飞了进去。
　　“我靠！”看到这个情景，我不由的叫了出来。
　　这样进入教室的方法真是太赞了。。。
　　“你还愣着干什么呢？快上来啊。”柯林这小子在写着二年级的窗口探出头，对着我招手道。
　　“哦。”脚下一点，我的身子便也慢慢的飞向了教学楼外墙。
　　靠！
　　我右脚向墙壁轻轻一点，想要借力飞到更到的地方，却没想到这个墙壁表面竟是光滑的。一个不留神，我重新回到了地面上。
　　你爷爷的。。。隐约从空中飘下的窃笑声使我不由的火冒三丈。
　　我就不信了，连被我打败的柯林都能够上到二年级，我难道会上不去么！升龙气劲向下一透，我的身子便如离弦之箭飞向了空中。
　　待飞到空中200多米的时候，我的左脚轻点右脚，下坠的身形重新慢慢的向上飞了起来。
　　武当，踏云梯！
　　唔，作为古武术的传承者，在学习升龙道的时候我也学了不少的古武技，人类的文明层次虽然低，但是人类对力量技巧的使用却是顶尖的。
　　这不，在看到我使用了踏云梯之后，头上不远处便出现了齐刷刷的倒吸气声。
　　凭着踏云梯的技巧，我刷刷刷的便又向上飞了100米。而这个时候，我也慢慢察觉到了柯林口中所说的阻力。
　　越飞到高处，我的身子便越重，即使我已经使用升龙真气化解了不少压力，但是在我快要飞到空中600米的时候，我的身上还是好像被十几吨的力量给压着一般，在这股强大的压力之下，我的身子更是出现了卡擦卡擦的声音，那正是骨头的声音！
　　终于，在我快要达到600米的时候，我的身子再也不能再上升哪怕0.1米，身形一顿，我的身子便向下坠了下去。
　　果然，就算凭着升龙真气我也只能到这里么？
　　坐在光圈之上的我看着头上400多米的高度暗自下定决心道，总有一天，我压迫凭着自身的实力爬上去！
　　“哈哈，龙，你这家伙可真是拉风啊，开学第一天便差点冲上三年级，真不愧是我的舍友啊。”刚一进入墙壁之内，柯林便凑了上来。
　　龙是我的化名，虽然明知道陌的那些弟子不可能找到我，但是我还是谨慎的为自己弄了一个假名。
　　“你知道的，我也是取巧了而已。”对着柯林眨了眨眼，我打量起我今后要生活一段时间的教室。
　　头顶是蔚蓝的天空，而我的脚下则是绿油油的青草地，离我大概100米处，耸立着六栋三层高的建筑物。建筑物上，微酸学园二年级几个大字正泛着淡淡的金光。
　　“虚拟空间。。。吗？”
　　“不是哦，龙。”柯林骄傲的对我说道：“这里是我们学校老师自行开发出来的空间，是真实的空间而不是你所谓的虚拟空间哦。”
　　自行开辟空间？！微酸学园的老师竟强悍如斯？
　　ps:恩，下一章女一号出场。。。





    正文 第三章 异形学园？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:15 本章字数:3423

          铃铃铃。。。
　　久违了的上课铃声不经意之间在我的耳边响了起来，将我从沉思中拉了出来。定睛一看，我这才发现众多身穿微酸学园校服的人正分别从六栋教学楼中的棕色教学楼和黑色教学楼跑了出来，纷纷奔向白色的教学楼。
　　说起来，设计这微酸学园校服的人真的是相当的脑残啊，竟然在校服上面弄上了一个苹果和橘子，说是这样才能体现出微酸学园的微酸两字。天啊，你能够想象么，一个超级强者的服装竟然走的是可爱路线。。。
　　“走吧，开始上课了。”听到上课铃声的柯林连忙转头对我说道：“我们可不能给老师留下一个坏印象。”
　　“哦。”点点头，我赶忙追上柯林，一起向白色的教学楼跑去。当然了，对于柯林所说的给老师留下好印象我是不相信的，这家伙是不想给美女同学留下坏印象才对吧。
　　“对了，刚才那么多人在那个棕色教学楼和黑色教学楼里做什么啊？”进入教室之后随便找了一个靠窗的位置，我忽然想到了刚才的事情。
　　“哦，那个棕色的教学楼是用来修炼精神力的，对于大多数学员来说，早上是最适合锻炼精神力的，所以一般来早的人都会跑到那里去修炼精神力。当然了但是也有一些学员是纯锻炼肉体力量的，所以他们一般都会去黑色的教学楼。那个黑色教学楼正是让学员锻炼肉体力量的。”
　　若有所思的点了点头，刚要说话，一个身影便走到了我的面前。
　　“你好，你就是龙同学吧，我叫云冰霜。”
　　出现在我面前的是一个身形较小的女生，栗色的半短发之下，露出细框眼镜与镜片后的冰蓝色眼瞳。她穿着雪白的罩衫与紧身裙，初雪般水嫩的肌肤在雪白的罩衫相衬下显得格外的耀眼。宛如染上樱花色的双颊，高挺鼻子和那丰润的双唇无不表明着出现在我面前的是一个当之无愧的大美女。
　　“哦，你好，我是龙。”忙不迭的站了起来，轻轻的握了握云冰霜伸出来的小手。
　　恩，很柔软很滑。。。让人有一种握着温玉的感觉，给人的感觉十分的舒服。
　　“恩，希望我们以后能够好好相处，互相帮助。”看到进入教师的人越来越多，云冰霜对我微微一笑：“那么我们下课再聊吧。”
　　“恩，好的，下课聊。”朝云冰霜点了点头，我重新坐回了自己的位子上。
　　“呃，你这是在干什么？”刚坐回位置，我便发现柯林这家伙正张大嘴巴，一脸惊讶的看着我。
　　挠了挠头，我对柯林不解的说道：“我的脸上有什么问题吗？”
　　“有！绝对有问题！”柯林回过神来直接就掐着我的脖子狠声向我问道：“你怎么认识那个冰女的？为什么她会向你笑？”
　　“冰女？我不认识这么一个人啊。”这时候教室忽然安静了下来，而门外也慢慢的出现了一个身影。“别闹了，老师来了。”
　　“你别想我会放过你，下课后看我怎么收拾你！”看到老师进来，柯林连忙放开了手，对着我沉声说道：“你小子竟然勾搭上了冰女！真是太让人不可思议了。”
　　无视在我身边唧唧歪歪的柯林，我的目光投注到了刚刚迈进教室的老师。这一看，我便全身僵硬了。。。
　　这。。。这。。。这便是我们的老。。。老。。。老师？
　　僵硬着将头转向一旁的柯林，我咽了一下口水。“那就是我们的老师？”
　　点了点头，柯林奇怪的问我：“有什么不对么？”
　　“什么叫有什么不对！应该是哪里都不对吧！”我刷的一声从座位上站了起来，指着慢慢走上讲桌的老师说道：“他哪里像是一个老师了？”
　　出现在讲台上的老师是一个身高两米，头如倒扣着的锅盖，程半圆状。在锅盖，哦，额头的下面则是三只不时闪着绿光的眼睛。这个老师的皮肤很奇异，并不是一个颜色的，而是在不断变化中的颜色，一会儿是综红色，一会儿却又变成了棕黄色。整齐排列在肩膀边的四条手臂上满是鳞片，手掌则是犹如青蛙一般的璞型。
　　这些也就罢了，这家伙的脚。。。竟然没有！这家伙竟然是漂浮着进入教室的！
　　哦，你的神啊，这难道就是我的老师么？
　　“哦”将手中的金色盒子轻轻的放在讲台上，浮游老师对着我说道：“这位同学对我有什么意见吗？”
　　没错！你一个异型怎么可以当我们的老师。
　　我刚想这么说，却无意中发现在我前面不远处同样漂浮着几个和老师一样的浮游生物。呃，从那些固有生物身穿着的学园可笑校服可以看出，他们应该是这个学园的学生。。。
　　噢！你爷爷的神啊！
　　我竟然忘记了这个学园的招生范围，这个学园中的学员可都是来自于不同地方的高等生命体啊！也是因为昨天我看到的一系列人都是人类的模样，所以我才有了这个学院中的学员都应该是人类模样的错觉。。。
　　“呃，我没意见。”悻悻的挠挠头，我对着脸上挂着一抹微笑（应该是吧）的浮游老师说道：“我只是看到气氛有点沉闷，所以活跃一下气氛罢了。”
　　“噗嗤。。。”我的话音刚落，身后不远处便传来了一个沉闷的笑声。
　　我一回头，便看到云冰霜正不好意思的对我吐着小舌头。
　　噢！你爷爷的神啊！刚才没注意到，我现在才发现了云冰霜的眼瞳是冰蓝色的，而且在云冰霜的额间竟然还有着向外伸出的小尖角！
　　天啊，为什么刚才我没看到呢？丫的，咱进入一异形学园了啊？
　　“不错，这位同学你叫什么名字？”对于我的答案不予置否，老师忽然向我问道。
　　“学生单名一个龙字。”
　　“哦，龙同学，你能不能到外边的紧闭楼呆一下呢，我觉得那里更加沉闷，更需要你去活跃一下气氛。”说话之间，浮游老师便飘到了我的面前。
　　“紧闭楼？”我不解的将头转向了一旁的柯林。
　　对着浮游老师比了个不好意思的手势，柯林压低声音对我说道：“就是外边紫色的教学楼。那里面是十倍重力，是专门用来惩罚学生的。”偷偷看了一眼浮游老师，发现老师并没有看着自己之后，柯林小声的对我说道：“你有着真气护体，那十倍重力对你来说应该不算件难事。但是如果你在里面遇到一个穿着黑色衣服的女孩，你绝对要离得远远的。”
　　“为什么？”话刚说完，我便被一股奇异的力量给甩出了教室。
　　浮游老师！他竟然轻轻一挥就将我甩出了教室！要知道，在这里大家的能力可都是被封禁了的啊（除了我这个特例），他竟然能够这么轻松的就将我准确的甩出了教室，这个学校的老师果然不是一般的厉害啊。
　　“既然知道了紧闭楼在哪里，你就去里面活跃气氛吧。”顿了顿，浮游老师接着说道：“恩，你就在里面待上二十分钟吧。时间到了再自己出来。”末了，老师还特意加上一句：“你可不要以为你可以骗过我，紧闭楼里面有全系投影设备，你在里面待了多久我都可以知道。”
　　“是。”低低的应了一声，我便走向了教室外的紫色教学楼。
　　走近紫色教学楼，我才发现了这所紧闭楼的不凡。
　　只是走到了紫色教学楼的十米之处，我便感受到了一股强大的压力，那股压力很是奇异，它并不是单单的向下压迫着我，反而是全方位的压迫于我。随着紧闭楼越来越近，我身上的压力也就越来越大，这股压力虽然不及飞上教学楼时的阻力强大，但是它却是全方位的压迫，比之上楼时受到的向下压力显得更加难缠。
　　“你爷爷的神啊！”自从神棍晶体离开我之后，我便喜欢上了这句口头禅。可能是因为我潜意识里想让神棍晶体出来反驳我几句吧。
　　有没有搞错啊，我只不过刚刚进到教学楼，刚才的压力便猛地增加了数倍。如果不是我体内那小沟般的真气自动运转了起来，指不定我就会被这个强大的力量给压迫死了。
　　这。。。这就是柯林说的没问题？这地给我的压力可比上楼时侯强大多了！
　　丫的这学校不是有问题吧，紧闭室的压力比上楼的压力强多了，要是那些学生在这里面锻炼的话，那要更上一层楼还不是跟玩似的啊？
　　ps:恩，正在向每章4k努力中。。。大家多多支持吧。。。





    正文 第四章 紧闭室
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:15 本章字数:3033

          其实这倒是我错了。紧闭楼的压力比之上楼时的压力是小了不少，至于我受到的强大压力，实则是因为我身上出现的真气所致。
　　当然了，关于这点我也是在很久之后才知道的。至于现在嘛，我为自己怎么度过那该死的二十分钟而犯难呢。
　　紧闭楼与其说是一栋楼，还不如说是一个比较巨大的平房。高达三十多米的紧闭楼只有一层，在空荡荡的一楼里面，头顶那30多米的空白显得格外的显眼。紧闭楼，哦，准确的说是紧闭室的里面构造很是简单。除了空地，还是空地。没错，在紧闭室里面什么都没有，要说要的话，便是画在地板上一圈又一圈的大圆吧。
　　外观这么宏伟的大楼里面竟然是如此的简陋，建造者是不是有点脑残了？难道他很傻很天真？
　　不过此时我倒是没有心情鄙视这栋楼的建造者，强大的压力压得我有点喘不过起来。此时的我正盘腿坐在紧闭楼的门口处全力运转着升龙真气。本来就稀少的真气并没有被我用来抵抗强大的压力，而是被我分出数道小气流护住了我的心肝脾肺肾等内脏。你爷爷的神啊，这里的压力也太厉害了吧，竟然能够透过肉体直接加注于我的体内各器官上。
　　也幸好直接透入我肉体的压力比之身子所受到的压力小了许多，要不然。。。哼哼，我和体内这个嘈杂的家伙早就见神棍晶体去了。
　　说道我体内的陌，我真的是快要被这家伙给气死了。
　　苦苦的撑着强大的压力也就算了，还要忍耐着脑子不断传出的杂音，这个陌你到底想要说什么？”也太不知趣了吧？你爷爷的神啊，这家伙在我进入紧闭室的时候便停止了长达一天的沉默，取而代之的是对我进行起该死的语言攻击。
　　“我要变强，不对，是你要变强！你要变成这个世界上最强的人！”
　　“不要以为你不理我就可以了，既然我已经成为你心中的一部分，你就有义务为我变成世界最强大的人！这是你的责任！”
　　“不要害怕，有我在旁指导，你一定能够很快便成为宇宙第一强者。”
　　“喂，说了这么多，你倒是给我点反应啊？”
　　真的没想到，一个男人多嘴起来竟然比女人还要令人讨厌。
　　“你到底想要说什么？”再让这家伙继续说下去，我很有可能会走火入魔而死。
　　“哦，你总算知道理我了啊，你之前为什么都无视我，你知不知道你这样是不对的，是不人道的，是无耻的，是卑鄙的，是。。。”
　　真的很难想象，一个不世枭雄在失败了之后竟然变成一个不世鸡婆。。。
　　人生的多变莫过于此。
　　“你到底想说什么？你要是再不说的话，我就真的不鸟你了。。。”尽全力抵挡压力就够累的了，还要跟陌扯皮，我可没那闲工夫。
　　“你就没觉得这个地方正好是你锻炼升龙道的地方么？”听到我不耐烦的口气，陌也不生气，反而嘿嘿一笑道：“你不会以为这个地方就是简单的十倍重力吧？”
　　“难道不是么？”在升龙真气不断的循环之下，刚才还将我压得喘不过气的压力变得没之前那么强大了，所以我便起身向紧闭室走去。
　　开玩笑，让我傻傻的端坐在门口，那得多丢人啊。。。
　　“当然不是。”陌信誓旦旦的说道：“以我多年的经验来看，这个地方绝对有问题。”
　　“什么问题。。。靠！”
　　砰的一声，我便被比刚才还要强大的力量给压到了地上。
　　“哼，就这点实力也想进来，真是自不量力！”看到我被陡然出现的压力给压到了地上，前方不远处便出来了不屑的一声冷笑。
　　“你爷爷的！是哪个混球这么说的，有能耐大家比试比试！”我还没啥反应，陌却第一时间在我心里叫嚣了起来。
　　艰难的抬起头，我这才发现在我前方零落的分别盘坐着几个人和怪。。。
　　呃，我用怪这个字也不知对是不对，反正他们在我眼里很怪就是了。
　　也是因为一进来的时候我便被重力给压迫着，一时之间也没顾得上打量环境，只顾得上运转真气了。现在我却是有机会一览禁闭室全貌了。
　　在我前方十米多的地方端坐着脸色苍白，面颊狭长的家伙，这个家伙此时正用蔑视的眼神看着我，让我浑身都不舒服。想来刚才的声音便是这家伙发出的吧。无视这家伙投过来的挑衅目光，我将目光延伸到了这家伙的身后。哼，强者之所以是强者，不但是因为他们的力量有多么强大，而是因为他们有着常人所没有的心性。这样肤浅的家伙还真没资格让我重视。
　　在苍白家伙身后二十多米的地方，一滩烂泥一样的东西正在慢慢的蠕动着。如果不是因为之前浮游老师的教训，可能我又会大声的叫声怪物出来了。
　　没错，那家伙虽然像是一滩烂泥罢了，但却只是像而已。这一点，从两只在烂泥中央的巨大眼睛可以看出来。这双眼睛此时正看着我，眼中流露出了几丝好奇。
　　对烂泥兄点了点头，我将眼神投到了他身后更远的地方。那里站立着一个身穿棕色服装的男子，男子的头发是银白色的，整个人身上有着一种很。。苍茫的感觉。从他的身上，我仿佛看到了宽广的大地，看到了无限的天空，看到了绿意盎然的草原。。。
　　这个人不简单！这是我看到棕色衣服男子之后心中跳出的第一个想法。
　　感觉到我的目光，那个棕色衣服的男子向我看了过来。看到我正艰难的从地面上爬了起来，那个男子对着我友善的一笑。
　　对着他点了点头，我艰难的将腿盘好，慢慢的调动着快要停滞的升龙真气。一圈，两圈，三圈。。。
　　在完整的带动真气运转了三十六个大周天之后，我的真气终于又开始自动运转了起来，而且速度还快乐不止一倍！
　　“这是？”
　　“现在你知道这个地方的好了吧？”陌忽然开口道：“是不是发现自己的真气运行速度变得更快了啊？如果按照以前的修炼速度，你要达到这个速度还需要半个月吧？”
　　点了点头，我忽然对这个地方充满了好奇。
　　要知道，真气的运行速度越快，真气的恢复速度也就越快，真气的累积量也就越来越多。打个比方吧，如果按照我以前的真气运行速度，我每运行真气一个周天增长的真气是一，而按现在运行速度来算得话，我没运行一个周天的增长的真气则是十！
　　天啊!如果那些古武者知道时间竟存在着这么一个神秘的地方，恐怕打破脑袋也要争着抢着来这个地方修炼吧？
　　“对了，为什么在这个地方修炼的话我的真气运行速度会增长得那么快？”
　　沉默了一会，陌才出声说道：“我估计这与这个地方无处不在的压力有关。”
　　“压力？”我细细品味着这个单词，心中顿时有种霍然而开的感觉。
　　“没错。”陌开口说道。“这个禁闭室的压力不只是对外，它同时对内也有作用。在这样内外都受到压迫的情况下，你体内真气的运转速度自然会变慢，但是如果你能够撑过这股压力，你的真气便会被压缩，进而提纯，最后，你的真气运转速度也会得到大幅度的提高。”
　　你爷爷的神！敢情我这是因祸得福了啊！
　　ps:恩，不出意外的话，咱正式迈入伟大的3k之路了。。。票票收藏一个都不能少





    正文 第五章 升龙异变！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:15 本章字数:3933

          夫气受之于天地，和之于阴阳。阴阳神灵，谓之心主；昼夜寤寐，谓之魂魄。是故人之身，大率不远乎神仙之道矣。
　　人生时禀得灵气，精明通悟，学无滞塞，则谓之神。宅神于内，遗照于外，自然异于俗人，则谓之神仙。故神仙亦人也，在于修我灵气，勿为世俗所沦污；遂我自然，勿为邪见所凝滞，则成功矣。喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲七者，情之邪也；风、寒、暑、湿、饥、饱、劳、佚八者，气之邪也，去此邪，仙道近矣。。。
　　既然知道了自己所在的地方是一个难得的宝地，我自然是立刻凝神运气起来。恍恍惚惚之间，升龙道的总章渐渐的在我眼前浮现出来。
　　就这样，我的心神慢慢的飘到了总章的每一个字符之上。也不知过了多久，也许是一天，也许是一年，又或者只过了短短的数秒。我的眼前忽然出现了一副星云图。
　　在漆黑浩瀚的宇宙之中，无数的小星球组合成了一团巨大的银色星团。随着小星球的快速转动，星团也在慢慢的旋转了起来。一圈，两圈，三圈。。。也不知转了多少圈，数不尽的小星球慢慢的停滞了转动，但是银色星团却越转越快，越转越快，到最后，便只看到一个旋转着的银色大圆。
　　是了！看着眼前的一切，我忽然有了一种顿悟的感觉。
　　动与静，是宇宙间事物运动中对立统一的两个方面。真气运行便是利用了静与动的关系，促进真气运行，使机体更好地发挥生命活力，使机体能够凝聚四周乃至于宇宙的力量。
　　有动必然有静，有静必然有动。
　　静极生动，动极复静。静是动的基础，动是静的力量表现。动是绝对的，静是相对的。真气运行的过程中，也不能脱离这个规律。形体属阴主静，真气属阳主动。气离形则无所依附，形无气则成块然死物。必须阴阳互根，动静相育，形气并存，才是活泼泼的一派生机。
　　轰！
　　就在我恍然大悟的一瞬间，眼前巨大的星团忽然发生了异变。在急速旋转之后，它毫无预兆的停滞了。片刻之后，在巨大星团内的小星球纷纷爆炸，而在这强大的爆炸之后，星团竟然急剧缩小，不到三秒钟，星团便凝聚成了一颗小小的金色星球。
　　伴随着金色星球的出现，刚才还在我体内不断运转，生机不断的真气也发生了异变。
　　刚才还在我的引导下运转的真气竟然一下变成了脱缰野马，完全不受我控制的冲向我的任督二脉！
　　天！为什么会出现这种情况！
　　面庞忽然一紧，我脸色苍白的将心神沉入了筋脉之中，全心神的阻止起那股变得狂暴的真气。
　　银河时代高手的标志是打通任督二脉。在打通了任督二脉之后武者便能够引用那生生不息，自亘古便存在于世间的精纯真气。按说能够打通任督二脉是一件好事啊，我应该是欣喜若狂才对，为什么却会面露苦色呢？
　　这其实与升龙真气的特性是离不开的。
　　一般来说，武者想要引动空间中无尽的真气必须是打通任督二脉，也就是俗语所说的打开天地之桥。但是我们修炼了升龙真气的人却不一样，我们这些人的任督二脉天生便比常人小，如果想要用真气打通，只会造成走火入魔甚至是自爆而亡。
　　我们升龙一脉的祖师也却是一代英才，竟然能够想出一套可以不经过任督二脉便吸取天地真气的升龙道功法。人体在出生的之前都有着一股先天真气，但是因为出生之后吸收了浊气，所以那股先天真气便消失了。而我们升龙道的功法便是清理自己真气中的浊气，从而使得出生之时的先天真气重现。然后使用那一股先天真气作为引子通过眼手耳鼻等吸取外界的先天真气。
　　此种想法听起来十分的荒谬，但是我们学究天人的升龙一脉师祖却硬生生的从三千道家典籍，三千佛家经典当中悟出了升龙道法，最终成为了那个时代的不灭神话！
　　升龙道强则强已，却有着一致命弊端。
　　因为我们这些习练升龙道的人是先天经脉受阻，属于残缺之躯。于是这为了残缺之躯而想出的功法也就走了所谓的歪道。
　　“我们升龙一脉修炼升龙道有一个禁忌，你必须要牢牢记住。”在我跟着师傅修炼这套升龙道之前师傅曾经对我这么说过：“因为我们修炼的升龙道不经过天地之桥吸取天地之气，所以我们的任督二脉会慢慢的萎缩，也就是说那里将会变成杜塞之地。你要记住了，一定不能让真气流过那里！如果你不小心将真气流到那里一定要及时将真气导走，否则你将会被反流的真气给炸死！”
　　现在这失控的真气竟然冲向了被我们所有习练升龙真气的人视为死地的任督二脉，试问我又怎么可能不惊恐万分呢？
　　拼了！眼见真气将我的经脉越撑越大，我的心一横，手上快速的结起了升龙道法中最困难的印记。
　　既然不能控制这股气流，那我只好将这股气流给消耗光了。
　　随着我手上打出的一个个印记，体内那狂暴的气流慢慢的减弱了。感觉到体内气流的减弱，我的心中一喜，手上的动作却是更快了。
　　因为我在打手印的时候已经关闭了五识，将全部心神都放到了体内的真气上，所以我就没有知道因为我的事情，紧闭室已经乱成一团了。。。
　　#######
　　如果狄波拉星系有倒霉日这么一个概念的话，那么今天毫无疑问是祁泽强，这个微酸学园武系的教导主任的倒霉日。
　　自己心血来潮之下代替雪老师对二年级的新生进行教育，没想到在自己进入教室没多久之后便受到了学生的挑衅--一个来自低等文明的小子竟然敢指责自己不像老师！
　　作为一个老师自然是要有一番风度，所以祁泽强只是简单的让那小子到紧闭室待上二十分钟。当然了，他也派出一个学生在外边看着那小子，只要那小子有什么情况，自己都能在第一时间将那小子弄出来。
　　这件事本来不算什么，作为教导主任，祁泽强自然是有权利惩罚一个不尊重老师的学生。没成想到就是这个学生，竟然给祁泽强惹下了天大的麻烦。
　　“你说什么？”祁泽强简直不敢相信自己的耳朵。“你说那个学生快将紧闭室给毁了？”
　　刚听到学上报告的时候，祁泽强的第一反应就是这个学生在骗自己。但是很快的祁泽强便反应了过来，且不说这个学生有没有胆子骗自己，就算这个学生是骗自己的他也不应该说出这么一个不可思议的谎言啊。
　　“你们在这里进行自习！”丢下这一句话之后祁泽强便飞速的离开了教室。
　　“涅思吉欧在上!”绕是心里已经有了准备，但是在看到禁闭室的时候，祁泽强还是不由的发出一声惊叹。这。。。这真的是那个学生做的吗？
　　本来还有着哥大教堂尖顶的紧闭楼楼顶已经被轰掉了，而紧闭楼原来坚固的墙壁则变得千疮百孔，犹如一个马蜂窝一般。紧闭楼下方则更不必说了，原来绿油油的青草地上已经被断臂残骸所覆盖，半人高的烟尘更是将禁闭楼的门口给档了起来，让人看不清里面的情况。
　　“又没有人能告诉我这是怎么回事！”看着眼前的惨状，祁泽强强压住自己的怒气对自己身后的学生问道。
　　“老师小心！那东西很危险！”也不知谁忽然叫了一声，祁泽强闻声看去，只看到一个长条的银色光标迅速的朝自己飞来。
　　“这是什么东西。。。”紫蓝色的能量迅速包裹住了右手，祁泽强单手就这么向光标伸去。作为胃酸学院的老师，祁泽强可不认为在这个学校有什么人或者物能够威胁到自己。这是作为一个微酸学园武系教导主任的自信。
　　“涅思吉欧在上！”祁泽强刚刚接住那个奇怪的光标，却发现看似平和的光标竟然发生了猛烈的颤抖，随着光标的剧烈颤抖，一个可怕的，令人心悸的能量从光标的上面传了出来。看到情况不对祁泽强当机立断的便将光标给远远的甩了出去。
　　轰！就在光标离开祁泽强右手之后不到五秒钟，光标便在空中爆炸了，剧烈的爆炸不但将禁闭室周围的草地上的残骸给轰的粉碎，还将祁泽强给远远的轰到了一边。
　　“呸！”狠狠的将口中的泥土给吐了出来，祁泽强对着围在自己身边的学生大声问道：“那该死的光标是怎么一回事！”
　　也怪不得祁泽强大爆粗口，在学生面前被不知名的光标给击飞了，祁泽强的心中自然是相当的不好受。
　　周围的人你看看你，我看看我，却是没有一个人肯开头说话。就在祁泽强想要破口大骂的时候，一个身穿棕色服装的学生说话了。
　　“老师，那个银白的光标是在禁闭室里面的黑发少年发出来的。”棕色男子将手向紧闭室一指。“你看，就是那个少年。”
　　“哦，原来是韩旭啊。”身为教导主任的祁泽强自然是知道和自己说话的少年是谁，于是朝韩旭点了点头，接着便看向了禁闭室。
　　这一看，却让祁泽强不由得惊骇起来。。。
　　刚才存在着的禁闭室竟然忽然崩溃了，在一滩烂石之中，一个黑发少年正闭目盘膝坐在淡淡的烟雾之中。而真正吸引着祁泽强却是少年的双手。少年的双手正在上下飞舞，在空中划出一个个奥妙的条纹，这些条纹互相吸引着，牵引着。很快的，飞舞在空中的条纹便自动组合成了刚才的银白光标，从少年的手中猛地冲向了天际。
　　“天，这下我的教导主任之位悬了。”
　　祁泽强自然知道那个黑发少年是谁，那个人可不就是刚才在教室里对抗自己的少年么。
　　PS:感动阿。。。终于从3k晋升为4k了，赞美之。。。亲爱的大大们来点票票加收藏吧。。。





    正文 第六章 银色真气！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:15 本章字数:3689

          对于紧闭楼外边的事情我一点都不清楚。就在众人为在外边呆呆的看着我的时候，我也正面对着一个极大的难题。
　　虽然不断的打出的印记使得我体内那些狂暴的真气安静了许多，但是真正麻烦的事情却也因此而降临到了我的身上。
　　因为在我体内出现狂暴真气的时候我没有能够及时的平息下来，反而是快速的使用着狂暴的真气，所以便导致了我体内的真气百发生了变异---被我使出的真气和冲击任督二脉的真气缠杂在一起，渐渐的融合在一起，变成了不断盘旋着的银色真气！
　　你爷爷的神啊！银色真气可是传说中升龙道法的最高层次真气啊。。。
　　没错，在机缘巧合之下摸索出银色真气却是是一件令人开心的事情，但是银色真气给我的困扰却让我怎么都高兴不起来---新出现的银色真气正在不断的吞噬着我体内的升龙真气，使得银色真气越来越多，渐渐的银色真气已经超出了我原先真气的容量！
　　噢，为什么我会遇上这么。。。倒霉的事情啊！为什么是倒霉呢？恩，打个比方来说吧。
　　如果我的身体是一个水缸的话，那么我原来的那些真气便是我水缸里面的水，满满的水！变异之后的真气吞噬了水缸里的水，形成了新的水。这本来也没什么，反正水缸还在那里。但现在的问题是变异出来的水已经超出了水缸的容量！
　　这就麻烦了，这意味着如果我不能快点将新出现的真气消耗殆尽的话，我将会被出现的真气生生挤破而死！
　　刚才的方法已经不适合现在了，现在不管我的手上打出什么印记，银色真气还是一点也不见减少，相反的，银色真气的产生速度一下子替增了不少。你爷爷的神啊，难道我要成为升龙史上第一个被自己真气撑死的人？
　　“我靠，你不是吧？”
　　就在我为自己的命运而感到自哀自怜的时候，银色的升龙真气在我的体内转了一个圈之后竟然再次向任督二脉冲去！
　　你爷爷的神啊，那我之前做的努力算是个啥？结果还不是一样要冲任督二脉？
　　“别哭丧个脸，说不定这是好事呢。”在我的真气出问题之后便销声匿迹的陌忽然开口说话了。“要知道，你的身体曾经被我的晶体改造过，你体内的任督二脉早已被拓宽不少。现在真龙真气发生异变可能是朝着好的方向变异呢。”
　　“这怎么可能！”
　　“有什么不可能的！”陌淡淡的说道：“要知道你们祖师研究出来的圣龙道法走的是邪道，只适合于你们这些身体有残缺的人。现在你的经脉已经被晶体给拓宽了，也就是说你已经是一个健全的人了，你要是再继续运转以前的升龙真气才是错误的。”说到这里陌小声的嘀咕了一句：“我说怎么那个时候我使用升龙道觉得有些不对劲呢，原来是因为体质的问题啊。好了，你自己慢慢的感受吧，我还有事，以后有时间聊。”
　　靠，你以为QQ啊，有事。。。有时间聊。。。
　　说话之间，体内的银色真气已经自动盘旋成螺旋状，分成两道真气朝任督冲去了。你爷爷的神，果然不愧是圣龙道法中最强大的真气，别人冲任督二脉都是依次来的，这家伙倒好，竟然要同时冲任督二脉。。。
　　陌说的果然没错，我的任督二脉却是十倍拓宽了不少，在冲击一番之后，我的任督二脉很轻易的就被冲开了。
　　就在任督二脉被冲开之际，我的脑中轰的一声，全身为之一振，原本能到达到方圆十里的灵识竟然一下扩展到方圆百里。而原本能够依稀感觉到的空气中的真气，现在我也能清晰的感觉到了。刚才还不受控制的升龙真气也在冲破了任督二脉之后重归平静，按照一条新出现的线路运转了起来。
　　靠，竟然这么好？我不相信的全力运转起升龙真气，当然了，运转的路线是新出现的路线。
　　刷！刚一运起升龙真气,我便感到了源源不断的天地真气被我吸引了过来。你爷爷的，这种感觉真的是太爽了。让新的真气在体内运转了三十六个大周天，七十二个小周天之后我才停止了运气。因为这个时候真气已经不需要我运转了，它已经在慢慢的自动运转起来了。
　　“耶，这是怎么了？”待真气自动的运转之后我才发现了不对，在我的灵识探查之下，我惊讶的发现在我的周围竟然出现了数百人，而刚才还笼罩在我周围的奇异力场也不知什么时候消失了。
　　睁开眼睛一看，我便惊讶的发现自己正盘膝坐在一片废墟之上，而在我的周围五十米则是围满了身穿老师制服的人。
　　“靠！”我反应过来后的第一件事便是双手护住了下面的小弟弟，你爷爷的，为什么我全身的衣裤都消失了？
　　看到我醒了过来，围在我身边的老师忽然喧哗了起来，围在一起低声窃语之后，一个银发赤瞳的老师向我走了过来。
　　“这位龙同学。。。”
　　“先帮我找一套衣服！”升龙气劲一发，一道肉眼可见的银白图案便飘到了那个老师的面前。
　　耶？我现在能够默发印记了么？那还真是件不错的事情啊。
　　仿佛知道图案的厉害，那个老师立刻脸色苍白飘身退后，直到退到那群老师当中才停了下来。
　　看到老师飞快的纵身离开图案，我不由的暗暗点头。这个学校的老师果然厉害，竟然在看到图案的第一眼便看出了其中蕴含的强大力量。要知道，不少人在看到升龙图案的时候都是不屑一顾的态度，像这个老师一样能够一眼就看出升龙图案的厉害人我还是第一次看到呢。。。
　　微酸学园果然名不虚传啊。。。
　　只看到那个银发老师对着身旁的老师说了几句话，身旁的那个老师便飞身离开了。片刻之后，一套崭新的微酸制服出现在了我的手上。
　　“你们都把眼睛给闭上！”虽然知道这么对老师说话很不应该，但是没办法，我可不想自己光着身子的样子被其他男人给看到。恩，女老师的话我倒是不在意。。。
　　为了防止有一些性取向有问题的老师不闭上眼睛，我刷刷刷的在我的周围布满了闪着银光的升龙图案。哼，丫要是敢开眼的话就将你的眼睛给刺瞎了。。。
　　还好，我们学校的老师还是比较正常的，并没有人偷看咱。在我穿好衣服并且将印记打散之后，我慢慢的从满地的废墟中走了出来。
　　“老师，这是怎么一回事啊，为什么紧闭楼会变成这个样子？”拍了拍犹自闭着眼睛的银发老师，我不解的问道：“我才进去多久啊，为什么一下子就变成这个样子？难道刚才我们学校有受到什么攻击么？”
　　“你不知道？”睁开眼睛的银发老师将眼睛瞪得老大，指着那一滩乱石堆激动的对我说道：“你不知道那是怎么一回事？”
　　“呃，有什么问题么？”挠挠头，我眨着天真的眼神对银发老师问道。
　　“问题大了！”银发老师面红耳赤的跑到我的面前，指着我身后的废墟对我一字一顿的说道：“那是你弄出来的！是你将我们学校存在了上千年的紧闭楼给毁了！”
　　“靠！”被老师的话吓了一跳，我义正词严的对老师说道：“老师，你说话要有证据啊，这么大的罪过我可担不起。”
　　“就是你弄的！”银发老师的手向身旁的老师们一指。“不信你问问其他老师。”
　　“没错就是你弄的。”看到银发老师说话了，一个长得和大猩猩一样的生物率先对我发难道。
　　“确实是你将紧闭楼给毁了。”这是一个长着鳄鱼头的老师。
　　“哎，多好的一个紧闭楼啊，竟然被你给弄坏了，真是作孽啊。”呃，难道地球上的老太太也有来这里教书？
　　“呃，真的是我弄的?”虽然大家的话各不相同，但是他们的意思却都是一个---这栋紧闭楼是我弄坏的！
　　“除了你还有谁！”耶，这次倒是一致了。
　　你爷爷的神啊!学校不会罚我的款吧？
　　“哥哥！”刚抬起头，一个身影便重重的撞进了我的怀里。“你这个坏家伙，竟然一动不动的坐在废墟里面一个多月，真是让人家担心死了！”
　　“没事没事，没看到我现在没事了吗？”习惯性的拍拍可心的小头，我忽然想到了一个问题：“呃，你刚才说我在这里修炼了一个多月？”
　　“对啊！”在我的怀里抬起头，可心眨着眼睛说道：“准确的说是一个月三天零十三个小时。”
　　“。。。。。。”看着周围一致的点头，我。。。无语了！
　　刚要说些什么，可心便又将头埋进了我的怀里颤抖着说道：“你。。。你这家伙，能不能不让人担心啊，如果不是校长告诉我你这是在修炼，我可能真的会担心而死的啊。”
　　“啊，我错了。”感受着可心对我那深深的眷恋之情，我将她的身子抱的更紧了。将下巴抵在可心柔顺的长发之上，我温柔的说道：“对不起，对不起，对不起。我保证，没有以后了。”
　　PS:虽然连接好像出了点问题,但还是要赞美九馆..强烈的赞美...





    正文 第七章 迷
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:16 本章字数:3033

          “可心乖，这么大个人了，再哭鼻子就不好看了。”宠溺的捏了捏可心翘直的鼻梁，我笑着说道：“挺漂亮的一姑娘，要是因为哭鼻子把自己的形象给丢了，那不多值啊。”
　　“讨厌！”偷偷的在我怀里拭去眼角的泪水，可心轻轻的捶了我一拳。“要什么形象啊，在你面前我什么时候有过形象了。”
　　“对了。”看到周围用暧昧眼神看着我的众位老师们，我忽然想起了可心刚才说的一句话。“可心你刚才说我们学校的校长告诉你我在修炼升龙道法？”说完之后，我便眼也不眨的看着可心。
　　升龙道法啊，师傅曾经和我说过，在这个世界上知道这一功法的人已经很少了。但是我的这套功法不但在使用之初被一个瘦子给认了出来，现在连一个站在宇宙文明巅峰的人都知道这了一功法，这就引人深思了。想到师傅在和我说起圣龙道法时支支吾吾的态度，我忽然发现其实对于升龙一脉，我知道的并不多。甚至，知道的很少。。。
　　“对啊。”可心眨着天真的眼神说道：“就是我们的校长告诉我的，你都不知道你刚开始的样子有多吓人啊。在你修炼了三天之后老师们便想要强行将你唤醒，如果不是校长及时出现阻止了他们并且说明你是在修炼道法，可能你真的要被老师们给强行唤醒了呢。”
　　恩？还有这事？转头看向周围的老师，却发现这帮家伙一个个都低下了头，仿佛地下有着身恶魔宝贝似的。。。
　　你爷爷的神啊，看来这件事是真的了。
　　如果那个时候校长没有来或者是晚来一步。。。一想到这里我就有种不寒而栗的感觉。要知道在修炼升龙道的时候我已经将自己的六识给关掉了，如果那个时候我真的被老师们强行唤醒，我一定会当场死翘翘吧。难怪刚才我以那种态度和老师说话老师却不生气，感情是在这等着我呢。
　　不过话说回来，这一次我也真的是太不谨慎了，在修炼的时候竟然连六识都关闭了。看来我的警觉性还是不够高啊，以后这点我要特别注意了。。。
　　“对了。”可心一拍脑袋，娇憨的吐了下舌头：“校长在走的时候吩咐过老师，让他们在你醒来之后立刻带你去见他。”
　　“那好。”将可心放下来，我对着周围的老师说道：“校长要我去见他，想必你们已经知道了吧？”
　　看到众人纷纷点头，我指着身后的废墟说道：“那，我可先说了啊，后面这玩意的修理费用我可不出，它是因为年久失修才坏的，和我可一点关系都没有啊。”
　　“你们不要说不行啊，要是你们让我出钱，那我就不去见校长了。”看到众人面露难色，我连忙说道。“你们不会想被校长按上一个失职之罪吧？校长可是让我在醒了之后就去见他的哦。”
　　“天啊！真的是世风日下，现在的学生都什么素质啊，竟然威胁老师！以前我们老师吩咐我们做事的时候我们可没有这样的推三阻四。。。”话音刚落，一个白胡子一大把，脸上满是风霜印记的老师便大声的喊了出来，脸上更是挂着失望之色，就差在上面写上朽木不可雕了。。。
　　“哼，你们要不要答应我？”要是我有钱，我还用跟你们扯这些废话我，我比你们还想见到那个校长呢。。。谁叫咱没钱呢！要知道，神棍晶体只是帮咱教了学费了住宿费，现在咱的伙食费还是门口大爷给的呢！哼哼，想要咱赔钱？门都没有！
　　又堆在一起唧唧歪歪了半天之后，刚才那个银发的老师走到了我的面前对我说道：“好吧，我们答应你的要求，但是你必须立刻跟我们去见校长。”
　　“没问题。”点了点头，我对着可心柔声说道：“我见校长去了，你先回寝室去吧，等晚上的时候我再去找你。”望着天边那一朵残红的云朵，我心中微微一叹，修炼的时候是大白天，没曾想再次苏醒过来的时候却已经是傍晚时分了。
　　修炼无时日。。。吗？
　　“老师，我们可以走了吗？”对可心摆摆手之后，对银发老师做出一个请的姿势，我对着其他老师微微一笑：“那么这里的修理就拜托诸位老师了。”
　　“可恶啊！我要杀了那个小子！”
　　“竖子尔敢！”
　　“#￥%￥#%￥#……%”
　　直到我和银发老师走出了很远，无数个蕴含着怨气的声音直冲云霄。。。
　　“龙同学，你和校长的关系很好吗？”在带着我去见校长的路上，银发老师忽然对我问道。
　　看到我不解的神情，银发老师连忙摆手道：“哦，哦，我没别的意思，只是随口问问罢了。”末了，银发老师对我伸出了右手：“你好，我叫西门庆。”
　　“噗嗤。。。”听到银发，哦，西门老师的名字，我不由的笑了出来。“您叫西门庆？”
　　“没错，有什么问题吗？”西门庆老师不解的对我说道：“因为微酸学园的老师都取一个你们人类文明的名字，所以名苑老师就帮我选了这个代表英俊的名字。呃，我用这个名字不合适吗？”
　　“不不，您使用这个名字真是再适合不过了。”我强忍住笑说道。说实话，这个西门庆老师也确实是十分的英俊，整一个奶油小生的模样。
　　“呃，对了，你刚才说你们老师都要取一个我们华夏文明的名字？”我忽然想到了西门庆老师刚才说的那番话，为什么处于高等文明的微酸学园会有这么一个古怪的规定呢？难怪一开始听到柯林名字的时候我有点怪怪的感觉，原来是这样的啊。一个外星人取人类的名字，确实是奇怪了一点啊。
　　“对啊。”点了点头，西门庆老师不解的嘀咕道：“就是不知道为什么学校会有这么个古怪的规定，我听以前的前辈说过，在三百年前是没有这种奇怪的规矩的。”
　　“哦。”若有所思的点点头，我一言不发的跟上了西门庆老师的脚步。
　　三百年前。。。
　　让老师为自己取人类华夏文明的名字。。。
　　知道升龙道的存在，并在第一时间认出了升龙道。。。
　　“老师，我们能走快点么？”
　　“噢，好的。”点了点头，西门庆老师脚下一点，整个身子如同灵巧的燕子一般飞到了我的前方。“龙同学，这样的速度你应该还能跟上吧？”
　　“恩，没问题。”提起在体内运转不息的银色真气，我的身子便飞似的冲向了西门庆老师。
　　看着眼前不断变幻的景象，我心中对于即将到来的会面感到了极度的期待。我亲爱的校长阿，我现在可是迫不及待的想见到你呢。
　　“老师，校长办公室到底在哪里啊？”跟着西门庆老师飞驰了整整半个小时，天边都隐约可以看到星星了，但是似乎西门庆老师还是没有停下来的意思，依然以平常的速度慢慢的在空中飞驰着。
　　“快到了。”又飞了大约三十分钟，西门庆老师忽然指着前方的树林对我说道：“你看，那不就是校长的办公室吗？”
　　“你确定那是校长的办公室？”看到树林里露出的建筑物，我不由自主地喊了出来。
　　此时已经入夜，星星点点的月光透过茂密的深林洒在了林中的建筑物上面使得建筑物仿佛沐浴在了银色当中，显得格外美丽。那所建筑，赫然是伊雪小屋的模样！
　　这到底是怎么回事？看着眼前熟悉的小屋，我茫然了。。。
　　ps:晤。。。早上用手机上传的章节，上传错误了，抱歉抱歉。。。现在重发一次。。。





    正文 第八章 相逢是首歌
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:16 本章字数:3050

          晚风从密林深处吹来，微微有点凉。
　　此时皎洁的月亮已经从云里悄悄地探出了头，那座和我印象中完全一样的屋子便从夜色中透了出来，背衬着暗蓝色的夜空，那座屋子显得又熟悉，又陌生。。。
　　月光如流水一般，静静地泄在小屋的屋顶之上。绿色的蔓藤紧紧的缠上了小屋的四壁，在银色的月光之下，蔓藤上的几朵小黄花正骄傲的对着天空仰着笑颜。小屋的屋檐下，一串风铃正迎风摇摆着，叮叮叮，清脆的铃声在这静谧的夜空下格外的悦耳。
　　西门庆老师不知什么时候走了，在我晃过神来的时候，我得身边便已经是空无一人了。
　　看着眼前的小屋，我的眼睛不经意间湿润了。。。
　　曾几何时，我和依雪便是在这同样的小屋里依偎着，笑闹着。那时的我们没有忧愁，没有烦恼。那时的我们很傻很天真，以为我们可以就这样永永远远的生活在一起，没有悲伤，只有欢乐。
　　定了定神，我鼓起勇气推开了小屋的门。“校长，学生龙前来报道。”
　　“噢，龙同学来了啊？”推开门，我印象中的身影并没有出现，在巨大的楠木办公桌之后，一个头发花白的老人正低着头在桌面上写着什么。
　　“是的，请问校长找我来干什么呢？”强压住心中的失望，我对着眼前的老人恭敬地问道。
　　“哦，我是有那么一点事情想要找你。”老人停下手中的动作，抬起头对我说道：“你。。。认识一个叫伊雪的人吗？”
　　什么！饶是我已经认为这所屋子与依雪有着某种联系，但是在老人问出话的时候，我的心中还是一惊。
　　“你。。。”在伊雪离开我之后，我还是第一次听到关于伊雪的声音，一时间倒是不知道该说什么了。“不，您，您知道在伊雪在哪里？
　　“呵呵。”对着我摇了摇手上的笔，老人指着自己座位旁边的椅子对我说道：“看来你果然是认识伊雪啊。恩，你先坐下吧。”
　　依言坐到了老人的身边，刚对着老人张开了嘴，我却发现自己现在什么都说不出来了。
　　是的，我太想知道伊雪的事情了，我想知道她现在在哪里，我想知道她现在还好吗，我想知道她现在在做什么。。。太多的想知道，太多的问题使得我一时之间都不知道该怎么开口了。
　　深呼吸了几口气，让自己的心情慢慢的平静下来之后，我将头转向了老人。
　　“校长，我想知道。。。”
　　摆了摆手，校长指着桌面上厚厚的资料对我说道：“我知道你有很多的问题想问，但是现在我还有事，等我弄完这些再说可以吗？”说到这里的时候校长对我笑了笑：“反正你现在也需要整理一下情绪，对吗？”
　　默默的点了下头，我和老人同时安静了下来。
　　听着耳边沙沙的写字声，听着随风传来的风铃声，我那还有些烦乱的心情渐渐地平息了下来。
　　“平静下来了？”烦乱的心情刚刚平息，陌的声音便响了起来：“那我们现在该好好谈谈这件事了。”
　　“谈什么事？”低下头摆出深思的样子，我明知故问的问道。
　　“你知道的。”陌严肃的说道：“你不觉得这个屋子透露着古怪吗？”
　　古怪？是的，这件屋子确实是全身上下都透露着古怪的气息。先不说这所屋子和伊雪以前那所小屋一模一样，单是说这所屋子没有一点蚊虫便值得人深思了。
　　你能相信么，一间坐落在茂密林中的屋子竟然没有蚊虫的光临！要知道这间屋子并没有使用任何的驱虫药剂啊！
　　再说这个校长吧，我在他的身上感受不到一点强者的气息，不，应该是在他身上我感觉不到任何一丝气息！事实上，如果不是现在我坐在老人的身边，我几乎就要以为这个屋里就只有我一个人了。
　　诡异，绝对的诡异。。。
　　“这个屋子是很古怪。”顿了顿，我对着陌小声问道：“你知道是怎么一回事吗？”
　　“我也想知道，但事实上对这屋子我和你一样的无知。”陌苦笑道：“你也知道吧，因为我是作为你心中的依附出现的，所以我的灵魂侦查异能还是可以使用的。但是在这所屋子之中我却怎么都探测不了。。。”停顿了片刻，陌认命的说道：“现在我唯一可以肯定的便是这所屋子有古怪了。。。”
　　说完话后陌便不再说话，一时间，我的耳边再次充斥了笔尖接触纸张的沙沙声。
　　“好了，我亲爱的小伙子。”也不知过了多久，大概是一个小时之后吧，校长从桌子后面站了起来。“我已经将事情办好了，现在该是聊一聊你的事了。”抬手阻止了我的开口，老人伸了懒腰。“哦，坐的太久了，身子都有些麻了，看来我得先出去走一下了。”
　　“那么你是不是愿意陪一个老人到外边走一走呢？”走到门口的时候，校长忽然回头对我笑着说道：“你可以叫我安爷爷。”
　　安爷爷，俺爷爷？
　　校长他老人家倒是挺会占人便宜的。
　　“安爷爷。”爽快的应了一声，我起身跟着校长走出了屋子。
　　走在密林之间，听着萧瑟的微风吹动树叶的沙沙声，看着留在地上的点点银斑，我忽然觉得其实黑夜也是那般的美好，也许黑夜没有了白天那样的灿烂，但是黑夜却另有一番静谧之美。
　　“这里的夜晚很美吧？”看到我一脸陶醉的样子，校长忽然侧着头对我问道。
　　“是的。”点了点头，我对着校长说道：“这里的夜比之我们那里的夜显得更加的深沉，显得更加的美妙。仿佛只要看着那片漆黑的夜，你的灵魂便会得到救赎一般。”
　　“有意思。”校长忽然停住了脚步，在静静的看了我一分多钟之后，校长忽然笑了：“这是我第二次听到有人说看星空可以得到灵魂的救赎。”
　　“哦？”淡淡的应了一声，我的目光依然放在了那深邃的夜空之上。
　　“那个人你也认识。”校长好笑的看着我豁然变色的脸庞，眼中流露出一种难以意味的东西。“没错，她叫伊雪。。。”
　　“伊雪？”我猛地凑到了校长的跟前，诚恳地对校长恳求道：“安爷爷，求求你告诉我伊雪在哪里，我已经找了她很久了，我真的很想她啊。。。”说到最后，我的声音不由的哽咽了，话再也说不下去了。。。
　　“哎，情之一字，真的是害人不少啊。”摇了摇头，校长却忽然唱起了歌。悠扬的歌声在这静谧的夜里显得给外的动听。。。
　　“你曾对我说相逢是首歌，眼睛是春天的海青春是绿色的河，你曾对我说相逢是首歌，眼睛是春天的海青春是绿色的河，相逢是首歌同行是你和我，心儿是年轻的太阳真诚也活泼。。。”
　　很难想象，一个满头白发的老人竟然能够唱出这么情意绵绵的歌，老人的声线因为年龄的关系有些变形了，但是听着他那有些沙哑的声音唱出这首歌，却别有一番滋味。
　　听着校长的歌，我的眼眶禁不住还是红了。
　　这首歌，正是我抱着伊雪荡秋千时她轻轻吟唱的银河时期古曲。
　　耳边回荡着熟悉的旋律，我的思绪不由自主地飘回了从前。
　　“海玉，你说过我们俩会一直在一起吧？”
　　“当然了，小傻瓜！”
　　我在这里，但是伊雪啊，你在哪里！
　　ps：票票，收藏。。。多谢多谢。。。





    正文 第九章 愚人？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:16 本章字数:3135

          这是个残酷的世界，所以我们哭着来到这个世界。
　　这是个美丽的世界，所以我们在离开的时候没有遗憾。
　　这是我们的世界，我们的世界是什么模样完全取决于我们的心态。如果我们认为这是个美丽的世界，那么即使是在瓢泼大雨之中赶路，你也只会感谢上苍赐予的甘露。如果我们认为这是个残酷的世界，那么不管我们的生活条件有多好，我们也只会感觉到无尽的空虚。
　　以上的一切，都是安爷爷，也就是微酸学院的校长告诉我的。
　　可能会有人觉得以上的话很正确，可能会有人觉得以上的话很有哲理，值得人深思。但是在我看来，以上的话都是狗屁！是的，狗屁不通的狗屁！
　　在那个晚上，这个老头竟和我说些废话，关于伊雪的事情，不管我怎么恳求，他都是一脸的坚决，始终不愿向我透露一点点伊雪的事情。哪怕只是伊雪现在过得好不好。。。我靠了，他以为是谁对我说要告诉我关于伊雪的事情的？
　　如果不是我深深地知道我们之间的实力有着天渊之别，可能我真的会忍不住出手威胁他说出他所知道的一切。
　　力量！在经过了这次不愉快的谈话之后，我又一次感觉到了力量对于我的重要性。在经历了这次该死的事情之后，我几乎就要再一次进行闭关！
　　所幸我只是愤怒和失望，却没有失去的理智。在力量达到我这种程度之后，一味的强练已经不是提高功力的办法了，现在的我需要的是心性的磨练已经传说中的顿悟。
　　你爷爷的神啊！你爷爷的神啊！！！
　　黑着个脸，我怀着满腔的怒气回到了宿舍。
　　和可心说好的晚上之约自然是要取消了，就凭我现在的心态，很容易就会被可心看出什么。我可不愿意再让这小丫头为我操心了。所以在回宿舍的路上我便用通讯器告诉了可心今晚上的见面取消了。原因？自然是因为我要被校长留下来进行特别教育了。
　　今晚上忽悠了我一晚，让他帮我圆一个谎不过分吧?
　　“哎呀呀。。。”我刚一进门，柯林那家伙便猛地扑到了我的身前，一把攀上了我的肩膀。“真是没想到啊，我竟然会有你这样了不起的舍友。”
　　“什么了不起啊，我也只不过是一个简单的学生罢了。”甩开柯林的手，我将身上的外衣脱掉之后便爬上了自己的床位。“你还有什么事情么，我现在很累，想睡觉了。”
　　是的，我现在真的是十分的疲惫，无论是心里还是生理，所以我才会立刻躺到床上。另外，我也是通过这个动作告诉柯林，我现在很累，我不想说话。
　　“我还真有事情要问你。”很遗憾，我们人类文明明显和其他的星系有着很大的区别。柯林混球竟然真的爬到我的床边，一双好奇的眼睛直勾勾的盯着我：“你到底是怎么弄的，竟然将我们学校那栋紧闭楼都给毁掉了。”
　　“没想到啊，没想到啊。”说着说着柯林这家伙竟然摸起了我的手。“你这手也是手啊，怎么就能做出那种逆天的事情。”
　　“滚。”不露声色的将手抽离了柯林的魔爪。“我的手也是你能碰的？不是美女就不要碰我的手。”
　　“另外，那个紧闭楼可不是我弄坏的。”这件事可不能含糊，必须给说清楚了。那该死的修理费我可凑不出来。“那栋楼是因为年久失修，所以才会我被我不大的力量给弄倒的。”说到这里，我拔高了声音：“所以说，这件事和我一点关系也没有。”
　　“就算是有。。。”看着柯林那怀疑的目光，我的声音渐渐的低了下来。“那也是因为我在一个错误的时间，错误的地点使用了很小的力量。总的来说，这事和我没关系！”
　　“我的实力你也是知道的，你不会认为据凭着我体内那小小的真气便能将学校的紧闭楼给毁掉吧？”
　　我说的是实话，确实是小小的真气。恩，小小的银色真气罢了。。。
　　“也对。”我的话似乎说动了柯林，这家伙的手不经意的托在了下巴，无意识的摸着下巴上仅有的几根胡须。“你的真气虽然神奇，但是在这个被封印了大部分力量的地方想要破坏点坚固的紧闭室几乎是不可能的。”
　　“对啊对啊。”我顺着柯林的思路说了下去。“如果我真的有那么强的话，又怎么会连三年级都上不去呢？”
　　“也对。”柯林一脸茫然的看着我。“难道真的是巧合？”
　　坚定的点了点头，我立起身来拍了拍柯林的肩膀。“相信我，这一切都是巧合，你所看到的其实是命运的玩笑。”
　　“行了。”打了一个哈欠，我在床上翻了一个身。“无论有什么事都明天再说吧。”
　　嘿嘿，校长那老混蛋自然会帮我找一个好的借口的。
　　看到我不想再说下去，柯林总算良心发现了一回，嘟囔着回到自己的床上，居然也睡起觉来了。天啊，现在才晚上九点吧。
　　唔，算了。他爱咋咋地，咱还是睡咱的。将头下面的枕头弄好，咱美美的睡去了。。。
　　至于明天的事，恩，明天再说吧。。。
　　第二天，我早早的便和柯林出发奔向教室了。没办法，我是睡得不好，而柯林则是根本没睡--这家伙竟然发呆整整一晚上。
　　路上我看到有不少人对着我指指点点，但是我也没太在意，毕竟嘛，昨天我弄坏，哦，我凑巧的弄坏了本就该坏都紧闭楼，被人注视也不奇怪。
　　但是在我踏入教室大门的时候，我知道我错了。。。
　　大错特错！
　　你爷爷的神啊！那个长幅是怎么一回事！是哪个该死的混球和我开的低级玩笑！
　　刚一进教室，我便看到了一个长达两米多的红色横幅被高高的挂在了黑板之上。当然了，横幅并不是让我生气的关键，关键是横幅上的那几个字。。。
　　虽然歪歪斜斜的写的并不是很好，但是我还是可以清晰地看出来，上面的七个字应该是---龙同学，我喜欢你！
　　而在这个下面的署名俨然是冰女云冰霜！
　　关于云冰霜是冰女这件事，是在刚才来教室的路上柯林告诉我的。在上学的路上，这家伙对紧闭楼一事倒是没再多说话，但是却又开始不断的问起了云冰霜的事情，让我一路上不得消停。
　　说实话，我倒是没觉得云冰霜有柯林说的那么夸张，冰女啊。。。那得是多么不近人情的人才会有的称呼啊，云冰霜在与我第一次的见面中就主动的向我打招呼，怎么看都不像是一个冰女嘛。。。
　　“这是谁干的！”猛地转过头看着班里面仅有的几个人，我不含一丝感情的说道：“我希望你能够自己站出来！”这种拿女生名誉开玩笑的事情是我最恨最恨的事情了，因为心情出现的震荡，我体内还不成熟的银色真气不由自主的运转了起来，一股强大至极的力量随之出现在了我的身上。
　　“没有人说吗？”经过了一段死寂的沉默之后，我心中的怒气聚集到了最高点，手心向内一翻，一个徐徐转动的银色图案便出现在了我的手中。
　　“龙同学，怎么样，你看到人家的表白没有？”就在我就要将手上的图案掷出的时候，一个清冷但却十分动听的声音出现在了我的身后。“你愿不愿意做人家的男朋友呢？”
　　呃。。。
　　这个声音是？
　　僵硬的将头转向了身后，我全身瞬间僵硬了起来。
　　云冰霜正身穿一身洋装俏生生的站在我的身后。。。
　　你爷爷的神啊！
　　这是怎么一回事？这个学校也流行愚人节么？
　　ps：一如既往的3k。。。嘿嘿。。。





    正文 第十章 不是人？（连更两章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:16 本章字数:2443

          云冰霜穿着雪白的罩衫与紧身裙，留着黑色长发。在雪白的罩衫相衬下，她那初雪般水嫩的肌肤显得格外的耀眼。宛如染上樱花色的双颊，高挺鼻子和那丰润的双唇使得云冰霜看起来十分的美丽。
　　“呃。。。”看着站在自己前面的云冰霜，我支支吾吾了半天还是没能说出半句话。你爷爷的神啊，这种情况下，你让我说什么！
　　“噗嗤！”看到我呆呆的样子，云冰霜不由的笑出声来。
　　这一笑，如同皑皑雪山之上的雪莲花受到云间的阳光照耀一般，使人不由有了种意外惊艳的感觉。
　　“她笑了，她竟然又笑了。。。”刚才还在我旁边幸灾乐祸的柯林混球吃惊的指着云冰霜，语无伦次的说道：“天啊，冰女真的又笑了。”
　　对着身边的废柴撇了撇嘴，我稳定了一下情绪，对着云冰霜说道：“呃，云同学，你是说上面的那个东西是你写的？”说的时候我指了一下黑板上边的长条横幅。
　　“对啊，我刚才不是说过了吗？”云冰霜风情万种的挽起双鬓上的秀发，对着我点了点头。“那么龙同学是不是愿意接受我的心意呢？”
　　“呃。。。”我忽然对云冰霜问道：“不是开玩笑？”
　　“不是，我说的都是真的。”摇了摇头，云冰霜坚定的对我说道。
　　求助的将眼神放到了身边的柯林身上，却发现这家伙嘴边的水渍正不断的向下落下。
　　“那个。”踢了发花痴的柯林一脚，我对云冰霜说道：“我们昨天才认识，连这次也就是见了两次面，你怎么会喜欢上我。”虽然鄙人对自己的魅力还是十分有自信的，但是只见过一次面就喜欢上我。。。你以为这是小说啊，这个世界上哪里来那么多的一见钟情。
　　“我本来也不相信这个世界上有一见钟情这种事情。”说到这里的时候云冰霜对我做了个无奈的动作。“但是事实上，我真的是在看到你第一眼的时候便喜欢上了你。”
　　“没错，这个世界上确实是存在着一见钟情的。”柯林这混球忽然凑上前来对着云冰霜说道。“云同学，在我第一次见到你的时候，我相信我爱上你了。”
　　“滚！”
　　惊愕的看着异口同声的对方，我和云冰霜笑了起来。
　　“虽然我不知道你为什么和我开这种玩笑。”向云冰霜伸出了手，我对着她说道：“但是我认为我们可以做一个好朋友。”
　　“我是不会放弃的。”云冰霜笑着和我握了握手，对着我低声说道：“我一定会让你喜欢上我的。”
　　说完之后云冰霜右手一挥，挂在黑板上的横幅便缓缓的飞到了她的手上。对着一脸惊愕的我微微一笑，云冰霜走回了自己的位子。
　　“别奇怪了。”柯林走过来攀着我的肩膀。“云冰霜在去年的时候便已经成功的升上三年级了，三年级的学员已经可以在学校里面使用一定程度的力量了。”
　　“那她为什么会在这里出现？”走回自己的位子上，我对着柯林问道。
　　“谁知道呢。在三个月之前她忽然就从上面下来了，谁都不知道原因。”柯林耸了耸肩，忽然双眼睁大的看着我。“她不会是为了你才下来的吧。”
　　“白痴！”丢给了柯林一个白眼，我张口说道：“我之前都不知道这个学校的存在，她又是怎么知道的。怎么想都不可能是因为我啊。”
　　“切”听了我的话，柯林不服气的小声嘀咕了一句。“那你现在怎么在这个学校出现了。”
　　言者无心，听者有意，柯林的这句话使得我的心里打了一个突。
　　神棍晶体一直在我的体内，它是怎么知道这个学校的，它又是怎么联系上这个学校的。那个什么校长又是怎么知道我会出现在这里的？
　　想到这里，我忽然想到了一个被我遗忘的片段。
　　“你好，你就是龙同学吧，我叫云冰霜。”
　　那个时候是我第一次进入教室，在这之前应该只有柯林知道我的名字，但是云冰霜却能第一眼就认出了我。
　　难道，这云冰霜真的是因为我才来到二年级的？
　　这么想着，我的眼睛下意识的看向了坐在我前方不远处云冰霜。
　　仿佛有感应似的，就在我看向云冰霜的时候，云冰霜忽然抬起头看向了我。两眼相对之后，云冰霜忽然对我点了点头，然后重新和身旁的人说起了话。
　　“这个云冰霜有问题！”陌的声音突兀的在我的心里响了起来。
　　“怎么说？”不动声色的将目光收回，我对陌问道：“你看出了什么？”
　　关于陌，其实我所知道的很少，只是知道他是神棍晶体的主人，至于其他的一些事，我是全然不知的。虽然以前神棍晶体也曾对我说过它主人的事情，但是那个时候神棍晶体对我说的话大都是陌授意的，所以对于那些话我是不相信的。
　　虽然对陌不是很了解，但是在这段时间的相处下来，我还是知道了不少陌的奇异之处。
　　首先，陌能够在不使用异能，不使用真气的情况下看清人的底细。听起来很不可思议吧，哪有随便一眼便能看出别人底细的。但事实上，陌确实是能够在看到别人第一眼的时候看出那个人的异能或者说是气功。很不可思议，但是确实存在。这可能就是传说中的天赐本事吧。。。
　　再次，陌可以复制和记录所有他所见过的异能和功夫。
　　虽然只是知道了陌的这两种能力，但是却已经让我对陌的真正实力惊惧不已。说起来，可心的身世很诡异啊，天啊，连这么强大的陌都被可心轻描淡写的打败了。。。
　　“我发现这个那个云冰霜小姑娘不是人。”陌的第一句话就让我心中惊骇不已。
　　“什么！”
　　看着前方的身影，我的嘴不由的张得老大。
　　云冰霜不是人？
　　ps：难得的2500字。。。恩，周末了嘛。。。大家可以理解？





    正文 第十一章 决斗？不要！（连更两章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:16 本章字数:3395

          “切。”我忽然想到了一件事。“我现在所在的地方可是微酸学园啊，就算云冰霜她不是人也不奇怪吧？”
　　是了，我是被以前的惯性思维给误导了，要知道我现在所在的地方可是聚集了宇宙所有高等文明生物的学校啊，就算云冰霜不是人也是正常的事情。就比如说我的舍友柯林吧，他不也不是人吗？
　　“我说的不是这个。”陌也想到了自己的措辞问题，所以赶忙补充道：“我是说她不是有机生命体。”
　　“切。。。”不屑的撇了撇嘴，我没好气的说道：“这个世界这么大，就算是无机生命也。。。”说到一半我忽然反应过来。“什么！你说云冰霜是无机生命体？”
　　“没错。”陌沉重的说道：“她的身体构造百分之百是无机构成。”
　　无机生命体，伊雪以前的生命形态。
　　如果我没有记错的话，伊雪曾经告诉我，这个宇宙之间只有她一个无机生命体。宇宙法则不允许在同一宇宙内出现两个无机生命体。
　　但是，现在这个坐在我前方不远处的云冰霜是什么！天大的玩笑吗！
　　不对不对。。。
　　用力的甩了甩头，仿佛是要将脑里繁杂的思绪给甩出去一般，我慢慢的稳定下了情绪。
　　“你也知道无机生命体吗？”陌显然没有想到我会有这么大的反应。
　　“对啊！”陌的话忽然提醒了我，关于无机生命体的事情应该只有我一个人知道，为什么这个家伙竟然会知道。“你为什么会知道无机生命体的事情，是神棍晶体告诉你的？”话刚出口我便立刻将自己的推测给否认了。“也不对，关于无机生命的事情就连神棍晶体都不知道。”
　　那。。。为什么陌会知道无机生命体呢？
　　“为什么你会知道！”我在心中厉声的质问着陌，这该死的家伙到底还知道什么，难道他真的是无所不知吗！“说，要不然我立刻将你给焚烧掉！”
　　没错，在神棍晶体的帮助下，埋藏在我心里的陌可以说完全被我掌控着，只要我想让他死，他立刻就会死去。
　　“不要以为神棍晶体的话对我有什么作用。”我自然知道陌心中在想些什么。“这件事对我来说十分的重要，为了这件事，我不介意违背我对神棍晶体立下的誓言。”
　　在自爆之前，神棍晶体曾让我好好的对待陌，并且让我发誓不会消灭陌。但是，现在这件事情很有可能和伊雪有关，虽然对不起神棍晶体，但是既然已经和伊雪扯上关系了，那我也只好对神棍晶体说一声抱歉了。
　　“我说。”感受到我心中的那一份决然，陌沙哑着声音说道：“我也是无机生命体。”
　　轰！陌的话让我的脑中一振。
　　这怎么可能！
　　这是出现在我脑里的第一句话，对于陌的话我已经做好了最坏的设想。比如说陌将伊雪给抓住了或者怎么，但是陌居然说出自己是无机生命体这样的答案。
　　我可以对天发誓，在陌说出那句话的瞬间，我真的呆滞了。。。
　　“不对！”很快的反应了过来，我对着陌厉声说道：“这个世界的法则规定了只能出现一个无机生命体，那你又是怎么出现的。”
　　“谁告诉你这个宇宙只有一个无机生命体的？”陌淡淡的说道：“如果这个宇宙只有一个无机生命体，那我的晶体算是什么，那你面前的云冰霜又算是什么？”
　　陌淡淡的话语却让我如遭雷击。难道。。。陌竟真的是虚拟空间出来的人？
　　毕竟关于宇宙法则的事情是伊雪凭着这个世界上只有她一个无机生命体推断出来的。那么我们推想一下，如果不是没有无机生命体，而是无机生命体不去找伊雪呢？
　　“没错。”陌的声音将走神中的我拉回了现实：“在二十几年前，因为现实世界的一次数据乱流，我也不知是幸运还是不幸的从虚拟空间来到了这个世界。”
　　陌的声音很恍惚，仿佛他又回到了那个时候一般。
　　“你不是研究古代文明的吗？那你应该知道银河时代一部叫做卡门的电影吧？”
　　点了点头，我沉默的等着陌的故事。
　　卡门，银河时代的一部影片。
　　虽然历史已经将许多的东西给淹没了，关于卡门我们了解的不多，但是我们可以大致知道，卡门说的是一个人生活在别人为他编织的世界当中，他的生活一直被人们所观察着，观看着。直到一次意外，他知道了这个残酷的事实，然后他努力逃出虚假世界的故事。
　　“其实你口中的神棍晶体不是我制造的。”陌忽然开口对我说道：“他是我的哥哥，他叫做释。”
　　“很不可思议对吧？”陌忽然笑了笑。“是啊，谁能想到一块晶体竟然曾经是一个人呢？”
　　怎。。。怎么可能！
　　神棍晶体那家伙竟然是人，来自是虚拟世界的人！
　　“这个世界的乱流虽然将虚拟世界和现实世界连到了一起，但是两个世界之间的彼此冲撞还是使得我亲爱的哥哥失去了自己的身体。”陌忽然笑了出来。“是的，为了照顾我这个废柴弟弟，我的哥哥竟然引爆了自己全身的真气。”
　　“没错，正如先前一样，这个家伙自爆了。”陌平静的声音忽然颤抖了一下。“两个世界的冲撞之力因为他爆发力量而同时袭向了他，而他也因为那两个截然不同的力量而完成了一种变异。他竟然将两股力量吸收了起来，整个残破的身体在不断的旋转压缩之后变成了晶体。”
　　“你应该知道神之晶体吧？”陌忽然说道：“那是他压缩身体的一部分。”
　　“神之晶体？”如果不是陌忽然提到，也许这件事物会一直躺在我的记忆的角落里，永远不会被我给想起来。
　　恩，难怪那个时候神棍晶体那么紧张的让我收集那个东西呢。
　　“神之晶体有什么作用吗？”我试图表达出我的意思：“比如说提供使用者能量，延长寿命之类的。。。”
　　“其实我一开始是不在哥哥的体内的。”陌忽然换了一个话题。“你知道我是什么时候进入哥哥的体内从而进入你的体内吗？”
　　虽然觉得陌很奇怪，说话上句不接下句的，但我还是干脆的点了点头。
　　“我是在你进行机体比赛之后进入你身体的。”陌解释说道：“就是你被哥哥强行提升身体素质之后昏迷的那段时间。”
　　“我本来没有想过要进入你的身体，我想的是占有你的身体。”说道这里的时候，陌的声音变得有点怪，仿佛有些激动却又有些哀伤。“但是我的哥哥阻止了我，他将我吸入了他的体内，让我以另一种方式活了下来。”
　　“但是。。。”我还想说些什么，但是陌却打断了我的话。“好了，还有事情等会再说吧，你现在还有事情呢。”
　　有事？
　　听到陌的话之后我第一反应就是低头看了一下自己的身体。恩，依然相当的健壮。然后，我听到了那个声音。
　　“我要和你决斗！”
　　那是个很浑厚的声音，男声。声音种蕴含着无穷的自信与力量。
　　一抬头，便看到一个长着火红头发，有着一张俊俏脸庞的男生正冷冰冰的看着我。恩，如果我没看错的话，男子的眼神中还有着一丝怨毒。
　　呃，我什么时候认识这家伙了，竟然跑出来说要和我说什么决斗。天哪，难道他以为现在是什么时代，还是以前那个动不动就决斗的年代吗？
　　“我不要。”
　　“什么！你说什么！”火红头发显然没想到我会说出这样的话，惊讶的说道：“你不要和我决斗？”
　　“没错！”我理所当然的点了点头，很铁不成钢的对红头发说道：“我和你无冤无仇，为什么要和你决斗。再说了，就算我们俩之间真的有什么仇恨，也不必决斗吧？”
　　最后，我总结的说道：“你也不想一想现在是什么时代，就算真的有问题，也应该是大家坐下来，心平气和的聊一聊啊。现在这年代哪里还有什么决斗啊，难道你以为还会有地方有着决斗的规定？”
　　“我们学校。”拍了拍我的肩膀，柯林一字一顿的对我说道：“我们学校就是这样规定的。”
　　PS：恩，昨天居然忘记更新了。。。对不起了大家





    正文 第十二章 图书馆 （第一更）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:17 本章字数:2848

          有那么一瞬间，就在柯林说出那句话之后，我呆滞了。
　　如果我确实没有耳鸣，没有错觉，没有变傻，那么刚才柯林说的话应该是。。。
　　“很奇怪吗？”柯林的声音不依不饶的在我的耳边响起。“我们学校就是这么规定的啊，如果学生之间有矛盾，就由学生进行决斗解决问题。”
　　当然奇怪！绝对的奇怪！
　　你爷爷的神啊！你能相信吗？一个学校竟然鼓励自己的学生因为自身的矛盾而举行决斗！这哪里还像是一个正常的学校啊。
　　“这本来就不是一所正常的学校。”陌不冷不淡的声音在我心里响了起来。“不要忘记了，你现在所在的学校是聚集了全宇宙各种族强者的学校，在这个学校里人们信奉的只有力量。以决斗绝对一切，这并没有什么大不了的。”
　　呃，貌似陌说的也对。
　　“如果我不接受他的决斗要求。”瞥了一眼脸色有些铁青的红发小子，我附耳向柯林问道。“我会不会被学校怎样？”
　　“我劝你最好还是接受他的决斗要求。”柯林也压低着声音对我说道：“如果你不介意被学校开除的话。”
　　你爷爷的，不接受决斗就要被学校开除？维护学生打架维护到这份上的恐怕也就只有这所强者云集的微酸学园了。
　　“好吧，我接受你的决斗要求。”对着红发小子点了点头，我对着他说道：“地点时间什么的，你弄好了再和我说。”
　　看到我点头，红发小子冷哼一声，在众目睽睽之下扬长而去了。
　　“喂！”看着红发小子嚣张的背影，我忽然想到了一件事。“为什么你要找我决斗？我们两人之间没有仇恨吧？”
　　听到我的话，我明显的感到红发小子顿了顿，眼神不自然的向云冰霜那里飘了过去。
　　“你管我！老子看你不爽！”丢下这么句狠话，红发走出了我们教室。
　　你爷爷的，分明就是为了云冰霜嘛。。。
　　“对啊。”若有所思的看了坐在前方的云冰霜一眼。我忽然感觉到了今天的不对劲。“柯林，老师呢，为什么这么久老师还没有来，应该已经开始上课了吧？”
　　是啊，虽然说我和柯林今天来教室来的早了些，但是算算时间，现在也应该是上课时间了啊。
　　“你还好意思说。”柯林没好气的锤了我一拳。“因为某人的缘故，现在我们整个二年级的老师都被抽到紧闭楼的施工现场了。”
　　呃。。。我只能说一切都是天意了。我怎么知道我的升龙真气会异变啊？
　　“那。。。”指了指坐满教室的人，我奇怪的说：“为什么还有那么多人来这里啊？”
　　哼哼，在我的前学校，你老师敢不来上课试试？你的那个班如果不乱成一团我就让你拿我的头当枕头去！
　　唔，这么说来，我们学校学生的素质还是相当的高啊。
　　“这有什么奇怪。”柯林的话将我刚才的想法给打得粉碎。“我们来学校本来就是为了与各个地方的强者一同切磋研究战技，就算没有老师的话也不妨碍我们一同研究战技啊。反正老师也不知过是向我们解释一下力量的本源而已。”
　　“不过你这小子倒是很厉害啊。”柯林望了我一眼，不爽地说道：“从开学到现在竟然没上过一节课。”
　　呃。。。
　　这么说来，我貌似还真的是没上过一次课呢。第一次上课就被老师罚到禁闭楼，然后就是长达一个月的修炼。。。。。。
　　幸好现在老爹老妈都不在身边，要不然我一定会被他们的唠叨给烦死的。
　　“不说那些扫兴的事。”摆了摆手，我对坐在位子上摇头晃脑。左看右瞧的柯林说道：“我们还是说说刚才那个红发小子吧。”看了一眼前方的云冰霜，我饶有兴致的对柯林问道：“那个家伙应该是为了云冰霜找上的我吧？”
　　点了点头，柯林这小子幸灾乐祸的说道：“那小子叫王玉韩，从云冰霜一进入学校便开始追求她了，他一定没有想打到有一天自己的女神会向别人求爱吧？”眨了眨眼，柯林接着说道：“而且还被拒绝了。”
　　“额，云冰霜很受欢迎吗？”云冰霜确实事很漂亮，但是我一直认为云冰霜的漂亮也就是我们人类的审美观决定的。毕竟，在一只蟑螂眼里，再美的女子也是比不上一块蛋糕的。
　　“废话！”柯林没好气的对我说道：“也就是你这样的木头人才会对这样美女的求爱无动于衷。如果是我的话。。。”
　　“是你的话一定会马上点头，并且迅速向云冰霜求婚吧。”说到这里我忽然觉得我有必要说明一下：“还有，她那可不是对我示爱，充其量也就是表达一下好感罢了。”而且还是虚假的好感。
　　“接着刚才的话题？”不理会在我耳边咋咋呼呼说什么自己是纯洁人的柯林，我向心中的陌询问道。
　　“不了，忽然没了心情。”良久，陌的声音出现在了我的心里。
　　“。。。。。。”
　　虽然对陌的回答不满意，但是已经知道那么多事情了，我也不好逼陌接着说下去。
　　恩，现在是时候看看那个东西了。
　　“你知道我们学校的图书馆在哪里吗？”
　　看着柯林，我如是说道。
　　######
　　“不愧是微酸学园啊！”仰着头，看着沐浴在金光之中的图书馆，我由衷的赞叹道。“就连脑残的程度都这般的与众不同。”
　　真是该死的，是哪个白痴把图书馆的墙壁设计为用金子镶上的。如果不是之前得到了柯林的提醒，没带墨镜的我一定会被墙壁反射的光芒给弄瞎的。
　　先前曾经说过微酸学园呈六芒星的样式分为六个区域，我眼前的图书馆便坐落在六芒星的左上角。而在图书馆的后面则是郁郁葱葱的茂林，在这样的环境下看出却也是别有一番风味。
　　“你好。请问你是来借书的吗？”
　　刚一走入图书馆，一个身穿蓝色短衫，脚下踩着可爱小鞔鞋的短发少女便挂着甜美的笑容向我走了过来。
　　“你好。”忙不迭的伸出手，我对着眼前的女孩友善的笑了笑。“你猜的没错，我正是来找书的。”唉，要说这微酸学园就是不一样，就连图书馆的管理人员都这么的热情。恩，仔细一听，这个图书馆还很安静呢，在硕大的图书馆内只有我们两个的声音。要说这微酸学园学生的素质还真是高啊。
　　“太好了！”看到我点头，女孩高兴得跳了起来。“来这里看书那么久，我总算找到一个一同看书的伙伴了。”
　　--！感情这里安静不是学生素质高，而是没有人啊。。。
　　“呃。。。你不是图书馆的管理人吗？”挠了挠头，我对着短发少女问道。“不好意思，我之前还以为你是图书馆管理人呢。”
　　ps:恩，为3k欢呼。。。下一章。。。恩，九点左右吧。。。





    正文 第十三章 图书馆少女 （第二更）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:17 本章字数:3103

          短发少女有一个很美丽的名字，怡琳。
　　可能是因为第一次看到同伴吧，怡琳显得很热情，一张可爱的樱桃小口一直上下开合。
　　在怡琳的解释下，我总算知道了这个图书馆没有人的原因。
　　这个图书馆闹鬼。。。
　　初一听到这个原因的时候，我的脑中便出现了大大的几个字。
　　丫逗我玩呢吧？　但是怡琳那认真的表情告诉了我，这是真的。
　　这个图书馆没有人的原因真的是因为闹鬼。　真的很难想象，在这样一个强者云集的地方会有闹鬼这样的事情出现。
　　准确的说，大家竟然因为闹鬼的事情而不来图书馆这件事情真的很难让我相信。要知道在我们那个文明都已经完全摒弃了鬼神之说，至于说害怕鬼神之类的事情则更是没有的。
　　但是在怡琳的详细解说之下，我明白了大家放弃这个图书馆的原因。
　　麻烦！是的，麻烦！
　　这个图书馆的鬼其实是一团不知什么原因有了意识的能量团。
　　也许是因为微酸学园的地理位置好，又或者是因为这里强者不经意散发出的真气，总而言之一个难缠的能量团出现了。
　　这个能量团很有意思，不但有着吸收能量的本能，同时还有着人类五六岁小孩所拥有的贪玩的心性。它会在你看书的时候忽然跑到你的眼前对你大声一吼，也会在你看书入迷的时候全身发光，将你的眼睛给闪了。
　　看书时受到打扰总是会让人不爽的，绕是强者们都有着极其稳定的心态，但是在经历了一次又一次的戏弄之后，那些看书强者们总算是忍不住满腔的愤怒对能量团出手了。
　　其结果很有意思，三十七位强者完败于能量团的手下。
　　而在这三十七位强者中，三年级的学生便占了十名。
　　原来因为这团能量源是因为不同的能量掺杂而成的，对于强者们的纯能量攻击有着豁免的特点。非但如此，它还能够自如的吸收强者们攻击向它的能量。
　　既然纯能量不行，那就试试物理攻击吧？
　　怀着这种心情，众强者们对能量团进行了堪称华丽的进攻。
　　“九阴白骨爪！”
　　“降龙十八掌！”
　　“上天入地霹雳金光菩萨怕怕拳！”
　　“六脉神剑！”
　　“还我漂漂拳！”
　　“。。。。。。”
　　在这一次于众强者的肉搏之战中，能量团的战绩是。。。
　　完胜！
　　众强者们也是被能量团给气糊涂了，竟然忘记了能量团是由能量构成的，属于没有实体的存在。试问对付这样一个存在，物理攻击会有效果吗？
　　好，打不过你我还躲不过你吗？反正那团能量因为某种原因不能离开图书馆，想恶作剧也恶不到外边。怀着这样的心里，人们也就不再来这里看书的。
　　事实上，在听完怡琳详细的介绍后，我的嘴巴不由自主的变成了一个O型。
　　这。。。就这么简单的放弃了图书馆？难道他们不知道关闭六识吗？关闭六识之后就算那个能量体再在你的耳边宣化还是什么的，都完全不能影响到你嘛。。。难道这里的人都脑残的？
　　其实这点倒是我的错误了，在很久之后我才知道了这么一件事情。　能够自行关闭六识的只有我们人类一脉，其他的种族无论如何都是不可能自如关闭六识的。
　　知道了这件事之后我感到十分的自豪。即使我们人类的文明程度还不高，但是我们还是在身体进化的路上走到了其他高文明生物的前端。
　　“那你为什么还呆在这里呢？”其他强大的人都走了，反而是这么个娇滴滴的美女留了下来。唔，这听起来还真的很不可思议呢。
　　不过无所谓，我已经被这个学园变态的地方吓到麻木了，在不可思议的事情我也能很快的接受了。不是有那么句话么，受打击受惯了，也就不怕打击了。。。
　　“也不知道为什么，那个能量团从来没有骚扰过我。”说到这里的时候怡琳向我吐了吐舌头：“听起来很不可思议吧？但是事实确实如此。”
　　“没什么，我已经习惯了。”看到怡琳奇怪的表情，我连忙改口道：“不，我是说这听起来真的很不可思议。”
　　“对了，你想找什么书呢？”怡琳歪着头骄傲的对我说道：“这个图书馆大部分的书我都看过了哦，你想找什么书问我就最好了。”
　　呃，大部分都看过了？
　　环顾了一下四周密密麻麻的书架，再想想图书馆共有六层。。。　恩。。。这果然不是一个简单的学校啊---丫就没一正常人！
　　“恩？”看到我久久没有说话，怡琳好奇的将一张俏脸伸向了我。“怎么了？有什么不对的地方吗？”
　　“没。。。没有。”连忙摆手表示没有问题，我果断的转移了话题。
　　“你是说你用眼睛看过了这个图书馆大多数的书？”在说这句话的时候，我强调了那个眼睛和看字。
　　在达到了一定的高度之后，强者便可以通过神识快速的看完普通人一辈子都不一定能看得完的书籍。所以在刚开始听到怡琳看了大部分书时我会觉得奇怪。但是仔细一想，如果不是凭着神识的话，怡琳没可能在这么短的时间之内看完书，所以才有此一问。
　　“是啊。”怡琳眨巴着眼睛，不解的反问道：“难道还有可以不用眼睛就看书的方法？”
　　呃。。。难道这妞不知道神识？
　　“那个，怡琳啊。。。”我迟疑的问道：“你。。。不知道神识？”
　　“神识？我知道啊。”怡琳快速的点了点头，然后摇头晃脑的说道：“神识,阿赖耶，梵语a^laya之音译。为八识（眼、耳、鼻、舌、身、意、末那、阿赖耶等识）之一，九识（八识及阿摩罗识）之一。又作阿罗耶识、阿黎耶识、阿剌耶识、阿梨耶识。略称赖耶、梨耶。旧译作无没识，新译作藏识。或作第八识、本识、宅识。无没识意谓执持诸法而不迷失心性；以其为诸法之根本，故亦称本识；以其为诸识作用之最强者，故亦称识主。此识为宇宙万有之本，含藏万有，使之存而不失，故称藏识。又因其能含藏生长万有之种子，故亦称种子识。　。。”
　　看着口若悬河，完全沉浸在自我世界里的怡琳，我下意识的抹了一下额上不存在的汗水。
　　“呃。。。”虽然不好意思，但是我还是打断了正滔滔不绝发表演讲的怡琳。“我是想问，你没有神识吗？”
　　“耶？”怡琳很奇怪的看着我：“我会有神识吗？”
　　“你没有吗？”
　　“我应该有吗？”
　　“你没有吗？”
　　“我应该有吗？”
　　“。。。。。。”
　　“好吧。”我决定中止这无意义的对话，对着怡琳点了一下眉间的地方。“你试一下用全部心神感受这个地方，看看有什么感觉。如果是感受到眉心间有一个圆丸，那就说明你有神识。”
　　“耶！原来我有神识的阿！”片刻之后，怡琳笑着对我说到：“真是没想到，原来我也有神识啊。”
　　--！这是个多么诡异的学院，多么诡异的强者啊。。。
　　连自己有什么能力都不知道，这怡琳绝对是世上第一人了。。。
　　PS:恩。。。依然3k。。。赞美之。。。大家花花，票票之。。。唔，手机上传，前面出了点问题，现在好了，还望大家见谅…





    正文 第十四章 以书入道
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:17 本章字数:2468

          “呃，你是怎么来到这个学校的？”要知道微酸学园里面的学员无一不是绝世强者，像怡琳这样空有力量却不能熟练掌控的人会被学校录取的可能性在我看来几乎就是没有？事实上，怡琳竟然连自己拥有什么力量都不知道！
　　但是怡琳还是被学校给录取了，诡异，绝对的诡异。反常，绝对的反常！
　　难道。。。这里面有鬼？
　　一想到这里，我心中的八卦魂更是熊胸的燃烧了起来。
　　“我。。。我是被学校的老师给带到这里的。”也许是被我燃烧着的八卦魂给灼烧了，怡琳满脸通红的低下了头。“那个，手。。。”
　　手？
　　“哦，对不起对不起。”低头一看，我才发现自己不经意之间竟然紧紧的抓上了怡琳的手。唔，没办法，这正是八卦魂燃烧的症状啊。
　　“你是说你是被老师带来的？”放开怡琳的手，我的眉头紧紧的皱了起来：“也就是说你之前都不知道这个微酸学园？”
　　“是，是的。”看到我的眉头皱了起来，怡琳的小脸也不由的出现了几分紧张：“怎么了，有什么问题吗？”
　　“不，没问题。”我挠了挠头，对着怡琳露出了一个安慰的笑容。
　　唔，让我想一想。。。
　　在刚到学校的那天晚上我已经向柯林询问过关于学校的很多问题了，所以对于学校的招生制度我还是很了解的。
　　我们这个微酸学园的招生不同于世俗间的学校招生。微酸学园的招生是由学校的强者定时在每个文明的最深处散发出强者气息，能够感受到强者气息并且找到微酸学园强者的人便有了进行入学考试的资格。
　　注意，即使发现了散发强者气息的人，也只是有了考试资格而已。
　　只有在考试中通过的人才有资格进行最后一项入学测试---黑洞三日游。
　　考生必须呆在黑洞入口处三公里处整整三天，在那三天之后考生要以自身的力量抵抗住黑洞那强大的吸力，而如果考生在三天之后没有被黑洞吸引进去，那么他就成为了微酸学园的一名学生。
　　唔，说起来我也算是特例了，在不经过考试的情况下便进入了学校。以前我倒是有怀疑过我能进入学校的原因，但是在见到那该死的校长老头之后我的疑惑已经完全被我消除了。我能进来，虽然有着神棍晶体一定的功劳，但是最主要的还是因为我的伊雪吧？
　　但是。。。怡琳又是怎么进入这所学校的呢？
　　“呃，我能不能问一下，你一身的力量是怎么得到的呢？”想了想，还是决定从本源出发探究问题。怡琳能够进来，终究还是因为她所拥有的力量啊。
　　当然了，我并不认为一个连自己的能力是什么都不知道的人会好通过进行修炼获得力量，所以才会有此一问。
　　歪着小脑袋想了一下，怡琳不自信的说道：“我也不知道，好像是在我开始看关于修炼的书的那段时间吧。”说到这里，怡琳向我吐了吐舌头。“也不知怎么回事，在看那些书的时候，我体内竟然自动的运行起了凉凉的气流。后来，随着我看的书越来越多，我体内的气流也就越来越大，转得越来越快。”
　　“在我看完所有关于修炼的书籍之后，我体内的气流竟然消失了，变成了一个鸡蛋一样的东西。”看了我一眼，怡琳接着说道：“然后学校的老师便找上了我。”
　　“。。。”
　　无视我奇怪的脸色，怡琳自顾自的说了下去。“因为我家里的书已经被我看完了，正好老师告诉我微酸学园有着更多的书籍，所以在征得父亲大人的同意之后我来到了这儿。”说到这里的时候怡琳的脸上出现了几分兴奋地表情。“老师真的没有骗我耶，我们学校的有很多很多的书籍，我花了五年时间还没能把我们学校的书看完呢~”
　　“。。。”
　　“你怎么了？”直到这个时候，怡琳才觉察出我的不对经，立刻关切的对我问道：“是身体不舒服吗？”
　　“呼。。。”长长的吐了一口气，对着关切之意溢于言表的怡琳摆了摆手。“我没事，只不过是忽然想到一些事情，发呆了而已。”
　　“哦，是这样的啊。”看到我回过神来，怡琳也就没在说话，显然是相信了我的话。
　　看着眼前全身上下皆焕发着青春气息的短发少女，我一时间竟然一句话都说不出来了。
　　你爷爷的神啊！难怪学园的人会这么热心的将怡琳带到学校了，一个人竟然只通过看书就达到了大多数武者一生都无望达到的顶峰。这实在是太难以置信了，太不可思议了。
　　如果被那些辛苦修炼的武者知道怡琳的事情，估计他们吐血而亡的可能性很大。辛辛苦苦修炼了大半辈子，末了还比不上一个看书的小丫头。这样强烈的反差不是每个人都可以接受的啊。
　　唉，真的人比人气死人呐！怡琳她只是看书便能拥有了神识，而我却要经受师傅他老人家多年的磨练和璀璨。。。
　　“为什么你看书的时候会出现气流呢？”盯了怡琳好半晌，我才出口问道：“不看书的时候会出现气流吗？”
　　“不知道。”怡琳回想了一下，这才接着说道：“刚开始看书的时候也是没有气流的，但是有一次我看书的时候忽然有了一种难以名状的感悟，之后我无论我是不是在看书，我的体内就都有气流在循环转动了。”
　　顿悟！以书入道！
　　你爷爷的神啊！这也太玄幻了吧？
　　升龙一脉有着许多古时代的藏书，所以关于入道一说我也有一点涉猎。但是。。。
　　纵观古时代的典籍，我也只看过以武入道，以剑入道，以刀入道，这。。。这什么以书入道。。。真的是太扯淡了吧！
　　“世界这么大，出现什么事情都是可以理解的。”陌的声音忽然在我的脑里响了起来：“你还是快点找书吧，等一会你还要去找你的妹妹呢。”
　　ps:恩...昨天用手机上传章节，导致上一章的版面出现问题，已修改之。。。





    正文 第十五章 太扯淡！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:17 本章字数:2311

          这个世界很精彩，这个世界很无奈。。。
　　这句银河时代的歌词出自哪里已经无从考究了，但是我能断言，写出这么美丽歌词的人一定是个很有才，相当有才的人。恩，绝对的。。。
　　为什么我会这么想？
　　因为他准确的写出了我现在的情形。是的，他十分准确的写出了我现在的心情！
　　“你爷爷的神啊，神棍晶体不会是玩我的吧？”随后将手上的一本书丢到身旁已经一个人高的书堆中，我拿起另一本书认真的看了起来。
　　“有时间在这里唠叨，还不如加快你的速度。”陌不冷不热的声音在我的心里响了起来。“现在距离你和你妹妹约定的时间还有一个半小时。”
　　“是了是了。。。”眼睛一眨不眨的看着手上的书，我没好气的回答道：“我会认真仔细的看书的。”
　　时间回到三十分钟前。。。
　　“秘史？”怡琳皱着眉头咀嚼着这个词，青葱小指不自主的轻点着额间。“你确定你没有说错书名？”
　　忙不迭的点点头，我满怀希望的看着怡琳。“据我所知，这本书应该是黄旧羊皮书面。怎么样，你有印象么？”
　　“对不起，我没看过这本书。”片刻之后，怡琳不好意思的对我说道：“如果你没有记错的话，那么这样的书我绝对没有看过。”
　　“道什么歉啊。”虽然很失望，但是我还是哈哈一声，对着一脸沮丧的怡琳说道：“你没看过又不是你的错。要怪的话也应该怪那个让我来找这本书的人没有将书的地方告诉我，与你无关。你放心吧，不就是一本书吗？我就不信我还找不出来了。”
　　咳，话是这么说了，但是看了一眼身后一排又一排林立的书架，我的心里还真有点没底。丫的，我不能
　　“不过我想我大概知道你要找的书在什么地方。”
　　--!你这是在玩我吧？
　　芊芊玉手轻托着下巴，怡琳回忆着说道：“虽然不确定，但是我认为你要找的那本书应该是在图书馆六楼里面。”说到这里的时候怡琳停顿了一会，过了一会怡琳才接着说道：“虽然我不是看过这里的每一本书，但是在找书的时候我都会将书本的模样记下来，至于你所说的书本封面，我却是从来没有看到过。”
　　“所以呢。。。”怡琳总结的说道：“你要找的那本书应该是在六楼。但是。。。”怡琳好看的眉微微的皱了起来。“如果那本书不是必须要的话，我希望你还是不要到六楼去了。”
　　“为什么？”难道六楼有危险？不过以我现在的银色真气，在这个学校不能说是可以横着走，但是能够给我生命造成威胁的应该没有了吧？
　　“那个能量团在六楼。”也不知是不是我的错觉，我觉得怡琳在说道这里的时候脸刷的一下红了，红的如同天际的晚霞，看起来煞是美丽。
　　“哦，一个小小的能量团，没事情的。”对着怡琳摆了摆手，我便头也不回的走上了六楼。“谢谢了，有时间我一定找你喝茶。”
　　唔，没办法，时间不多了，如果等一下和可心的见面我还迟到的话，我估计我可能得趴着被人抬回宿舍了。咳，早知道昨天不管心情如何都与可心见上一面了。放小恶魔的鸽子可不是件好事啊！
　　恩，还是快点找到书，然后去见可心吧。
　　怀着以上的心里，我三步并作一步的跑上了六楼，然后。。。
　　我崩溃了。
　　你爷爷的神啊！你不过是一学校而已，有没有必要放上这么多书啊，怎么看这里的书都比什么博物馆的书还要多上百倍啊！
　　推开六楼图书室的大门，首先映入我眼帘的便是看似无边的书架，只是粗略的扫了一眼，我便大致看出那些林立着的书架不下于上千个。
　　噢。。。天知道我们学校是不是脑残上瘾了，竟然在一间图书室里面装满了书。请注意，是装满。
　　没错，除了书架上的书之外，我的脚下，图书馆的地上全部凌乱的散布着书籍。
　　“天啊！”看着眼前犹如地狱一般的图书室，我不由的发出了一声哀嚎：“这丫的比我的房间还乱！”
　　此后的事情自不必说，我在陌的提醒下开始了痛苦的看书生涯。。。
　　回到正常时间。。。
　　“耶？那是什么？”就在我痛苦的丢掉另一本书的时候，我的眼光余角不经意之间扫到了一道奇异的光芒一闪而逝。
　　“有能量反应！”陌的声音同时出现在了我的心里。“左边，二百六十五度的地方。”
　　--！左边，二百六十五度的地方。。。你以为我是什么？一个机器人吗？
　　“说清楚点！”
　　“你把脖子向左边微微转一下。。。”陌知趣的没再说傻话。
　　在经过陌的指导之后，我才堪堪从两个棕红色书架之间看到了一丝不断变换着的光芒。那丝光芒很是有意思，一会是红光，一会是蓝光。。。
　　“快！快去看看那里有什么！”陌的声音短促而强烈，听起来甚是紧张。
　　在我的印象中，陌的声音从未这般的紧张过。
　　难道。。。那里有什么好东西？怀着这种心理，我蹑手蹑脚的慢慢走近了发光的地方。
　　“靠！”待我走近两个书架之间，眼睛从空隙之间看向发光之处后，我不由的骂出一句话。“你爷爷的太扯蛋了吧？这样也行！”
　　ps:恩。。。今天有事，现在才有时间上传。。。希望大家多多支持啊。。。咱现在正在看着书，不断的学习借鉴着，估摸着这本书会越来越好的。。。





    正文 第十六章 融合
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:17 本章字数:2549

          透过两个书架之间的空隙，我清晰的看到了一团光球漂浮在一本摊在地上的书籍上方不断的颤动着，光球的左右两边有着两个类似于眼睛的光点，小小的，看起来很是有趣。在小光点的下方，两条长长的光带正在翻着摊在地上的书籍。
　　如果我猜的没错，那两条光带便应该是能量团的双手了。
　　此时能量光团上的两只光点正直勾勾的盯着地上的书籍，完全没有察觉到我的到来，它身上的光芒则随着书籍的不断翻开而不断变幻着，时而是绚烂的蓝色光芒，时而是神秘的紫色光芒，时而又变成澄净的蓝色光芒。。。。。
　　只是看到这样的事情还不至于让我吃惊，道这个宇宙有着各种各样的生命形态，像能量光团这样的存在我在师傅隐居的地方倒是有幸见过一次，所以这样的程度还不能使我大吃一惊。
　　真正使我大吃一惊的是能量光团看着的那本书。
　　那。。。那本书竟然是。。。竟然是。。。银河时代的花花公子！
　　你爷爷的，真是天下之大无奇不有，我竟然看到了一个看艳情杂志的能量体。唔，等等。。。
　　难道这个能量团之所以正在不断的颤抖着，是因为它在。。。性奋？
　　唔，这真是太可怕了！呃，我忽然想到了一件事情。。。怡琳在提到六楼的时候好像脸红了一下。。。天！难道那团能量体还非礼过怡琳？
　　“彭。”情绪激动之下，我不小的碰到了前面的书架。
　　“普罗普罗普罗！”察觉到身边有人，能量团的双手和双眼嗖的一声快速的回到了仿佛棉花一样的身体里。也不见它怎么移动，我的眼睛一花，能量体便出现在了我的面前。
　　两只小眼睛再一次被能量体放了出来，在我的身前上下飞舞着。在两只小眼睛里面，淡黄色的眼珠正骨碌碌的转动着，看起来甚是灵动可爱。
　　如果之前没看到那个场面，可能我也会觉得那个眼睛很可爱，但是在看到这个能量团漂浮在空中看艳情杂志之后，我只会觉得那个眼神很，很猥琐，相当之猥琐。。。老子可不想被一个猥琐的眼睛给看着。
　　所以我的小指轻轻一弹，肉眼可见的一道白光便挟着风声向光团击了过去。
　　前方的书架犹如纸糊的一般，濮的一声被白光给穿过，挟着强大的力量，白光直击能量光团。
　　看到白光直击自己，能量光团不但没有闪避，反而是快速的从两边抽出光带，光刚出现，刚才还直击能量光团的白光竟在空中一顿，之后便歪歪斜斜的飞向了光带，随着一道刺眼光芒的亮起，白光竟被光带给吸收了！
　　吸收了白光之后的光带在猛地爆发出一股强大的力量之后重新变回了原先的模样，恩，倒也不能说是恢复成原先的模样。仔细一看，还是可以发现现在的光带变得更加的晶莹，那光带反射着润滑的光泽，如同璞玉一般，看起来十分的美丽。
　　“你爷爷的神啊，我怎么忘记这茬了！”在脑门上狠狠一拍，我无比沮丧的说道。
　　这个能量团有着吸收能量的本能，在我进入图书馆的时候怡琳便告诉过我，只不过那时我没在意，没想到这么便得到报应了。
　　吸收了力量的能量光团显得十分的开心，在我的面前恣意的飘来飘去，甚至还变幻出一个裸体的女子在我的面前跳起了艳舞。
　　你爷爷的，你以为这样就可以诱惑我吗？我可不是那种没有定性的人！也不看看自己，变幻出的美女身体竟然不断的变幻着颜色，你爷爷的，这样我怎么看啊！
　　“哈哈哈哈！”陌忽然在我的体内大笑了起来。“真的没想到啊，我还以为这辈子是不可能的了，没想到这么困难的条件都让我达成了，真是天可怜见，天可怜见啊！”
　　大笑之后，陌不知道做了什么，竟然在我的体内化成了一颗金黄的圆丸，然后猛地向外冲了出去。
　　“靠！你在干什么！”虽然说对陌不是很感冒，但是他毕竟是神棍晶体拜托我照顾的，我可不能让他出什么意外。当下气转全身，将我诸身的各大要穴死死的封锁了起来。“你想要死也不要在现在啊！”
　　要知道，现在陌这家伙完全就是以精神体形态生存着的，当他离开我的身体之后，他那由精神力构成的身体将会被空气中流转不息的杂气给感染，到最后，他那份微小的精神力更是会被其他的杂气给消灭掉，真正的消散于无形之中。
　　这个陌难道忽然变傻了吗？竟然想要冲出我得体内，他以为他是因为什么才会活到现在啊。
　　“别挡住我。”在数次冲撞无效之后陌的语气恢复了以前的平静，不再如之前一样充满了激动地情绪。“我可以和那个能量体融合成一体！”
　　“你不是和我开玩笑的吧？”口中虽然还是不相信的语气，但是散布在诸穴的真气还是被我很快的撤掉了。
　　“行了，这可是攸关我的性命，我怎么可能跟你开玩笑！”感觉到我将身体周围的力量给撤掉了之后，神棍晶体化成的金色圆丸在我的体内转了一圈以后竟从我的胸口中飞了出来。
　　“我服了！”低头看了一眼毫无伤痕的胸口，我无语了。
　　丫的，它怎么就能从我的胸前出来而不伤害我的胸口和衣服呢？
　　在银河时代有过那么一首歌，歌名还有待考证，但是据歌词来看，那首歌的名字应该是老乡见老乡。
　　那首歌是这么唱的。
　　老乡见老乡两眼泪汪汪，问一问老乡你过得怎么样，心情好不好啊做工忙不忙，其实我和你一样夜夜梦故乡，习不习惯飘泊的生活。。。
　　现在陌和能量光团虽然不至于两眼泪汪汪，但是两者之间那种急切相遇的心情确实与老乡见老乡相差无几了。
　　陌所凝结而成的金色圆丸刚一离开我的体内，便犹如急坠而下的流星一般快速的飞向了能量光团。陌急，那能量光团似乎更急。就在陌化身而成的圆丸飞到最高点的时候能量团便急冲冲的伸出两只光带，在勾住了金色圆丸之后便快速的将圆丸吸到了自己的体内。
　　在吸收了圆丸之后过了大约三十秒钟吧，刚才还像是一团棉花糖在空中悠悠飘来飘去的能量光团便发出了急促的声音。
　　“普罗普罗普罗。。。”





    正文 第十七章 陌之死
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:18 本章字数:2879

          “普罗普罗普罗。。。”能量团发出的声音越来越急促，到后面，这个声音更是变成了刺耳的喳喳声，直听得人不由得心慌。
　　而随着能量团声音的变化，能量体的本身也发生了巨大的变化！
　　能量团原本那犹如棉花糖的身子在空中慢慢的扭曲了起来，原来还是软绵绵的一团竟然在空中急速的旋转扭曲了起来。片刻之后，刚才还是胖呼呼的可爱身子就已经变成了犹如麻花一样的棍状事物。
　　在我目瞪口呆之中，麻花竟然再一次起了变化。
　　先是麻花的两端自动的向上方翻了上去，在两端相碰之后，两端便犹如被强力胶水粘住一样，再也不分开了。而就在麻花的两端被紧紧的粘住之后，七道闪着不同绚丽之色的光芒在我的眼前豁然绽放了！
　　热情的红，厚实的黄，奔放的绿，包容的蓝。。。
　　七种颜色不断在我的面前变幻着，就在我考虑着是不是该吧眼睛闭上的时候，突变又起。在空中闪耀着的七种颜色忽然突兀的消失了，仿佛从来没有出现过一样。随着光华的消失，刚才那团有一个人大的能量团也跟着消失不见了！
　　靠！这是怎么一回事！
　　看着空荡荡的半空，我的脑子竟然有了那么一段时间的停滞。。。
　　“喂，你还在发什么呆啊，还不快快将本大人捡起来。呸，还不快把本大人给供起来。”就在我发愣的时候，一个陌生却又有点熟悉的声音响了起来。
　　“别找了，本大人在你的脚下呢。”正当我转着头，四处张望的时候，刚才的声音又一次出现在了我的耳边。
　　你爷爷的。。。难道是这玩意和我说的话？
　　依言低头看了脚下一眼，一个手镯出现在了我的视野里，
　　这是个很美丽的手镯，手镯的镯身仿佛是被七条彩虹互相缠绕而成，显得华丽而不失庄重。手镯很是奇特，在我拿到手上的时候，一种似暖还冷，似冰却热的感觉立刻传遍了我的身体。
　　“唔。。。刚才是你和我说话？”将手镯拿在手里翻来覆去看来看去，我愣是看不出着手镯是什么材质制成。这手镯看起来似金非金，似玉非玉，似木非木，很是令人看不透。
　　“喂~”久久不见手镯有什么动静，我将手镯拿到嘴边，低低的问道：“刚才是你叫我的吗？”
　　“。。。。。。”
　　我真是傻了，我竟然真的相信了刚才出现的那个声音。手镯怎么可能会说话呢。
　　“别想了，就是我。”
　　“。。。。。。”刚才我好像又听到了什么声音呢。
　　“那个。。。是你吗？”仔细的想了一下，我再一次将手镯放到我的嘴边轻声问道。
　　“。。。。。。”我要再问我就是一傻子！
　　沉默了片刻，在一片死寂之中我将手镯重新拿到了眼前，只不过这一次我不是为了和手镯进行那该死的交流，而是要好好的研究一下这个手镯的材料。
　　刚才我已经悄悄的用圣龙真气探测过这个手镯了。令我吃惊的是，以我现在的银色真气都不能探测到手镯的里面。要知道，以我现在的银色真气，就算是想要探测厚度达到一米多的厚合金板也没问题啊。
　　“别看了，这是我和那个能量体融合在一起之后出现的新物质，你是看不出来的。”就在我死死盯着手镯的时候，陌的声音忽然响了起来。“你想的没错，我现在已经完全的和这个手镯融为一体了。”
　　“是吗？”将手镯拿到嘴边，我高兴的对手镯陌说道：“恭喜你了，也恭喜我了，以后我们就不用再在一起生活了。”
　　陌曾经和我有过一次详谈，他曾言明只要有一天他有办法找到新的身体，他就会离开我的身体并且不会再去祸害其他的生命。所以我才会有此一说。
　　“这次却是要你失望了。”微微的叹了口气，陌轻声道。
　　“你什么意思！”听了陌的一番话，我立刻不满的说道：“不要忘了，你曾经说过，只要你找到了新的身体便会离开我。难道你现在想要反悔吗？”挥了下手中的手镯，我接着说道：“虽然这个手镯不是一个好的身体，但是它毕竟是一个新的身体，你必须要遵守我们之间的约定！”
　　“呵呵，我想说的不是这个。”话音刚落，手镯身上便有一道白光的泛起，而随着白光的出现，手镯竟凭空出现了一股巨力，巨力刚一出现便迫不及待到向外涌去，急于脱离我的手掌心。我一时没注意，竟让手镯飞出了我的手心。
　　“你要干什么！”双手向下一按，满地的书籍便被我的掌压给挤到了一边，快速的反手在空中划出了三十六道符文，随着银光的闪过，十八道肆意游动着的龙形条纹出现在了我的身边。
　　“别担心。”看到我这么提防着自己，陌自嘲的一笑：“你也不看看我现在什么样子，难道你认为我现在的状态可以打败你吗？”顿了顿，陌无比唏嘘的说道：“更何况，现在就算我想要干掉你也是不可能的了。”
　　“你这句话是什么意思？”
　　“哎，一辈子都在算计别人，结果却被自己的算计给害死了，也算是因果报应了。”良久，陌才开口说话了。“之前你不是听到有人自称为大人么？”说到这里的时候陌笑了笑。“那个人便是我的后继者了。”
　　“后继者？”现在我开始有点相信陌的话了，毕竟他那说话的语气中藏着太多太多的无奈与不舍，不似作假。再说了，如果陌真的能够作假做得那么真，那我被骗也算是自己倒霉了。“你能不能一次把事情给说清楚啊！”
　　“别急。”顿了顿，陌才说道：“之前我曾想过要将灵魂转移到能量团上面，以精神体的状态生存下去。”叹了一口气，陌接着说道：“但是老天还想等不及要我去死了，他竟然帮那混小子开启了灵智。”
　　“我说的那小子便是你原先看到的那团能量了。”陌艳羡的接着说道：“也不知道这小子走了什么好运，竟然在无意之间拥有了灵智。也正因为如此。。。”顿了顿，陌方才接着说道：“也正因为如此，所以我非但没有控制住它得身子，反而让他给吞噬了。”
　　“吞噬！”这怎么可能！我满脸的不信。“那为什么你现在还能和我说话。”
　　“哎。。。”陌再次叹了口气。“那是因为我与敖力布达成了共识，我自愿与他融合，条件是让我能够出来淤泥进行最后的道别。”说到这里的时候陌自嘲一笑：“这也许就是做多坏事的后果吧。”
　　“陌。。。”虽然对于陌还是有种怨恨的心理，毕竟是他使得我流落到这里，但是我们怎么说都生活过了一段时间，忽然之间听到陌要离去了，我的心理一时之间混乱起来。
　　“呵呵。你没有必要感到伤心。”察觉到我矛盾的心理，陌轻笑一声：“我总是会离开你的，只不过这个离开有点不一样罢了。”说到这里的时候，陌的声音带上了一丝笑意。“更何况，不久之后你就没有时间伤心了。”
　　“啊？”我被陌这没头没脑的话给整糊涂了。“什么叫我没有时间伤心？”





    正文 第十八章 好色的敖力布
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:18 本章字数:3467

          陌说的没错，很快的我就没有时间伤感了。
　　“不好意思啊，我的这个宠物有那么一点点。。。”话还没有说完，眼前的女生便先尖叫着紧紧抱住了攀在自己怀里的敖力布。
　　“好可爱啊！”女生两眼冒着小星星的对我说道：“同学，这是你的宠物吗？真是太可爱了啊！”说话间，女生用力将敖力布抱得更紧了。
　　“呃。。。”看着眼前女生那兴奋的样子，我犹豫了一下，还是把没说出口的好色两字给咽回了肚子里。
　　“对不起，我还有事，先走了！”将在女孩怀中的呈陶醉模样的敖力布给拽了出来，对女生微微点头之后，我的脚向下一点，身子如离弦之箭远远的飞走了。
　　我总算是知道陌那句话的意思了，以上的对话已经是第三次出现了。从拿到书籍离开图书馆到现在，敖力布这该死的家伙已经第三次对女生进行可耻的袭胸攻击了！如果不是这家伙卖相极佳，我这个名义上的主人很有可能被愤怒的女生给撕成碎片了。
　　“你爷爷的！”跑到一个没有人的地方之后，我恶狠狠的对着手中提着的敖力布说道：“你给我老实点，要是你再这样骚扰那些女生的话，小心我回到宿舍就将你给生吞了！”
　　“切！”用力的从我的手里挣扎了出去，敖力布一个灵巧的翻身落到了地上。两只水汪汪的大眼睛撇了我一下：“你是不是嫉妒本大人的女人缘了！”
　　“切！你也就是装可爱骗骗小女孩。”不屑的对敖力布撇了撇嘴，我忽然想到了一件事情。“丫的，你不会是故意变成这个样子的吧？”
　　敖力布现在已经不是原先的模样了，在和陌进行融合之后，这家伙的身子不再和以前一样全身发光了，而是变成了微微向外透着白光，白光很暗淡，不仔细看的话是看不出来的。
　　它的身形也由以前可以随意变换的棉花糖变成了一只小狗的模样。纯白色的皮毛下，两只水汪汪的大眼睛显得格外的可爱灵动。
　　“你才知道啊！”敖力布吐了吐舌头，小尾巴不断的摇晃着。“本大人的原型可是在搜索了全宇宙所有最讨人喜欢宠物图鉴之后精心挑选出来的。你以为我是随随便便就变成了这副模样啊。”
　　“。。。”
　　看着敖力布那副得意的样子，我不屑的说道：“了不起啊，你也就只能装成小动物让女生喜欢罢了，但是想让女生爱上你的话，没有一个人类的皮囊怎么可以做到。”
　　“真的是这样子？”敖力布怀疑的问道，两只水汪汪的眼睛一眨也不眨的看着我。
　　“那是自然的。”我很有经验的点了点头，对着耷拉着耳朵的敖力布问道：“你不是融合了陌的记忆吗，你可以自己看一下那些记忆啊。”
　　“陌那家伙不好女色。”过了半天，敖力布才不爽的说道：“找遍了他的记忆我也只找到最讨女人喜欢宠物的资料。那还是他为了制造出外表无害的生化兽专门弄出来的。更何况我也没有完全融合他的记忆。”
　　“。。。”想想之前那段和陌相处的日子，那家伙还真的是不好女色呢。横了一眼敖力布，我总结的说道：“总而言之，你这副模样是不会有女生爱上你的。”
　　“大哥！”敖力布快步爬到了我的脚下，毛茸茸的头不断的蹭着我的衣裤。“你帮帮我吧！”
　　帮你？帮你泡妞？
　　搞笑呢吧。。。我自己都不会泡妞。。。更何况你现在是小狗的模样呢!
　　心中这般想着，我的口里却说道：“咳咳，不是我不想帮你，问题是你的模样真的不适合泡妞啊，如果你最初变身的样子是人身，那么我倒是可以用我那堪称无敌的泡妞绝技帮你泡妞。”
　　“。。。”我的话一出来，敖力布那竖着的耳朵立刻就耷拉了下去，一副要死不活的样子。
　　呃，我是不是太残酷了点？告诉一个色胚子他不能泡妞，恩，看来我确实是残酷了点。
　　正想着要不要安慰一下色胚子敖力布，那家伙却忽然全身发光，身体慢慢的拉长延伸起来。
　　你爷爷的神啊！这家伙难道想要再次变身？
　　“大哥！”就在我猜想着敖力布想要干什么的时候，敖力布忽然说话了：“告诉我，我应该怎么变成什么模样才能让一个女生爱上我。”
　　感情这家伙真的想要变身啊！不过。。。既然陌的记忆你没有完全融合，嘿嘿，为了全宇宙女性的安全，敖力布我只能对你说一声抱歉了。
　　“恩。要想让女生爱上你，你得先有一个庞大的身形。恩，肚子要有一个箩筐的大小。”我用手在自己的肚子前比划了一下。“肚子要大的可以凸显出来，那样能吸引女生的眼光。”
　　我可没说谎，如果敖力布肚子真的有箩筐那么大，那么他确实是会吸引到不少女生眼光的。
　　“恩，四肢就不用说了，一定要粗，要不然怎么能够支撑起庞大的身子。”我接着瞎白话。“脸要肥，那样才能有肉感，让女生感觉你很可爱。恩，脸上还要再加上麻子，很多的麻子。。。”
　　“那个，大哥。。。”怎么说也有了陌的见识，对于我的一通瞎话敖力布产生了疑惑：“在陌的记忆力，一个受欢迎的男生应该是。。。”
　　“陌的看法是错误的！”我大手一挥便将敖力布的话给逼了回去。“你难道认为一个不好女色的人会知道怎样的男生才会令人喜欢吗？”我的脸上流露出骄傲：“不！他不知道！只有像我这样嘻游花丛的人才是这方面的专家，在这方面，我说的话就是真理！”
　　“哦，我知道了大哥！”敖力布很明显被我给骗到了，愣愣的回答道：“我立刻就按你所说的去变身。”话音刚落，在一阵白光之中，一个有两个箩筐大的箩筐肚出现在了我的眼前。
　　“呃。”看着眼前的巨无霸箩筐肚，我呆滞了。“你的肚子是不是太大了点？”
　　“没问题的！才大了一倍而已。”敖力布兴奋地说道：“我要成为比大哥你说的存在还要受欢迎的存在！”
　　所以你就按照我标准的两倍变身？唔，不得不说一句，丫真有才。。。
　　于是乎，在我麻木的眼神下，一个巨大的胖子在白光中慢慢的出现了。
　　比一般人粗了两倍不止的手臂，犹如木桩的大腿，密密麻麻布满了脸上的黑点和两只被脸上肥肉挤到一起的小眼睛，敖力布完美的诠释了什么叫异型。
　　“大哥，我现在帅呆酷毙不？”满意的在原地转了个身，敖力布兴冲冲的对我说道。
　　“恩，很呆很毙。。。”
　　“耶呼！泡美女去了！”看到我点了点头，敖力布一个转身便要跑到大道上勾搭女生。
　　刚要叫回敖力布，那家伙却又呼哧呼哧的跑了回来。
　　“大哥，我觉得不对啊。”抹了一把额间出现的汗水，敖力布怀疑的说道：“以我这样的身形最多只能走上几千米，然后就得累死了。我这副模样真的适合泡妞？”
　　“当然适合了！”我恬不知耻的忽悠道：“你以为受欢迎的帅哥那么容易做啊，在成为一个帅哥之前，你就必须承担起身为一个帅哥所必须承担的原罪。”我仰望长天，无限感慨的说道：“做人难，做男人难，索帅男人。。。更难！”
　　“呜呜呜呜。。。”敖力布被我忽悠的不行，脸上露出了一种名为猥亵的表情。“我现在才知道原来做一个帅哥这么难，但是大哥你放心，为了广大MM的性福，我一定会努力承担起我应付的责任的。”
　　恩，但就脸皮来说，敖力布还真的可以去泡妞了。
　　“既然你知道了，那就好好努力吧。”我郑重的拍了拍敖力布的肩膀，提醒着说道：“但是你要注意，身为一个帅哥，你不但要承担起众人对你的嫉妒，还要承担住女生对你的疏远。”
　　“疏远？为什么女生会疏远我啊？”听到女生会疏远自己，敖力布不干了。
　　“那是因为女生对于帅哥会存在着一种畏惧，认为帅哥一定高傲，一定花心，所以她们会和你保持距离，甚至不敢正眼看你一眼。”为了不让敖力布知道自己是如何的帅，我也只能厚着脸皮忽悠了。“你不能埋怨任何人，因为这正是你所要承担的原罪。”
　　“大哥。。。”敖力布正想说些什么，他那庞大的身子却忽然冒出了阵阵刺眼的白光，白光之强，就连我都不得不闭上了眼睛。
　　当我再一次睁开眼睛的时候，一只熟悉的小狗出现在了我的脚下。
　　“靠！怎么又变回来了！”





    正文 第十九章 可心的身世
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:28 本章字数:3071

          “祥林，你又迟到了！”
　　刚一从空中下降到可心的面前，可心便立刻上前不满的问道：“为什么你就不能好好的遵守时间呢！我不管，我要惩罚你！”
　　“我不是祥林！”这个问题不能含糊，所以我立刻辩解道。“请叫我哥哥。”
　　不待可心说话，对着可心露出一排雪白的牙齿，我的手在虚空一划，一丛娇艳的花朵便出现在了手上。“这是送给你的。”
　　“啊！是送给我的吗？”看到我手上的鲜花，可心兴奋的叫了出来。“这可是你第一次送给人家玫瑰花呢。”此时可心脸上满是娇艳的红霞，哪里还有刚才挂在脸上的嗔怒了。果然，女生在鲜花面前总是比较无力的。。。
　　“唔，你要喜欢的话那我以后每次都送给你。”原来刚才随手摘下的花是玫瑰啊，难怪我觉得那么眼熟。
　　说起来，以前和伊雪在一起的时候我倒是没有好好的送上几次花，现在想想还真是惭愧呢。。。
　　“我哪有喜欢。”可心将手里的玫瑰花往我的手上一送，娇嗔着说道：“我可没有要你每次都送花給我。”
　　“是了是了，是我喜欢送给你。”和可心相处了那么久，我自然知道这小妮子是害羞了。于是我岔开话题问道：“怎么样，在这个学院还习惯吗？之前的一段时间我正在修炼中，都没有时间问你呢。”
　　听到我提起学院，可心忽然抬起头，一张小脸紧紧的盯住了我：“说到学校，我刚才听说你为了一个女生要和三年级的前辈决斗了？这件事是不是真的？”
　　“唔。。。”看到可心的脸色豁然变白，我立刻解释道：“没有，绝对没有这样的事！”
　　“是这样的吗？”可心怀疑的看了看我，然后露出了一个灿烂的笑容。“我就知道嘛，就你这样的呆子怎么可能会为了一个女生于别人决斗呢。”
　　虽然很想告诉可心我不是一个呆子，并且详细的说明一下关于决斗的问题。但是看到可心那灿烂的微笑，我也就闭口啥都不说了。
　　“你还没说呢，在学校过的怎么样啊？”习惯的摸了摸可心的头，我微笑的问道：“有没有遇上好朋友啊？”
　　“讨厌啦，我说过不要再摸我的头了，我已经不是小孩子了！”可心先是将我的手打掉，然后疑惑的看着我：“哥，老妈是在哪里捡到的我啊？”
　　“为什么忽然问这个？”
　　可心是老妈在我三岁的时候在外边时候捡回来的，那个时候我和她都已经有了记忆，所以对于我俩不是亲兄妹的事实我们两个早就了解了。
　　不过说到老妈在哪里捡到的可心，那我倒不是很了解。在我的记忆中，那个时候老爸老妈一起离开家一个多月之后才回家了，在回家的时候，他们的身后怯生生的站着一个理着小平头的小女孩。那个小女孩，自然就是可心了。
　　我也曾问过老爸老妈是在哪里找到可心的，但是无论我怎么问，老爸老妈都是摸摸我的头，然后微笑着说道：“问那么多干什么，你只要记住可心是你的妹妹就好了。”
　　后来随着年龄的渐长，看到老爸老妈委实不愿意告诉我，为了不让他们两人为难，我也就不再追问关于可心的身世了。
　　如果不是可心今天忽然问到这个问题，我还不一定会记起这么件事情呢。在我的心里，可心早已成为我的亲生妹妹了。
　　“我们班的一个同学。。。”说到这里的时候可心看了我一眼，在我微笑的眼神下接着说了下去：“说我和她是一个种族的，她说我不是人类。”
　　“喏。。。”可心将手背伸到了我的眼前。“她说这个标记就说明了我和她是一个种族的。”
　　在可心的手背上有着一个标记。那是个十分奥妙的图案。图案的背景是一个银色的星系图，在星系图的上方则画着很奇异的花纹，那些花纹有如蔓藤般向四方延伸着，拉长着。整个图案看起来十分的神秘，在背景幽幽的星系衬托下，图案显得格外的美丽。
　　这个图案是可心变身之后出现的，那个时候我告诉她那个图案是我纹上的。我下意识的不希望可心知道自己的情况。比起告诉可心她曾经变身过，我更愿意可心能够以一个普通小女孩的身份活下去。
　　虽然在变身问题上骗了可心，但是关于学园的情况我却是一清二楚的告诉了可心。这也就是可心并没有问我为什么她的同学说出种族这样字眼的原因。
　　“那就是说你那个同学的背上也有这么一个纹身？”没有回答可心的问题，我问起了另一个问题。
　　“是的。”乖巧的点了点头，可心的小嘴可怜兮兮的厥着。“哥，我不要离开你。”
　　“傻瓜，说什么离开呢没有人要你离开我。”左手无意识的摸了摸下巴，我接着问道：“除了纹身呢，那个人还说了什么？”想了一下，我还是接着问道：“比如说她是什么种族之类的。”
　　“恩，我想想。”可心食指轻托着下巴，仔细想了一会之后对我摇了摇头。“没有，她在告诉我我和她是一个种族之后便飞快的飞到了三年级，什么话都没有留下。”
　　“这样啊。。。”
　　可心在没修炼的情况下都能凭着变身打败陌，那么那个声称与可心同族的人能够上到三年级也就不奇怪了。但是，既然她已经认出了可心，为什么却要立刻转身离开呢？
　　“很奇怪啊。。。”托着下巴想了一会，我对着可怜兮兮看着我的可心说道：“没事了，我们现在先去吃东西吧，你还没吃过吧。”
　　“恩。”乖巧的点点头，可心忽然对我笑了笑：“哥，你知道学校的饭堂在哪里吗？”
　　“呃。。。”摸了摸头，我点了点露出笑容的可心的鼻子一下。“我还真不知道，那么，请我可爱的小公主告诉我吧。”
　　骄傲的抬起头，可心对着我眨了眨眼睛：“既然你都这么说了，那我们走吧。”
　　“恩。。。”忙不迭的点了点头，我赶忙追上了可心。
　　=====　分割线　=====
　　“哇，好可爱的小狗啊。”刚坐下没多久，学校餐厅的门口便传来了一声声女生惊呼之声。
　　你爷爷的。。。
　　听到门口的动静，我哪里还不知道出了什么事情。对着可心说了一声之后，我便快步的走到了餐厅的门口。在那里，一群女生正围着一只白色皮毛的小狗兴奋的叫着。
　　而那只小狗也颇有灵性，仿佛是知道那些女生不会伤害它一样，不时的跳到女生的胸前拱头玩闹。毫无例外的，在看到小狗这么通灵之后，那些女生再次发出了一声声惊呼声。
　　这只小狗正是敖力布。
　　自然地，这家伙并不是颇有灵性，而是本身就有着自我的意识。事实上，这家伙颇有淫性。
　　“你在干什么？”对着抱着敖力布露出一个歉意的笑容，我对着装出害怕模样，两只爪子紧紧捂住自己眼睛的敖力布关切的问道：“你怎么跑出来了，你不知道我找你找的有辛苦吗！”
　　“你个混球！我不是告诉你留在原地等我的吗！”在银色真气的支持下，一丝来自我的精神源流入了眼前披着狗皮的狼心里。“为什么你会在这里出现！”
　　“卡不卡不卡不。。。”看到我出现了，敖力布也不在骚扰那些女生。对着我嗷嗷的叫了几声，然后便跳到了我的手上。与此同时，敖力布的精神源也触向了我：“你休想丢下我一个人出来泡妞！”
　　“。。。”
　　这该死的色狗。。。





    正文 第二十章 惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:29 本章字数:2867

          “好吧，我带着你。”无奈的对这该死的色狗发出一道精神源，我警告着说道：“但是你要给我注意了，要是你再给我弄出一次袭胸事件，那就不要怪我心狠手辣了！”话毕，我狠狠的盯了一眼色狗的双腿之间的部位。警告之意溢于言表。。。
　　“好好，我知道了。”敖力布双腿下意识的夹紧，然后悻悻的给我发来一道精神源。“如果是MM主动的抱住我，那我就不算犯规吧？”
　　仔细的想了下，虽然不是很想答应下来，但是考虑到这色狗的本性，我还是点了点头。
　　让一个色狼不能人道，那可比杀了他还要严重。恩，虽然说敖力布是色狗，但是基本上这家伙的色性已经达到色狼程度了。让他不能主动亲近MM本就为难了他，要是再不答应他的小小要求，造成他的起义就不好玩了。
　　天知道一个能量源怎么会变成一个色胚子的。
　　恩，有时候真的是不得不惊叹造物者的强悍，竟然连这样的生物都能创造出来，这还真真是应了那句老话，林子大了，啥鸟都有。
　　“不好意思，里面还有朋友在等我。”对着团团围住我的女生们指了一下可心的方位，我将敖力布这色狗抱到了胸前。“来，想各位美女说一声拜拜。”
　　“卡不卡不卡不。。。”本来我也只是说说，没想到敖力布这家伙竟然恬不知耻的真的对着几个女生轻啸了几声，而且尾巴还飞快的在空中摇摆着。
　　自然地，敖力布这家伙的表现又引得周围的女生发出一声声惊呼。不过那与我无关了，因为那个时候我已经抱着敖力布走进了学校的餐厅。当然，边走我还不忘敲打敖力布的狗头。你爷爷的，它还真把自己当成狗了啊？
　　“我再一次警告你，里面坐着的是我的妹妹，等会儿你要是有什么不轨的行为，就不要怪我无情了！”快要回到位置的时候，我不放心的再次叮嘱道。
　　这该死的色狗实在是不能让人放心，如果不再三的警告这家伙，这家伙的色狗本性一定会很快就暴露出来了吧。
　　“我知道了！你很啰嗦啊。”敖力布不耐烦的挠了我一爪子。“你不觉得对着一只狗再三的叮嘱是件很可悲的事情吗？”
　　是很可悲，更可悲的是这只该死的狗我还不能杀了！
　　“你给我牢牢的记住就是了，哪里还那么话！”说话之间，我已经回到了座位上，而可心那冒着小星星的双眼也说明了她已经看到了我怀里的色狗。
　　“不要动！”看到可心双手就要从我的怀里掏走色狗，我连忙大声的阻止道。你爷爷的，我完全忘记了敖力布这家伙的卖相极好，想让MM主动抱它还真不是件很困难的事情。难怪这家伙会提出那么个小要求了。
　　“为什么不能动它？”虽然依然收回了手，但是可心还是不满的嘟着小嘴。“祥林你真是太小气了！”
　　不是我小气，我这可是保护了你被色狗偷袭啊。
　　虽然很想这么跟可心说，但是我估摸着如果我真的这么说的话，可心很有可能就要带我上学校的医护室了，恩，如果医护室有精神科医生的话。
　　“其实不是我小气。”脑子快速一转，一个很黄很暴力的理由便在我的脑里出现了。“主要是因为这只狗患上了一种奇异的病毒，为了你的安全我才不让你碰它的。”
　　“奇异的病毒？”可心的话里满是不信。
　　“真的是这样。”我信誓旦旦的说道：“要不你以为我是怎么弄到这小家伙的？就是因为这家伙中了病毒，所以它的主人才找我帮忙来的。”
　　来到微酸学园之后，我不失时机的告诉了可心几项我的本领，其中就有医术方面的本领。当然了，本来我是不想告诉可心这些的，我一直希望自己在可心的心里是一个爱着妹妹的普通哥哥形象。但是没办法，我总要说明一下我被这个强者云集的学校录取的原因吧。
　　“哦，是这样的啊。”可心若有所思的点了点头，然后忽然问道：“那这个小家伙到底是患上了什么病呢。”
　　“禽流感。”我面无表情的立刻接口道。对于可心的小伎俩我早已经了若指掌了，想让我因一时反应不过来而露馅，哼哼，不可能！
　　“哦。。。”看到我神情不变快速的回答了问题，可心泱泱的看了一眼敖力布，低头吃起菜来。
　　之后的事情便简单了，先是在和可心吃饭的时候聊了一下她的学习情况和生活情况，然后便是在之后的散步中告诉可心，要是那个自称和她同族的人再来找她的时候要立刻向我汇报。
　　时间就这样慢慢的流过，待我将可心送回宿舍的时候，天空已经是布满了繁星。银色的月亮挂在树枝上，向大地倒倾着皎洁的月华。
　　“你今天的表现很不错啊。”在回家的路上我表扬起了敖力布。“在刚才我和可心在一起的时候都没有做出什么失礼的事情。”
　　虽然说才和敖力布相处不久，但是这家伙的淫性却已经被我给看出来了。能够在面对我可心的时候保持老实的模样，恩，真的不易啊。说真的，若不是我亲身经历了，我可能都不相信像敖力布这样的色狗会选择老实的待在我的怀里而不去骚扰可心。
　　也正是因为敖力布一直都是摊在我的怀里，所以可心对于我之前的话深信不疑，在聊天的时候也常常会忽然冒出这只狗真可怜之类的话语。
　　“你以为我不想碰一下你的妹妹啊。”敖力布悻悻的瞪了我一眼，奇怪的说道：“也不知道为什么，你妹妹的身上散发着一种奇异的气味，那种味道使我对她产生一种莫名的畏惧感。不要说是碰你妹妹了，就算让我靠近你妹妹一点我都会觉得心悸不已。”
　　我就说呢，这该死的色狗怎么变得那么老实了，在我说它患上禽流感时啥反应都没有。
　　“说起来，你在我妹妹那里嗅到了什么味道啊？”我好奇的追问道：“仅仅是气味就能让你害怕到连动都不敢动了。”
　　“那是种只可意会不能言传的味道。”敖力布摇了摇尾巴，一张狗脸上出现了人类无奈的表情。“就算是找遍这世间的词语，都不可能找到最准确地形容词。”
　　“你爷爷的，有没有那么神啊？”我怀疑地斜了敖力布一眼：“不会是你找不到合适的词语形容，就在那装雄吧？”
　　“没有，我真的没有骗你。”对于我的耻笑敖力布仿佛没有听到一般，反而是严肃的对我说道：“你能想象么，一种味道竟然同时包含了毁灭与创造的气息，饱含了黑暗与圣洁的力量。”向外吐了吐舌，敖力布有些惶恐的说道：“那是多么可怕的气味阿，那是多么伟大的力量啊，那样的气味，又怎么会是词汇可以形容出来的。”
　　“。。。”可心身上竟然有着那么强大的气息么？
　　可心，我亲爱的妹妹。。。为何我忽然觉得我们之间的距离越来越远了呢？
　　想到可心那时变身之后冷漠的样子，想到可心手上出现的标记，想到可心那可能的族人，我的心不由得乱了。。。
　　可心，你的身上到底隐藏着怎样的秘密啊！





    正文 第二十一章 种族异能
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:29 本章字数:3531

          三天之后，王玉韩派人来告诉我，决斗就在两天之后的学园决斗场进行。对于这势在必行的决斗，我自然是没有什么话好说，二话没说便答应了下来。
　　可心自然已经知道了我和王玉韩决斗的真实理由，所以在知道我答应了决斗之后便可怜兮兮的找到了我，希望我能够放弃那场决斗。
　　我当然没有答应。
　　如果是之前，我确实很有可能会答应可心的要求，毕竟别人的看法我是不会放在眼里的，我所关心的只有自己所关心的人对我的看法。但是既然我知道了学校的霸王条约，只好对可心歉意的笑笑了，现在我还不想离开学校呢。再说了，我忽然之间对于决斗也有了一种期待，凭着刚修炼出来的银色真气，我能打败那个王玉韩吗？
　　在我苦笑着告诉可心学校那条支持学生决斗的条约之后，可心只好黯然的离开了我的宿舍，但是在离开之前可心却是对我叮嘱了不少准备事项，她甚至悄悄地告诉我可以再比赛开始的一瞬间就自动认输。对于可心善意的劝告我都笑着全盘接下，这也使得可心大发娇嗔，气急的说我敷衍她。
　　两天的时间很快便过去了。决斗当日可心早早的找上了我，对着我千叮咛万嘱咐，让我切忌要小心云云。在经过了大半个小时的叮嘱之后，我跟着柯林飞向了学园决斗场。
　　可心没有跟去。当然了，不是她不愿意跟去，而是我严正的拒绝了她一起同去的要求。虽然早已经认识到可心不是一般的女孩，但是我还是不希望可心看到决斗的场面，我下意识的想让可心远离一切与战斗有关的事情。虽然可心百般的不愿意，甚至是对我拳打脚踢，恩，力气很小的那种，但是在我强硬的态度下，可心还是嘟着嘴留了下来。
　　学院决斗场在学园六芒星区域的左下角，离我的宿舍倒是不远，所以和柯林飞驰了不久之后巨大的决斗场便出现在了我们的面前。
　　决斗场很简陋，除了四根在四个方向上高高耸立柱子之外，便是整齐平整的决斗场地了。不过决斗场外围却是十分的精致。整齐的座位，林立的小商店将孤零零的决斗场衬托的更加的寒酸了。
　　此时虽才是早上八九点时候，但是决斗场的周围却已经密密麻麻的挤满了涌动的人潮，显得很是热闹。也不知是不是我的错觉，在初生的太阳照耀之下，决斗场地显得格外的肃穆和庄重。决斗场的那种感觉，恩，很像是银河时代故事中所提到的奥林匹克竞技场。
　　眯起眼睛仔细的看了一下决斗场，我便隐隐约约的感觉到了一种生机勃勃的力场正由四个方位上的柱子上散发出来，稳稳的罩住了整个决斗场。
　　这所决斗场绝对不简单！
　　“你小子真是不错啊，第一场决斗就被安排在了这里。”看着决斗场，柯林在我身边无不羡慕的说道。
　　“哦？”我望了柯林一眼。“决斗的人不都是来这里决斗的么？据我所知我们学校就只有这么一个决斗场吧？”
　　既然要到这决斗，这里的资料我自然不会放过。所以在前一天的时候我便托图书馆的怡琳帮我找来了决斗场的资料。
　　“是啊。”柯林点了点头，指着东南方对我说道：“但是比起决斗场，学校似乎更愿意安排学生们到那里面去决斗。”说完这句话柯林便奇怪的上下打量着我。“真不知道你这家伙有什么了不起的地方，第一次决斗就能在决斗场进行，你不会是校长的私生子或者私生孙吧？”说到最后，柯林也被自己的遐想给震撼了，上下打量我之后疑道：“靠！难道是真的？你真的是校长的亲戚？要不然以你所在的低等文明，你又怎么可以到我们学校呢。”
　　一脚将柯林给踢飞，我拍了拍裤脚：“以你这么天马行空的想象力，你不去做编剧还真是浪费了。你才是校长的私生子或者私生孙呢。”
　　你爷爷的，想到校长那个俺爷爷之名，我不由得一阵恶寒。难道那老头想让我当他的孙子？
　　浑身颤抖了一下，我补充说道：“再说了，为什么一定是因为我，也可能是因为王玉韩学校才安排了这个比赛场地啊。”
　　“切！”柯林灵巧的空中翻身，稳稳的落到了地上，边走向我边不屑的说道：“就凭那个王玉韩？不是我吹牛，如果那家伙都能够使用决斗场了，那么我也应该是能够使用决斗场的。”
　　“吓，口气很大嘛。”我上下打量着柯林。“我以前怎么就没看出你这家伙还有点吹牛皮的能耐啊。”
　　这句话虽然有了点开玩笑的性质，但是我确实是不相信柯林所说的话的。因为不管怎么说，那个王玉韩都是三年级的学员，身为二年级的柯林所说的话确实是有点大言不惭的意思了，毕竟这个学校的分年级制度是按实力分的，你要没有那个实力，就算想让你上三年级你也是上不了的。
　　以柯林这样二年级的身份说出那样的话，确实是。。。恩，夸张了一点。
　　要知道，在我修炼出银色真气之前，我是绝对不敢和那个王玉韩决斗的，有勇气是一回事，但是为了一时之气而忘掉了彼此之间的实力差距，那就是傻蛋做的事情了。
　　“真的，我可没有说大话。”看到我一脸的不相信，柯林急切的说道：“你一定是以为王玉韩是三年级的就一定比我们厉害吧？其实那是错误的！”
　　“哦？”听到柯林这样说，我也感到好奇起来。“难道说凭着自己实力上到三年级的人还会比我们这些上不了三年级的实力强？”
　　“没错。”柯林点点头，对我认真的说道：“事实上我们班就有不少人比那个王玉韩强大。”
　　看到我一脸茫然的样子，柯林解释的说道：“你也知道我们在上楼的时候会受到奇异力量的压迫吧？”看到我点头，柯林接着说道：“按理说，能够抵抗住压力而顺利进入三年级的人确实是比我们强上不少，但是如果上到三年级凭借的不是自身的实力呢？”
　　“哦？”听到柯林的一番话，我哪里还不知道他想要说些什么。“你是说那个王玉韩是通过别的手段进入三年级的？”
　　“这也不对啊。”想到了我上来时受到的压力，我毫不犹豫的便推翻了自己的猜想。“那种压力不是能够靠外力抵消的，那种压力必须凭借自身的力量去对抗。这样想来，无论怎样那个王玉韩都不能作弊啊。”
　　“其实我前面说的也不全对。”柯林忽然对我笑了笑，那满口的黄牙在阳光的照耀下显得极度的，恩，那个金光闪闪。
　　“那应该也能算进王玉韩的自身实力里，但是在我们看来不算就是了。”看到我不解的样子，柯林打了个比方。“你们人类文明不是有这么个词语么？天赋异禀。”
　　“天赋异禀？”我反复咀嚼着这个单词，却还是没有想到这和王玉韩上楼有什么关系。
　　“其实准确的说应该是种族异能。”看到我满脸的不解，柯林一拍脑袋，对我说道：“对于你们人类的词语我还没有完全熟悉。”
　　“到底是什么意思！”说了半天还是没有说到正题，我不爽的踢了柯林一脚。“你丫要再给我啰啰嗦嗦，信不信我一脚把你踢上天。”
　　“好了好了我说。”看到我露出不耐的神情，再看看快到比赛的时间了，柯林也就不再和我扯皮，干脆的说道：“王玉韩那家伙的命好，竟然修炼出了自动抵消外界百分之六十力量的种族异能。”羡慕的摇了摇头，柯林说道：“我们学校虽然可以限制住学员的本身实力，但是种族异能却是限制不了的。也正是因为这样，王玉韩才能上到三年级。”狠狠的朝地上吐了口白沫，柯林不爽的说道：“要知道，有了那个异能，王玉韩这家伙在上楼的时候就只需要抵抗百分之四十的压力，天啊！百分之四十啊，在这样的条件下，上三年级也就如上我们二年级一般的简单了。”
　　“靠！这样也行？”我目瞪口呆的对着柯林问道：“那二年级的学员就没有意见？”
　　这也是，大家都是一样的实力，你却凭着种族异能比自己先升入三年级，这让那些心高气傲的人如何服气啊。
　　说话之间，我们周围的人群却忽然一下增多了不少，这新添的人流使得本来就已经熙熙攘攘的决斗场忽然变得更加的拥挤。本来就很吵的决斗场也因为这股人流变得更加的嘈杂了。
　　转头看去，却是那王玉韩在一群人的簇拥之下走进了决斗场。
　　“呸！”揉揉头上的头发，柯林一脸厌恶的看了眼柯林，转头回答起我刚才的问题：“意见自然是有的，但是学校的校规摆在那里，他确实是凭着自身的实力上到了三年级，你又有什么办法呢。要怪，也只能怪自己没能修炼出抵消外力的种族异能了。”
　　“你爷爷的！”我被柯林一番话里透露出的意思给吓住了。“那什么种族异能还能修炼出来？”





    正文 第二十二章 降虎
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:29 本章字数:2958

          种族异能，顾名思义就是每一个种族特有的异能。这种异能可能是气系的，可能是元素系的，也可能是空间系的或者其他系别的。但是在我的印象中，种族异能应该是固定的。如果你是普修族的，那么你就只能拥有暗系的异能。如果你是云汉族，那么你就只能拥有风系异能。
　　但是听柯林这话的意思，似乎是只要修炼正确，就能修炼出不同的种族异能。如果柯林说的话是真的，那么联邦里面那些叫嚣着种族异能固定化的老学究们一定会跌破眼镜的。
　　“喂，下面的小子，我已经到了，你还不快点上来？”柯林还来不及回答我的问题，不知什么时候跳上决斗场地的王玉韩却已经在上面对着我叫嚣了起来：“你小子不会是害怕了吧？要是害怕的话现在认输也是可以的。”
　　“靠！”我还没什么反应，柯林却是气得跳了起来：“这小子也太不知好歹了，龙，你一定要狠狠的干掉他！”
　　没有理会在我身边一脸气愤的柯林，我反而是饶有兴致的看着台上不断对我挑衅的王玉韩，嘴角不经意的勾上了一道弯弧。
　　有意思啊，有意思。。。这个王玉韩实在是太有意思了。。。
　　上次见面的时候虽然这个王玉韩的态度也不是很好，但是那个时候他却不像是现在一样，不断的挑衅着我，就算是我拒绝决斗的时候他也只不过是气急而已，并没有因此而讽刺我，但是现在。。。
　　唔，有趣，实在是有趣。
　　“才几天没见，玉韩兄的变化很大啊。”现在还不是问柯林种族异能的时候，等我将现在的事情解决之后，我一定要将种族异能的秘密给弄清楚了。种族异能啊，如果种族异能真的能够修炼出来，那么。。。对着台上不可一世的王玉韩笑了笑，我身子不动，整个身形就这么慢慢的飞到了台上。
　　哼哼，凌空虚度，在力量被封锁了大部分的情况下还能使出，我看你王玉韩还跟我骄傲什么。
　　在得到银色真气之后，我发现现在我的力量竟然达到了以前，甚至是比以前还要强大的高度。如果，如果我身上的封印给消除了，那么我的实力会是怎样呢？真的，真的是很期待啊。。。
　　现在，就让王玉韩来验证一下我的强大吧！
　　场下的大部分人在进入学园以前都能做到凌空虚步，但是在能力被封锁之后的学园里，能够做到这一点的就只有三年级的学生了。
　　所以在看到我竟然以凌空虚步上到决斗场内，刚才还如同街市的决斗场忽然寂静了起来，死一般的沉静，仿佛就连蚊虫飞过的声音都能听得一清二楚。
　　片刻。。。
　　“三年级！上场的那个人也是三年级的！”
　　“天啊！三年级学员之战！”
　　大多数人都只是知道王玉韩会与一个二年级的学员战斗，至于是和哪一个战斗就不清楚了，毕竟，来这里的大多数人都是为了一睹王玉韩的种族异能而来。但是现在，他们竟然看到了那个学员使出了三年级学生才能够使出来的招数，他们，沸腾了！
　　要知道，因为三年级学生的强大战力，如果进行决斗的话会给学校造成不小的损失，虽说学校不在乎那些修理费用，但是每天都要修理却也是十分令人不爽的事情。所以在校长大人的一声令下，微酸学园三年级学生的决斗就必须到学校老师专门为其准备的地方去战斗。
　　至于是在什么地方战斗，　每一个决斗的学员都守口如瓶，这也导致了三年级之间的重重碰撞在微酸学园内绝迹了。但是现在，他们呢竟然在决斗场看到了三年级级别的战斗，他们怎么能不兴奋，他们怎么能不激动。
　　狂叫！欢呼！嚎叫！
　　站在场上的两个人还没有一丝的动作，下面的学生们却是首先疯狂起来了！
　　他们为什么会来这个学园，还不是因为在这里可以和各个地方的强者切磋吗？还有什么能比得上观看强者决斗更令他们高兴的了。
　　“我果然没有猜错，你现在的实力已经可以上到三年级了。”看到我凌空飞入场内王玉韩也不奇怪，只是扭了扭手腕的关节。“那样就不枉我的一番准备了。”
　　“哦，难道继承那种力量就是你所谓的准备吗？”
　　我的话一出口，王玉韩的脸色忽然一变，厉声对我问道：“你。。。你是怎么看出来的！”
　　“怎么知道的并不重要。”对着王玉韩微微一笑，我的双足一点，整个身形飞似的冲向了王玉韩。“重要的是现在下面有不少的人在等着我们的决斗呢。”
　　眼中厉芒一闪，王玉韩的身子瞬间消失在了我的眼前。
　　哼哼，这就起杀心了？
　　整个身形的速度不变，待飞到决斗场中央的时候，我的身子忽然停滞了下来，没有任何预兆的停了下来。然后。。。
　　“没想到啊，师傅那家伙真的没骗我，真的有你们的存在啊。”刚才还只是猜测，但是现在。。。
　　无奈的一叹，我的单手向地一撑，身子在地上一个翻转，双脚呈剑型的刺向了上空。如果王玉韩真的是那一脉的话。。。
　　上空没人？不！上空马上就会有人！
　　仿佛是演练一般，就在我的双脚向上踢去的时候，刚才消失的王玉韩出现在了我的上空。王玉韩显然没有想到我会察觉到他的出现，两手仓促的向下一撑，双脚蕴含着的强大力量便将他给狠狠的踢向了空中。
　　“你。。。怎么可能！”在空中飞行了一段距离，王玉韩的身影忽然消失在了众人的眼中，当王玉韩再次出现的时候，他已经出现在了我的前方十米处。
　　“你认为呢？”在阳光的照耀下，我的双瞳已经变成了璀璨的银光。就在我的双瞳变成银色的时候，我眼前的世界变成了灰白两色。所有的一切在我的眼里都变成了能量化。在这样的眼睛下，简单的藏匿术又怎么可能骗得了我呢。
　　“原来传说是真的！你就是我的那个人啊。。。”看到我的眼睛，王玉韩忽然镇静了下来。右手一振，一道带着强大力量的光剑彭的一声便从他的手中伸了出来。在光剑的糍糍声下，决斗场地上的石块纷纷变成了粉末。“难怪你能看出我的力量了。”
　　“那你的种族异能。。。”既然真的是他，那么柯林所说的什么抵消百分之六十力量的种族异能就应该是假的了吧。
　　“自然是骗那帮笨蛋的。”王玉韩添舔嘴唇，对着我邪邪一笑：“看来我家的老头没有骗我，升龙一脉果然是存在的啊。”说到这里的时候，王玉韩忽然握着光剑向地上倒了下去。
　　哗。。。
　　看到王玉韩忽然倒地，场下的学生们不由的发出了一声声惊呼。他们怎么也没有想到手上变出光剑的王玉韩竟然会突兀的倒地了。但是也有几个眼界比较高的，脸上出现了惊悚的表情。
　　然而更让场下观众惊讶的事情发生了，在王玉韩倒地之后，我非但没有趁机进攻，反而是脚下快速的移动，转瞬间，我便已远远的离开了那个躺在地上的王玉韩。
　　“不愧是升龙一脉。”躺在地上的王玉韩脸上再没有了原先的桀骜，取而代之的是淡淡的笑脸，这，才是他的真面目，这样的他，才是那一脉的真正传人！
　　“降虎一脉果真是名不虚传！”





    正文 第二十三章 暗黑斗气！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:30 本章字数:2088

          在我得到老师传承，接受升龙一脉的时候，老师曾和我说过我们升龙一脉有着一个宿敌，任何一名升龙弟子在看到那一脉传人的时候必须要与那名弟子分出胜负。但是老师却又千叮咛万嘱咐，一直强调绝对不能杀死那一脉的传人。
　　很奇怪的要求，所以我一直认为这个所谓的流派是不存在的。我也问过老师，他也是从来没有见过这个流派的人，这使我的想法更加的坚定了。那个流派一定是编撰出来的，为的是让我们一脉不至于骄傲自大出现。
　　但是今天，我相信了师傅的话。这个世界上果然有那个流派，原来传说有些时候是真的！
　　那一脉流派之名——降虎！
　　“我真的想不通，为什么你会选择那种力量。”看着躺在地上的王玉韩，我不解的问道：“是因为体质的原因吗？”
　　嘴角向上扯了一下，王玉韩的身上忽然冒出一股强大的真气，真气有如实质一般将王玉韩身下的地面给振得粉碎。“你想知道吗？那就先打败我吧！”
　　话音刚落，王玉韩将手中的光剑向上一抛，耀眼的金光源源不断的从他的身上涌现了出来。
　　退！再退！
　　我退的快，但是金光更快，眨眼之间，一道道金光便罩住了我。然后，金光忽然在空中一顿，竟然变成了一把把金色小剑向我射了下来。
　　一道道小剑挟着强大的力量，竟仿佛要将空气刺破一般，一时间，嘶嘶之声不绝于耳。
　　升龙真气在胸口处一个周天，一个圆形的银色护罩出现在了我的胸前。
　　“喝！”猛地一吐气，无可匹敌的力量便在我的胸前炸开了。
　　轰轰轰！
　　金色小剑在与胸前冒出的真气接触之后纷纷犹如九月冰雪一样慢慢的消融了。
　　“不错嘛，我就知道升龙一脉没那么简单。”看到我这么简单的便将金剑给破坏掉，王玉韩的嘴角向上一勾，身上出现的金光忽然急速向下缩回，片刻之后，王玉韩身上的金光便消失得一干二净了。
　　要使用那种力量了吗？
　　我谨慎的向后又退了几步，银色真气在胸中快速的转了起来。银色真气犹如不要钱一般的从我的体内不断的涌现出来，将我整个人给包裹了起来。
　　你爷爷的，真是太倒霉了啊，本来只是想要试一下自己现在的力量，没想到却要和降虎一脉的人拼起来了。我可是听柯林说过，这里的学生最喜欢的事情便是向比自己还要强的强者挑战啊。之前我便在校长老头那里知道了自己修炼之后的力量已经达到了三年级上等的强度，本来想战败一个凭着种族异能上到三年级的学生是一件比较简单的事情，不会将自己力量给暴露出来，没想到啊，那个传说中靠着种族异能上到三年级的王玉韩竟然玩扮猪吃老虎。。。。。。
　　与降虎一脉的战斗可不能含糊，如果只是因为想要逃避之后可能的挑战而选择保存实力的话，被老师知道的话我一定会被逐出师门的。我可不想这么丢面子的被逐出师门。
　　恩，虽然我并不觉得升龙一脉除了我之外还有别人。
　　场下的学生显然也是没有想到这场战斗会变成现在这个样子，一个个屏住呼吸，聚精会神的看着场上，生怕错过了任何一个细节。
　　强风吹过，王玉韩的身上再一次发生了变化。
　　一道道比黑夜还要漆黑的真气忽然从王玉韩的身上涌了出来，犹如沸腾的开水一般在空中翻滚着，翻腾着。周围的空气在这样诡异的真气下仿佛一下子凝固了起来，决斗场下的青石也抵挡不住那强大的力量，纷纷被震得粉碎。
　　喝！
　　随着王玉韩的一声暴喝，站在场下较近位置的一些学员更是被那股强大的力量给震晕了过去。
　　暗黑斗气竟强大如斯！
　　升龙一脉与降虎一脉之所以争斗不已，其最根本的原因便是因为这暗黑斗气了！
　　其实升龙一脉与降虎一脉本是友好门派，两派的祖师更是莫逆之交，但是因为降虎一脉创出了那套暗黑斗气，所以两派之间的关系变了，由朋友变成了仇敌。
　　只因为暗黑斗气是一种吸收天地之间暴虐真气的功法，任何修炼了这一套功法的人在最后都会被暴虐的性格所改变，最终变为一代杀人魔头。
　　恩，我们门派对降虎一脉的切磋要求是——不惜一切将对手的一身功力给废掉，但是！不能杀了对手！
　　“准备好接受死亡了吗？”低沉的声音慢慢的响起，王玉韩的身上竟然幻化出了一尊对我怒目而视的黑色魔神。
　　魔神有着三头六臂，六臂上分别拿着六种不同的武器，每一个武器都闪着冷列的光芒，看上去竟像是一支支吐着毒舌，在一旁冷冷盯着猎物的毒蛇，十分的恐怖。
　　“何必多说废话。”兴奋的舔舔上唇，身上的银色真气猛地迸发出来，真气在空中旋转之后更是变成了一条银色长龙的模样直冲云霄！“来吧，让我们继续我们的使命吧！”
　　ps:恩，这两天有事，过了这段时间，更新会上去的。。。　还请多多支持。。。





    正文 第二十四章 不见传说 （今日第一章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:30 本章字数:2865

          什么是传说，传说就是在百年，在千年之后，仍然有人提起的故事。
　　什么叫传奇，传奇就是在百年，在千年之后，仍然有人不断提起的人。
　　如果说升龙一脉的故事是传说，那么降虎一脉的祖师便是传奇了。
　　在银河世纪古武横行的时候，我升龙一脉的祖师爷凭着惊人的天赋，和无上的毅力，花费十多年时间以残缺之躯练成为其量身定做的升龙道功法。凭着升龙道法，祖师爷很快便成为了那个时代的一颗不灭明星，无数武学前辈败在师祖的掌下，无数名门正派败在师祖的剑下，无数邪派败在师祖的脚下。一时之间，师祖之名响彻大江南北，而就在师傅以为这世间再无敌手的时候，降虎一脉的祖师爷横空出世。
　　降虎一脉的祖师与师祖在华山之巅激战十天十夜，最终以平手收场。这战过后，降虎一脉祖师不灭之名开始在武林之中流传。
　　如果说师祖他老人家的修炼速度算是奇迹的话，那么不灭的修炼速度便只有神迹可以形容了。
　　不灭出生于江南小镇，三十岁之前一直在小镇里当教书先生，每日教书育人，品茗读书，倒也活得有滋有味。孰料在他三十岁那一年，他家忽遭贼人洗劫，一家一十八口皆被屠杀殆尽。不灭当日正好为一学生进行辅导，侥幸偷得性命。
　　不灭遭此惨剧，心智突变，以其无上毅力，三年看遍道家典籍，三年看遍儒家经典，又三年，不灭降虎心法大成，只身一人找到当日贼人，将其挑断手脚经脉，丢入黑蚂蚁窝中，看着黑蚂蚁将贼人活活咬死。之后三年，不灭回到江南小镇，重新开始他的教书生涯。
　　这就不得不提到世事难料，如果不是因为我们祖师的横空出出世，很有可能不灭就会继续安心的当他的教书匠，从此不再涉及江湖。
　　但世间没有如果，　最终不灭还是按奈不住一颗武者的心，又一次进入了冷与血，情和义交织而成的江湖。于是，也就有了后面的故事。
　　不灭生性谦和，与性格坚韧的师祖本来可以成为很好的兄弟，他们甚至有想过共创门派，将他们的一身武技流传于世。但是就在那个时候，一个人出现了。
　　那是一个女人。
　　英雄难过美人关，在那个人面前，升龙一脉和降虎一脉的祖师低下了一直高昂的头。爱情，总是这般让人情不自禁，让人难以琢磨的。
　　如果只是为了争夺美人芳心，那么两位祖师倒也不会变成最后的形同陌路。两位祖师都是本性谦和之人，若是其中一人夺得美人芳心，那么另一人自然会送上由衷的祝福。但问题是。。。
　　那美人死了！
　　死在了她的闺房之中，而她的死因则是先后中了两掌。
　　一掌曰升龙，一掌为降虎。
　　这就有意思了，两位师祖虽皆认为彼此是被人陷害，认为此事的主谋应为第三者。但是彼此之间还是有了看不见的裂痕。兄弟与女人，这本来就是世间最难选择的事情。此事过后，两位百年难见的武学奇才分道扬镳，分别创立各自的门派。
　　升龙门，降虎派。
　　分别创派三年之后，不灭向师祖提出进行一场切磋，以便验证彼此的武学境界。
　　师祖自然是欣然接受。
　　那一战持续了整整三天三夜，最后师祖以半招险胜。
　　这半招，便是以后升龙秘技的雏形了。
　　不灭不甘失败，携全派进入当时的黑山恶水之间修炼整整三年，三年之后，不灭携弟子十三名回到了江湖。其他两千七十六名弟子，失踪。
　　没错，就在那三年里，不灭创出了邪恶之极的暗黑斗气，竟将自己两千七十六名弟子杀死，为的只是吸取弟子死去之后身上出现的死气。
　　回到江湖之后，不灭十三名弟子之一的方笑愁趁机逃离了不灭身边，将不灭修炼暗黑斗气的事情告诉了祖师。祖师震怒，于降虎派内怒斥不灭。
　　当时不灭心智已被暗黑斗气所蒙蔽，一言不和之下便对师祖悍然出手。
　　十三招后，师祖败！
　　不灭狂笑，给了师祖三月时间，说要在华山之巅再决胜负。
　　三月之后，师祖率五千武林人士将不灭打败。
　　从此之后，降虎一脉与升龙一脉形同水火，两派师祖在临死之前纷纷留下遗言，两派人士不可自相残杀，但必须分出胜负。
　　以上便是我从升龙一脉典籍中看到的事迹了，对于降虎一脉的祖师不灭，我倒是有着一种无名的敬仰，三年又三年，他竟然能花费九年成为当年不世高手，之后更能想出暗黑斗气这样一种奇异功法。这是个何其伟大的人呐！每每想到不灭的当年意气风发，十三招败师祖的景象，我都激动不已，恨不得回到那个时代，亲眼目睹不灭风采。
　　恩，自然了，这个小念头我只不会告诉师傅的，要是让他知道自己的弟子竟然崇拜打败师祖的敌人，恩，我。。。现在能不能活着可能都是问题啊。
　　降虎一脉能够和我升龙一脉相持，自然是有着其厉害之处，而王玉韩现在之所以躺在地上，便是施展了一门名为太乙的功法。
　　这个太乙的功法是以己身吸取大地之气的功法，也就是说当王玉韩伏在地上的时候，他便得到了源源不断的地气，在这样的状态下，我根本就不可能贸然的进攻王玉韩。
　　在这样的状态下进攻王玉韩，我便等于在与源源不断的大地之气作战，先不说升龙真气比之大地之气如何，单凭那源源不断的真气，便足以将我生生耗死了。
　　恩，现在的情况似乎有一些不对劲啊。
　　要知道，万物都是有利有弊的。这个太乙功法强则强矣，但是还是有着一个很明显的弊端，那就是在施展太乙的时候，王玉韩的防御固然是相当的完美，但是在那样的情况下，他的进攻也就显得比较无力了。
　　师门的记载显然是正确的，在使用了太乙功法的开始，王玉韩确实是没能使出什么强大的攻击，但是为什么，为什么现在王玉韩的身上却冒出了这般强大的真气呢？
　　看着王玉韩身下出现的道道龟裂的条纹，银色真气在我的胸中运转到了最快速度。
　　你爷爷的！我的祖师爷既然能够将你给打败，我又怎么可以在这里退缩呢，更何况，现在我索使用的升龙真气可是升级版本的完美升龙真气啊！
　　想到这里，我的心中忽然涌出了一股冲天豪气！本来已经运转到了极限的银色真气竟然再度突破，不但速度快了一倍，原来银色的真气还隐隐出现了一丝金色。。。
　　现在的我，无所畏惧！现在的我，无人能敌！
　　王玉韩，降虎门！来吧!我要让升龙之名再一次凌驾于降虎之上！
　　我要升龙之名在千载之后重现昔日光彩！
　　我。。。要干掉你！
　　“吼！”想及于此，胸中的真气再也隐藏不住，轰的一声，一个如火焰般的波纹在我的身后熊熊燃烧起来。
　　升龙---焚世！





    正文 第二十五章 战不停！（今日第二章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:30 本章字数:3361

          “焚世！”作为千年的仇敌，王玉韩自然一眼就看出了我身后的火焰代表了什么。“不可能的，以你现在的银色真气，怎么可能使出这一招。”
　　“哼，就许你降虎一脉有进步，我们升龙一脉就不能更上一层楼吗？”冷哼一声，身后的血色波纹在空中猛地一震，我的身子如坠落的流星一般冲向了王玉韩。
　　太乙功法很了不起吗，可以有源源不断的大地之气作后盾很了不起么，看我怎么破了你这招！
　　双手在空中划了一个大圆，身后的熊熊燃烧的火焰直冲云霄，然后变成无数闪着银色斑点的光点从天空之中落了下来。
　　双手向上托起。那在空中跳跃着的光点便如同归巢燕子一般欢快的聚集到了大圆之中。随着光点的越聚越多，一股毁天灭地的力量慢慢的出现在了我的手中。现在再看我双手之上托着的大圆，它的中间已经不再似之前的银色光电，而是无数星云慢慢的旋转着，缠绕着，一道道绚烂的光芒从不断破灭重生的星云之间炸裂开来。
　　轰隆隆。。。
　　周围的学员感受到大圆那恐怖的力量之后，纷纷面露苦色，快速的飞到了决斗场百米之外。有不少功力差的学员甚至在大圆的压力之下无法飞跃，只好狼狈的跑出了大圆的能量波动圈之外。
　　“我地菠萝，这哪里是二年级学生的决斗啊，我看这样的决斗在三年级可能也不一定可以常看到吧。”一个袒露着胸膛，胸口布满黑毛的大汉边快步的向外跑，边不满的对身旁的瘦子说道：“好你个火鹤，骗我来这个该死的地方，说什么我在这里也是不败的存在，为什么现在我就看到了这比我强上百倍不止的人物。”
　　说到这里，大汉猛地向地上吐出一口吐沫，在地上留下了一个深深的小洞。“我地菠萝，我怎么就相信了你这个家伙的话呢，难道我真的如同老师说的一般是个蠢驴？”
　　“老板，你这可就不对了。”说这话，瘦子的脚下却也不慢，一瞬之间便出现在了百米之外。“我是告诉你在这里可以学到更加强大的武技，是你自己理解错误了。”皱了皱眉头，瘦子苦笑着说道：“本以为凭我们的实力就算现在上不到三年级，但也应该是二年级的顶尖人物。没想到，没想到这二年级竟然有着这么强大的怪物，真真是。。。娘西皮的，早知道我就在桑干河边和素素男耕女织了，也省得来这鬼地方受罪。”
　　“我地菠萝。。。”跑出了压力圈之外，大汉眼中闪着冷冽的银光，紧紧的盯着我看了片刻，忽然握拳向地上猛地一锤。“总有一天我会比那个人还要厉害！”
　　“没错没错。”一旁的瘦子忙不迭的点头道：“我也要努力了，欧必死拉起，我就不信了，我火鹤就不能继续进化了。”对着战神一般的大汉点点头，瘦子坚定的说道：“老板，总有一天，我们一定能比那个人更强的！”
　　传奇之所以是传奇，便是因为它是由不经意的小事慢慢汇成的。现在的我怎么也不会想到，今天一场升龙降虎之战，竟然使得我今后的日子里多了两个非敌非友的强大对手。
　　现在的我正全神贯注的感受着手上那个大圆的力量波动，一点也不敢放松。焚世固然强大，但是以我现在的银色真气使用确实还是勉强了一点。要知道，如果不是我的升龙真气得到神棍晶体和陌的升级改造，最终变异成为新的升龙真气，现在的我想要使用只有金色真气才能使出的焚世当真是痴人说梦啊。
　　不过要想对付那招太乙，也只能使用这个方法了。
　　没错，你太乙真气确实是可以连接地气，使自己有着连绵不断的真气，但是。。。
　　如果我一下就突破了你方圆一百米内的地气，绕是你真气再神妙，也不能瞬间补充地气吧？只要你出现一丝丝的空隙，那么，也就不要怪我无情了！
　　感受到手上的力量已经渐渐的超出了我所能承受的范围，我当机立断，双手之间的银色真气猛地一震，双手上托着的大圈便被我震飞到了天上。
　　“升龙技之。。。焚世！”
　　十道闪烁着银色光芒，胳膊粗的光芒猛地从我的十指之间飞了出来，光芒在空中快速一转，互相缠杂了起来，渐渐的，缠在一起的光线构成了一个闪着幽幽黑芒的小圆。
　　黑芒小圆刚一出现，天空之中的大圆便猛地朝黑芒冲了过去，很快的撞到了一起。
　　轰！
　　在两个圆撞到一起的时候，一个火红的巨大身影从两个圆之中飞了出来。从小圆飞出的时候那个身影还只是人类一般大小，但是当身影穿过大圆的时候，身影竟然快速的膨胀，变大。一眨眼的时间，一个身长十多米的巨型身影出现在众人面前。
　　红莲之主——凤凰！
　　“嗤！”凤凰身上燃烧的火焰将空气都给蒸发了，一时间，整个空间的画面都扭曲了起来。
　　快速的在手中结了六六三十六道印记，我的双手一指，直直的指向了依然躺在地上的王玉韩。“破灭！”
　　长鸣一声，凤凰双翼一震，身影如风的袭向了王玉韩。
　　“喝！”就在凤凰临身的瞬间，王玉韩躺在地上的身子忽然向上浮起，整个大地更是隆隆的巨震起来。
　　无边的黑色，深遂的黑色。。。
　　一道道幽幽的黑色光芒从王玉韩的身下飞了出来，在空中快速的扭转弯曲之后，一个黑色的巨网出现在了半空中。
　　“你以为这样就能阻止凤凰了吗！”不屑的看了眼半空中的黑色巨网，凤凰挟着跳动着的火焰冲进了巨网中。“你要明白，现在在你面前的可是能够焚烧世间一切的凤凰啊。。。这是怎么回事！”话还没说完，眼前却忽然出现了巨变，巨大的凤凰竟然在黑色巨网里面痛苦了鸣叫了出来，如果我没有看错的话，凤凰的身影似乎还。。。缩小了！
　　“哈哈哈哈！”看着我脸上出现的惊异之色，王玉韩仰天狂笑：“你以为我只是想要困住凤凰而已么？”
　　“不是的！不是的！”说着说着，王玉韩到1脸上忽然出现了几分疯狂之色。“听着，我亲爱的升龙宿敌，我是要吸收掉这只小鸟的力量，是的，我要吸收掉凤凰的力量！”
　　“你疯了啊，这怎么肯能！”仿佛是为了验证我的话一般，刚才还在痛苦哀鸣的凤凰忽然双翼一卷，将自己包了起来。然后，一道道白色的火焰猛地从凤凰的身上冒了出来！
　　那些缠住凤凰的黑线在碰到白色火焰的时候纷纷化为了虚无，又一声长鸣，凤凰双翼一震，冲出了黑色巨网。
　　“哼，看到了吧，这才是凤凰的真正力量！”双指一点，凤凰在空中一个回旋之后再一次朝王玉韩俯冲了过去。
　　“哈。。。哈哈哈哈哈。。。”在看到冒着白焰的凤凰之后，王玉韩非但没有因为黑网的破灭而露出一点点失望的表情，反而是右手覆面，疯狂的大笑了起来。
　　“这才是我要的力量啊，这样的力量才配的上我啊！”单指摇指凤凰，王玉韩状若疯子的对着凤凰狂笑道：“我要吃了你！我要吃了你啊！”说话之间，比刚才更加深邃的黑暗斗气出现在了王玉韩的身上，他那张俊秀的脸上也慢慢的爬上了几丝黑色的纹线，看起来甚是可怖。
　　双手轻轻向前一推，凤凰竟然就被无形的气劲飞甩到了一边。右手向凤凰飞出的地方一紧一放，倒飞的凤凰竟然被王玉韩给吸到了眼前。
　　大嘴一开，王玉韩竟然生生将凤凰给吸进了肚子里！
　　“我日！”看到眼前的情况，我哪里还不知道王玉韩怎么了。你爷爷的，我说怎么这家伙变化这么大呢，原来是被黑暗斗气给蒙蔽了理智，变成了一个单纯追求力量的疯子了。
　　看到王玉韩的身上已经出现了一道道龟裂的裂缝，我面色一整，双手快速的飞舞了起来，事到如今，我也没有别的选择了。
　　“ㄊㄆㄐㄔㄛㄟㄠ。。。”随着我清晰的吟唱，刚才还震动不已的大地恢复了平稳，与此同时，一股奇异的力量渐渐的由地下，由天上，由四面八方，汇集到了我的面前。
　　“你想干什么！”就在我即将完成准备工作的时候，一个声音打断了我的准备工作。“你们这两个小子真是能耐啊，竟然给我闹出这么打得乱子。”
　　话音刚落，一道瘦小的身影便冲向了身上出现道道龟裂的王玉韩。





    正文 第二十六章 止战！（今日第三章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:30 本章字数:2455

          你爷爷的。。。忽然出现的身影竟然是校长那个老头子！
　　靠！看来有些小说还是不能不相信啊，看来长得猥琐的老头还真的有可能是绝世高手。。。
　　也不知道老校长是怎么做到的，我的眼睛不过一眨，那个家伙便在我的视野里消失了。等我再一次捕捉到他身影的时候，他已经出现在王玉韩的身前了。
　　看到校长出现在王玉韩的身前，我不由得倒吸了一口冷气。
　　可千万不要以为出现在王玉韩的身前是一件简单的事情啊，要知道这家伙现在已经完全的被暗黑斗气所控制，此时正在无意识的吸收着无比强大的暗黑斗气。天啊，要知道暗黑真气可都是有着腐蚀性和暴虐性的。我相信，如果不是有太乙真气的帮助，使得他的身体一直受到大地之气的保护，那么他一定早就被这暴虐的暗黑真气给生生弄死了。
　　太乙毕竟是一门神妙的功法，所以能够在暗黑斗气的腐蚀之下保住王玉韩的身体实在不算是什么奇怪的事情，但是。。。校长老头可是全身没有一丝运气的征兆，你爷爷的，他竟然单凭着肉体的力量便扛住了暗黑斗气无所不在的腐蚀性和强大压力。
　　难道真应了小说的规律，长得猥琐的老头才是最强大的老头？
　　看到忽然出现在自己面前的校长，王玉韩疯狂的脸上露出了不解之色，然后，一道狠历的光芒从王玉韩的眼中闪过。
　　轰！
　　本来便已将王玉韩包裹住的暗黑斗气竟然从王玉韩的身边脱离了出来，猛的撞向了老校长。
　　“嘿。。。”看着向自己袭来的暗黑斗气，老校长轻声一笑：“没想到啊，临老的时候我还会被自己的徒弟攻击。”嘴上说着话，老校长的手上可没闲着。右指向天空一指，刚才那股冲向他的暗黑斗气便顺着他所指着的方向冲向了天际。
　　轰隆隆。。。
　　多么可怕的力量啊！暗黑真气竟然生生的将天上的云层给轰掉了！
　　不过比起这些，我更在意的还是刚才老校长，那个自称为安爷爷的人刚才说的那句话。
　　他刚才好像说了，王玉韩是他的徒弟。。。你爷爷的，难不成老校长也是降虎一脉的？
　　轰！一个巨大的响声将我从沉思中给震醒了。
　　定睛看去，我不由倒吸了一口冷气。你爷爷的，早知道校长他老人家不简单，但是怎么也没有想到，他竟然强大了这般程度！
　　校长他。。。他竟然生生将王玉韩体内的暗黑斗气给震出了王玉韩的体内！天！将体内的真气震出体外最少需要比体内的真气还要强大十倍的力量，更何况，校长他震出的是充满了腐蚀性的暗黑斗气。。。那得需要多么强大的力量啊！更让我心惊的是，即使是这样，我也没看到校长有一丝丝运气的迹象。这，可不是一句强大就能形容的。
　　“吼！”被老校长震出体内的真气不甘心的在王玉韩的身上盘旋着，最后竟然化为一远古巨人仰天长啸。长啸之后，巨人的身子一震，消失在了空气之中。
　　“今天的事情谁都不能说出去。”将倒地的王玉韩轻轻托住，对着远处一个个呆如木鸡的学员们下了封口令之后，老校长对我甩了一个眼神，然后身子一腾，远远的飞离了决斗场。
　　我心领神会的对着校长点点头，对着远处的柯林打了个手势。身子一轻，远远的飞向了天空。不同的是，校长飞的方向是北方，而我飞行的方向却是东方。
　　待我和校长的身影消失在天际的时候，刚才还安静得就连一只蚊子飞过都能听得一清二楚的决斗场沸腾了！
　　“哇靠！那个老头是谁啊，竟然那么简单就将王玉韩给干掉了。”
　　“笨蛋，那个老人可不就是我们的校长大人了吗，呜，我要好好修炼，我一定要当上校长大人的嫡系弟子。”
　　“嫡系弟子？”
　　“是啊，我们校长每年会在三年级选十个人作为他的嫡系弟子，手把手的教导那些嫡系弟子武技。”
　　“我靠！那么好？”身旁的一个同学好奇的探过头来。“那么同学，你是几年级的。”
　　“我？”刚才那个扬言要成为校长弟子的学员挠挠头，不好意思的说道：“我是一年级C班的学生。”
　　“靠！”一排排中指朝天竖了起来，看起来甚为壮观。
　　飞在天际之上，看着远方翻腾的云海，我的心绪怎么都静不下来。
　　没有运气，没有一丝运用异能，老校长竟然就能狗轻松的将已经疯魔化的王玉韩给击败了。从离开王玉韩身上的暗黑真气形成的人性来看，王玉韩显然已经快达到了阿修罗的境界。这么强大境界的王玉韩竟然这般简单的就被老校长给。。。
　　你爷爷的，这个老校长到底是何方神圣。不但清楚的了解伊雪的事情，对于我身怀升龙道的事情也是了若指掌，同时还有着这么强大的力量，再加上刚才的那句徒弟。。。
　　“啊！”大声的叫了一声出来，我有些发胀的头脑变得清晰了不少。在脑中翻腾着的思绪也渐渐的慢了下来。
　　算了，想必他应该是对我没有恶意的，要不然只要他想，他一定可以简单的就将我击杀的。现在只要我一想到他刚才击败王玉韩的场面，我就不由的有了种不寒而栗的感觉。此人。。。绝对不是的我可以招惹的！
　　“祥林！”想着想着，我便已经不知不觉的回到了宿舍那里。我刚一从天上落下，一个身影便如乳燕归巢般投入了我的怀里。“怎么样，你有没有干掉那个讨厌的王玉韩啊？”
　　说话的人，正是我家可爱的小可心。。。
　　“什么干掉啊。。。”我宠溺的捏了捏可心的鼻头。“你不是说过要是干不掉王玉韩就投降么，我刚才就是听你的话，在一看到王玉韩的时候便投降了。”
　　“讨厌啦。”一把将我的手打开，可心不依的说道：“我说过不要再动我鼻尖了啦。还有。。。”可心眼睛泛着光芒的看着我：“你这个坏家伙，明明就是胜利了，还和我装。”





    正文 第二十七章 两女相见
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:30 本章字数:2814

          刚才听到我祷告的绝对是恶魔，是的，恶魔！
　　天啊，现在已经够乱了，为什么你还要出现在我的面前呢！
　　“祥林，她是谁？”果然，在看到云冰霜之后，可心放下了刚才的话题，取而代之的是谨慎的看着正款款而来的云冰霜。
　　“我是你哥哥的女朋友哦。”不由分说的攀上我的右手，云冰霜对着可心露出一个甜美的微笑。
　　唔。。。是我的错觉吗？
　　我忽然觉得温度下降到了零度以下。
　　“你给我放手！”看到云冰霜攀上了我的手，可心的小嘴一嘟，双手插腰的对云冰霜厉声说道：“祥林没有女朋友！你根本不是他的女朋友！”
　　“是吗？”云冰霜的脸上勾起一道弯弧，看着我的眼神悄悄的浮现了几许温柔之色。“那就没错了，龙他之前没有女朋友，现在不是有了我这个女朋友么？”
　　“呃。。。”我完全被云冰霜那充满了感情的眼睛给弄糊涂了，不对啊，如果她只是为了不知名的目的而接近我，那么为什么她在看我的眼神中却充满了这般深邃的感情呢。
　　眼睛是心灵之窗，我可不相信这是云冰霜故意装出来的。难道。。。我之前有和这个云冰霜接触过？也不对啊，根据柯林所说，这个云冰霜早就在这里上学了，更何况我现在的记忆力这般的强大，都可以赶上一台光脑了，如果我真的有遇见过云冰霜，我没有道理会没有印象啊？
　　“祥林！你还要让那个女的抱你抱到什么时候啊！难道你真的和这不三不四的女生成为。。。男女朋友了？”可心的这句话几乎是一字一顿的从口齿之中挤出来的，其中的不爽情绪，恩，是个人都能听出来了。
　　“呃，没有没有。。。”恩，连不三不四都出来了，看来可心那是相当的愤怒，相当的不爽啊。。。
　　快速的从云冰霜的双手中挣脱出来，我对着云冰霜正色说道：“云同学，虽然我不知道你为什么要和我开这种玩笑，但是我认为这个玩笑一点都不好笑，所以你还是快点结束你这蹩脚的玩笑吧。”说话之间，我不忘向可心丢去一个你放心吧，我不是那种人的眼神。
　　唉，男人不好做啊！
　　“哼，现在你听到了吧，我家的祥林根本就不是你的男朋友，你不要再缠着祥林了！”可心对着云冰霜得意的说道：“你这个不三不四的女人还是快点离开祥林吧，我家祥林根本就不可能会看上你这个丑八怪。”
　　呃，说实话，其实云冰霜是相当的漂亮的，标准古典美人的瓜子脸，晶莹的皮肤，微翘的。。。恩，前胸。她那迷人的玫瑰色嘴唇更是给人以一种勾魂的感觉。再加上她脸上不经意散发出来的冰冷之意，哇靠，冰火两重天，那可真真是相当的诱人啊。
　　当然了，这些话我是不会说话来的，可心小祖宗的可是在一旁虎视眈眈呢。
　　“唉，为什么你还是这么的不好意思呢。”对着可心露出一个意味深长的笑容，云冰霜轻轻的抚摸着我的脸庞，然后在可心快要气急骂出狠话的时候在我的脸上留下了一个浅浅吻痕。
　　“我先走了，明天见。”向全身僵硬的我丢下一个甜甜的笑容，云冰霜长发一甩，迈着曼妙的步子慢慢的离开了宿舍楼附近。
　　而我和可心却还是呆呆的样子，很明显，我和可心都被云冰霜给震撼到了，直到。。。
　　“啊！！！”片刻之后，可心的惊天怒吼出现在了宿舍的天空之上。“我要杀了她！”
　　“唔。。。”我小声的对可心说道：“杀了她。。。可心，你和云冰霜没什么深仇大恨吧？”
　　猛地回头瞪了我一眼，可心冷冰冰的对我说道：“怎么，你有意见么？”
　　“没。。。我没有。。。”
　　在可心强大的气势之下，我选择了屈服。
　　“我告诉你，有我在的一天，你就不要想和那个女人有什么关系！”静静的看了我一分钟之久，可心忽然丢下这么一句话，扬长而去了。
　　。。。这算什么？
　　看着变得空荡荡的宿舍楼附近，我一阵的无语。
　　晚上，点点繁星将漆黑如墨的夜幕点缀的颇有几分魅力。高高的天幕之下，一个黑影正快速的向校长办公室飞去。
　　那个黑影，自然就是区区在下我了。
　　暂且不说云冰霜对我的诡异态度和可心反常的生气，今天一天给我的震撼实在是太多了，我十分有必要向老校长问清楚一切的来龙去脉。
　　校长办公室说远不远，说近不近，在空中飞行了大约三十分钟之后，我缓缓的降到了校长办公室前方的草坪上。
　　看着眼前熟悉的房屋，我微微叹了口气，然后伸手推开了房门。进入房门，便看到老校长正伏在办公桌前面用羽毛笔在写着什么。
　　“你来了啊。”头也不抬的指着办公桌前面的红木椅子，老校长对我说道：“先坐着，好好想想你来找我想知道些什么。”
　　不客气的一屁股做到红木椅子上，我饶有兴致的看起了老校长屋里的摆设。上一次来的时候因为我一心想着伊雪的事情，所以都没能好好的看看校长的办公室。
　　校长的办公室很简单，回顾四周，我也只看到了一个不知什么材质制成的，闪着金属光芒的办公桌。一个小茶几，几张红木椅子以及茶几边上向外吐露着芬芳气息的几盘不知名花。
　　恩，这个屋子倒也可以称得上是间雅室了，除了办公桌上高高的材料，这间屋子给了我一种超脱于世俗的意境，索然不知道是怎么办到的，但是我坚信，设计这屋内摆放位置的人一定是一个很有情趣的人。
　　过了多久，老校长从高高的资料后面抬起了头。“哦，你已经想好要问我什么了？”
　　“是的。”看着资料后面的老校长，我点头说道：“事实上在来的路上我便已经想好要问什么了。”
　　“哦？”慢慢的从办公桌后面走了出来，老校长顺手将旁边的一张椅子抓过坐下。“那么好，你问吧。还是那句话，如果室我不想回答的问题，我是不会回答的，你也不能追问为什么。恩，要是你一定要追问，结果你是知道的。”
　　“知道了！”撇了撇嘴，我不爽的说道。
　　在第一次向着老家伙问伊雪问题的时候，这家伙便告诉过我这样的规定，那个时候我心系伊雪，自然是不理会他所说的不回答，一直追问。其结果，我被这家伙给弄翻了。
　　请注意，不是被这家伙打败，而是这家伙忽然向我抛掷了一种名为痒痒粉的白色粉末。是的，这该死的老校长完全没有一丝强者的自尊，竟然使用了可恶的化学武器！
　　唔，如果不是因为我同时是一个调配师，在三十分钟之内找到了解药，我可能还会痛苦更久呢。
　　“那我现在开始问问题了？”对老校长眨了眨眼，我发问道：“你到底是不是降虎门的人？”





    正文 第二十八章 问答
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:31 本章字数:2839

    “这个问题我不回答。”我的话刚出口，老校长便接口说道。“下一个问题。”
    耸耸肩，我接着问起了下一个问题。一如之前所说的，如果老校长他不想回答，我就没有继续追问的权利。
    “王玉韩是不是降虎门的传人？”
    “是的，王玉韩确实是降虎门第三十六代传人。”点点头，老校长回答道。
    你爷爷的。。。
    听到老校长的回答，我不由的倒吸了一口冷气。降虎门第三十六代传人？天啊，从降虎门创立到现在已经过了漫长的近千年时间，但是现在老校长却说王玉韩是降虎门第三十六代传人。。。
    要知道我现在就是升龙一脉的第一百一十二代传人啊。如果按辈分来算的话，那么王玉韩可不就是我的曾曾曾曾曾。。。师叔祖？
    升龙一脉虽然与降虎门有着难以修补的裂痕，但是我们两派却还是以兄弟门派相称，这也是我之前一直不相信有降虎门的原因了。毕竟，像我们两派这样存在的门派应该是没有吧？一边相互敌视视同水火，一边却又以兄弟门派相称并且规定了不能取对方门派中人的性命。唔，我们升龙一脉和降虎一脉的渊源还真的是不知道该怎么说才好啊。
    “你刚才说王玉韩是降虎门第。。。第三十六代传人？”我怀疑的问道。没办法，两个同时创立的门派的传人代数竟然相差这么大，这也难怪我会有怀疑之心了。
    “没错，王玉韩确实是降虎门第三十六代传人。”这一次不用我问，老校长却先说了起来：“你是不是想问为什么你们都传承一百多代了，而同一时期的降虎门却才三十六代吧。”
    看到我忙不迭的点头，老校长喟然长叹道：“这可能就是所谓的天数吧，可能是降虎一脉修炼的暗黑斗气实在太过邪恶，有伤天和，所以降虎门第六代传人在修炼暗黑斗气的时候不小心走火入魔进而撕裂了空间，一下子出了银河星系，去到了另一个星球。”
    我靠！这是不是真的啊？
    听完老校长的一席话，我不由的咂舌道：“穿越空间，真的假的啊，穿越空间时受到的空间排斥了可不是一般武者可以承受得住的啊。”
    穿越空间，这一点在银河时期古武辉煌的时候确实出现过，不过那个时候不叫座穿越空间，而是叫做破碎虚空。
    能破碎虚空的人在升龙一脉的典籍中也只是提到了三四个人，但是那些人无不是各个流派的佼佼者，无不是对道有着深刻理解的人，也只有那些走到了武道极致的人才可能承受得住破碎虚空时穿越空间所带来的压力。像第六代那样会因为修炼而走火入魔的人怎么肯能够承受得住穿越的压力呢，这根本就是扯淡嘛。要是破碎虚空那么简单的话，那么武林人士就什么都不用做了，每天修炼都想着走火入魔好了。
    看到我脸上不信之色，老校长也不多说，只是简单的说了一句：“那个六代也算是天纵奇才了，他竟然想通过同时修炼太乙真气和暗黑斗气，使两种不同的功法融合起来。但是，他失败了，在同时修炼的时候，他走火入魔了。”
    听了老校长的一番话，我倒是忽然想通了。那个倒霉的六代还真有可能是穿越了呢。太乙主防御，暗黑主攻击。在走火入魔的情况下真气斗气自行运转，同时六代也会失去自我意识，这样想来，他还真的有可能成功的穿越呢。
    不过那个六代竟然想到要将太乙真气和暗黑斗气融合起来，还真的是相当的大胆呢。看来典籍上面说的没错，降虎一脉的传人都是胆大妄为之人。唔，降虎一脉的收徒还真的是相当有趣呢。
    “但是既然是那样，也不应该现在才三十六代啊。”
    我可不相信降虎一脉的人会甘心因为去到异世界而让降虎一脉的功法失传，降虎一脉可都是不拘小节的人。
    “你以为你们人类可以修炼的武技外星人可以那么简单的便修炼成功吗？”丢给我一个白痴的延伸，校长信口说道：“六代穿越空间之后所去到的星球叫做玛雅星球，恩，也就是王玉韩所在的那个星球。那个星球的人虽然长得和地球人极其相似，但是他们毕竟不是地球人，他们呢，天生没有奇经八脉。”对着我笑了笑，老校长问道：“你说说，没有了奇经八脉，你又怎么能教导他们人类根据奇经八脉所想出来的功法。”
    呃。。。
    “那王玉韩是怎么回事？”虽然与典籍所述有些许不一样，但是王玉韩所使用的暗黑斗气却绝对是正宗的暗黑斗气，再怎么说我们也是千年冤家，对于死对头的招数，我们升龙一脉还是十分清楚的。
    “你们升龙一脉的人不也是天生缺陷吗，但是你们不还是可以修炼升龙功法么。”老校长对着我露出一个意味深长的笑容：“虽然不敢说六代的天分已经超与了你们的祖师，但是在我看来也所差不远了。你也知道降虎一门的人都是有些。。。”歪着脑袋思索了片刻，老校长接着说道：“都是些比较疯狂的科学狂人。所以呢，平常的生死观他们根本就不放在眼里。”
    “你到底想说什么？”
    “我想说，在成功肢解了三千六百多个玛雅星人之后，六代创出了适合玛雅星人修炼的降虎一门心法。”对着我眨了眨眼，老校长说道：“恩，因为杀了太多的人，所以降虎门在玛雅大陆便成为了过街老鼠，人人得而诛之全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網。所以在传承方面自然就显得很是缓慢了。”
    “哦。”既然已经搞清楚了这个问题，我便换了一个问题。“那王玉韩是你的弟子吗？”不待校长回答，我便抢着说道：“我在决斗的时候听到你自称为他的师傅。”
    “哦，没错，我确实是王玉韩的师傅。”没想到老校长竟然会这么爽快的回答，一时间我倒是不知道该说些什么了。
    刚才问他是不是降虎门的时候他拒绝了，但是现在却又爽快的承认他是降虎门弟子王玉韩的老师，这。。。
    “你不会以为我是王玉韩的师傅我便是降虎门的人了吧？”看到我低头沉思，作为一个老人精的校长自然知道我所想的是什么。”就算我真的是王玉韩的师傅，那也不代表我就是降虎门的人吧？是那个规矩规定了身为王玉韩的师傅就一定是降虎门人了。”
    “那你的意思是，你不是降虎门人了？”听了老校长一番话，我惊喜的问道。
    不管怎么说，降虎门都是我升龙一脉的宿敌，想想老校长那深不可测的实力，恩，如果他不是降虎门的人那自然是相当好了。
    “我什么时候说过我不是降虎门的人了？”看着我惊愕的样子，老校长露出了一个意味深长的笑容。“不要问，我说过了，关于这个问题我不会回答的。”
    你爷爷的，竟然吊我胃口。
    “恩。。。”抬手看了看手上不存在的手表，老校长对着我说道：“时间也不早了，你还是快回去吧，反正你想要知道的也知道的差不多了吧。”
    知道个头！我不知道的东西越来越多了才对！
    不过既然主人已经下了逐客令，我自然也不会在厚脸皮的缠着校长。对着校长招了招手，我头也不回的飞上了天空。
    “对了。”老校长后面补充的一句话差点让我从天上掉了下来。“如果你想知道关于你所谓神棍晶体事情的话，就回去好好看看我给你的资料吧。恩，我把资料放在你的床上了。”





    正文 第二十九章 讯息
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:31 本章字数:2986

          神棍晶体，这个被我深深埋在记忆中的名字再一次出现在了我的耳边。
　　看着不知什么时候走出房门，在下方对着我微笑的校长，我神情复杂的快速飞走了。该死的，为什么校长什么都知道啊，为什么就连神棍晶体的事情他都知道了。。。
　　真真是，每一次见过校长我都会有新的疑惑产生，以后说什么我也不要再去见那老头了。
　　被一大堆疑问缠着的感觉可是相当的不爽啊。
　　神棍晶体。。。相当刚才老校长说的话，胸中真气的运转速度再一次加快，我的身形如同下坠的流星一般飞向了宿舍楼。
　　去校长办公室的时候用了大约三十分钟，但是在回宿舍的时候我却只用了十分钟左右。神棍晶体，这个名字给了我太多的动力。先前还只是将他当成一个不错的智能晶体，但是在陌的口中得知神棍晶体原版也是人之后，我对他的感情变了。在我的心中，他不再是一个智能生命，而是变成了一个慈师挚友的存在。
　　回到宿舍，给柯林打了一声招呼之后，我便爬上了放着大纸箱的床。那里，有着关于神棍晶体的东西！
　　深呼吸了几下，稍稍平定胸中激荡的情绪之后，我缓缓的打开了纸箱。在看到纸箱内东西的瞬间，我的眼睛湿润了。。。
　　纸箱里只有三样东西。
　　第一个是写着调配术三字的金色小书，第二个是我在虚拟空间里面做的空间戒指，第三个。。。是一个晶体，和神棍晶体一般的晶体。
　　将三样东西从箱子内拿了出来，一张淡紫色的信签出现在了我的视野内。信签上面赫然写着那么几个字。
　　致白痴，from，全世界最最伟大的晶体.
　　这，是神棍晶体给我的信！
　　展开信签，一行飘逸的字体便映入了我的眼帘。
　　“白痴，在你看到这封信的时候，我可能，恩，绝对是已经消失了吧。首先先要恭喜你了，从现在开始你就不会被人叫白痴了，虽然你确实是白痴就是了。恩，虽然我已经离开你了，但是现在我还是不得不告诉你告诉你一些事情。”
　　“恩，现在陌应该在你心里了，所以你也应该从陌的口中知道了不少我们的事情。”看着信签上的字，我仿佛听到了心中有一个声音正在响起：“关于我的来历就不多说了，我现在要告诉你的是关于我之所以能够来到这个世界的原因以及我为什么让你来到微酸学园。哦，说到这里，我要再一次恭喜你，能进入微酸学园可不是件简单的事情啊，所以恭喜了。你要在这里好好的修炼啊。我调查过了，这里的修炼速度应该是你们星球的十数倍之多。”
　　“言归正传，就先说说我和陌来到这个世界的原因吧。我和他曾经认为我们来到这个世界是因为能量源突变，所以爆裂的能量将我们两个世界之间的隔膜给捅破，从而使得我们能够来到你们的世界。但是事实上，在经过了我这段时间的仔细调查和与你现在校长的一番谈话之后，我发现我和陌是错的。我们能够来到这个世界绝对不是什么能量突变，我们之所以能够来到这个世界，实际上是因为一个阴谋。一个异型生物所想出来的阴谋！”
　　阴谋？异型生物的阴谋？
　　看到这里，我连忙往下看去。按照陌的说法，他们应该是在无意之间来到这个世界的啊，怎么又变成阴谋了。还有，那个异型又是什么？
　　“看到这里，你一定很想知道是什么异型吧？恩，你拿起那个晶体，将心思沉进去就可以了。那里面有你想知道的事情。恩，说太多话的话你就该烦我了，就说到这里吧。那么，永别了我的。。。恩，主人。”
　　混蛋神棍晶体！我重重一拳擂到了床上，眼睛不由的红了起来。就连走了都这么多话，真的很让人讨厌啊，它就不能再多说几句话吗，难道他以为少说几句话我就会不讨厌他了么，不可能的，那是绝对不可能的！
　　收拾了一下心情，我郑重的将信签收藏起来，怀着忐忑的心情将晶体拿到了手上，慢慢的将心神沉到了晶体里面。
　　轰！轰！轰！
　　心思刚一进入晶体，便首先听到了震耳的三个轰鸣声。
　　然后，我便看到了那个场景。。。
　　在无尽的星空之下，一群赤色怪物正对着虚空轰击着，不断的轰击着。从那些怪物的口中，眼中，双肩之上喷射出了强大的能量光束。光束在空中滑行了上千米之后便消失于黑色的宇宙之中了。但是怪物们依然不知疲惫的轰击着，喷射着。也不知过了多久，终于有一天，怪物们所攻击的前方出现了异变。
　　本来空无一物的前方忽然极度的扭曲起来，渐渐的，一个拳头大小的小黑洞出现了。
　　看到小黑洞的出现，那些怪物忽然仰天长啸，攻击的更加猛烈了。而随着怪物们的长啸，在怪物之中忽然又出现了几个奇怪的生物，它们的身上披着倒刺的银色皮壳，身长仅十多米，但是却给人更加强大的压迫感。
　　随着奇怪生物的出现，赤色怪物们的攻击更加欢快了，终于，在怪物们猛烈的攻击之下，原来的小黑洞变成了直径上千公里的巨型黑洞。在黑洞的里面，赫然是另一片星空！
　　从那片星空看去，一个个银色皮壳的怪物正仰天长啸。
　　“这便是两个世界连接的原因了，我们那个世界的几只怪物于机缘巧合之下去到了你们那个世界，为了回到原来的世界，也为了更加可口的食物，它们和你们世界的怪物勾结起来。花了上百年的时间使得两个世界连接了起来。”神棍晶体那熟悉的声音再一次在我的心里响了起来。“说起来还真是可笑，你们世界的怪物最喜欢的食物竟然是我们世界的无机生命体，而我们世界怪物所喜欢的食物则是你们世界的有机生命体。”
　　“。。。。。。”
　　我完全被这个事实给吓呆了，久久的说不出一句话。
　　片刻之后我才反应了过来。“那为什么我们却没有看到那种怪物呢？”
　　“你看看出现黑洞的星域，看看那里有什么。”没有回答我的话，神棍晶体的声音淡淡的说道：“是不是觉得那片星域看起来很熟悉呢？”
　　熟悉吗？我将视线放到了那片星域之中，仔细的观察起来。
　　你爷爷的！这可不就是我们学校所在的那片星域么？难道说。。。
　　“没错，天可怜见，就在那些怪物打通两个世界的时候，两个世界的强者们已经在一旁严正以待了。那些怪物不断的冲击着两个宇宙之间的隔膜，使得两个世界的强者都聚集了过来。于是，一场旷世大战开始了。”
　　“所以说，我们学校就是为了镇压那些外宇宙怪物而存在的？”片刻，我才苦涩的问道。
　　“正是这样。”神棍晶体飘渺的声音接着传到了我的心里。“我之所以让你来到这里，也是希望你能够为这件事情出一份力。”
　　“为什么是我？”
　　这世界强者那么多，我那时候也只不过是一个只能上到二年级的人，为什么会选我，我可不相信那是因为我修炼的功法是升龙道法。升龙道法确实是世间难得的功法，但是比之升龙道法更强的功法在宇宙之中也未尝没有，为什么却偏偏选上了我。
　　“那是因为。。。”沉吟了片刻，神棍晶体的声音再一次出现在了我的心里。“是因为你与伊雪相爱的关系。”





    正文 第三十章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:32 本章字数:2963

          “伊雪！”我完全没有想到神棍晶体竟然忽然说出伊雪的名字。
　　因为伊雪的关系才让我来到微酸学园？这到底是怎么回事，现在想到老校长对伊雪的事情闭口不谈，神棍晶体那么热衷于询问伊雪的事情，我忽然有了种很。。。很忐忑的心情。
　　难道这个怪物入侵世界的事情竟然与伊雪有关？
　　“为什么因为我和伊雪相爱的关系就将我带到这里，难道伊雪和异型的事情有关吗？”一想到伊雪可能与那些恐怖的异型有关，我的心便不由的一紧。
　　是了，按照伊雪对我说的话，伊雪原先确实不是人类，只是因为将灵魂投注到刚刚死去的女孩身上才有了人身的，但是，伊雪的本尊明明是武器啊，为什么现在却和入侵世界的怪物扯上关系了。
　　难道，伊雪是骗我的？
　　不！不可能！这个念头刚一出现便被我否决了。绝对不可能，我和伊雪互相之间是没有秘密的，我不相信伊雪骗我，我宁愿相信这个世界明天就要崩溃，我也不会相信伊雪骗了我。在我的心中，伊雪是那么的温柔，是那么的善良，这样的伊雪怎么有可能和那些异型扯上一星半点的关系呢。
　　“这件事情我不能说。”沉默了片刻，神棍晶体的声音再一次在我的心中回荡了起来。“你现在的力量还不够，现在的你还没有权限知道这件事情。”
　　“那我到什么程度就能知道这件事？”神棍晶体话音刚落，我便急切的问道。
　　“最少也要达到金色真气的程度。好了，你只能进入这个晶体三次，这次是第一次，你还有两次的机会。记住，如果你想要知道的更多，你就要拥有更加强大的力量。”说完这句话，我眼前的世界忽然一黑，待我眼前再一次明亮的时候，我便看到了宿舍的天花板。
　　看着手中的晶体，我呐呐道：“力量。。。吗？”
　　紧紧地握了握拳，我对自己暗暗说道：“我，要力量！我要无尽的力量！”
　　“玉儿乖，你要好好修炼升龙道法啊，要知道这个世界是一个崇尚力量的世界，没有力量，你就不能自由的生活，没有了力量，你就不能保护自己心爱的人，只有力量，只有拥有了力量，你才能不被这个世界所约束。”
　　儿时师傅说过的话不经意间在我的脑海中响了起来。
　　“师傅，我懂你的话了。。。”
　　第二天，我早早的便叫醒了柯林，在我刚来学校的时候，这家伙曾经和我说过一些学校的禁地。不过那个时候我还沉浸在神棍晶体死亡的悲哀之中，没有认真的听讲。昨天晚上我想了整整一夜，想要快速的提高实力，只有不断的接受挑战，不断的于生死之间顿悟。学校的禁地啊，估计那些地方一定可以使得我的功力再上一层楼的。
　　“什么？你没有搞错吧，你想要到禁地里面去修炼？”本来还睡意朦胧的柯林在听到我的话之后立刻睡意全无，将手背轻轻的贴在了我的额上，眼睛紧张的看着我。“你没什么事情吧，你怎么会忽然有了那么恐怖的想法。”
　　“怎么了？你想到哪里去了，你不会是认为我会进到那个地方修炼吧？”我装出一副好笑的样子。“只不过是可心想要让我带她去学校游玩一番，所以我想搞清楚学校有什么地方是不能去的。要是我不小心把可心带到危险的地方，那我就真的罪该万死了。”
　　“是吗？”柯林将信将疑的盯着我一会，然后才笑着锤了我一拳。“你怎么不先说清楚，害得我误会了呢。”
　　“是我错，是我错。。。”我拱手求饶道。“你快点告诉我学校的禁地吧，等会儿我还要和可心去游玩一番呢。”
　　“你等会，学校的禁地有很多处，我是和你说不清楚，我还是帮你找一下学校的地图吧。”说完这句话，柯林便乒乒乓乓的翻起了放在他床边的大纸箱。
　　看着从箱子里面翻出来的即食食品以及臭袜子，我一阵的无语。这个柯林也真的太懒了吧，虽说以前就觉得他足够懒了，但是现在看来，那个足够一词是错误的，应该改为相当才对。恩，相当懒。。。
　　“找到了！”片刻之后，柯林高兴的从大纸箱里面翻出了一个旧黄的地图。
　　“你看。。。”刚一翻出地图，柯林便将地图摊开了，指着地图上几个标记着红色标志的标记说道：“恩，这些红色标标记的地方便是学校的禁地了。”说到这的时候柯林特意指了东北方向的一个丛林标记对我说道：“在这些禁地之中，属这个地方最是危险。先不要说进入里面了，就算是接近那里的外围都是相当危险的事情。所以呢。。。“柯林严肃的提醒我道：“可以的话，就不要带可心到那里了。最好你们就在其他三个方向上游玩。反正学校足够大，只是那三个方向上的地方就够你们玩上一整天了。”
　　“OK!”对着柯林比了一个安心的手势，我简单的抓起放在床边的皮夹便走出了宿舍门。“恩，和可心游玩学校之后我可能会有一些事情要做，估计要有一段时间才能回来，你可不要想我啊。”
　　“滚吧你，谁有时间想你一男的啊，哥哥我的时间那是只能用在美眉身上的。”在我说完那句话之后，柯林这小子便将地上的臭袜子丢向我。“你丫最好别回来了！”
　　“走了！”摆摆手，我一个潇洒的转身，从窗户跳了出去。
　　自然，我的手上拿着那张标明了学校禁地的地图。
　　离开宿舍后飞了大概五六分钟，在肯定周围没有人看到之后，我的身子慢慢的下降到了地面。
　　“恩。。。拿出地图，认真的分析了一下六个禁地，我最终选择了西南方向的禁地。
　　那个禁地是一个石洞，在石洞里面，想要逃命也显得比较容易点。最起码躲起来比较简单。当然了，比之石洞，深林的藏匿性是好上了不少，但是六个禁地之中唯一的深林却是在东北方向。我虽然需要力量，但是我还没有傻到为了力量什么地方都敢闯。有了力量却没有了性命，那是傻蛋才做出的选择。
　　拿出讯息交换器，告诉可心老校长让我出去采一些草药之后，我便朝着西南方向的地洞飞了过去。
　　在空中飞行了一会儿，学校的禁地之一禁忌石洞便出现在了我的面前。
　　虽然之前就知道我要去的地方是非常危险的地方，但是当我看到禁忌石洞的时候我还是不由的倒吸了一口冷气。
　　你爷爷的，这个石洞。。。这哪里像一个石洞啊！
　　在一座高耸如云山峰的中间，一个巨大的黑洞将山峰将山峰的中部给完全的吞噬了进去，犹如一张巨大的嘴巴，那个在山峰中间的黑洞光是看着便令人不由的出了一身冷汗。
　　越是接近黑洞，我的心中便越是沉重，就仿佛被谁用力捏住心口一般，整个人都要喘不过气来。
　　不愧是微酸学园的禁地，光是接近就给我这么强大的压力，要知道，我所选择的禁地可是六个禁地之中安全性最好的一个禁地啊。啊啊啊啊啊，我真的很想知道，其他的五个地方会是怎样的光景，同时，对于那个被柯林特意强调的东北方向深林，我更是跃跃欲动，恨不得立刻就到那个地方去探寻一番。
　　但是！
　　看着眼前给了我极大压力的石洞，我紧紧的握住了拳头。
　　“先让我征服了这个禁地吧！”





    正文 第二部 第一章 禁忌石洞
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:32 本章字数:1992

          恩，更新很快恢复。。。
　　以下为正文　。。。
　　此时已是夕阳西坠，暮霭悄然为峻山笼上轻纱，在淡淡的金光下，高大山脉充满了迷人的静谧之美。天边飘来几朵悠闲地白云，白云的边上镶着淡黄的色彩，给轻灵的白云增添了几分厚重。清澈的天空中不时有几只白鹭低鸣着飞向天际，在空中留下一个又一个回旋的美丽身影。任谁也不敢相信，眼前这犹如写意画卷的地方竟然就是令人谈之色变的微酸学园禁地——禁忌石洞！
　　银色真气快速的运转了三十六个大周天之后，我的身形慢慢的下坠到了禁忌石洞的前方。
　　刚落到地面，便有个惊天怒吼在我的耳边轰然响起，我知道，那是强风穿过洞口时出现的声音。不过，仅仅是穿过洞口便能够产生这般巨大的声音，这个禁忌石洞果真不是看起来那么简单啊。
　　在禁忌石洞的前面插着一个巨大的告示牌，牌上面用触目惊心的红字写着那么几个大字——死生之地，勿入！
　　无视告示牌，我拍了拍衣襟，大步走进了黑黝黝的，充满了未知之数的石洞之中。
　　可能是因为通风良好的缘故吧，石洞之中并没有一丝潮湿气闷的情况出现，相反的，石洞之中反而给人种干爽的感觉。越走进石洞，光线便愈暗，走了一段路径之后，眼前便已经是暗的伸手不见五指了。当然了，在到达了我现在级数的情况下，黑夜视物根本就是理所当然的事情。所以我倒也不惧其他，继续迈着不快不慢的步伐越走越深。
　　但是走了一段路之后我才发现情况有些不对了，随着我越走越深，我的眼前竟越来越暗，到了现在，我的眼前更是变成了模糊一片，相信如果我再这么走下去，我一定也会变得不可视物了。
　　这是怎么回事？这难道就是禁忌石洞的厉害之处吗？但是如果只是让我看不到东西，我还是可以用灵识观看四周的啊。。。难道？我的脑中忽然出现了一个念头。
　　真气快速的运转到了双眉之间，本该是一片澄净的神识之海现在却变成了漆黑一片的一滩死水。果然。。。在这里我的灵识也受到了限制。先是消除掉视觉，然后连神识也一并消除了吗？不过，如果只是这样的话这个石洞还是不够资格称得上是微酸学园的禁地吧。
　　嘴角向上一扬，我毫不犹豫的接着走了进去。
　　果然，在走了一段时间之后，我的眼睛便真的犹如瞎了一般，出现在前方的变成了无尽的漆黑。笑了笑，我接着走了下去。只是目不能视物的话，这小小的石洞还是难不倒我的。作为一个拥有不俗实力的人，只是凭着感觉走路便可保证不会走错路了。之后的路程倒是出乎我意料之外的顺利，我的身体也并没有出现什么奇怪的症状，也没有什么奇怪的生物出现在我的面前。一路走来，都是安安静静，一点问题都没有出现过。
　　安安静静？！
　　石洞里安静还可以说得过去，但是没道理我连自己行走的声音都没有听到吧？
　　用力的踩了一脚地下，没声！右手一扬，一个能量团便飞离了我的右手。这次我倒是听到了一点声音，碰的一声，犹如泡泡破碎的声音。
　　我靠！我的听觉竟然已经变成这样了吗？能量团产生的破坏力从不断四溅到我身边的碎石便可以感觉出来，但是即使这样我却只是听到了低低的声音。
　　在视觉和神识之后就是听觉了吗？如果我猜得没错的话，在剥夺完听觉之后便应该是触觉了，然后是嗅觉，最后。。。应该便是感觉了吧？
　　不错啊，不错，就凭这一点，这个地方却也称得上是禁地了。哼哼，真不愧是学校的禁地啊，竟然可以剥夺人类的一切感官和神识。
　　这个禁忌石洞真的很了不起啊！
　　一般来说，人都有五感，超越了五感之上的便是第六感，而在第六感之上，便是无数武者追求的第七感——阿赖初识，恩，也被叫做神识。有无神识便是先天与后天修炼者的区别，有了神识便仿佛多了一只眼睛，一直只全方位三百六十度全开的眼睛。一般说来，第七感是不可能被屏蔽的。如果想要屏蔽别人的神识只有两个办法，一个己方的神识比那个人强大百倍以上，将那个人的神识给束缚了。另一个则是将那个人的修为给废除掉。恩，修为没有了，神识自然也就没有了。
　　但是现在我遇上的情况那叫一个诡异啊，我的一身修为仍在，也没有感觉到神识受到了束缚，但是我的神识却真是变成了一滩死水，怎么都不能使用了。
　　可能有人会认为使去六感不算什么，但是事实上，失去六感其实和失去生命也差不了多少了。
　　失去六感，就表示你失去了一切做为人应该有的感觉。没有触觉，你感受不到周身事物的存在，没有听觉，你感受不到一切声音的存在，没有视觉，你感受不到你眼前的一切。。。
　　在那个时侯，你还能肯定你的存在么？





    正文 第二部 第二章 第八感
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:32 本章字数:3072

          不过么。。。
　　嘴角微微上扬，我仍然控制着身子接着走了下去。
　　封锁我的六感？封印我的第七感？封闭我的神识？
　　哼哼，我正想要锻炼出我的第八感呢。现在的环境不正是锻炼第八感的最佳环境么？
　　关于第八感，我也只是在升龙一脉的典籍里面看过，那是一种超越了第七感，超越了神识的境界。当然了，关于第八感也只不过我的师祖推测出来的，至于是不是真的存在，那还真不好说了。最起码，我那有着天纵之资的祖师爷爷没有修炼出来。
　　但是既然师祖爷爷推测出来了，那是不是说明了还有这么一种可能性呢。
　　只要有一点点的可能性，哪怕只是百分之零点一的可能性，我也一定要试一试。现在的我对于力量的追求已经达到了一种令人发指的程度。恩，令人发指的程度。
　　其实对于第八感的修炼，我一直都是矛盾的态度。
　　关闭六感，关闭神识，将自己置身于无边的黑暗之中。慢慢的冥思，认真的思索，在无边的黑暗之中将自己以往所有的一切武技做一个整理，然后试图找出力量的本源。
　　这是修炼典籍之中出现的几句话。
　　这几句话看起来甚是简单，但是真正能够做到的又有几人呢。将自己的六感和神识给关闭，无疑是将自己置身于一个危险的险地。因为那个时候你的肌体将会感受不到任何你活着的信息，那么透过大脑的反馈，你的肌体便会在有限的时间之内犹如死人躯体般慢慢的腐烂。
　　我现在只是追求力量而已，但是我还不至于为了力量而将自己的生命至于度外。我死了倒是没什么，但是将可心丢在这个陌生的宇宙，这个陌生的学园，我可做不到。
　　本来我对于锻炼第八感已经不抱任何想法了，但是现在我来到了这个可以自动关闭掉人体六感，第七感以及神识的地方，那么我就不得不将这看成是天意了。
　　既然我来到了这个地方，既然这个地方是天生修炼第八感的最佳之地。那么，我又为什么要放弃这一次机会呢。。。
　　我对自己有信心，我一定能够顺利修炼出第八感的。
　　一个对自己没有信心的人又怎么能够获得更高层次的力量呢！
　　果然不出我所料，随着我越走越深，我的六感慢慢的被剥夺了，到了最后，我的第七感也消失于无边的黑暗之中，仿佛我从未有过第七感一般。
　　失去六感，失去神识，失去第七感的感觉是什么？
　　那是一种无法言传的感觉。
　　那种感觉仿佛我漂浮在无边的黑暗之中，没有声音，没有光线，我感受不到任何一样东西。没有风声，没有香味，没有感觉。。。那种感觉，仿佛一下子你就失去了你似的。仿佛一下子，你便被剥离出了自己的身躯，你只能看着你的身躯在无边的黑暗之中漂浮着，但是你什么都不能做。不能动，更不能叫。。。
　　这个世界上什么最可怕？
　　寂寞！
　　无边的寂寞！
　　寂寞尚且可以使人发狂，那么在无边黑暗之中，在无声无息的世界之中产生的寂寞该是多么的可怕啊！
　　1，2，3，4，5，6。。。
　　我在心中默默地数着数字，以便推测出时间的流逝，以便使得自己确定自己的存在。
　　然而渐渐的，我忽然觉得我在数数字之间的时间间隔越来越长，越来越长。到后来，两个数字之间的时间距离仿佛竟变得无线漫长一般。
　　我很想咬一下舌头让自己渐渐模糊的神智慢慢的清醒过来，然而我悲哀的发现，我根本就感受不到自己的舌头，更不要说控制嘴巴咬自己的舌头了。其实这个时候我真的已经完全昏了头，我忘记了我现在已经失去了六感。即使我真的咬到了自己的舌头，即使我真的狠狠的咬到了自己的舌头，咬得鲜血淋漓，但是我也不会有一点点感觉的。
　　那样的话，很有可能在我迷失自己之前，我便首先因为流血过多而死了。
　　果然，就算是掌握了正确升龙道的我也不能修炼出第八感么？感受着越来越深邃的眼前，我无比悲哀的想到。而就在这个时候，一道亮光忽然出现在了我的眼前。
　　“关闭六感，关闭神识，将自己置身于无边的黑暗之中。慢慢的冥思，认真的思索，在无边的黑暗之中将自己以往所有的一切武技做一个整理，然后试图找出力量的本源。”
　　这。。。这是关于第八感的修炼方法？！
　　虽然字体很是暗淡，在是在这无边的黑暗之中却显得十分的清晰。没错，的确是修炼第八感的功法。
　　因为这一行字体的出现，我的心神为之一振，本来还沉沉欲睡的感觉忽然离开了我，就连在我眼前的黑暗都仿佛一下子变得可爱了许多。
　　“祖师爷爷，谢谢你了。。。”低吟了一声，我试图着将自己的心神移到了那一行字体之上。
　　难怪在当时看到那行字的时候会有一道光芒射入我的心海，原来竟然是祖师他老人家在千年之前便将自己关于第八感的气息留在了纸张之上。在平时的时候那道气息并不会出现，但是在我达到第八感修炼程度的时候，那道气息便会自动的飘出来，并且将祖师爷爷的心得都传给了我。
　　难怪那个时候我找遍全身也没有发现任何一丝丝能量源了。
　　唉，祖师爷爷就是祖师爷爷啊，在千年之前的感悟竟然能够穿过千年的岁月传给了我。那时的祖师爷爷该是多么强大的存在啊，那时的祖师爷爷该是多么的意气风发，多么的威风凛凛啊！
　　全心感受着师祖爷爷留下的心得，我的心中不由的对千年之前的祖师爷爷充满了无限敬仰。
　　以前还不觉得，但是现在看来，我那祖师爷爷可不是一句简单的伟大就能形容的啊。
　　随着字体颜色越来越淡，随着字体越来越模糊，我对师祖爷爷心得的感受也越来越深，到了最后，对于第八感我渐渐的有了一种新的认识。
　　第八感，其实就是将自身与天道相连接，通过天道感受到一些自身感觉不到的东西。
　　西方的大预言之术，东方的占卜之术，估计也就是与第八感有着密切的关系吧。
　　然而，怎么将自己的心神与天道相连接呢？
　　此时字体依然完全消失了，但是我完全没有注意到，此时的我已经沉浸在了无尽的思索之中。
　　何谓天，何谓道。
　　道可道，非常道。名可名，非常名。一生二，两级生四象。。。
　　无边的思绪将我的头脑弄得杂乱不堪，但是我的眼前却越来越亮，越来越亮，刚才那无边的黑暗也渐渐的亮了起来，虽然不是很明显，但是我却可以清晰地感受到自己的正呆呆的站立在大道之上的样子。
　　第八感，我已经摸到其边缘了！
　　但是，怎么才能连接天道呢。天道无情，天道是那高高的存在，我一凡人之躯又怎么可能与其相连呢。。。
　　“痴子，痴子。。。”就在我为这一问题感觉到头大的时候，一个威严的声音忽然出现在了我的脑海之中。“你便是那天，那天便是你。既如此，你又何必强求与那天相连，岂不知你便是天，天便是你么？”
　　轰！
　　我便是天，天便是我！
　　因为这话，我的脑中一炸，眼前忽然豁然开朗。
　　随着眼前亮光的出现，我的身体之内也开始发生了重大的变化！





    正文 第二部 第三章 会说话的剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:32 本章字数:3402

          轰！
　　随着脑中一声轰鸣，我的六感和神识瞬间回到了我的身体。忽然之间，我眼前的世界仿佛变成了另一个世界一般，仿佛一下子清晰了不少，仿佛一下子整个世界变得更加的干净，更加的不加伪装了一般。我仿佛可以听到那风吹过石岩的声音，我仿佛可以听到那水滴飞溅水潭的声音，，，
　　“咦？”一个声音轻轻的在我的耳边响了起来。
　　“谁？”我刚开口说话，体内的真气便忽然产生了异变！这突如其来的变化使得我再也没有心情理会刚才出现的声音。
　　本来还在体内自动流转的银色真气忽然快速的在我的经脉之内膨胀了起来，那膨胀的感觉几欲将我的经脉给撑破了。就在我豁然变色，想要竭力控制真气的时候，银色真气却又突兀的忽然急遽收缩，压缩。
　　呼。。。感觉到紧绷的经脉得到了缓解，我不由的呼出了一口气。然而，才轻松了不久，我的脸色便再次变得雪白。
　　你爷爷的！不带这么玩人的！
　　刚刚压缩了不久，真气竟然再一次的膨胀了，而且这一次的膨胀比之上一次更加的强劲了。
　　这。。这到底是怎么回事啊？
　　“放轻松，那是你的真气在进行质变呢。”忽然，刚才的声音再一次在我的耳边响了起来，我隐约听到了那个声音在说完那句话之后小声的嘀咕了几句。“真是想不到，一个成功修炼了第八感的人却连最基本的常识都不知道。”
　　。。。。。。
　　虽然不知道发出声音的是什么人，但是好像他说的没错，真气总是在膨胀到一定程度的时候便再次收缩了，数次的压缩膨胀使得我的经脉拓宽了不少。如此再三膨胀压缩了十数次之后，刚才还汹涌的真气忽然一滞，然后逆着旋转了起来。
　　逆旋真气，这个是修炼人的大忌。
　　但是因为之前有了那个声音的提醒，所以我在没有先前的惊慌失措，只是静下心细细体会着这新的真气运行方式。
　　一圈，两圈，三圈。。。
　　在整整逆转了三十六圈之后，脑中忽然传来一声轰鸣，我的脑中忽然慢慢的亮了起来，眼前的视野也慢慢的变成了灰白一片。但是奇怪的是视野里的一切非但没有模糊起来，反而变得更加的清晰了。
　　这是怎么回事？
　　我完全被眼前的事情给弄蒙了。
　　“傻小子，这可不就是你所期待的第八感么？”
　　没空理会这突兀出现的声音，我细细的体会起我身体的变化。
　　在经过三十六圈逆转之后，我的真气重新变回了原先的运行轨迹，不过刚才还如皎洁月光的银色真气却已经变成了一片金黄之色，没错，我现在竟然已经修炼出了除了祖师爷爷之外无人修炼成功的金色真气！
　　然而比起这个更让我惊奇的是，我的神识海里面竟然多出一个金灿灿的太阳。。。
　　一个不断向外散发着光芒，始终悬挂在神识海上的金色球体。
　　非但如此，我发现，只要催动那个金色球体的时候，我眼前的视野便会发生奇异的变化。
　　当我催动那个球体的时候，我眼前的世界便会变成灰白的世界，一切物体在我的眼里都会变成由一个个光点构成的物质，我可以清晰地看到在这些光点之间，不断流动着一条条发光的光带。
　　正是那一条条光带将无数的光点给连接在了一起，从而使得物质得以构成。
　　我现在这种情况，算不算是透过现象看本质啊？
　　能够做到这一点的，也只有掌握了第八感的人吧？
　　靠！老子果然是天纵英才，竟然修炼出了这么牛叉的技能，下一次见到老师的时候我一定能够吓他一跳。哇哈哈哈哈，果然啊，天才便是天才，这般莫名其妙的便能修炼到第八感。。。
　　就在我在不断YY的时候，刚才的声音再一次在石洞里响了起来。
　　“喂，小子，高兴过后也该过来看看我老人家了吧？”、
　　对啊，刚才还多亏了那个声音提醒，要不然我还不知道该多么惊恐呢。
　　想到这，我便循声慢慢的走进了石洞的更深处。
　　走了不到百米，出现在我面前的便是一个亮堂堂的天空了。
　　没错，我已经成功的穿越了石洞，此时我正站在一个石崖边上，在我眼前的是一望无垠的森林以及围栏的天空。恩，还有几只在天空中恣意飞翔的巨型大鸟。
　　呃，刚才那个出声的人在哪里？
　　刚才一路走来我可没有看到一个人的身影啊。现在我的眼力比之刚才好了许多，再加上第八感的存在，如果真的有人的话我没有道理会感应不到啊？难道，我撞邪了？
　　“小子，我在这里呢。”那个声音恨铁不成钢的说道：“不是你的身后，是身前！看到没，你眼前的那摊石头之后。”
　　呃，顺着声音所说看去，我还真看到石崖的旁边还有一摊石头。发出声音的地方好像正是那堆石头之后。
　　靠！
　　难道刚才发出声音的人竟然是侏儒？
　　唔，天下之大，真真是无奇不有。那堆石头看起来也不过半米高，那个人竟然能够藏身在石头之后而不让我发现，那个人也算是侏儒之中的极品了。
　　不过，侏儒啊。。。我从小到大还没看到过一个侏儒呢。。。今天有机会看一次，看来我的运气还真是不错啊。
　　满怀着类似与憧憬的心情，我蹑手蹑脚的慢慢走向了那摊石堆。
　　本以为出现在我眼帘的会是一个满脸络腮胡子的小矮人，但是眼前的景物却让我失望了。
　　并非是因为出现在我眼前的是一个看起来文质彬彬的小矮人，也并非出现在我面前的是我没有想到的人。事实上，在我怀着憧憬心情将视线投到石堆之后，我看到的是。。。平坦的地面。
　　好吧，一个竖着剑柄的地面。
　　但是。。。我要看的不是剑柄，我想要见到的是刚才那个发出声音的人！
　　为什么那个人要骗我来这里呢，如果他不想我见到他，他完全可以保持沉默啊。
　　摇摇头，我抬脚便想离开那里。既然现在我已经顺利的穿过禁忌石洞和修炼出了第八感，那么我也就没有留在这里的必要了。
　　“喂，别走啊。要走也要带上我啊。”那个声音再一次不依不饶的出现在我的耳边。“低头看，我就在你的脚下不远处。”
　　“靠！你怎么这么笨啊！”仔细看了一会地面之后，那个声音再次说道：“我可不就是你脚下的那把剑么？”
　　“。。。”好吧，我承认，我被这番话给震撼了。以至于我在几秒钟之内没说出一句话。
　　会说话的剑柄？
　　恩，这个世界果真是处处有惊喜，处处有意外啊。
　　“你。。。是剑柄？”片刻之后我回过了神。
　　“靠，你的眼睛长在脚板底了啊。我怎么可能是剑柄，我是一把神剑！神剑你知道不？”
　　“这样啊。。。”仔细的看了下，我这才发现原来这把剑还有剑身，只不过整个剑身都被刺入了地面，所以我看到的只是剑柄罢了。
　　“什么这样那样的，你还不快点把我弄出去。”
　　“哦。。。”虽然这个人，哦，这把剑的语气很不好，但是看在他刚才在我最危险的时候出言提醒过我，我也就不在意了。
　　“那我可就拔了啊。”将手放在剑柄上，我对着手中的剑说道。
　　“废话，你倒是快拔啊你，像个娘们似的。”对于我的提醒，剑兄相当的不在乎，语气一如既往的不客气。
　　既然剑兄都说了，那我也就不客气了。
　　猛地一用力，我狠狠的将剑柄朝外一拔——没拔出来。。。
　　“耶？”难道刚才我还没有使出劲？
　　呸呸两声朝手心吐了口唾沫，我气沉丹田，将全身的力量聚到了双手之上。
　　“啊！！！！”双手一并抓住了剑柄，我猛地一用力，便要将埋在地里的长剑拔出。
　　“啊？”狠狠的向外拔了半天之后，我傻眼了。。。
　　你爷爷的，这什么剑啊。能说话也就算了，为什么这么难拔啊？





    正文 第二部 第四章 震天剑（今日第一更）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:33 本章字数:3073

          这个世界上总有许多我们所不能理解，不能想象的事情。
　　就比如说女生的想法，就比如说女生的体重。再比如说。。。现在这把漂浮在我面前的长剑。
　　真的是太让人难以相信了，刚才我使出全身的力量都没能将这把剑从地里拔出来，但是现在，这把剑却有如鸿毛一般轻飘飘的浮在我的面前。其原因只是因为我将升龙真气散布于四周的空间之内。
　　恩，这个大千世界，果然是一切皆有可能的说。
　　漂浮在空中的是一把一米五左右的长剑，优美而又充满力感的剑形，闪着大海光芒的美丽剑身，爬满了无数奥妙花纹的白玉剑柄，整把剑给人以一种神圣不可侵犯的感觉。在那闪着海蓝光芒的剑身上，我仿佛看到了深邃的海洋，又仿佛看到了无垠的广阔蓝天。
　　真是一把奇怪的剑。
　　“谢谢你了小子。”剑身在空中欢快的飞来飞去，一个声音出现在了我的耳边。
　　“这倒没什么。”我挠挠头，对着长剑不解的问道：“为什么刚才我怎么也拔不出你，但是在我将升龙真气散布于四周的空间之后你却能自己飞出来呢？”
　　如果不是刚才剑兄让我将升龙真气外放，我还真的不知道怎么将它拔出来呢。
　　剑尖在空中微微的颤着，片刻之后，剑兄的声音方才出现在了我的耳边。“你既然拥有升龙真气，你一定就是升龙一脉的传人吧？”不等我说话，剑兄接着说道：“在你们升龙一脉的典籍之中，有没有出现过一把剑呢?一把名为震天的剑。”
　　呃。。。
　　“震天剑？”我仔细的思索片刻，便想到了升龙一脉中关于这把剑的传说。
　　相传祖师爷爷当年与降虎门不灭祖师进行最终决斗时所使用的便是一把名为震天的宝剑。关于这把剑倒是有一个相当有趣的故事。
　　按说那年的决斗是那么的震古烁今，两位祖师是那么的锋芒毕露，那么的不可一世。一切事物都会被他们的光芒所遮掩，那一战的主角便只该是他们二人。但是事实上，在那场震古烁今的决斗当中，最出名的却是那把叫做震天剑的长剑。
　　据说决斗当天，降虎的不灭身怀暗黑斗气，实力比之尚未完善升龙秘技的祖师爷爷强上不止半筹。在两人决斗半个时辰之后，不灭一招毁天灭地将祖师爷爷手中的长剑打掉。而就在不灭将要对师祖爷爷痛下杀手的时候，异变出现了！
　　本来还万里无云的天空忽然之间雷电交加，稠密的黑云将天空布满，整个世界仿佛一下子暗了下来，整个场面犹如世界末日一般的令人心悸。就在众人皆被这突如其来的变化弄得目瞪口呆的时候，一道道巨蛇般的闪电从厚重的黑云之中打了下来。仿佛是受到了无形拉线的牵引般，闪电在空中留下曲折的身影之后便毫无例外的打在了跌落一边的震天剑上。
　　一道，一道，一道。。。
　　也不知受到了几道闪电的击打，本来已经出现了道道裂痕的震天剑竟然在众目睽睽之下完成了一次完美的蜕变。
　　在闪电光芒的照耀下，银色的铁锈慢慢的从长剑身上脱落。眨眼功夫，原来的银剑便变成一把闪烁着寒光的宝剑。而就在那个时候，闪电的光芒一闪，没入了宝剑之中。在光芒闪过之后，长剑的剑身便变成了大海般的蔚蓝之色。而原来的白玉剑柄也变成了古朴的玄木剑柄，看起来少了几分的贵气，但是却也多了几分厚重之感。
　　之后震天剑便晃晃悠悠的飞回了祖师爷爷的手上。有了此宝剑相助，祖师爷爷自然是顺利的击败了身怀暗黑斗气的不灭。然而故事却没有这么结束。在成功的帮助师祖爷爷打败不灭之后，天空之中忽然降下了一道半米粗的光柱。被光柱照耀的震天剑便犹如飞升的仙人一般被光柱给吸引上了九重天上，自此消失不见了。
　　很有趣的记载对吧？
　　反正我一直都把这个记载当成神话来看的。
　　但是现在漂浮在空中的剑兄忽然提到了震天剑，再想一下那关于震天剑的传说——海蓝色的剑身。。。
　　“你。。。你不会就是那把震天剑吧？”我的嗓子仿佛一下子干涩了，张了半天嘴才问了出来。
　　你爷爷的，真是怪事天天有，今年事最多。就算真的是震天剑，但是那个时候也没有说道震天剑会说话啊。
　　“不错，我就是那么倒霉的震天剑。”震天剑也不掩饰，爽快的说了出来。在空中转了一个圈之后，震天剑的剑尖直直的对准了我。“现在，也该是你为你自己祖师偿命的时候了。”
　　“啊？”我完全被现在的情况给弄糊涂了。挠挠头，我怀疑的对着震天剑说道：“你说。。。我要为我的祖师爷爷偿，那个偿命？”
　　“没错！”银白色的光芒在剑尖上亮了起来，一股毁天灭地的力量从震天剑的剑身上传了出来，全部压在了我的身上。“要恨，你就恨你那该死的祖师吧！”
　　靠！绕是心里已经做好了准备，但是在听到这么斩钉截铁的答案之后我还是被震撼到了。
　　这把震天剑不是我祖师爷爷的佩剑么，怎么忽然演变成要我为祖师爷爷偿命了？听那震天剑的意思，我那祖师爷爷似乎和这家伙有着什么深仇大恨啊。
　　“呃，我们之间是不是有什么误会啊。”感受着剑尖上的力量，我决定先搞清楚情况。“你看，你是我祖师爷爷的佩剑对吧，论辈分，你应该是我的师叔祖一辈了，咱们完全没有动手的必要吧？”
　　我现在已经获得了第八感，升龙真气也已经晋级为金色真气了，要是真的和这把震天剑战起来，我倒也不惧于它。但是毕竟我不是一个好战之人，在加上这家伙毕竟是我祖师爷爷的佩剑，在辈分上也确实是比我高上那么七八节。所以能够和平解决，那自然是最好的了。
　　“没有误会！”很可惜，震天剑师叔祖爷爷似乎并不理解我的一番苦心。剑尖轻颤，一股冲天剑气便向我的头颅袭了过来！
　　身体向后一番，我于电光火石之间躲过了那道犀利的剑气。
　　轰隆隆。。。
　　剑气从我的脸上飞过，将我身后的石洞轰的稀巴烂。
　　“我靠了！”回头看了眼身后惨不忍睹的石洞，我那是火从心中起啊。虽然不知道我那祖师爷爷对你做了什么惨无人道，惨绝人寰的事情，但是你却这样不分青红皂白的攻击我这样的后辈，那就是你的错了！
　　心中一动，一团犹如火焰般的金色真气便彭的一声从我的手中冒了出来。
　　手中冒着熊熊燃烧的金色火焰，我的右手便这样直直的朝在空中飘荡着的震天剑抓了过去。
　　“哼，你以为就凭你这样的实力也能抓住我么？”冷哼一声，震天剑不退反进，整个身形化为一道流光朝我的胸口袭了过来。这震天剑的速度极快，声音未落它的身形便离我的胸口不到半米之遥了。
　　如果之前我还未能领悟第八感，说不准我还真被震天剑给伤到了呢。毕竟它现在的速度已经超越了神识的感应速度。但是世间没有如果，很幸运的，我领悟了第八感。
　　在震天剑想要冲向我的时候我便已经知道了它的预谋。恩，这倒是有点像是传说中的预感了。
　　右手仿佛是随意的向下一挥，我那冒着金色火焰的手上便多了一把闪着海蓝光芒的长剑。此剑正是震天剑！
　　“你。。。”仿佛是没有想到我竟然能抓住自己，震天剑的语气里多了几分震惊。“这怎么可能！”
　　说话之间，我手中的震天剑猛然的震颤起来，几欲从我的手中挣脱而出。





    正文 第二部 第五章 盗版升龙（今日第二更）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:33 本章字数:3151

          “都是你的错，害我变成现在这幅不人不鬼的模样。”在空中飞行的时候，我也没忘记埋汰一下右手之上的震天剑。
　　为了收服这个家伙，我全身的衣服已经变成了洞洞装。
　　没办法，虽然我的身体是足够强大，足以抵抗住这家伙散发初来的剑气。但是我的衣服可是没那功能，它可是正宗的纺织制品。而在战斗之中，我显然是不可能分神护住自己的衣服。
　　狮子搏兔尚且用尽全力，我又怎么可能将一部分的力量用于保护衣服呢。
　　“哼哼，那也是你自找的，谁让你是那个家伙的后辈呢。”对于我的抱怨震天剑显得很不以为然。“比起那些纸张一般的衣服，你应该感到庆幸没被我的剑气给伤到。”
　　“说到底，我那祖师爷爷到底做了什么对不起你的事情，这般的仇恨我升龙一脉之人啊？”还好我在禁忌石洞的时间不长，距离我进入禁忌石洞也才过了五个多小时，离早上还有一段时间，要不然我还真不敢在光天化日之下穿着洞洞装在天上飞行呢。
　　当然了，以我现在的飞行高度和速度，估计就算是白天也不会有几个人能够看到我。但是。。。一想想自己穿着洞洞装飞在无数学员头上的样子。。。恩，真的是令人不寒而栗啊。
　　“无可奉告。”沉默片刻之后，震天剑给了我这么个毫无创意的回复。
　　“切。。。”不爽的撇撇嘴，我身形如流星般飞向了宿舍。。。
　　从我在洞中收服震天剑到现在，我问过这家伙不下十数次它之所以憎恨我们升龙一脉的原因，但是毫无例外的都得到了无可奉告这么个混账答案。这家伙本身有实在是有些实力，想要用威胁压迫的手段怕也是徒劳无功。。。唔，算了。反正现在这家伙在我的手上，该是我知道的，我总是会知道的。
　　因为禁忌石洞中修炼除了第八感，顺带修为也跟着上了一层楼。所以很快的我便回到了宿舍楼。
　　此时已经是凌晨，微亮的天边上挂着几点亮光，一阵夜风吹过,一阵凉爽的感觉席卷了我的全身。待我回到宿舍楼的时候，除了少数宿舍熬夜修炼之外，只看到其他的宿舍都是黑漆漆的一片。只是让我没有想到的是，我竟然看到我那宿舍的亮着！这在我看来实在是有些不可思议。
　　虽说认识柯林没多久，但是他的缺点我倒是知道了不少。
　　不爱卫生，好色，邋遢，懒惰。每天都是不到晚上十一点便早早的睡下了。
　　天知道这样懒惰的家伙是怎么修炼出一身功力的。难道真如那家伙所说的，他的修炼方法独特，越邋遢，越贪睡就能提高自身修为？
　　。。。怎么想都不可能嘛！
　　不过，这家伙怎么这么晚还没睡呢。我之前分明有说过会有段时间才会回宿舍，这家伙绝对不可能是因为等我所以才一直没睡的。
　　难道？
　　我的眼中一亮，将手上的震天剑斜插到了后背上，轻飘飘的从宿舍楼下飞到了我的宿舍窗口旁。
　　透过窗户，便看到柯林那家伙正双腿盘膝的端坐在自己的床上，鼻息一开一合，淡淡的白气不断的从他的口鼻之中冒了出来，很明显的，这家伙正在修炼一门功法。
　　切！真是无趣，我还以为这家伙在和MM那个呢。。。真令人扫兴！
　　恩，说到这里要补充一句，柯林那小子对于泡MM很有一手，据他所说，在学校的几年时间里，他已经成功的勾搭上不下二十个女生。当然了，那些女生的质量虽不能说是很差，但也不能说是极佳，也只能算是略有姿色而已。我曾经见过一次他口中所说的第十六任女朋友，那个人的姿色比之可心那可真是相差了不止十万八千里。
　　闲话少说，言归正传。。。
　　就在我想要从窗户翻进去给柯林一个惊喜的时候，屋内的柯林身上忽然有了变化。
　　他吞吐出来的白气竟然犹如蛟龙一般的在他的周身上游动了起来，渐渐的，本来还白烟缭绕的宿舍内慢慢的恢复了平常干爽的样子，不同的是柯林的身上多了几条吞吐白烟的白色龙形。
　　你爷爷的！
　　我被眼前的一幕给深深的震撼了。
　　倒不是因为柯林修炼的样子有多么的神奇，也不是因为我看出柯林所修炼的是一门旷世功法。而是因为。。。这家伙所修炼的赫然是我升龙一脉的道法！虽然柯林所修炼的道法和我升龙一脉道法还有一段的距离，但是多年修炼升龙道法的经验还是清楚的告诉了我，那家伙所修炼的正是升龙一脉的道法，恩，改变了的升龙一脉道法。
　　需知道法三千，可是大道却是相同的。所以说即使柯林将道法的一些枝节做了一些改变，但是他走的实际上还是我升龙一脉的道路。
　　但，这。。。这家伙竟然真的这么做了啊！
　　虽说之前我的确有教过柯林升龙一脉的基本修炼方法，但是那个时候柯林确实是没能修炼出一丝丝真气啊。经过我的检查，这家伙的体质却也是不适合修炼我圣龙道法。
　　但是我看这家伙所修炼的修改版升龙道法，虽然还不能算是精深，但是却也是有了十年的功力。你爷爷的神啊，难道今年我犯太岁，必须要遇见太多太多能让我心惊的事情么。
　　“咳咳。”事到如今，猜也没有用，我满腔的疑问自然是要让柯林这家伙给我解释清楚了，所以在轻咳几声之后，我便从窗户中闪进了屋内。
　　我升龙一脉修炼过程中是不害怕别人打搅，但是柯林那改造版的升龙道法我可不敢保证了。所以我是在看到他收功的时候才跃入屋内的。
　　“龙！”听到咳嗽声时柯林连忙回头看了过来，在看到我之后柯林更是惊讶的叫出声来。显然这家伙完全没有想到我会在这个时候回宿舍。“你怎么回来了，你不是说你要出外办几天的事么？”
　　“我要是不回来，我又怎么能看到这么精彩的一幕呢。”我走到自己的床上坐下，看着低头看地的柯林，我嘴角轻轻上扬：“关于你刚才所修炼的那个。。。恩，盗版升龙道法，你有什么好说的。”
　　不待柯林说话，我便脸一板，语气不善的说道：“我不是说过了么，这升龙道法博大精深，又经过我升龙一脉千年的修改斧正，怎么可能会那么容易改为适合你修炼的功法。为什么你却是不听我的劝告呢。”末了，我轻问一句：“你老实告诉我吧，你什么时候将我给你的升龙道法改成现在这般模样的，你修炼这盗版道法到底有多久了？”
　　其实对于柯林修炼我升龙一脉的道法我是无所谓的态度。我升龙一脉讲究的是随心所欲，只要本心不被外物所迷惑，干啥都是可以理解的。只要不是传授我升龙一脉比较关键的道法，传一些较为入门的道法还是没有问题的。
　　我之所以生气，是因为柯林这家伙竟然未经过我的答应便擅自修改升龙道法，更甚者这家伙还修炼了自己修改的道法！
　　你爷爷的，你以为这是写草稿啊，错一两个字不算什么。这可是修炼性命的道法啊，那家伙竟然敢这样胡来，他以为他是猫妖么，有着九条性命让他挥霍。
　　其实在以前修炼未果之后，柯林这家伙便对我说过修改升龙道法的想法，但是那个时候我严正制止了他。这道法可是经过了千年考验的，贸然修改的后果谁都猜不出来。有可能他修改成功，真的弄出一门适合自己的功法，但更有可能这家伙因为修改的升龙道法形神俱灭！没想到啊没想到，这家伙竟然真那么做了！
　　“你别生气，我这样还不是怕你阻止我修炼么。”仔细的看了我一会，柯林便腆着脸的对我说道：“再说了，我这不是没事么？”
　　“没事！”我气急的踢了这混球一脚，指着他的眉心之处对他厉声说道：“你已经一脚踏入鬼门关了你知道么！”





    正文 第二部 第六章 办法！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:33 本章字数:3120

          恩，明天两更。。。
　　以上
　　########
　　“啊？”听了我的一番话，柯林的脸像是苦瓜一样皱了起来。“你可不要吓我啊，人家的小心肝可是经不起你这个坏人吓唬的啊。”
　　。。。这该死的东西，都这样了还不忘恶心一下我。
　　虎口一张，放在床边不远处的小镜子便飞到了我的手上。将镜子递给柯林这混球，我没好气的说道：“你给我好好看看你现在的样子。”
　　拿着面镜子翻来覆去的看来看去之后，柯林恬不知耻的对我笑道：“没有什么不对啊，除了我自己又长得更帅了，我真的没看出什么问题。”说到这里的时候柯林对着我好一番挤眉弄眼：“不会是你这家伙嫉妒我的天生丽质，想要忽悠我吧？”
　　“忽悠，忽悠死你！”我不客气的指着柯林的眉心正中央说道：“你仔细看清楚了，你的眉心之处是不是有一点谈青之色。”
　　我可没有忽悠柯林，在他的眉心之处确实有着一点犹如小痔般大小的淡青斑点。不过因为其色十分暗淡，故没有注意的话一时之间是看不出来的。
　　而我之所以一眼便看出了那一点，则是因为我是刻意去寻找的。这刻意寻找与柯林的随意一览自是天差地别，所以我能看清而柯林却是懵懂不知倒也不是什么奇事了。
　　三日淡白，十日淡蓝，一月淡青，三月命亡。
　　这个可是写在我升龙一脉典籍之前的一句话。由于升龙道法讲究的是个人体会，所以难免会有些门人走错了路，修炼了错误的升龙道法，所以便有了典籍之前的那句话。
　　你爷爷的，这该死的柯林竟然已经修炼盗版升龙道法一个月之久了！这小子的胆子也忒大了，丫的。那家伙的胆子是不是吃了威尔刚啊？
　　“这。。。这说明了什么？”在看到自己眉间确实有着一点淡淡的淡青之后，柯林略带不安的对我问道：“这么一点就说明那个，我快要死了？”
　　“没。”我对着轻舒一口气的柯林没好气的说道：“这说明你还有两个月的命呢，没那么快就死了。”一番话，便又使得柯林的脸紧皱了起来。
　　“哥哥，你可别拿我开玩笑，我的小心肝可还真经不起你的玩笑。”对着我勉强一笑，柯林问道：“你还是把事情给我说清楚吧，要不然我还是一头雾水。”摊摊手，柯林的脸上露出了一个比苦还难看的笑容：“你总不希望兄弟我在死了都不知道自己怎么死的吧？”
　　“呸！”踢了一脚眼前一副可怜相的柯林，我鄙视的看了他一眼：“你就接着装可怜吧。我说，你这家伙还要不要知道你现在的情况啊？”
　　能够进入这学校的都不是什么简单的角色，虽不敢说什么不怕死吧，但是对于生死之事，能够进入学校的人自然都是看清的了。何况我看这柯林，虽然平日里看起来甚为不堪，但是他双眸之中的光芒却是始终灼热，像他这般的人物岂能因为面临生死便露出刚才的女儿之态？
　　“果然是生我者父母，知我者龙兄。”果然，我刚说完话，柯林这小子便舔着脸，皮笑肉不笑的攀住了我的肩头。“你一定不忍心像我这般大好青年就这样英年早逝吧？还不快点将一切的来龙去脉告诉我？”
　　“去死！”我不动声色的给这家伙踢了一脚。
　　“恩，你额上的淡青之色正是因为你修改的升龙道法走了错路，无法运转自如的真气在气海之处集结而成。”手指点了点柯林的胸腹之处，我一字一顿的说道：“如果不能及时的纠正你那错误的修炼方法，那么在两个月之后的某一天，你的这个位置便会聚满了无法流动的真气。”
　　看着柯林有些发白的脸庞，我点头说道：“没错，当你的胸腹之中装满了真气之时，你的胸腹便会犹如膨胀到极限的气球，彭的一声爆炸了。”
　　“我日！”柯林不信的指着自己的胸腹对我问道：“你是说两个月后我这里会爆炸？”
　　“没错。”我点了点头，然后嘴角上扬。“当然了，以上的情况是基于你仍旧修炼你那盗版的升龙道法。”
　　“啊？”柯林的嘴张得大大的，完全可以塞入两个鸡蛋。“那我之前的修炼岂不是白费了？”
　　“那又怎样。”我的眉头紧紧的皱了起来。这家伙怎么就这么不知道轻重呢。“能够保住一条命就不错了。你又不是没有修炼法门，你继续按照你以前的修炼法门修炼不就好了么。难道你真的想全身被真气挤破而死啊？”
　　“难道真的没有办法了？”沉默了片刻，柯林苦着一张脸殷切的对我问道。
　　“真的没有办法了。”对着柯林摊开了双手，我摇头说道。
　　其实我是很理解柯林现在的心情的。既然已经修炼过能够将自己修为提高得更快，更高的功法，忽然再叫自己去修炼一个平庸的功法，心里肯定是一万个不愿意的。这就好像一个人步行的工具是飞机，忽然让他改换汽车作为步行工具，那么那个人也定会感到相当郁闷的。
　　但是有什么办法呢，能够帮柯林的话我早就帮了。哪里还用等到今天。。。
　　“谁说没办法了？”我身后的震天剑忽然闷声说道：“我就有一个办法可以帮这个小家伙修炼那个错误的升龙之道。”
　　“谁？”初一听到震天剑的声音，柯林的脸色刷的一下变得紧张起来，说来也是，在自己身边出现一个声音，但是自己却一点也没有察觉到，柯林现在的反应倒是可以理解的。但是在听到后面一句的时候，柯林的脸色竟然奇异般的由雪白色瞬间变得潮红。双眼之中更是爆出了前所未有的光芒。“真的么？真的有办法可以帮我？前辈，前辈你在哪里，你忠实的后辈需要你的帮助！”
　　“看什么？”没好气的瞪了眼左看右看的柯林，我拔出背在身后的震天剑横到了柯林的眼前。“这位就是刚才和你说话的前辈了，你有什么要问的就问它吧。”
　　看到我忽然拔出一把剑出来，柯林愣了一下，然后面色怪异的看着我：“我说龙，你不是以为我傻了吧？快把前辈给叫出来吧，你不会认为我真的相信眼前的这把破剑就是刚才说话的那个前辈吧。”
　　这次不用我说话，我手上的震天剑便自动从我的手上飞了起来，在飞到柯林身后便不客气的对着他的屁股那么轻轻一戳。。。
　　“你竟然敢说我我是破剑？”柯林刚要对我龇牙咧嘴，震天剑便向飞到他的眼前，对着他不阴不阳的说道：“不错啊，我活了这么多年，敢在我面前这么说话的你还是第一个啊。”
　　“这，刚才说话的真的是这把剑？”柯林看着眼前的震天剑，对着我怀疑的问道。
　　看着柯林那张茫然的脸，我坚定的点了点头，然后补充了一句：“事实上，除了我之外，见过这把剑的人都已经死了。”此话一出，柯林的脸色变得更白了。恩，比白纸还白，比小白还白。。。
　　我可没说假话，见过这震天剑的可不都是死了么，不过他们都是老死的就是了。。。
　　“啊，那个。。。剑前辈。”面色变换数次之后，柯林对着震天剑恭敬的说道：“其实刚才是晚辈的口误，其实晚辈是想赞美你是一把破天荒的好剑啊。只不过是因为晚辈口齿不清，故而说成。。。说成那个，那个破剑了。。。”
　　白痴！
　　我心中不屑的骂道。你以为这么说就没事了？还不如老老实实承认错误，那样的话震天剑可能还会原谅你，并且告诉你修炼盗版升龙道法的办法。毕竟这把剑和我家祖师爷爷在一起的年头可不少了。。。
　　“既如此，我就不和你计较了。”震天剑的回答吓了我一跳。“看在你这么诚恳的份上，我就告诉你办法吧。”





    正文 第二部 第七章 南方
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:34 本章字数:3111

          今日第一章
　　第二章九点左右呈上。。。
　　以上。
　　******
　　“我说。”我拍了拍震天剑，认真的问道：“你说有办法是不是真的有办法啊？你可别忽悠我，我可不是那么好糊弄的。一千多年了，我可从来没有听说过修炼了错误升龙道法的家伙可以在不放弃修炼的情况下存活下来。”虽然和柯林相遇不过短短几个月，但是我却是真真的将他看成自家兄弟了。
　　缘分就是这样，有些人相处了十多年，但是感情却是犹如陌生人般冷淡；但是有的人只是相处了短短的时日，但是他们之间却已经有了深厚的感情。很明显，我和柯林的情况属于后一种。
　　虽然说我们升龙一脉是以随心为主，但是我愿意传授升龙道给柯林，这便很说明问题了。
　　如果震天剑这家伙说的方法没有效果，那可不就害死柯林了啊？我可不能让那样的事情发生。这倒不能说是我太过于担心了，正如之前我所说的一样，一千多年了啊，愣是没有一个人能够想出办法，现在这震天剑忽然说它有办法了，是个人都会有疑惑的吧？
　　“你应该知道吧，现在这家伙的情况几乎就是走入了一条死路。”震天剑没有回答我的问题，反而岔开话题说道。
　　“没错。”我点了点头。“你到底想说什么？你就直说了吧。”
　　“正如这世间黑中有白，白中有黑。矛盾的彼此并不单单是相互抵触的，事实上，它们同时也是相互依存的。”震天剑的声音很平稳，听起来容易给人以信心。“现在这小家伙无疑已经进入了一条死路，但是同时，我们是不是可以认为他在另一种意义上走出了另一条可能存在的生路呢？”
　　“但是我们不能保证那条生路确实存在，又或者说我们不能保证我们能够找到那条生路吧？”震天剑的意思我自然是听出来了。但是，其中的风险太大了。博弈我喜欢，但是我喜欢的博弈却是指自己有着绝对优势的博弈。
　　风险太大。。。
　　是的，风险太大。失去伊雪之后我似乎变得有些柔弱了，我可以无视我的生死，但是我却不能无视我亲友们的生死。所以对于我亲友来说有风险的博弈我的选择是——不！更何况是风险很大的博弈呢。
　　“我只是给那小子指出一条路。”沉默了片刻。震天剑闷闷的说道：“怎么选择是他自己的事情。”
　　“但事实上。。。”话还没说话，柯林却打断了我的话。
　　“好吧，请前辈告诉我那个方法，我想知道那个办法。”转过头对我微微一笑，柯林一脸认真的说道：“我知道你是担心我，但是我认为有一些事情我还是可以做出自己的选择的。”
　　看着柯林那坚毅的脸庞，我的嘴唇蠕动了好一会，最终还是点了点头。
　　我尊重他的决定。。。
　　“你确定你要知道方法？”在说出方法之前，震天剑对着柯林严肃的问道。在看到柯林认真点头之后，震天剑方才开口说道：“正如刚才龙那小子所说的，你修改的升龙道法走了错路，无法运转自如的真气在气海之处集结，如果不停止修炼的话，你胸腹之中的气会越聚越多，最后，你将会自爆而死。”
　　“那么，你们有没有想过在胸腹之中再开一条路呢？只要有了路，那些真气自然就可以运转自如，因聚集太多真气而自爆的情况也就不会出现了。”迎着我惊骇的眼神，震天剑淡淡的将话给说完了。
　　疯子！绝对的疯子！
　　这是我此时唯一的想法。
　　你爷爷的，在胸腹之间再开一条路？你以为这是什么地方啊，这是气海，不是开阔的土地！
　　在气海之中再开一条路。。。这和找死有什么不同？难道震天剑那家伙不知道，只有在开路的时候有了一丝丝的岔子，那么柯林气海之内的真气便会四处乱窜，最终将柯林的身子给挤破么？
　　“好吧。”我刚想拒绝震天剑的办法，一直在旁沉思的柯林却是先说话了。“请前辈教我方法，我怎样才能在气海之内再开出另一条路。”
　　“靠！你傻了啊！”最终我还是忍不住指着柯林的鼻子骂道：“在我教你升龙道的时候我就说过了吧？气海之内不允许出现一丝丝的裂痕，否则轻则全身瘫痪，重则当场身亡。出现裂痕尚且这般的严重，更何况是在气海之内打通一条道路这样一件事呢！”
　　“虽然你没有了解到。”将我的手指移开了鼻尖前，柯林笑着说道：“其实在追求力量这条路上，我们都是傻子。你不会认为我真的相信你的那番话了吧？那什么因为要带可心去游玩，所以才会问我禁地在哪里的理由，你以为我会相信么。”摇摇头，柯林看着我一字一顿的说道：“你也应该知道去禁地是九死一生的事情吧，那为什么你还是去了。”
　　“我之所以不劝你，是因为我知道我是劝不了你的。与其那样，我还不如爽快的告诉你这家伙，也让你这家伙安心。”不给我说话的机会，柯林看着我说道：“在追求力量这一点上，我们俩都是傻子。”
　　“但是我回来了，我从禁地之中回来了！”我忍不住说道。
　　“是的，你回来了，才过了三天你就回来了。”柯林说道：“那你怎么知道我不能成功呢？”
　　“你不用说了！”摆摆手，柯林坚定的说道：“我意已决。”将视线转向震天剑，柯林毕恭毕敬的说道：“请前辈教我方法。”
　　“好吧，你将手伸过来。”震天剑飞到柯林面前，对着柯林说道。
　　我靠！
　　看着将手伸到震天剑之下的柯林，我不爽的暗骂了一声，转身从窗户跳了出去。
　　既然柯林那家伙已经做出了自己的决定，作为他兄弟的我只有支持他了。但是让我看着他真的这样走上一条危险的路，我。。。做不到！只好来他个眼不见心不烦了。
　　走在黑漆漆的小树林间，听着林间的沙沙之声，我陷入了深深的沉思之中。刚才柯林说三天。。。难道我在洞中已经三天之久了？
　　也不知过了多久，就在天际出现一丝鱼肚白的时候，震天剑忽然出现在了我的眼前，它的剑身之上还挂着一套衣服。
　　“这是？”指着剑身上的衣服，我好奇的问道。
　　“笨蛋，你忘记你现在所穿的衣服了啊。”震天剑没好气的回答让我猛然领悟了过来。你爷爷的，我现在所穿的衣服可是嘴前卫的洞洞装啊。靠了，因为柯林的事情，我刚才甚至忘了要换衣服了。
　　在林间阴暗的地方换好了衣服之后，震天剑忽然对我说道：“其实他修炼的升龙道其实不到一个月。”
　　“怎么可能！”我不相信的大声喊道：“他眉间的颜色不正说明了他修炼升龙道过了一个月么。”震天剑所说的他，自然就是柯林了。
　　“其实他只是修炼了三天而已。”震天剑平淡的说道：“在你走之后那小子便玩命的强练升龙道，因为体质因素，所以才短短的三天，他便修炼出了一个月的真气。”
　　“他是为了帮你！”震天剑坚定的说道：“所以他才会那么拼命的修炼。他知道那个时候的他还帮不上你，所以他才会那么拼命的修炼！”
　　“他有一句话要我转告给你。”看着沉默不语的我，震天剑说道：“他说，不久之后他会到南方去找你。”
　　“走吧。”沉默了片刻，我将震天剑给插到了身后，朝着南边走去。
　　“我们去哪里？”走了一段时间后，震天剑在我身后问道。
　　“南方。”我头也不回的说道。
　　是的，南方。
　　死亡山谷！





    正文 第二部 第八章 死亡山谷的皮卡丘
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:35 本章字数:2658

          恩，明天学校会停电一天，可能不能上传。
　　那就星期一更新两章吧。
　　还请多多收藏，多多推荐。。。
　　######
　　死亡山谷，微酸学园的又一禁地。
　　坐落在学校的南方，传说在那里有着为数众多的S级怪兽以及各种致命的毒气。总而言之，在众多微酸学员的眼里，进入死亡山谷确实是等同于死亡了。最起码，在微酸学园这么多年的历史当中，进入里面而能够全身而退的还不到一个巴掌数。而因为那些侥幸出来的人又都全部闭口不谈在里面遇上了什么事情，所以对于人们来说，那里面存在着什么还是一个大大的问号。
　　至于说为什么不逼迫他们说出来。。。笑话！能故在里面全身而退的又岂是简单之辈，有怎么可能会受威胁呢。传说，在成功逃离死亡山谷的人中，就包括了我们的校长大人。
　　经过了一个多小时的空中飞行，我来到了令人闻风丧胆的死亡山谷。
　　“好大啊！”这是我在看到死亡山谷的第一印象。这根本不像是一个山谷，比起山谷，我认为它更应该称之为山脉。死亡山脉。。。
　　连绵不绝的山峰一座连着一座，就仿佛在地上拉开了巨网一般，将人们的视线全都捕捉了起来。游目骋怀，只看到一片片郁郁葱葱的树林，只看到山顶之间缭绕的层层白云。一片蓝天，晴朗明净的伸展在山巅，山岚翠微中，那无尽的绿，那幽邃的美，不由得使人性灵沉醉，溶入诗情画意中。
　　如果不是因为这里实在是太安静了，我几乎就要认为这座山林便是那人间仙境了。
　　没错，我眼前的山脉实在是安静了，安静的令人发狂，安静得使人心悸。这安静，便该是那死一般的寂静了。
　　一般来说，这么大的山脉之中总会有许多声音的。鸟鸣，兽吼。。。但是在我来到这个死亡山谷十数分钟之内，我没有听到哪怕一丝丝的声音。甚至。。。就连风的声音我都感受不到！
　　心里悄悄的将这个山谷的危险系数提高了不少，我小心谨慎的走进了山谷之中。
　　走出一百余米之后，我才理解了为什么禁地的名字叫做死亡山谷而不是死亡山脉了。
　　原来我先前看到的还不算是真正的山谷，在穿过郁郁葱葱的林间之后，视野忽然一变，一个苍凉的，没有一丝生机的谷地出现在了我的眼前。
　　两边是高耸严峻的山峰，一条满是大石的道路曲曲折折的伸向了谷地深处。
　　那里，便是真正的死亡山谷了。
　　靠了，刚才的样子已经够恐怖了，但是当我迈入死亡山谷的时候，我才发现比起现在，刚才的感觉应该算是在天堂的感觉了。
　　虽然刚才没有一丝声音，但是毕竟我可以看到郁郁葱葱的深林，我可以感觉到空气流动的感觉。但是现在。。。现在我竟然感觉不到一丝丝空气的感觉！这里的空气犹如凝滞了一般，走在这样的山谷之中，仿佛就像走在深海里面，到处都是压力，呼吸的感觉更是变得生涩不已，光是呼吸都会让鼻子有一种麻麻的感觉，令人很不舒服。
　　这便是南边的死亡禁地了啊。
　　升龙真气在胸腔之处转了几个周天，我的感觉才慢慢的好了起来。因为这样，我的心里也越发的谨慎了。要知道，到了我们这个级数，就算是深入大海之中都不会应该会有气闷的感觉，因为我们这样级数的人一般来说都已经拥有了内呼吸，就算不通过口鼻呼吸，我们也能通过皮肤呼吸。
　　但是在这个死亡山谷我却忽然失去了这种能力。
　　怀着谨慎的心情，我将升龙气劲散布在我的周身之后才又接着走了下去。这年头，就得讲究给谨慎。。。
　　“靠！你爷爷的，这条路什么时候是个尽头阿！”走了大抵一个小时之后，我悲愤欲绝的仰天长啸道。
　　太牲口了啊。
　　连续走了一个多小时，但是在我眼前的还是一条弯弯曲曲的道路。这也就算了，为什么在这一路上，我都得看着那一块又一块该死的大石啊。
　　连续一个多小时看石头，一点绿色都没能瞧到，纯粹的一色灰白。
　　救命啊。。。
　　就在我歇斯底里的胡思乱想之际，一个声音忽然传到了我的耳边。
　　就算没有镜子，我也能很清楚地知道，在那个瞬间，我的眼睛发光了。。。绝对的绿光！
　　脚下猛地一用力，我的身形如箭般朝声音的发出之地跑去，心里还不断祈祷着发出声音的。。。生物吧绝对不要离开那里，生恐等一会我找到那里的时候，迎接我的还是那该死的一色灰白。
　　虽说我的运气一直不咋地，但是这一次运气似乎站在了我这一边。当我找到声音发源之地的时候，发出声音的怪兽并没有离开，准确地说，那家伙想离开也离开不了。
　　当我看到发出声音的生物的时候，我的嘴不由自主地咧开了。
　　“嘿嘿，难道我今天鸿运当头？”
　　小巧的身子，黄色皮毛上夹杂着棕色的闪电壮图案，脑袋上隐约可以看到的细小电流，这一切的一切无不表明了，出现在我眼前的是一只受伤的皮卡丘兽。
　　皮卡丘兽，一种能够发出雷电的奇异生物，恩，能发出二十伏小电流雷电的奇异生物。在银河时代后期的时候出现在了人们的视野之内。因为其外貌可爱，性格温顺，　所以颇受人们喜爱。但是也不知道怎么回事，在人类文明进入大宇宙时代的时候，皮卡丘忽然消失在了人类的视野之内。
　　一如它们忽然出现一般，它们就这样在一夜之中忽然消失了。
　　无数学者对于皮卡丘消失的问题进行了一次又一次的探讨，但是最终还是没能得出一个合理的解释，所以这件事情也成为了宇宙未解之谜。
　　当然，这一切都与我无关。
　　真正与我有关的是，我家的可心很喜欢这个皮卡丘！在她第一次从图片中看过皮卡丘的样子之后，这小妮子便深深的喜欢上了皮卡丘这种生物。在那段时间，她最常做的事情便是在我的耳边抱怨皮卡丘的消失，弄得好像是我将皮卡丘给弄没了一样。
　　这次我瞒着她到禁地修炼，回去之后自然是少不了一番盘查。要是在那个时候我忽然拿出皮卡丘。。。嘿嘿，我真是太有才了，我怎么就能这么有才涅。。。
　　看着眼前的皮卡丘，我陷入了YY之中，于是我也很不幸的没有看到在我脚下的那只皮卡丘身上忽然冒出了强大的电流。。。





    正文 第二部 第九章 小家伙
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:35 本章字数:3009

          恩，今天物理实验考试，考了一天，现在赶出一章，下一章可能要明天了。不好意思了。。。
　　######
　　轰隆！
　　就在我为抓到皮卡丘感到窃喜的时候，一道水蛇粗的巨雷忽然挟着巨大的雷鸣之声从天空中朝着我急速的劈了下来。
　　你爷爷的神啊。。。初听到那道震耳雷鸣的时候我便惊讶的朝天空看去，待看到那一道雷是朝着我劈下的时候，我的脸更是刷的一下变白了。
　　咱可没做什么伤天害理的事情，怎么连天打五雷轰都整出来了。心中悲愤欲绝的想着，我脚下的速度可不慢，双脚向地面猛地一透劲，我的身子便飞一般的向山谷之外逃去。你爷爷的，要是不小心被这样的雷给碰一下。。。想到被碰到之后的惨状，我脚下的速度变得更快了。如果此时有人在一旁，那么他绝对看不到我的身影，只是那么一闪，我的身子便出现在了十米之外。
　　但是。。。我的速度快，巨雷的速度更快！
　　虽然已经拼尽全力，但是巨雷的力量波动还是追上了我。一股毁天灭地的力量已经悄然追上了我！
　　吾命休矣！
　　天知道为什么那个时候我会想到这么一句俗到掉渣的词。感受着越来越庞大的巨雷之力，我认命的闭上了双眼。没想到啊，刚获得第八感不久，我竟然这么快便要离开这个世界了。
　　刷。。。就在我闭眼等死的时候，我心中沉寂很久的异能小书快速的翻到了瞬间移动那一页。
　　也不用我特意将精神力流过书页，异能小书竟然亮起了一道金光。毫秒之间，金光便完全的罩出了我。
　　轰轰轰。。。
　　随着身上淡淡金色的出现，我的身影消失在了原地。与此同时，巨雷已经快速的降了下来。一霎间，轰隆之声响彻天地，原来的谷底出现了浓密的烟雾，而原先巨大的整座山脉更是剧烈的震动了起来。
　　离原地一公里的我呆呆的看着眼前的惨状，心里思绪纷飞，无数画面在我的脑海快速飞过，无数声音在我的脑海中响起，也不知我那时到底是在想些什么，一时间，我竟是有些痴了。
　　“靠！你爷爷的！你爷爷的！”半晌之后，总算从侥幸逃生的事实中清醒过来的我忽然仰天长啸起来，仿佛是要将心中的郁闷喊出一般，整个山脉之间都回荡着我的喊声。“你爷爷的，你爷爷的。。。”
　　许久，当我的嗓子变得干涩之后我才停下了无止境的发泄。
　　现在我面前的已经再不是原先的灰白之色了，出现在我眼前的是一个半径一百多米，深约两三百米的大坑。此时还有烟雾从坑底向上升起，坑边更是堆着一大滩碎石，一片萧索的模样。
　　“这。。。”发泄过后的我忽然仰天长笑，笑着笑着，竟然连眼泪都流了出来。“这真是太刺激了啊。真tmd刺激！”
　　你爷爷的啊，如果不是因为我的异能小书忽然恢复了正常，那么我一定。。。一定就会和眼前的惨景一样，化为灰灰了。
　　“噼啪。”忽然一个声音传到了我的耳朵里，我低头一看，手上的皮卡丘身上竟然泛着一道小指粗紫青色的电光，虽然很小，但是我还是能够感觉到那股力量的强大。
　　似乎。。。感受着那股力量，我的心里忽然有了种熟悉的感觉。是什么呢？挠着脑袋想了半天，我的眼中一亮。似乎，刚才的天雷之力便是这样的力量啊！
　　我所站在的这个地方，貌似是叫做死亡山谷啊！
　　一个能够在死亡山谷深处出现的皮卡丘？
　　直到现在，我才想到了我在看到皮卡丘时候心里出现的不协调感是什么了，只不过那个时候被发现皮卡丘的喜悦给冲淡了，所以我忽略了。现在想到那忽然出现的雷电和皮卡丘身上出现的紫青电光。。。恐怕，这只皮卡丘不是什么简单的角色啊。想到这里，我的眼中闪过一道厉芒，这么危险的小家伙，可是不能让它出现到可心的手上啊。
　　似乎是感觉到我异样的眼神，刚才还在我手里不断挣扎的皮卡丘竟然忽然变得温顺起来。不但用小头拱着我的手，粉红色的小舌头更是不断的伸出来将我的掌心舔得痒痒的。这小家伙甚至还不时的转过小头，用它那双水汪汪的深邃眼睛可怜兮兮的看着我，仿佛是在对我说着，我很乖很善良。。。
　　这小家伙，倒是相当有灵性啊！
　　但是阿，刚才招来巨雷劈我的，可不就是手里这个看起来很有灵性的小家伙么。
　　“别装可怜！”右手拍了一下皮卡丘的头，我对着它说道：“你说，刚才的雷是不是你召唤出来的？”
　　“皮卡皮卡。。。”话音刚落，手中的皮卡丘便一个劲的摇起了脑袋。
　　“哦？”我左手抓住小家伙的右脚，将它倒提着放到了眼前。眼睛直勾勾的盯着小家伙那深邃的，如同清泉般清澈的眼睛，一字一顿的说道：“我再问一次，刚才的雷，是不是你召来的！”如果这家伙再不肯老实的话，我倒是不介意帮这家伙完成一次飞升。恩，飞升到天国。
　　不要怪我残忍，连这么可爱的小动物都忍心杀害。这家伙刚才要杀我的时候可是一点情面都没有留啊，我又不是那些一看到可爱动物就双眼发光的小女生。只要是对我有威胁的。。。再可爱我也少不得要杀戮一番了。
　　我不是一个坏人，但是我也不是那捞子老好人。
　　看到我满是杀意双眼，手上的皮卡丘身子猛地一颤，然后对着我忙不迭的点起了头。嘴上更是不停地叫嚷着：“皮卡皮卡，皮卡皮卡。。。”
　　“哦？”我眨了眨眼睛。“刚才那道雷确实是你召唤来的，但是却不是为了伤害我，只不过是为了治疗自己罢了？”
　　皮卡丘之所以受到人们的喜欢，除了其可爱的外表之后，还有就是它们和人类有着一种奇异的交流方式。
　　能够和自己交流的宠物？人们自然是趋之若鹜了。。。
　　就像现在，虽然这家伙皮卡皮卡的说个不停，但是我还是清楚的理解了这家伙想要表达的意思。
　　唔，仔细看看，这家伙现在的样子是比我看到的时候好多了。本来还在流着血的双脚已经结上了疤，看起来也比原先要精神了许多。
　　但是这样也只是说了了这家伙招来的雷对于它有治疗效果，但是这可不能证明这小家伙刚才没有杀我的心。
　　“皮卡皮卡！”察觉到我的心思，皮卡丘更是不遗余力的叫了起来。“皮卡皮卡。。。。。”
　　“唔，照你这么说，是我错怪你了？”看着眼前可怜兮兮的皮卡丘，我笑道。
　　“皮卡——”感觉到我眼中的杀意已经舍去，皮卡丘拉长着声音，用软绵绵的声音鸣叫着。
　　呃。。。它这一声算不算是撒娇呢?怎么直听得我汗毛倒竖啊。
　　不过话说回来，可能我还真的误会这小家伙了，刚才的雷似乎确实是这家伙为了疗伤而弄出来的。据这小家伙所说，在它召唤巨雷之前，它曾经发出过警告之声。现在想来，这小家伙所说的警告之声便应该是之前我所听到的声音吧。
　　不过。。。用巨雷来疗伤。。。这小家伙可真真是了不起啊！
　　“好了，好了，是我错了。”知道这小家伙不是有心害我，我的右手一挥，一个拳头大小的雷电光球便出现在了我的手上。“那么，这个赔偿你觉得满意不？”





    正文 第二部 第十章 很劲很牛叉
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:35 本章字数:3258

          恩，还欠一章，之后慢慢补上。。。
　　ps:我恨欠债。。。
　　“皮卡皮卡！”看到我手上出现的光球，小家伙神情兴奋的从我的手上跳了起来。在空中一个灵巧的转身之后，我手上的光球便已经进入这小家伙的口中了。
　　然后让我狂汗的事情便发生了。。。
　　噼啪，噼啪。。。
　　小家伙竟然就这样生生将电光缭绕的光球给咀嚼掉了。而且这小家伙的吃相还很不好，因为咀嚼得太快了，所以不时会有那么一星半点的小闪电从它的口中喷出来。
　　看着眼前脸上流露出幸福之色的小家伙，我的脑海之中只剩下了这么句感叹。
　　很好很强大，很劲很牛叉。。。
　　“嘿嘿，怎么样，味道很不错吧？”很快的小家伙便吃掉了那个光球，吃完之后小脑袋便有一下没一下的拱着我的头，看着我的眼中清晰透着这么两个字——我还要！
　　“唉，你要是想要你就说啊，你要是想要我不可能不给你，你要是不想要，我不可能逼着你要。我说了这么多，你到底是要还是不要呢？”看着眼前的小家伙，我的脑中忽然出现了一句经典的话。
　　可惜了，我这么经典的话小家伙没能理解得到，一双盯着我的小眼睛尽是茫然。不过这并不妨碍它通过声音向我传递着它的心声。“皮卡皮卡！”
　　嗯，以上皮卡皮卡的意思是，我要。。。我要。。。
　　哎，为什么和我说这句话的不是美女呢？咳咳，跑题了。。。
　　“你还想吃刚才的东西吧？”我尽力在脸上堆出和善的笑容。“怎么样，只要你肯跟着我，听我的话，以后我每天都给你吃这样的好东西。”
　　事实证明，我眼前的小家伙有着很了不起的能力，既然这样，我为什么不尽量收复这小家伙呢。当然了，不是凭借武力。你以为我之前为什么给小家伙吃电球啊？
　　所谓无事献殷勤，非奸即盗。虽然我不是奸和盗，但还是有着自己的小算盘的。我辛辛苦苦弄出电球还不是为了收买。。。嗯，收买这小家伙么。
　　要弄出一个电球可不容易啊！别看我随手一挥，一个电球就出现在了我的手上。其实哪里有我表现出来的那么简单阿。
　　我首先需要通过第八感模拟小家伙身上出现的闪电能量，然后是使升龙真气在体内整整转了三千七百五十八次，我才找到了将升龙真气转化为闪电能量的路径。恩，顺便说一下，我升龙气劲有着转换为其他能量的功用。最后，我需要忍受住模拟出来的雷电能量对我的经脉的冲击。你说说，我收买一次人我容易么我。
　　“皮卡？”不愧是有灵性的皮卡丘，听到我的话之后，小家伙眼中的渴望之色一下就转变为了怀疑之色。看来，这家伙也知道事情的轻重啊。
　　“好吧，既然你不愿意的话，那我也不为难你了。”悻悻的挠挠头，我对着小家伙苦笑道。
　　不是说我这么快就放弃，我可不是一个轻言放弃的人。实在是因为我之前错怪过小家伙，再加上这小家伙的卖相极佳，虽然说不至于像女生那般被小家伙的可爱模样所迷惑，但是它那可爱的样子还真的让我不忍心压迫于它。之前想要收买它我便已经是很不好意思了。现在再让我以武力威胁。。。我是真的没那脸皮了。
　　“皮卡皮卡？”轻轻的将小家伙放到了地上，本以为小家伙会立刻离开，没想到这小家伙竟然跳上了我的肩膀，两只小爪子不断的挠着我的头发，嘴上急促的喊了起来。
　　“恩？你是什么意思。”
　　“皮卡皮卡。。。”看到我没能理解自己的意思，小家伙脸上出现了几分焦虑。小脑袋转了几圈之后，小家伙忽然从我的手上跳到了地上，然后拔腿向谷地深处跑去。
　　跑出几十米，看到我愣愣的站在原地，小家伙一跺脚，重新跑了回来。
　　“呃，你这是要让我跟着你走？”看着被小家伙拉拽着的裤脚，我苦笑着说道。
　　“皮卡！”听了我的话后，小家伙便忙不迭的点了起头，犹如吃米小鸡一般，害得我都有点担心这小家伙将它那小头给点下来呢。
　　“好吧，你带路吧。”反正我也是要进入谷地深处，就跟着这小家伙走上一程吧。
　　跟着小家伙走在曲曲折折的谷地里，我心中忽然升起了一个疑惑。
　　怎么走了那么久，还没有看到什么对我产生威胁的生物呢？除了气氛不对劲之外，我还真没看出这个山谷能够称之为禁地的地方呢。在来之前，我对这个禁地也是做了一些准备的。虽然不知道谷地里面有着什么生物，但是我们学校的一些无聊人还是对于谷地里会出现什么生物做了不少的推测。根据强大生物都有自己的地盘这一点，我们学园的人推测出山谷之中应该会只有一种生物。而那种生物应该是拥有者无穷体力，是那种庞大，懒散的生物。之所以那样认为，是建立在山谷之中从未出现过生物的现实上的。
　　恩，因为懒惰所以不愿离开山谷，这个推测倒是也说的过去。不过，从我到这里开始，出现在我面前的也只有前方的小家伙了。哈哈。。。总不能说我前面的小家伙就是这个山谷的最终BOSS吧?那样的话这个小家伙可真的是很劲很牛叉了啊。
　　“皮卡皮卡！”走了大约二十多分钟吧，走到一个转弯处的时候，一直在前面带路的小家伙忽然兴奋的朝我招了招手，嘴上更是兴奋的叫个不停。
　　“哦，到了么？”
　　“皮卡！”丢下这么一句包含兴奋之情的话之后，小家伙一马当先的转过了前方的弯口。
　　呵呵，这小家伙啊。。。
　　笑着摇摇头，我慢慢的走了过去。要是这个小家伙真的很劲很牛叉的话，那还真的是天下第一大奇闻呐。。。
　　呐。。。
　　刚转过弯口，我便瞬间呆滞了。
　　这。。。这是什么？这是什么！
　　“皮卡！”看到我吃惊的样子，小家伙无不自得的笑了笑，小手朝身后一扬，无数个皮卡丘的声音便响彻谷地。
　　“皮卡！皮卡！”
　　这个小家伙。。。真的是很劲很牛叉啊！
　　看着漫山遍野的皮卡丘，我不由的赞叹道。
　　没错，出现在我眼帘内的是无数只皮卡丘。在山壁之上，在谷地之上，在巨石上。。。拥挤的皮卡丘甚至将地面都给遮挡起来了，在我面前的是无尽的黄。。。
　　一只皮卡丘不可怕，两只皮卡丘也不可怕。但是如果出现在我面前的是一千只，一万只皮卡丘呢？
　　一个皮卡丘能够放出几十瓦电流，那么上万只皮卡丘一起释放电流的话。。。
　　蚁多尚且可以啃死象，何况在我面前的是比蚁强上数倍的皮卡丘呢？
　　看来在这个谷地之内的最终BOSS便该是我眼前的这些皮卡丘了，无数只能够放出电流的皮卡丘。
　　恩，要说这些皮卡丘凭着自身的特点和数量的优势而在这里成为最终BOSS的话倒也不是不可能的事情，而之所以这里没有绿色，可能也是因为绿色都被这些小家伙所释放出来的电流给弄消失了吧。但是为什么，为什么那些侥幸离开谷地的人却不将实情告诉人们呢？
　　难道说他们看上了这些皮卡丘身上的价值，所以不愿意将这里面存在的最终BOSS是皮卡丘这样的事情说出去么？
　　没道理啊，能够从这里出去的人都是德高望重的人，这些人无不是手握大权，拥有者无上力量的人，这样的人是不可能会贪图这些在常人眼里的巨额利润的。
　　那。。。到底是为什么呢？
　　“你。。好。。。客。。。人。”就在我皱眉沉思的时候，一只看起来较为年长的皮卡丘越众而处，对着我断断续续下的说道。
　　“。。。”
　　果真是很劲很牛叉。。。
　　师傅，快来看啊，你的好徒弟遇到会说人话的皮卡丘了。。。





    正文 第二部 第十一章 这个世界真奇妙！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:35 本章字数:2994

          呆滞了老半天，我才从皮卡丘会说人话的冲击之中醒了过来。想想也是，就连我原来的神棍晶体都能是人变成的了，现在出现在我面前的不过是一只会说话的皮卡丘嘛，这根本就不算什么嘛。。。
　　恩，真的不算什么。
　　回过神来的时候，我才发现刚才还站在山峰之上的皮卡丘们不知什么时候，已经从山顶之上跑了下来，现在这些小家伙们们正里三层外三层的将我团团围了起来。一双双灵动的大眼睛直勾勾的盯着我，直看得我浑身发毛。
　　甚至还有些大胆的皮卡丘跳上了我的肩上，小爪子不断的挠着我的衣襟和头发。嘴上不时会发出几声皮卡声。而我肩上的这些小家伙每一次的皮卡声都会引起周围皮卡丘们的大声呼应。一时之间，原来空寂一片的山谷之上充满了皮卡丘们兴奋的声音。
　　恩，顺便说一下，之所以没有皮卡丘跳上我的头上，实在是因为上面已经被将我带来的小家伙给占领了。虽然不能看到那小家伙现在是什么表情，但是想来这家伙应该是十分的得意啊。毕竟，引起周围皮卡丘们一次又一次呼唤狂潮的可不就是我头上的这家伙么。
　　“尊。。。敬。。。的。。。客人”静静的看着自己的晚辈们欢呼了片刻，刚才和我说话的那个老年皮卡丘总算又开口说话了。而也就是在它开口的一瞬间，刚才还一片喧哗的山谷之中忽然间静了下来。“我。。。们需要你的帮助。”
　　刚开始说话还不是很流利，但是很快的，老年皮卡丘的便变得流利了起来。一口正宗的炎黄声，听起来就让我觉得身心舒畅。
　　“帮助？”我苦笑着摊摊手。“恐怕要让你失望了，我可不认为我有什么能够帮得上你的。”我说的可是实话，并不是什么推诿的话。虽然不知道它们所说的帮忙是什么，但是我还是认为我帮不上它们的忙。
　　来这个山谷的时候我可是孑然一身，也就是说明了在物质上我无法给这些小家伙以帮助。至于说是武力上的帮助。。。笑话，虽然对于现在拥有的力量我很有信心，但是想想这些小家伙加起来的力量，那可真不是我能够抵挡的力量。
　　所以呢，无论是物质上还是武力上，我都不可能给这些小家伙以帮助嘛。再说了，在我之前不是也进来过许多强大的存在么，连他们都不能解决的问题，我又怎么可能会有办法解决啊。这也就是为什么我开口就拒绝的原因了。非不想，实不能也。。。
　　“不，你能够帮助我们。”老年皮卡丘对着我周身的皮卡丘们挥了挥手，聚在我身边的皮卡丘便如潮水一般的退去了。“首先，我想请您跟我去一个地方。”
　　我注意到，在老年皮卡丘说到那个地方的时候，周围皮卡丘们的脸上都不经意间出现了几分焦虑。就连还窝在我头上没有离去的小家伙也忽然紧紧的抓住了我的头发，让我感到了一阵疼痛。
　　“好啊。”看到皮卡丘们这样的反应，我的好奇心一下就泛滥了，也不想其他对着老年皮卡丘点头说道：“那么请你在前面带路吧。”
　　老年皮卡丘先是对着周围的皮卡丘说了什么，然后慢慢的走到了一个巨石面前，轻轻的将小爪子按了上去。
　　轰隆隆。。。
　　在老年皮卡丘的小爪子接触到巨石之后，巨石忽然一阵强烈的震动，然后竟然突兀的分为两瓣向两边分开了。而在巨石分开之处，一个黑黝黝的洞口出现在了我们的面前。
　　看到洞口的出现，刚才安静下来的皮卡丘们忽然激动的叫了起来，我甚至看到有不少的皮卡丘全身颤抖着倒在了地上。所幸，在皮卡丘们出现骚动不久之后，十个体型较大的皮卡丘越众而出维持起了秩序。很快的，皮卡丘们就安静了下来。但是我还是可以明显的看到它们的身子还在不自主的微微颤抖着，显然，这些小家伙们正在强忍着什么。
　　我头上的小家伙却表现得很奇怪。
　　在黑洞出现之前这小家伙用力的用小爪子拽着我的头发，全身不住的颤抖着，显然正处在一个十分激动的情况下。但是在黑洞出现之后，小家伙反而安静了下来。就那么一动不动的伏在我的头上，完全不似之前那副激动的样子。
　　看来那个黑洞。。。不简单啊！
　　“尊敬的客人，请你进去吧。”老年皮卡丘神情安详的看着我以及头上的小家伙，轻声的说道：“我的儿子将会告诉你该怎么走。”
　　儿子？小家伙竟然是眼前老年皮卡丘的儿子？如果我没错猜错的话，眼前的老皮卡丘应该类似于皮卡丘种族的族长吧，那不就是说，我头上的小家伙就是这群皮卡丘族未来的最高领导人了？
　　“嘿，没想到你还是大人物呢。”反手拍了拍头上温顺的小家伙，我走到了黑洞的前面。刚一看到黑洞，我的眉头就不经意皱了起来。眼前黑洞的直径只有十几厘米的大小，很显然，我根本就通不过这个洞口嘛。
　　“皮卡！”小家伙看出了我的疑惑，但还是向我招招手，跟着一个纵身便跳入了黑漆漆的深洞之中。
　　。。。你爷爷的，死就死吧。大不了被洞口卡住，反正现在也没人看到我，就算丢一次脸，我也认了。。。
　　咬咬牙，我的眼睛一闭，也跟着小家伙跳向了洞口。
　　就在我快要落入洞口的时候，洞口之处忽然传出了一股强大的吸力，同时一种很奥妙的力量也在霎那间传遍了我的身体。
　　“我靠！”就在力量流过我身体的时候，我的身体竟然快速的缩小了！当我跌落洞口的时候，我的身子便变为正好可以穿过那个洞口了。
　　。。。这个世界真奇妙！
　　通过洞口之后，洞口的下方便传来一股强大的吸力，我的身子猛的一坠，身形的速度比之刚才快了不止一倍的向下坠去。在这样的速度之下，就连从下方吹上来的风在我看来都是犹如利刃般的刺骨。然而比这个更让我担心的是。。。这啥时候才是个头啊！
　　没错，从洞口跌落至今，最少过去半个小时了。我靠了，这还是建立在我以高速下坠的基础上！你爷爷的，这个洞不能是无底洞吧？
　　如果不是下方不时传来小家伙的声音，我真的要怀疑我是不是跳错洞了呢。
　　晤，既然这么无聊，我还是抓紧时间修炼吧。感觉到下方的风依然强劲，心中估摸着离到洞底应该还有那么一段时间，我便动起了修炼的念头。
　　要说之前我获得第八感之后便回到了宿舍，然后又马不停蹄的赶到这个南方禁地，根本就没有时间好好的捉摸一下我的第八感。既然现在闲来无事，我也正好摸索一下第八感。
　　想到便做，升龙气劲在眉间转了几个循环之后，我将心神慢慢的沉入了眉间。
　　时间就这么一点点地过去，也不知过了多久，当我从对第八感的体悟中苏醒过来的时候，下方的皮卡丘正好发出了一声饱含兴奋之情的叫声。
　　总算要到了！
　　果然，再下坠了五六分钟之后，我便清晰的看到了从地下传来的一股亮光。
　　而就在我快要降落到地面的时候，刚才还加诸于我身上的强大吸力忽然消失了，取而代之的是另一股强大的力量，斥力！而且是逐渐消失的斥力！
　　在这股斥力的帮助下，我的身子平稳的落到了洞底。
　　这个世界真奇妙！
　　当我看到洞底事物的时候，我。。。傻眼了。。。





    正文 第二部 第十二章 这是怎么回事？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:36 本章字数:3099

          今日第一章。。。晚上若不能上网，则第二章明日再发。。。不过，咱尽量。。。
　　######
　　初升的太阳在雾霭里突围着，射出一支支金箭，穿破了逐渐轻薄的雾层——忽然间一个黄澄澄，光灿灿的太阳脱颖而出，瞬时间云消雾散，只见远山凝黛，丛树萦翠，一片金光将小屋子给照的晶莹，闪闪发亮。
　　这座耸立在深林之间的小木屋，便是我们微酸学园校长大人的校长室了。
　　此时的我正倚在木屋的门前，聊赖的看着木屋前面那绿意盈盈的风景。
　　此时距离我离开黑洞已经过了三个星期，感受着洒在身上那暖暖的阳光，我竟有了一种在做梦的感觉。是啊，在经历了那地狱一般的三个星期之后，这暖暖的阳光便足以令我感动不已了。
　　“皮卡。。。”仿佛感应到我的心情一般，一直静静坐在我肩膀上的小皮用小爪子轻轻的蹭着我的脸庞，一双灵动的眼睛直勾勾的盯着我，担心之意溢于言表。
　　小皮，那只从一开始就跟着我的皮卡丘，那只即使遭遇了那样的事情仍然跟着我的皮卡丘。
　　“我没事。”摩挲着小家伙的皮买，我淡淡的说道。抬头看了一眼白云缭绕间的红日，我深深的叹了一口气。“真的没事，你不用再担心我了。”
　　“皮卡——”虽然颇有灵性，但是小家伙毕竟只是有了简单的智慧，所以听到我安慰之语之后，小家伙便开心的在我的肩上吃起了东西。
　　那个东西，便是黑洞里面的产物了。
　　周围就这样突兀的安静了下来，风儿吹过树梢的声音，小家伙吃东西的声音，天地之间仿佛从来没有像此刻这般平静过。我就这样慢慢的感受着，感动着。感受着这天地之间的声音，为我仍存在这一事实而感动着。
　　“你变了。”一个苍老的声音忽然远远的穿进了我的耳里。
　　没有张望，没有探看，我只是看着天空，看着那深邃的，仿佛可以将一切接纳的天空。良久之后，那个身影出现在了我的面前。
　　“为什么？”看着走过来的人，我有些颓废的问道：“你能告诉我这是为什么吗？”
　　看到我肩上小家伙的时候，老校长的面色忽然一变。看着我的眼神也变得凌厉起来：“你去过那个地方了？”
　　“你说呢？”温柔的摩挲着小皮的头，我淡淡的问道：“你能回答我刚才那个问题么？为什么，为什么这个世界竟这般的残酷，为什么要把那么沉重的东西放在这些小家伙的身上。”
　　也不知是不是我的错觉，总觉得老校长在我说完这句话之后仿佛一下子就苍老了许多。但是他的脸上却也多了一份解脱的神情，总而言之，那一刻的老校长很陌生，很陌生。。。
　　“。。。我们也没有办法。”欲言又止的踌躇了片刻之后，老校长包含歉意的看向小家伙。“虽然说这么做对不起这些小家伙，但是为了宇宙种族的安全，我们别无选择。我们欠这些小家伙的，我们会用下辈子，下下辈子来补偿的。”说着，老校长伸出手便想要抚摸一下小家伙。
　　“你知道我最恨什么吗？”毫不客气的将老校长的手给打到一边，我冷冷的说道：“我最恨的就是像你们这些将责任丢到别人身上，自己却标榜着圣人的家伙了。什么没有办法，什么为了宇宙种族的安全。别以为我不知道，当时只要你们之中有一人能够牺牲自己的一身功力，这些小家伙们便不会变成那个样子了。”
　　“我们也是没有办法的，是的，那个时候我们其中一人牺牲全身修为是不会需要那些小家伙做出牺牲，但是如果那样做的话，我们在现实之中的影响力便会降低，那样的话，就不利于我们的。。。”
　　老校长的话还没说完，我便狠狠的打断了他的话。“不要再说些冠冕堂皇的理由了，我不想听，也不屑听。”说着，我将怀中的东西丢向了老校长。“从现在开始，那些小家伙自由了。”
　　我丢给老校长的是一个淡黄色的，拳头大小的晶体。晶体的周身环绕着一层淡淡的红光，看起来甚是美丽。
　　“你。。。”看到那个晶体之后，老校长豁然变色，忙不迭的接过晶体之后，老校长一把抓住了我的手，神情激动的对我说道：“你是从哪里找到这个东西的？难道在那个深洞里面还有什么我们不知道的地方么？”
　　“哼！”冷哼一声，一圈淡黑的光环从我的体内透出将老校长给远远的震到了一边。“我这次来是为了告诉你这件事的，至于其他的事情我可没有兴趣告诉你，你要是有兴趣的话就自己再进去找找看吧，反正你们也去过了不是么。”
　　“琅荒光环？”被震到地上的老校长骇然的看着我身上的光环，不敢相信的对我说道：“你。。。你怎么能够接受那样的东西，你怎么可以！”
　　身子微微一晃，体外的光环便收回了我的体内。看着面色苍白的老校长，我微微一笑：“这难道不是你们所希望看到的么。一个能够接受那个东西的存在。”
　　说完之后，我便扬长而去，只留下一个摊到在地上，嘴上喃喃念叨的老校长。
　　“其实你不用这么对他的。”背后的震天剑忽然说话了。“他是真的很关心你，你不该这么伤他的心。”
　　“嘿，我们的震天剑也学会关心人了啊。”随口调侃了一句震天剑，我接着说道：“其实我也知道他对我是真正的关心，但是一想到他和他的那些朋友们对小家伙所做的一切，我就怎么都。。。”摸了摸小家伙的头，看着他那可爱纯真的眼神，我的心像是被人紧紧拽住一般的痛苦。“我不能原谅那些家伙，即使。。。我知道他们的选择是正确的！”
　　“你和你的祖师很像。”说完这句话之后，震天剑便陷入了深深地沉默之中。
　　“呵，可能吧。”
　　回教室的路似乎很漫长，很漫长。当我再一次出现在教室面前的时候，已经是第二节课上课的时间了。
　　“报告！”酝酿了一下情绪，我出现在了教室的门口。
　　“进来。。。”随口的回了我一声，但是当老师看到我的时候，他的嘴巴已经变得可以放得下一个西瓜的大小了。
　　“龙。。。龙。。。龙同学？”
　　“是我。”我疑惑的看了一眼一脸惊讶的老师，不解的问道：“请问老师，我有什么不对的地方么？”这个老师看我的眼神实在是太诡异了，我不就是旷课了那么几个星期么，不至于惊讶成那样吧？
　　不对，我忽然想到了一件事情。在我第一次离开学校的时候，我明明有向老师请过假啊。而且还是为期三个月的假。难道，是因为我回来的太早了，所以老师才会一脸讶然么。
　　“真的是他，真的是龙同学！”
　　“哇哇哇，是真人啊，我终于看到真人了，不枉我每天都坚持来这里上课啊，我总算看到龙同学了！”
　　“别拉我，我要去找龙同学签名！”
　　在简单的寂静之后，整个教室忽然沸腾了，坐在座位上的学员们纷纷从座位之上站了起来，你追我赶的跑向了教室门口。
　　靠！这是玩的那一出啊?
　　我呆呆的看着眼前的人潮，一时间竟然呆滞了。
　　你爷爷的，我。。。没做什么坏事吧？恩，我没做什么伤天害理的坏事吧？
　　“笨蛋，你想死么，还不快点跑了！”就在我被眼前的事情给弄得出神的时候，一个声音忽然出现在了我的耳边，与其同时，我的手被一个柔嫩的手给抓住了，拉着我就向外跑去。
　　“这是怎么回事？”这是我此刻唯一的想法。





    正文 第二部 第十三章 校园偶像
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:36 本章字数:3065

          恩，时间虽然晚了点，但还是送上了今天的第二章，大家鼓掌表扬我一下吧。。。
　　#########以下为正文##########
　　“靠，这是怎么回事？”傻傻的跟着那只手的主人跑了上千米之后，我忽然醒了过来。一把将抓住我的手给摔向一边之后，我不满的说道：“为什么要忽然抓住我。”
　　“哼，你真是不识好人心。”不满的不止是我一个，被我摔了双臂的女孩看起来也很是不爽，两手叉在腰间，对着我就娇嗔了起来。“早知道我就不帮你了。”
　　这个时候我才发现，拉我跑了一路的女孩竟然是个长的十分。。。恩，有味道的女孩。
　　说她有味道，是因为女孩身上有着一种无名的气质，虽然长相不是很漂亮，但是每个人在看到她的时候都会眼睛一亮。她是那种让人越看越喜欢的女孩。
　　这个时候女孩正嘟着嘴揉揉手，不满的对我说道：“如果不是因为我，你刚才就会被你的FANS们给缠死了。”
　　“FANS？”我被她说的那个词给逗笑了。“你你搞错了吧，像我这样的人怎么会有FANS啊，我又不是什么了不起的人，我只不过是一个平凡的学生罢了。”我刚说完这句话，眼前的女孩便以一种很奇怪的眼神看着我，那种眼神很是恐怖，有感兴趣，有疑惑，更多的是兴奋。不得不承认，我被这种眼神给吓住了。所以我眼一瞪，对着女孩不满的质问起来。
　　“喂，你这么看着我干什么？你不知道你这样是很不礼貌的吗？”
　　“有意思，有意思。”女孩忽然展颜一笑，对着我伸出了手：“你好，我叫玉颜，云玉颜。”
　　“哦，你好你好。我叫龙。”我傻傻的握住了女孩的手，过了片刻才忽然反应了过来。“你还没告诉我这是怎么一回事呢。”
　　“哎呀，我刚想起来，我还有事情呢。那么我就先走了，以后我们再好好的聊聊吧。”那个叫云玉颜的女孩忽然对着我俏皮一笑，然后蹦蹦跳跳的离开了。
　　“。。。”
　　“对了。”走到一半的女孩忽然回头一笑：“你现在怎么说都是我们学校新一代的偶像了，所以呢。”在空中一个完美的转身，白色的公主裙在空中划过一个美丽的弧线之后，女孩的身影渐渐的离开了我的视线之内。
　　“所以呢，以后不要再带着宠物上课了，那么可爱的宠物可是佩不上我们学校的新一代偶像哦。”远远的，女孩的声音遁着风声传了过来。
　　半晌之后我才回过神来，看着空荡荡的长街，我老半天才憋出这么句话来。“这孩子，傻了吧？”
　　“在那呢，龙同学在那里呢。”呆呆的站在原地老半天之后，我忽然没了上课的心思，脚下一转，便朝着宿舍的方向走了去。而就在这个时候，东边的树林里忽然传出了一阵兴奋的叫喊之声。
　　“哦也，我看到龙同学了，他就在那里。”
　　“哪里？哪里？”
　　“偶像，你快点出来吧，你最忠实地信徒在这里等着你的指示。”
　　汗，连信徒都出来了。。。
　　“等等！”看着越来越多的从小树林里走出来的学员们，我赶忙伸出了手制止他们再考进我。“你们到底想要干什么？我可不记得我有做过什么对不起你们的事情来。”
　　汗啊，就算是那次我非礼，哦，被诬陷非礼风晓玲的时候也没有遇到这么疯狂的阻截啊。
　　“偶像，你在说什么啊，像你这么伟大的人物，怎么可能会做出不道德的事情，又怎么可能会做出对不起我们的事情呢。”一个满脸麻子的瘦子神情激动的回头对着同样激动的人群们招手说道：“你们大家说对不对？”
　　“对！”神情激动的人们咬牙切齿的大声喊道，看他们那样子，要是有谁要说声不对的话，他们绝对要生撕了那个人。
　　。。。汗啊，是我疯了还是这个学校疯了啊，为什么他们说的话我一句都听不懂啊？偶像？他们说的不会是呕吐的对象吧？
　　“看啊，偶像肩上的小宠物不就是忽然失踪了的皮卡丘么？”也不知下面是谁认出了小皮，一声尖叫声使得本来就有些疯狂的现场变得更加混乱了。
　　“5555~不愧是我的偶像啊，就连这种绝种了的皮卡丘都能够找来当宠物，我决定了，我要始终跟随偶像。”
　　“天啊！那真是皮卡丘耶，哇塞，那个皮卡丘真的好可爱啊。”
　　“。。。”很明显，这是一个已经激动得失声的学员。。。
　　看着眼前越来越激动的人们，我忽然手指向天一指。“你们看！”
　　就在众人皆抬头的时候，我的心念一动，淡黑的光环再次从我的体内透了出来。而再光环奇异力场的帮助之下，我的身子越来越轻，越来越轻，转瞬之间，我的身子便已经在二十多米高的天空之中了。这个光环最让我喜欢的就是这一点，只不过需要提供一点点真气，便能够让我轻捷的飞到天空。
　　再空中微微停顿了一会之后，我的身子便如离弦之箭般远远的离开了下方那些疯狂的人们。
　　“我靠！不愧是偶像，就连逃跑都是那么的不一般。”远远传来的一声惊叹差点让我从空中掉下来。你爷爷的，这到底是怎么回事啊.
　　想到之前那个女生说的偶像，我心中忽然升起了一个念头。“我靠，难不成我在莫名其妙之间就成为了这个学校那什么劳子偶像？”
　　你爷爷的，咱怎么这么倒霉哦。
　　算了，还是快点回去问问柯林那小子出了什么事情吧。早知道，我就先回宿舍一趟了，搞得我现在出了什么状况都不知道。貌似我也没做什么惊世骇俗的事情啊，怎么我一下子就成为那个什么校园偶像了呢。
　　我所说的这个校园偶像可不是那么简单，他不是由人们自发选择出来的。而是学校指定出来的。
　　大家都知道，微酸学院是一所强者云集的学校，在这个学校中，唯一能够得到人们尊重的，自然就是武力了。学校为了杜绝学员之间互相打斗，就弄出一个校园偶像的称号。说的是校园偶像有着远超一般学员的实力，如果学员想要证明自己，那么就去挑战那个偶像吧。据我所知，这个校园偶像的称号学校有起码一百年没有弄出来过吧，你爷爷的，怎么一下就选中我了！
　　难怪会有那么多所谓的FANS了，你爷爷的，我沒记错的话，学校仅有的几个校园偶像都是三年级的学员吧。我这次以二年级学员的身份得到了这个称号，那么让低年级的学员们激动起来也不是什么奇怪的事情了。
　　不过。。。这不是也意味着我将要面临三年级学员的挑战呢？
　　靠！真是歹命啊。。。
　　心中想着事情的时候时间仿佛过得特别的快，不一会儿，宿舍楼便出现在我的面前了。
　　看着感觉阔别已久的宿舍，我忽然想到了柯林那厮，也不知那小子修炼的盗版升龙怎么样了。恩，应该没有问题。绝对没有问题。
　　心中这么想着，我缓缓的推开了宿舍的大门。
　　呼。。。
　　就在我推开门的一瞬间，一股巨大的风从宿舍之中吹了出来。那风中似乎搀杂着奇怪的力场，只是简单的接触，便让我的脸颊生疼不已。要知道，此时我的肉体已经是坚硬如钢了啊。而这股风却能让我感觉到疼痛。。。
　　“坏蛋！”就在我神情严肃的进入宿舍的时候，一个带着香风的身体便撞进了我的怀里。“你总算知道回来了啊！”





    正文 第二部 第十四章 深情的可心
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:37 本章字数:2954

          恩，今天第一章。。。晚上应该有第二章。。。
　　######　以下为正文　#####
　　“可心？”看着怀中的女孩，我疑惑的问道：“你怎么来这里了，我不是说过学校安排我出去办事么？”
　　没错，这个扑倒在我怀里的正是在下的妹妹可心了。但是很奇怪啊，我走的时候分明有告诉过可心，说我要十天半个月才回来的啊。为什么可心现在却出现在宿舍里面呢？
　　“柯林！”我忽然想到了一个可怕的可能性，对着宿舍里面便大声一吼：“柯林，你给我滚出来。”
　　你爷爷的，我是千防万防，没想到最后竟然被自己宿舍的人给摆了一道啊。柯林这小色鬼竟然连我妹妹都没放过，我，我，我要杀了他！
　　“你干什么啊？”看到我对着屋里大喊大叫，可心不满了，鲜红的嘴唇不依的嘟得老高。“你怎么可以对柯林哥哥这样大喊大叫的，你这样很没有礼貌你知不知道啊。”
　　。。。。。该死的，连柯林哥哥都叫上了。以前这小丫头可是把柯林叫做死色鬼的啊。
　　难道，柯林这牲口不但骗了可心的心，连她的人都一起骗了？
　　一想到这里，我心里的气便不打一处来，心中更是微微的泛起了点点微酸的感觉。
　　不对啊，为什么会是微酸的感觉？我被自己此刻的心情给下了一跳。但是很快的，我便为自己找到了理由。
　　唔，应该是因为我舍不得可心就这么离开我了吧。。。这种心情和父母总是舍不得自己女儿嫁出去一样的吧。
　　“可心，你站到一边去。”让可心让出一条路，我走进了宿舍。“你放心，我一定不会让那该死的家伙欺负你的。”迅速的环顾了一下宿舍，空荡荡的宿舍告诉了我一个事实，我柯林这该死的混蛋跑路了！
　　转过头，我语重心长的对着可心说道：“可心你乖，快点告诉我那个死家伙在哪里。”停顿了一下，我轻轻的拍拍可心的肩膀。“你放心吧，我不会把那小子怎么样的，不管怎么说。。。”咬了咬牙，我表情古怪的说道：“不管怎么说，他现在都是我的妹夫了。”
　　“妹夫？”可心念叨着这个词语，看我的眼神忽然变得奇怪起来。“你说柯林哥哥是你的妹夫，我的。。。那个？”说到后面，可心的脸色忽然变得煞白。
　　“恩。”我悲愤欲决的点点头，对着可心承诺道：“你放心，我不会让那个家伙做出什么对不起你的事情来的。”说到这里的时候我再次问道：“话说回来，那个家伙跑到哪里去了，你快点把他叫出来吧。”
　　看着我咬牙切齿的样子，可心煞白的脸庞忽然刷的一下红了起来。“你这么紧张我干什么，你不是一直希望我能够找到好人家么，现在我找到了我喜欢的男生，为什么你却要那么紧张呢？”
　　“开。。。开什么玩笑，我哪里紧张了。”感受到脸上莫名其妙的红了起来，我连忙运起了我的绝招。“对了，你还没有告诉我呢，柯林那家伙跑到哪里去了？”嘿嘿，我的绝招之一，转换话题！
　　“是吗——”可心一张俏脸直直的对上了我。“我怎么觉得你说话的口气有些不对呢。”玉葱般的手指轻点嘴唇，可心俏皮的对我眨了眨眼。“哥哥，你觉不觉得你刚才说话有些酸溜溜的感觉啊。”
　　“有吗？”我无辜的眨眨眼。“绝对是你看错了。”
　　“讨厌！”可心抓过我的手便使出了她的绝招——无敌掐手功。
　　咬牙切齿的掐了我片刻之后，可心才对我说道：“柯林哥哥不在这里。”
　　不在这里？
　　丫的，这家伙倒是聪明啊，竟然敢跑路？
　　“你想到哪里去了。”看到我咬牙切齿的模样，可心不由得娇嗔道：“柯林哥哥找你去了。”
　　“还有。。。”可心看着我严肃的说道：“我和柯林哥哥不是你想象的那种关系。”
　　“那你为什么会在这里出现？”听到可心说到她和柯林没有关系的时候，我的心里竟是一松，整个人都显得精神不少。你爷爷的，难道我真的如同柯林所说的，是一个妹控？
　　使劲的摇摇头，我才对着一脸窃喜的可心说道：“乐什么，有什么好乐的，还不快把事情没给我说清楚了。”
　　“好啊。”也不知是不是我的错觉，我总觉得可心在说这句话的时候轻笑了一下。“事实是，前天晚上柯林哥哥忽然找上了我，告诉了我某人私自跑到学校禁地修炼的事情。顺便的，柯林哥哥还让我帮他看一下房子，以防某人回来了却不知道柯林哥哥去哪里了。。。到现在你还想跑吗？”看到我在听到禁地修炼时转身欲逃的身影，晶莹的泪珠止不住的从可心的腮边落了下来。
　　“我错了。”转过身，为可心将腮边的泪珠轻轻拭掉，我柔声说道：“对不起，又让你担心了。”
　　听了我的一席话，可心眼角快要止住的眼泪再次夺眶而出。“笨蛋，笨蛋祥林！”
　　虽然可心竭力擦拭着腮边的泪水，但是泪水还是犹如破堤的河水一般不断的流了出来。可心抽泣着说道：“我并不怪你去危险的地方修炼，你既然这么想要拼命修炼那就一定有你的理由，我支持你的选择。但是。。。”说道这里的时候可心抬了起头，对着我坚定的说道：“但是你要去那么危险的地方为什么不告诉我。你是害怕我阻止你还是害怕我要求和你一起去？不会的，真的我不会这样的。”
　　可心抽泣着说道：“我只不过希望你能不要老是将所有事情都自己抗，我已经长大了，我已经可以为你分担一些事情了。　答应我哥哥，以后再遇上这样的事情，请你告诉我。我真的不想，不想自己成为那个最后才知道自己哥哥现在到底在干什么的人。”
　　什么都没说，我一把将可心抱到了怀里，抱得紧紧的，紧紧的。。。
　　可心啊，你要我怎么回报你这份沉重的感情啊。。。
　　“对了，你知道你成为我们学校校园偶像的事情么？”许是察觉到气氛太过压抑了，可心从我怀中探出头对着我吐了吐可爱的小舌头。“啊呀，我的哥哥真是了不起啊，竟然成为了学校上百年来唯一的校园偶像。”
　　“你还说呢。。。”亲昵的捏了捏可心的小琼鼻，我懊恼的说道：“我到现在还不知道我怎么就被学校安上这样的头衔呢。”看了眼梨花带笑的可心，我忽然想起了一件事情。“柯林是去南方禁地找我了吧？”
　　“恩。”点了点头，可心有点担心的问道：“哥哥，柯林哥哥去南方禁地不会有危险吧？”
　　“不会的。”抬头看了看窗外的天空，我悠然的说道：“现在的南方禁地已经不再危险了。”
　　忽然想到了一件事情，我将从进门开始便一直在我肩膀上低垂着头的小皮托到了可心的面前。“可心，你看这是什么？”
　　“这是？”可心的眼中闪过一道疑惑之色，但是很快的，可心便笑着跳了起来：“哥哥，这个。。。这个是皮卡丘对吧？没错，这个就是皮卡丘！”
　　“恩。”点点头，我将小皮放到了可心的手上。“喜欢么？”
　　粗心的我没有发现，就在我将小家伙放在可心手上的时候，小家伙的身子不由自主的颤抖了起来，仿佛在害怕着什么似的。





    正文 第二部 第十五章 救命啊！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:37 本章字数:3202

          恩，第二章。。。
　　看来某些时候我的人品还是会爆发的啊。。。
　　##########　恩，以下为正文##########（偷偷说一句，前面的这些字是不要钱嘀）
　　“还有谁——！”站在学校的决斗场地之内，我不屑的看了一眼看着倒地的对手，右手摇指场外无数蠢蠢欲动的人群大声喊道：“还有谁敢上来与我一战！”
　　此时的我，威风凛凛！
　　嘿嘿，怕了吧？看着寂静的场下，我心中无不自得的想到。
　　在场上表现出强势的实力，让那些想要挑战我的人知道我有远远超过他们的实力，从而使他们不战而退。这是可心在得到小皮三天抚养权之后给我提出的意见。
　　现在看来，这个提议相当，相当的好。恩，想必很快的就不会有人挑战我这个所谓的新一代校园偶像了。
　　“我！”片刻之后，一个满脸横肉的壮汉忽然从场下的边缘跳上了决斗场地，对着我大声的喝道：“让我雷森来做你的对手！”
　　。。。你爷爷的，这二百五是从哪里蹦出来的？
　　因为这家伙的出现，刚才沉寂的场下再次沸腾了起来。学员们争先恐后的挤到场前，一个个神情兴奋的叫嚷着要与我决一死战。看着场下学员们脸上的杀气，我甚至不由的打了一个冷颤。靠！
　　难道是因为我的表现还不够强势？想到这里，我看着那个自称为雷森的学员的眼神变得冷冽了几分。
　　只是轻轻的看来一眼，我便知道这个叫做雷森的人的实力甚至还比不上我先前打败的那个人。但是饶是如此，这家伙还是敢上场挑战我，看来我刚才的表演还是太儿戏了啊。
　　想到这里，我的眼中闪过一道厉芒，口中猛然一吐气。。。
　　“喝！”随着我的暴喝，淡黑色的光环从我的胸腹里透了出来。这次光环显现的样子又与先前有了些许不同。之前出现的光环只不过是淡黑光芒围成的光环，但是现在的光环周身之上却跳跃着闪烁着的黑色闪电，看起来比之前者更加的威严。
　　事实上也确实如此。
　　就在光环出现的瞬间，一股毁天灭地的强大威压便出现在了我的身上。在这无形的威压之下，围在决斗场周围的学员们纷纷被挤出了三米之外。而在我面前的雷森更是不堪，在那强大的威压之下，他瞬间便被压倒在了地上。
　　不过这雷森却是一条好汉子，在那样的压力之下，这家伙竟然还咬着牙，脸红脖子粗的慢慢的又站了起来。恩，虽然站的一点都不稳，全身不断的摇晃着，但是毕竟还是站起来了。
　　“威压！”这时场下的人们忽然反应了过来，看着我的眼神变得更加的灼热了。
　　没错，能够来这里的人都有着一身不俗的实力，他们毫无例外的也曾经都拥有过威压。但是请注意，是曾经！可别忘了，现在我所站在的地方是微酸学园，这个能够压制住学员功力的学园。在进入学园的时候，他们的功力毫无例外的被消弱了，更不用说那个力量强到一定程度才会出现的威压了。这也就难怪他们在看到我施展威压之后一脸的惊异了。要知道，在微酸学园之中施展威压的，五指手指都可以数得过来。
　　不过要真的说起来，虽然我现在是实力突进，特别是在经过了那地狱一般的三个星期之后，但是实际上我现在却还是没有达到可以施展威压的程度。之所以能够施展威压，也不过是因为我接受了那道光环罢了。
　　刚才的威压，是光环百分之一不到的威压！虽然有点作弊的嫌疑，但是为了摆脱那该死的挑战，我还是选择了使用光环。。。
　　“你很不错。”目带赞赏的看着眼前不屈的雷森，我淡淡的说道：“但是你现在还不具有挑战我的实力。我给你五年时间，五年之后你再来挑战我吧。”右手随意一挥，环绕在我身上的光环猛地向外一透，雷森便被淡黑之色的光环给击出了决斗场。
　　看着倒吸了一口冷气的学员们，我心中冷冷一笑。他们一定想过我能轻松的干掉这个叫雷森的人，但是他们一定没有想到我能那么简单的便干掉雷森吧。现在他们想要挑战我，也得掂量掂量自己的分量了。
　　“那么。。。”环顾四周之后，我淡淡的声音响了起来。“还有谁想要向我挑战？”
　　哈哈哈哈！现在还有人敢上来么？我刚才表现出来的实力可是远超我现在的实力啊。恩，现在我的真实实力在三年级之中怎么也能算是上游水平，远超我真实实力。。。在这么强大的力量之下还出来挑战我？我们学校不能有这样的笨蛋吧？
　　“我！”
　　“我要上！”
　　短暂的停顿之后，场下一双双手高高的举了起来。更有不少人挤到台前想要跳上挑战场与我一决雌雄。
　　我完全被眼前的景象给吓呆了。。。
　　这。。。这微酸学园的学员们都是傻子么？难道我们学校的特产不是强者，而是笨蛋么？现在是个瞎子都可以看出我有着远超他们的实力，但是他们还是前赴后继的要上台和我决斗。。。
　　这个世界真疯狂！
　　“好吧，你叫什么名字。”我无奈的看着眼前这个新的对手，颇有些无奈的问道：“你确定你要和我决斗么？你应该知道我们之间的实力差距吧？”
　　“我叫尼卡诺！”简单的话语表现出了坚定的决心。“请多多指教。”
　　既然这样，那我也不多说什么了。。。
　　几乎是前一次的翻版，我只不过是心念一动，淡黑色的光环便将这个人给击出了决斗场。
　　。。。这个世界太疯狂了！
　　看着再一次沸腾的场下，我都有种崩溃的感觉了。你爷爷的，这帮人都是脑袋秀逗的啊。。。他们这是要逼死我啊！
　　别看围绕在我身旁的光环十分的厉害，实际上这东西可不是说使用就使用的，除了运用在飞行上时光环没有任何要求，其他时候使用光环都是需要付出一定代价的。如果不是因为我要摆脱挑战者的纠缠，我是决计不会使用光环的。
　　到现在为止我已经在非飞行用途上使用了两次光环，这已经是我所能付出代价的最低限度了。
　　我可不想再这么无限制的使用光环了。你爷爷的，这帮人是不是修炼傻了啊，明明知道我强大的实力，却还要像扑火飞蛾一般的上来挑战。。。
　　等等！
　　修炼傻了？
　　“靠!”我总算明白那帮家伙始终想要挑战我的原因了。
　　我所在的地方是哪里？是微酸学园！聚集了全宇宙星系之中最强者的学校，能够来到这里的无一不是痴迷于修炼的人。恩，图书馆的那个小女孩算是个特例。现在有机会和强者，比自己强上N倍的人对敌，这些嗜武成痴的人自然是趋之若鹜了。
　　想要逃避源源不断的挑战，我本应该做的事情是低调，再低调。只要让他们知道我的武技不咋地，他们自然也就不会挑战我了。至于这样会不会让大家觉得我配不上那个校园偶像的称号，我可不在乎——那是学校为我按上的，与我无关。
　　但是。。。
　　天杀的！我却是反其道而行，大显身手。。。
　　靠了！当初我怎么想都没想就赞成了可心那小恶魔的建议啊！
　　我这不是傻的啊！
　　不过现在让我故意示弱我是做不出来了。不是说我在乎脸皮，问题是之前我已经表现出那么强劲的力量了，忽然示弱的话，可能就会有人认为我是因为觉得他们的实力太弱了，所以不肯使出真正的实力。
　　在那个时候再有人振臂一呼——让我们尽全力使龙同学使出真实实力吧！
　　一想到到那时场下学员们的一呼百应之后，黄豆大的汗珠不经意间从我的额间流了下来。。。
　　救命啊！





    正文 第二部 第十六章 逃跑是个技术活
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:38 本章字数:3021

          “你爷爷的，为什么我必须得遇上这样的事情啊。”在与疯狂的学员们进行了接近五十场的比试之后，我终于能够拖着沉重的身子会宿舍休息了。
　　唯一让我欣慰地是，在进行了这么多次对决之后，我的升龙真气有了明显的进步。就连我一向不太纯熟的升龙招式也在这一轮又一轮的比试之中得到了磨练。
　　但是说真的，我宁愿选择还是和以前一样，我也不想就通过这样的方式增长修为。
　　虽然升龙道讲究的是力与技同修，但是在我看来，力量本身比起技巧要有用得多了。只要我的力量足够强，那么就算你的招式再精妙，最后还是会被我给击溃。
　　其实我的这个认知是错误的。
　　没错，有力量的话，其它的技巧自可忽略不计，但是若是两者之间的力量相差无几呢？在这个时候自然就会体现出技巧的重要性了。可惜一直以来我的每一场战斗都是顺顺利利，与对手在力量上的差距也甚大，所以我一直没能领悟到这一点。
　　直到三个月后遇上了那件事之后，我才真正理解了技巧的重要性，从而使得自己的武道达到一个新的高度。当然了，这些都是后话了，现在暂且不说。
　　回到宿舍时还是没能看到柯林。按理说他在看到死亡山谷里面的情况之后就会立刻回来才对，但是到现在这家伙还是没有回来，所以我估计这家伙可能在路上遇到什么事情给耽误了。
　　不过我可没心情去找他，反正最危险的死亡山谷已经等于是被我一手破坏了，而去死亡山谷的路上又没有什么危险事物，所以我完全没有必要担心他。
　　现在我更应该为自己担心。。。
　　今天散场时那些挑战者意犹未尽的表情我可是看得一清二楚。只要一想到以后我的每一天都会面对这些没有止境的挑战者，我的头就不由的大了一圈。
　　“恩，果然还是要跑路啊！”
　　洗完澡，看着空荡荡的宿舍我忽然坚定的自言自语道。
　　想到做到一向是我最常做的事情，所以当我换上了一套新衣服，随手将放在桌上的震天剑背在了背后之后，我便打开了全息信息仪。
　　“我要走了。”看着全息信息仪里的可心，我坚定的说道：“去北方。北方禁地——石林之地。”既然已经答应了可心不再欺瞒她，我自然要真正的做到。每每想到可心那时哭泣的模样，我的心便不由的为之一痛。我，再也做不到欺瞒可心了。
　　听了我的话之后可心的脸变得煞白起来，但是她还是给了我一个勉强的笑容：“什么时候回来呢？”可心的语气很淡，仿佛就是在问正上学校的我什么时候回家一样。
　　“三个月或半年！”咬了咬牙，我还是迎着头皮对可心说道：“最长半年，如果半年之后我还没有回来的话。。。”
　　“我等你！”坚决的打断了我的话，可心看着全息信息仪面前的我露出了一个绚烂的笑容。“我等你！”
　　“。。。”静静的看着全息屏幕上的可心两三分钟之后，我决然的关掉了全系信息仪，大步迈出了宿舍大门。
　　“我会回来的。”我在心中默默说道。
　　#######
　　“恩，看来想逃跑也是个技术活啊。”刚走出宿舍楼不久，就被四处巡逻的人给逼回宿舍的我若有所思的想到。
　　果然啊，这个世界上没有谁是笨蛋。就在我回到宿舍之后，一群学员就将我的宿舍楼给团团包围住了，还美其名曰保护我。
　　你爷爷的，怎么不见你去保护别人啊！
　　时间回到我刚离开宿舍楼的时候。
　　“龙同学，你这是要到哪里去啊？”
　　“啊，我要去买一点东西。”看着拦住我的眼睛男，我打了个哈哈。
　　“你想买什么呢，今天你已经很累了，我看还是我们帮你买吧。”说着话，拦在我面前的眼镜男便刷的一声在我的面前展开了一张写着密密麻麻商品名字的纸张。“你看，我们已经为你想好了，商店里有的东西我们都已经写在上面了，只要你说一声，我们立刻帮你去买。”
　　“唔，其实我只不过是想随便走走来着。”挠挠头，我改口道。
　　“这样啊。”眼镜男向后一挥手，几个身形娇小的女孩便走了过来。
　　“龙同学，你应该不介意我们陪你走一走吧？”几个女孩走到我面前便巧笑嫣然的说道。
　　“哈哈。。。”你爷爷的，怎么偏偏是女的，如果是男的话，我打晕了再逃跑就是了，但如果是女的话。。。“我忽然间有点累了，我看我还是会宿舍去吧，我还要为明天的挑战而做好准备呢。”说完话，我便转身走进了宿舍楼。
　　很明显，这些家伙是有备而来的，我又何必再自讨没趣呢。
　　“学长，我们这样做不好吧，我认为龙同学不会逃跑的。”身后传来的一句话差点没将我给吓倒。
　　“我们这不是以防万一吗，我记得上一次的校园偶像就有过逃跑的经历，你总不想明天看不到要挑战的人吧？”
　　“恩，这也是。。。”
　　“该死的上一届校园偶像！”一想到这里，我便气不打一处来。“这该死的家伙，他难道就没有一点廉耻之心么，身为校园偶像竟然有过逃跑的经验，真的是太不要脸了！”
　　“恩，太不要脸了！”我边感叹着，边走到了宿舍的窗台。
　　唔，在宿舍楼下边四处晃悠的共有三组人马，每一组都有着二十人，咳，刚才我就是被其中一队人马给拦了下来。然后，我的宿舍楼上边蹲着二十来人，估计也是守着我，防止我从空中逃跑的。靠！不止是我宿舍楼的楼顶有人，就连我所在的这栋宿舍楼周围的宿舍楼楼顶都布置了十几二十人不等。。。
　　在我的第八感和神识的帮助下，布置在我身边的人员很快便被我摸清了。
　　“唔，不好办啊。”
　　这些麻烦的人呐，我又不是什么大恶人，有必要像针对恶人一样的看着我么！
　　恩，还是想想办法逃离这些家伙吧。
　　当然了，以我的实力，想要强行突破也还是可以的。但是这种方法是最差的方法，不到最后时候我是不会使用的。
　　于是我开始思考。
　　于是三分钟之后。。。
　　“决定了。”看着窗外星光点点的天空，我拿起震天剑便要走出门口。“身为男人当然要用男人的方法来解决问题。”
　　就在我刚要跨出门口的时候，震天剑的一句话又将我拉了回来。“什么男人的方法啊，还不是想不出办法就想要硬冲出去。”
　　“靠。”我不满的说道：“有能耐你给我说说办法。”
　　“当然有，你难道忘记了升龙道法里面的变化之术么？”停了半天，看到我哑口无言的样子，震天剑难以置信的问道：“天啊，难道你真的不知道？”
　　“。。。”我就是不知道，你咬我啊！
　　半个小时之后，一个身材矮小，全身被黑色风衣给罩住的男子离开了我所在的那栋宿舍。。。
　　“靠，没想到这个什么缩骨法还真有用啊。”在成功脱离那些学员的视线之后，我的身子爆出卡卡的声音，变得矮小的身材也渐渐的恢复成了原先的样子。
　　“看来，逃跑也是个技术活啊！”看着远处的宿舍楼，我不无感慨地说道。





    正文 第二部 第十七章 石林
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:38 本章字数:2918

          这个世界上很多事情是没有道理的。
　　一如女友莫名其妙的生气，一如工作奖金莫名其妙的被扣除了。一如。。。我现在所看到的石林。
　　连夜逃出宿舍楼之后我便马不停蹄的向北奔去，结果。。。我迷路了。
　　所幸我背后震天剑的方向感比之我好多了，所以在得到这家伙的指点之后，我在第一缕阳光刺破云层的时候来到了这个被称之为石林之地的北方禁地。
　　话说回来，被自己的剑指点该怎么走路，这感觉真让我不爽。。。
　　而更让我不爽的是出现在我面前的石林之地。
　　这。。。这哪里像是一个充满了危险的禁地了！这。。。这根本就是一个堆满垃圾的垃圾场嘛！
　　没错，出现在我面前的是被一队又一堆小山那么高的垃圾包围着的石林。
　　人世间的不可思议莫过于此。
　　如果不是亲眼所见，我根本就很难相信心目中那个充满了危险气息的禁地竟然会被垃圾给团团围了起来。不过仔细又一想，出现这样情况倒也不奇怪，因为真正称之为禁地的是石林之内，而在石林之外则是完全安全的。所以有人将垃圾丢在石林的外边倒也是不奇怪了。人的懒惰是可以创造出奇迹的说——能够将垃圾丢在附近，那就绝对不会将垃圾带到远方的垃圾场。
　　过了半天，我才从心里的禁地是一个垃圾场的现实中惊醒了过来。恩，现在不是发呆的时候，我还是快点进入石林吧。
　　。。。可是，我应该怎么进去呢。
　　总不能让我就这么从这些垃圾的旁边穿过去吧？且不说在穿过垃圾的时候会不会被垃圾给碰上，但是站在这些垃圾的前面，我的心中就不由自主地出现了一种恶心的感觉。这可不是功力高低可以克服得了的问题。
　　事实上，就在我降落到这堆垃圾前的时候，我便已经将自己的呼吸由外呼吸转化成为了内呼吸，但即使这样，我还是感觉到一股恶臭缭绕在我的鼻前，让我不由得产生了一种恶心的感觉。
　　没办法，这种心理感觉在某些时候比心魔更难克服，又或者说，其实这就是一种心魔。一种比较特别强大的心魔。
　　用能量球将眼前的垃圾给轰开？
　　听起来确实是一个不错的主意。但是我不认为我在看到漫天飞舞的垃圾之后心里不会留下啥后遗症。
　　漫天飞舞的垃圾啊。。。听起来就让人不由的心悸不已啊！
　　从空中飞过去？
　　恩，这个方法却是不失为一个好办法。但是别忘了我眼前的地方是个啥地方，眼前的地方虽然看起来像是个垃圾场，事实上也是个垃圾场，但是它的里面可不是什么垃圾场，在这一堆堆垃圾里面的地方是禁地！北方禁地——石林！
　　这个石林危险的地方在于只要你走进这个石林，你便会在里面迷失方向，从而在石林里面活活饿死！不要指望从空中逃离或是在里面强行突破而出。事实上，只要你进入了这个石林，你就会失去了飞行能力，你那身傲视群雄的功力虽然还会存在，但是你打在石林上面的功力却会被笼罩在石林上的力场给抵消。无论你的功力有多强，你都不可能打破石林从而脱困而出。
　　不要说什么你已经辟谷好多年，就算你真的辟谷了，不吃不喝个八九十年没问题，但是二十年，三十年甚至是一百年呢？好吧，你已经练到一亿年都不会饿死的牛叉境界，但是你能够保证你不会在里面因为寂寞而死吗？
　　嗯，至于说为什么我知道这些东西。。。
　　其实我也是莫名其妙。反正我就是在宿舍里面发现一本书，一本名为微酸学院四大禁地的书。
　　不是说什么没有人可以离开石林么，为什么还会有这样一本书的存在，嗯，距这本书作者所说，这件事情是他的祖师爷爷在石林里面濒死之前通过一门独有的感应方式告诉他的弟子的。
　　本着宁可信其有，不可信其无的想法，我相信了这本充满了矛盾的书。嗯，在说了，这本书能够出现在我的宿舍里，自然是柯林留下了。柯林。。。没道理害我不是？
　　嗯，于是问题就出来了。
　　万一这本书所说的是真的，那么在我飞到石林的时候我会不会忽然从空中掉下来呢？我会不会就那么巧的掉入了那些不知什么时候出现在石林里面的垃圾堆里面呢。
　　。。。我可不愿意出现那种该死的万一！
　　“嗯，看来只好这样了。”将逃出宿舍时所穿着的风衣给披到了身上，同时将升龙气劲给散到了身体周围一米处，我就这么闭着眼睛冲进了。。。垃圾堆里！
　　反正，咱又不是没掉到过垃圾堆！
　　怀着这种近乎悲壮的心理，我以极快的速度向前没头没脑的冲了过去。很快的，我便撞伤了一个坚硬的巨大东西。
　　我知道，我要到的石林已经到了！
　　睁开眼睛，果然，一个个巨大的石柱便已经高高的耸立在了我的面前。这些石柱无不是十多米的直径，看上去甚是壮观。仔细一看，还可以看到在石柱的周身还环绕着淡紫色的光环。淡紫色的光芒环绕着巨大的石柱，真的，那种情景看起来真的相当，相当的美丽与壮观！
　　我细细的观看了一会儿石柱之后，我大步走进了石林的深处。如果那本书上面所写的都是真的，那么在石林的深处应该会有一样很有趣的东西。
　　果然！这个石林一点都不简单！
　　刚走了几步，在我的面前便出现了一个淡紫色的烟雾，虽说现在我的功力应该可以透过这些淡紫色的烟雾，但是实际上前方的道路还是被厚厚的烟雾给遮挡住了。这个石林会让人迷失方向，看来果然不是谎言阿！但是，若只是这样的话，那就绝对不能让我迷失方向！怀着这样的心理，我笑着走进了这一层淡紫的烟雾之中。
　　嘿嘿，就在刚才我便已经记住了这个石林里面的道路，所以只是这些烟雾是挡不住我前进的步伐滴！要知道，经过神棍晶体升级的我的记忆力可是可以比拟电脑的啊！
　　咦？
　　刚走了没几步，我便撞伤了一个石柱。这突如其来的撞击比起撞击本身更让我惊愕。
　　按道理说，我前方应该是一条笔直的道路，还要再走上五六步我才会碰到一个石柱才对啊！
　　我的记忆是绝对没有问题的，如果我想的话，我甚至可以在脑里面建构出一张现在所在地的地图！但是。。。为什么会这样！
　　这。。。这便是禁地石林吗？
　　“这个地方。。。”一直保持着沉默的震天剑忽然在我背后笑了笑：“很有趣，很有趣。。。”
　　“什么！”我近乎惊异的转头看向了震天剑。“你知道这个石林是怎么一回事？”
　　“虽然不是很肯定，但是我可以保证，眼前的石林其实是一个巨型的法阵。”震天剑淡淡地说道。
　　“阵法？”我怀疑的问道：“你是说这么巨大的石林地其实是一个巨型法阵？”
　　阵法。。。虽然武术得到了人们的认可，但是对于威力莫测的阵法，大多数人还是抱着怀疑的态度，而我，便属于其中之一。





    正文 第二部 第十八章 星门（今日第一章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:40 本章字数:2963

          奇门遁甲是易学中衍生出来的一个影响较大的占测门类。
　　它大约产生于银河时代汉魏以后。奇门遁甲以后天八卦，洛书，二十四节气时，空。数相配以构成基本格局和构架。这个格局和构架是多维的。占测时把具体时日置于这个格局之中，判断以某一点为中心，宇宙中具体时间具体方位万物的流变规律并构成的吉凶环境，从而给人们提供抉择行为的动向和时间的依据。
　　关于奇门遁甲的真实性和实用性，广大的学者进行了长期的探讨和研究。这个奇门遁甲之术到底是伪科学还是的确是一门有着一定道理的真科学在银河时期后期一直是学者们所关注的问题，可惜后来战争爆发，关于这门学科的探讨和研究也就不了了之了。
　　但是现在震天剑居然提到了奇门遁甲之术中的阵法，这就让我觉得有意思了。
　　先不论我眼前的这些巨石到底是不是阵法之中的一部分，但是但从石头上的痕迹看，这些巨石最少都有了上千年的历史。上千年。。。那个时候我们人类文明好像还没有奇门遁甲之术吧，更何况于阵法了。
　　那么，震天剑是怎么看出眼前的巨石是阵法的？
　　“笑话，你真的以为奇门遁甲之术是千年之前才出现的啊？”在我将疑问向震天剑提出之后，震天剑冷笑了一声：“那是你孤陋寡闻，实际上在万年之前便有了那奇门遁甲之术，而你们现在所知道的奇门遁甲之术也就是以前的皮毛而已。”说到这里震天剑忽然叹了一口气。“可惜了，以前那些玄妙的奇门之术已经消失在了时间的长河之中，消失于人类的眼前了。要不然，也让你们看一看先人的智慧是何等的惊人。”
　　“。。。”沉寂了片刻之后，我改口问道：“那就是说你知道怎么破这个阵法了？”
　　“我不会！”震天剑干脆利落的说道。
　　。。。感情这震天剑是逗我玩的啊！
　　“我不是在逗你。”察觉到我的想法，震天剑赶忙说道：“虽然我确实不知道怎么破这个阵法，但是我却没有说不能帮你破了这个阵法啊。”
　　“。。。”恩，我还是不懂震天剑到底想说什么。他说的这些话无论从哪个角度看，都是绝对的悖论嘛。。。
　　“还是你自己看吧。”看到我懵懂的模样，震天剑话不多说，直接就向我的脑里丢了一大团东西。“这里面是我最初代主人对奇门遁甲之术的理解，你拿去自己领悟吧。”
　　这就是帮我破阵法？
　　搞笑呢吧！你以为这种奇门遁甲之术是那么容易学会的啊。不，就算是我真的学会了奇门遁甲之术怕是也不能破解了眼前的阵法吧。要知道，学会了这些也只不过是初窥门径，能做到的也只是简单的猜出阵法的奥妙。而凭着这些，是绝对不可能破除那千变万化的阵法的。
　　如果。。。如果神棍晶体或是陌那家伙还在的话，倒是有几分破阵的可能。
　　但是单单凭着我一个人。。。
　　不可能！绝对不可能！
　　这不是什么对自己没有信心，更不是那什么还没开始便先说自己不行。我之所以得出那样的结论完全是因为我对自己有着充分的理解。
　　“你不相信自己能够理解那个东西？”察觉到我的心思，震天剑开口问道。
　　点点头，没有说话。也许在我心里，现在无论说什么都是无用的吧。
　　“其实你可以先看一下我给你的那些东西。”震天剑以商量的口气说道：“可能在看了之后你就会有信心了。”
　　咦？听震天剑这口气，难道震天剑给我的东西之中有什么神奇的地方吗？
　　怀着这样的心里，我将我的心神沉入了震天剑给我的那一团东西之中。
　　说是那一团东西，其实还不如说是一大团星云。那是一片银色的，按照一定规律缓慢转动的星云。将心神沉入这团星云之后我才蓦然发现这些星云是由一个个星球所构成的。那些星球或是围着较大星球公转着，又或是快速的自转中。
　　一个阵法竟然构造出了这么一个庞大的世界！
　　我完全被眼前的一切给震撼了，对于阵法也有了一种莫名的憧憬之情。但是与此同时，对于学会阵法我更是一点底都没有了，这么威力巨大，充满奥妙的阵法，我真的可以在短时间之内学会吗？那种这种完全超越了人类已知事物的本领，真的是我可以学会的么。。。
　　就在我微微发呆的同时，星云忽然起了变化。
　　在我将心神沉入的同时，星云竟然开始向外扩散开来，不一会我的眼前便是一片耀眼的银光了。轰隆！一个声音忽然在我的耳边爆炸了起来。随着爆炸之声，耀眼的银光快速的聚集了起来，在互相缭绕，缠绕，组合之后，一个巨大的人形出现在了我的眼前。
　　那是一个高十余米，有着强大气势的银色巨人。蒙蒙的银光遮住了那人的面孔，但饶是如此，他还是给人以一种飘逸，俊雅的感觉。那人形静静的站在无边的虚空之中，没有一丝的动作。但是我还是觉得站在我面前的是一个收起纸扇，正向我轻轻作揖的翩翩公子。
　　这种感觉很奇妙，很奇妙。绕是我运转了脑中的细胞，但是我还是不能准确的形容此时的感觉。那种感觉。。。仿佛你站在无边浩瀚的大海那起伏不定的海面上，感受着大海的脉动；有好像你站在悠悠白云之上，看着那云卷云舒，日升日落。
　　也不知过了多久，那个巨人忽然对着我笑了笑。“既有缘相见，小友无须如此。”说着，巨人的大手一挥，一道银白光芒便罩住了我。
　　说来也怪，就在我被那银光罩住之后，我那奇妙的心情忽然就这么安静了下来，就仿佛前一刻还对天怒号的巨浪忽然消失了，本来还肆虐的海洋变成平静的湖面。我的心情就这么不可思议的便的清明起来。
　　此时的我，无忧无虑，竟奇迹般的进入了佛家所说的最后境界。
　　“前辈是？”片刻之后，我开口说话了。语气平淡，神情想祥和，仿佛我正在和一个小孩子说话一般。
　　看到我的表现，巨人满意的点点头，方才说道：“在下星云子，乃星门第三十七代掌门。”
　　“星门？”我努力回想了一下在升龙典籍之中看到的武林辛秘，但是却完全没有找到哪怕一点点关于星门的信息。
　　“小友无须多想。”看到我眉头轻皱，星云子哪还不知道我所想的是什么。“在下的门派乃万年之前的门派，想来现在已经泯灭于时间的长河之中了。小友不知道也是常事。”说完，星云子还叹了口气。“漫漫时间长河，不知埋藏了多少辛酸，多少传奇。星门虽然威风当时。。。却也不过是时间长河之中的小浪花而已啊。”
　　“前辈。。。”感受到星云子语言之中的苍凉之意，我不由的出言相劝。“人之一世，不求闻达于人前，不求光耀于身后，但求无悔一生。虽然时间之水冲掉了星门，但是星门毕竟存在过，辉煌过。那便也足够了啊。更何况。。。”
　　“呵呵，无妨无妨。”星云子笑着打断了我。“吾辈虽不孝，但是那事物的兴衰在下却是看得清楚，小友不必安慰吾辈。”说完之后星云子忽然语言一肃。“小友此时进来，是否已经决定接受我星门阵法之道呢。”
　　“啊？”我被星云子突如其来的提问给弄懵了。





    正文 第二部 第十九章 七鼎三都天大阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:44 本章字数:3042

          对了，我进来是想要学会奇门遁甲之术的。
　　被星云子一提醒，我才想到了自己将心神沉入那片星云的目的。
　　既然有人愿意教导我阵法之道，我自然是求之不得的。在听到星云子询问我是否想要学习阵法之道的时候，我恨不得立刻就点头答应了下来。但是在我听到星云子后面那句话之后，我的面色就不由一苦。
　　你爷爷的，学习阵法当然没问题，但是后面那个附加的重振星门。。。
　　我是一万个不愿意的！
　　我这个人最怕的就是麻烦，从小到大，我最不爽的事情就是麻烦。而如果我应予了星云子，就意味着我将面临另一个麻烦，一个大麻烦。。。所以我对于星云子所说的重振星门就一个态度——NO!
　　于是现在摆在我面前的就有两个选择了。
　　选择一，答应星云子的条件，我学会阵法破解将我困住的阵法。但是与其同时，我要担起重振一个门派的重任。
　　选择二，不答应星云子的条件，我选择不去学那阵法之术。但是最后。。。想来我应该会被阵法给活活困死吧？
　　。。。麻烦啊！
　　两个选择，一个生，一个死。在别人看来分明就是很简单的选择嘛，自然是选择生了。只有活着，你才能去做其他的事情，而如果死了，你虽是没有了一团麻烦，但是你同时也失去了一切。
　　虽然我清楚的知道这一点，但是。。。但是。。。
　　但是我就是做不出那种选择啊！
　　你可以说我性格偏执，我承认，我就是不愿意接受责任。责任，那是格多么沉重的词语啊。我不认为像我这样一个三天晒网，两天打渔的人可以承担起责任。
　　“小友还未曾想好么？”看到我沉默不语，星云子说道：“小友不须烦扰。若是小友不能重振星门，小友仅需将我星门一脉道法传授下去。吾辈所需，亦不过希望星门火种在万年之后重燃罢了。”顿了顿，星云子接着说道：“所以这阵星门一脉道法，在下自然会悉数传授与小友的。小友务须烦恼。”
　　“但是，这怎么好意思呢。”我挠挠头，不好意思的说道。但是实际上，我的心里却是乐开了花。哈哈，只是将道法传授下去的话，那还不简单。如果我这个校园偶像想要收徒弟的话。。。嘿嘿，虽说不能说人山人海，但是上百个人还是应当会有的。
　　这样的责任，对我来说真的再好不过了。
　　“小友务须惭愧，小友能够将我星门之术传授下去便是功德无量了。”对着我笑了笑，星云子接着说道：“现在吾辈便将那星门之术传授与你。”星云子话音刚落，他那巨人的身子便轰然倒塌了。无数银色的光点从他的身上飘了出来，重新在空中组成了无尽的银色星空。
　　这是怎么回事？！
　　不是说要传授我星门道法吗，为什么变成现在这个样子了！
　　就在我为眼前的事情感到奇怪的时候，星云子的声音响了起来。“小友不要担心，吾辈现在正要向你传授星门那无上之术。小友只需细心体会便可。”
　　。。。难道变成眼前那慢慢转动的星云便是你说的传授吗？
　　那么远古时代的传授方法也太。。。太那啥了吧。
　　“轰！”就在我胡思乱想的时候，我的脑中忽然响起了一声雷鸣。然后我惊讶的发现，我竟然不能动弹了！
　　是的，我竟然在自己的神识海之内被禁锢了动作！
　　靠！这是怎么回事！这样的传授方式未免太恐怖了一点吧？
　　这神识海乃是我自己所创造出来的地方，但是我竟然在自己的地盘被禁锢了动作，你爷爷的。这根本就和创世神在自己创造出来的世界中被自己的子民给杀了一般的荒谬。
　　但是即使是荒谬，这种情况还是发生了。我。。。在自己的神识海之类被禁锢了！
　　身体不能动弹的我没有发现，刚才还在徐徐转动的星云在不期然之间发生了变化。
　　在星云的中心之处忽然出现了一个黑点，黑点快速的转动着，无数星球被黑点给吸了进去，无数的光芒被黑点给吸了进去。眨眼之间，刚才的星云团就慢慢的变成了一颗小小的，不断旋转着的黑球。
　　就在黑球成型的那一瞬间，我忽然心中一动，全身忽然恢复了自由。
　　“这是。。。靠！”转过头便看到原先的星云团消失了，出现在我面前的是一个徐徐转动的黑球。刚想飞过去一探究竟，那黑球却忽然以极快的速度朝我冲了过来。在我还没有反应过来之际，冲进了我的额间！
　　无边的星空，无数奥妙的图案，清声的吟唱，高声的吟唱，巨大的建筑，高大的巨人。。。
　　这一幕幕神奇的画面就这么突兀的冲进了我的脑海之中。而此刻我所能做的事情，便是观看他们，接受他们。从而。。。融合他们，理解他们。
　　就在我将全部心神沉浸在那些不断飞过的画面的时候，时间就这么一点点，一点点的流逝了。
　　当我终于从那些画面之中清醒过来的时候，我的身边已经围满了烟尘，两腮长满了长胡，而头发，更是已经长长的将我的眼前遮住，堪堪落到了我的鼻尖之前。
　　“恭喜小友领悟成功。”星云子的声音忽然在我的脑际响起。“从今日起，你便是我星门第三十八代掌门人。希望你能够不忘我所托，将我星门一脉发扬光大。”
　　喂喂，搞错了吧，不是只需要为星门找到一个传人就可以么？
　　刚想张嘴，却发现我面前的画面一转，我就这么回到了现实之中。
　　看着横插在地上的震天剑，我不由的苦笑一声。就这么被万年之前的人给摆了一道，我。。。还真挫啊！
　　但是既然已经上了贼船，我也只能硬着头皮走下去了。通过这段时间的修习，我对星门也不知觉的产生了一种归属感，所以对于重振星门，我倒也没有像先前那般的抵触了。
　　“你是星门中人？”将震天剑拔出来，我问道。在修习的这段时间里面，我知道了许多东西，包括震天剑的来历，包括震天剑的使命。而也因为这些，我已经隐约的猜出了震天剑之所以厌恶，甚至是憎恶我升龙一脉的原因了。
　　“没错。”震天剑在听到我的问话之后显得格外的激动，身上发出了耀眼的豪光，对着我就是一连串的问题。“你真的见到了我的主人，你真的继承了星门一脉？”
　　刚想说话，便又见震天剑身上的光芒一暗。“但是如此一来，我不是不能再向你报仇了吗？”
　　“好了，就算我不是星门的人，想来你也是对付不了我吧。”我右手轻轻的点了下震天剑剑身的某一处位置。“我可是稳稳的克着你的哦。”
　　“。。。。。。”
　　不理会憋屈的震天剑，我在原地来回的走了起来。虽然刚才已经体验了一次，但是基于谨慎的想法，我还是要在重新看一次眼前的阵法。
　　星云子的教导方式很是神奇，他不是一字一句的教导你，也不是将理论丢在那里让你自己的探求。两种方法虽然各有其特点，但是速度都太慢了。所以星云子的教导方式是让我亲身体验阵法！
　　通过星门一脉的密法，星云子将自己的经验，体悟都印在了我的心神之上，通过这种办法，我便如同已经真的学过，并且学会了奇门遁甲一般。
　　也因此，我认出了自己所在阵法的名字——七鼎三都天大阵！





    正文 第二部 第二十章 破阵！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:46 本章字数:3097

          据银河时代的《史记?武帝纪》记载：“禹收九入牧之金，铸九鼎，象九州。”
　　相传成汤迁九鼎于商邑。由于九鼎成了象征国家政权的传国之宝，战国时，秦楚皆有兴师到周求鼎之事。周显王四十二年，九鼎没于泗水彭城下。唐武后万岁通天二年、宋徽宗崇宁三年，也曾铸九鼎。金人南下，掠取九鼎北徙，后下落不明。
　　关于九鼎的出处历史学家们纷纷做出各种各样的猜测。但是现在我却可以很肯定的告诉那些学家们，九鼎诞生于一万年前。而且那个时候并不是九鼎为尊，那时候代表最强大力量的，反而是七鼎。九九至尊之数却是在万年之后才诞生出来的。
　　我眼前的七鼎三都天大阵便是那个时候最强的阵法了！
　　“奇门遁甲”的含义是什么呢？
　　它是由“奇”，“门”，“遁甲”三个概念组成。“奇”就是乙，丙，丁三奇；“门”就是休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门；“遁”是隐藏的意思，“甲”指六甲，即甲子，甲戍，甲申，甲午，甲辰，甲寅，“遁甲”是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。“六仪”就是戍，已，庚，辛，壬，癸。
　　这是近代对于奇门遁甲之术的理解。
　　但是万年之前的人们对奇门之术的理解却是另一番模样。
　　奇门遁甲，在万年之前的概念便只有一个，那便是一个遁字。而其他的几个字，奇，门，甲则分别指的是利用奇妙的方式隐蔽自己，制造一道门掩护自己，通过甲壳之力保护自己。总而言之，当时的奇门遁甲之术实是为了活命才研究出来的一门神妙之术。
　　万年前的人类正是处于生物链的最底层。拥有着庞大身躯的恐龙一族便是那个时代的主宰，那个时候的人类根本就是恐龙一族的食物而已。而非现在所说的，人类是高等生命，是生物链最高层。
　　正所谓有压迫就有反抗。虽然那个时候的人类根本没有想到反抗，但是他们最少想到了一个办法，一个让自己可以在这血腥时代活下来的办法——布阵！利用阵法屏蔽自己的存在，使得自己在恐龙一族的恐怖统治之下活下来。
　　在经过了成千上万人的努力，第一个阵法诞生了。随后便是第二个，第三个。。。
　　如果说千年之后的战国时期是各学派百家争鸣的时期，那么万年之前的那个时候便是各阵法门派的百家争鸣时期。
　　星门便是在这种情况下诞生的。
　　星门的始祖在一次无意义的观测天象之后发觉了天地之间某种特殊的联系，之后始祖为了证明和研究那种天地之间的关系，花费了数十年的呕心专研。终于，一门能够只凭周身简单事物便能够引发天地联系，简单布阵的阵法诞生了。
　　比之其他门派需要各种贵重事物才能布阵的特点，星门那可以使用简单事物布阵的特点使得星门成为了那个时代的最强门派。星门的辉煌也就是从那个时候开始的。
　　那个时代的人类为了活下去这一共同的目标，史无前例的团结到了一起。在这样的大前提之下，星门才有机会融合各家所长，在最大的可能上将星门一脉的奇门之术进行了修改，完善，再修改，再完善的无限循环。
　　我眼前的这个七鼎三都大阵便是经过了无数次修改与完善之后诞生出来的。
　　七鼎，鼎天地。三都，定乾坤。
　　星门一脉可以凭着简单的事物便布阵，且所布阵法威力不小。
　　而这七鼎三都大阵却是需七七四十九种当时的奇异矿石布阵，同时加上六六三十六名布阵大师同时协力，最终才布置而成。由此便不难得知这七鼎三都大阵的厉害之处了。
　　进入这个大阵之中，你的各种灵识便会被阵法所搅乱。也就是说，在进入这个大阵之后，你所看到的一切，你所感受到的一切便有可能都是假的，但却也可能都是真的，又或是真中有假，假中有真。同时，在进入大阵之后，你的异能或是真气流动便被大阵所感应，每当你使用了异能或是真气攻击大阵的时候，大阵便会自动运转大阵之中的灵气，而这运转的灵气运转方向确实与你的异能活真气完全相反的轨迹。当两种真气相遇的时候，便会如同正负相加，最终相互抵消掉了。
　　也就是说，当你进入这个大阵的时候，你的一切感官，一切技能都会处于无用的状态。这也就难怪进入了那么多强者，但是最后却没有一个强者能够离开这个大阵了。
　　所幸，一如一流编程师总是习惯在自己的编程之中留下后门一般，在这七鼎三都大阵之中也存在着一个后门。一个只有星门传人才有可能使用的后门。
　　要知道这七鼎三都大阵的正常破阵程序是相当，相当的麻烦。想来星门的始祖便是有感于此，所以才会给这个阵法留下后门吧——总不能使得星门弟子被困于星门所布置的阵法之中吧。
　　不过这始祖却是是天才，虽然他在阵法之中留下了后门，恩，也就是破绽，但是那个破绽在其他人的眼中却是绝对的最严密的地方。在那个地方，始祖布下了一个循环的阵法，循环天地之间灵气的阵法。
　　大家都知道，一个循环是相互协调，相互补充的。如果贸然打破了循环，其结果便只能是循环瞬间崩溃。而灵气循环崩溃的后果便是爆炸了。一种尤其强大的爆炸！也正是因为如此，那个后门也被称之为最严密的地方。
　　但是既然被叫做后门，自然是有其原因的——星门的弟子可以强行插入灵气循环之中而不引起灵气循环的崩溃！
　　在仔细的观测了四周的状况之后，我的嘴角微微上扬，竟然笑了出来。眼前的阵法确实是七鼎三都大阵。但是，我眼前的阵法却又不是简单的七鼎三都大阵。事实上，眼前的大阵是七鼎三都大阵的逆转版！
　　真不知是哪个人才布出的阵法，竟然能够想到逆转七鼎三都大阵，那个人真可算是绝顶的人物了。
　　如果不是我第一次接触阵法，对于阵法还抱有着一定程度的谨慎态度，那么我的第一反应便会是直接通过后门破阵，而那样的结果。。。我自然是落得个死无全尸的下场了。
　　想到这里，我悻悻的擦掉了额上的汗水。这个世界上的强人何其多，吾辈还需要谨慎再谨慎，低调再低调啊。。。
　　恩，既然现在已经确定了把我困住的大阵的名字，剩下的事情就简单得多了。
　　双腿盘膝坐下之后我将震天剑摆在了我的双膝之上，然后双眼微合，慢慢的运转起了心中刚出现不久的银色星云团。这个银色星云团是最后时刻，星云子传授给我的东西。它不但包括了星云子一切关于阵法的理解，也包含了星云子以前的功力。不过很奇怪，这团星云竟然不能和号称能融合一切能量的升龙真气相融合，要不然我的升龙真气一定能更上一层楼的。
　　震天剑的作用可不仅仅是战斗，有或者说，震天剑的作用根本就不是用于战斗。事实上在万年前，震天剑的作用不过是用作连接天地之间微薄的联系。
　　你总不能认为那个时代的人类想要凭着那小小的长剑便敢于向恐龙一族拼命吧？
　　这个银色星云团的运行轨迹很有意思。它不像升龙或者其他流派的真气运转于体内，而是在体外运行的。不过只要想到这个银色星云团是为了连接天地之间联系而出现的，那也就不难理解为什么它需要在体外运转了。在外边肯定比在体内更能连接吧？要知道，一个人就是一个世界。想要连接的话，自然是同一个世界更容易相连接吧。
　　随着银色星云团的缓慢运转，我的体外开始出现了薄薄的银色光芒。而就在银色光芒出现的同时，七鼎三都大阵的某一处也渐渐发出了光芒。。。





    正文 第二部 第二十一章 宝贝
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:47 本章字数:3111

          就在这个时候，盘在我双膝之上的震天剑忽然平平的飞离了我的双膝，待飞到我头顶的时候，震天剑便犹如罗盘上的指针一般徐徐转动了起来。
　　非但如此，在震天剑的剑柄末端还伸出了一道银色的细线，细线在空中坏绕了片刻之后便直直的没入了我周围环绕着的银色光雾之中。就在细线与光雾项链的瞬间，我的脑海轰然一声，出现了一个清晰的画面。
　　这个画面是以第三视角出现的。
　　在一片开阔的平地之上，七七四十九支巨柱按照一定的规则高高的耸立着，形成了一个六芒星的规则。仔细一看，还可以隐约看到天空中不时有光点或多或少的被巨柱组成的六芒星所吸引，纷纷投入了六芒星之内。而每当有光点投入六芒星的时候，六芒星便会向外散发出淡淡的银色光芒。而六芒星的中央之处，则有一个正在不断散发着幽幽蓝光的石柜。
　　在六芒星的左上角，一个满头乱发，看不清模样的人正双脚盘膝的端坐在地面上。他的头上悬浮着一把闪着金色光芒的长剑，长剑此时正不断的按顺时针方向徐徐旋转着。随着长剑的旋转，一道道银色的光点从六芒星阵中飞到了长剑之前，在空中缭绕了片刻之后，光点便组成了一条长长的细线，远远的绕向另一个方向。
　　那个男的自然就是我了，而细线所指向的地方，自然就是星门所留下的后门了。
　　既然已经知道了方向，我自然是立刻站起身来朝着那个方向走去了。至于震天剑，当然是依然在我的头上悬浮旋转着。如果不是因为震天剑在我的头上阻隔大阵对我思维的影响，那么结果就会是我再一次的撞上，或者说是感觉撞上石柱了。
　　这一次有了震天剑的帮助，我很快便找到了那个后门。刚一走到后门之前，我便感受到了一股浩然的天地灵气。
　　在那样强大的灵气面前，就连走路都不得不使出全身力量，要不然身体就会被那强大的力量给排挤出去。也幸亏现在的灵气是一个循环，那些外泄的灵气并会不具有攻击性。要不然我就不是被排挤出去，而是被灵气所攻击，最终落得个死无全尸的后果了。
　　小心谨慎的走到后门之前的时候，我细心的将升龙真气给埋到了体内最深处，不让一丝升龙真气外泄出来。然后才将银色星云团布满了我的周身。
　　先前我还为升龙真气不能和银色星云团相融合而感到遗憾，但是现在我却由衷的为两种能量不能融合感到幸运。你爷爷的，那个时候我也是倏忽了，如果升龙真气真的和银色星云团相融合了，那么我不就是不能凭着银色星云团进入灵气循环圈了？
　　还好，还好那个时候我没有坚持一定要将两种力量融合到一起。
　　心中暗暗庆幸着，我一边慢慢的走进了后门。
　　滋。。。滋。。。
　　刚一进入后门，我周身的银色星团便与密集的灵气产生了巨大的摩擦之声。这声音吓得我不得不老老实实的站在原地，丝毫不敢再有半点动作。
　　这个世界太不真实了。。。
　　星云子的经历不是说过凭着银色星云团可以轻松的进入灵气循环圈么，为什么我还是能感觉到灵气对银色星云团的排斥力？
　　我现在悔到肠子都青了！
　　但是没办法，既然已经进来了，我只好硬着头皮坚持下去了。如果贸然抽身离去，那么因为我的进入已经变得有点不稳定的灵气循环一定会爆炸的。离开是一定会死，不离开则是有机会不似。我还能做什么？现在我也只能祈祷银色星云团真的能得到灵气的承认，真正的融合在这个灵气循环里面了。
　　银河时代有一个伟大的理论，叫做相对论。
　　以前我还不觉得有什么，但是现在我却觉得这个理论真的是太。。。太正确了！耳边听着灵气与银色星云团的摩擦之声，感受着充斥在我身边那庞大的力量，我真的有了种度秒如年的感觉。虽然情感上告诉我已经过去了老长时间。但是理智还是清楚的告诉我，从我进入后门到现在，也不过是过了短短的三分钟而已。
　　该死的相对论。。。
　　该死的灵气循环圈！
　　就在我准备想出更多该死东西的时候，从刚才便一直让我提心吊胆的声音忽然消失了，原本还杂音不断的后门忽然安静了下来。而一直有意无意环绕在我周身的灵气也消散不见了。
　　哈。。。星云子还真没忽悠我，看来银色星云团真的可以突入循环圈之中。而之前的摩擦之声，想来应该是因为我的升龙真气还是没能全部埋进体内，若有若无的散发出来的缘故吧。
　　既然安全进入了后门，那么剩下来的也就简单了。在后门里面顺利的找到一颗发着豪光的小石子之后，我立刻用劲将这颗小石子给弄粉碎了。
　　轰！
　　在小石子粉碎之后，地面忽然强烈的震动了起来。随着地面的震动，后门这里密集的灵气纷纷纠结缠绕起来，变成了一道道巨大的光柱。一道，两道，三道。。。灵气在瞬间便组成的四十九道光芒冲向了天空，刺破了大阵之上从未消散过的云层。
　　光芒坚持了整整半个小时，半个小时之后那一道道耀眼的光芒才消散在了空中。
　　轰隆隆。。。
　　在光芒消散的同时，高高耸立的巨柱也轰然倒塌了。巨石的崩塌产生了层层烟雾，一道道茂密的烟雾在巨石崩塌处升了起来。一时间尘烟缭绕，巨声隆隆，整个场面显得格外的混乱。
　　还好关于大阵被破坏之后的场景我已经做好了准备，在巨石崩塌的同时我已经及时将升龙真气布满了我的周身。在升龙真气的保护下，乱石和烟雾在靠近我的时候便毫无例外的被驱散和破坏了。嘿嘿，现在大阵已经被破坏了，使用升龙真气完全没有问题！
　　“靠！”听着耳边隆隆的倒塌声，我忽然想到了刚才看到的场景。在六芒星的中央。。。貌似有东西在闪着蓝色的光芒吧？那个东西，不会就是那个倒霉得被困死在大阵里的人临死前告诉他弟子的好东西吧？
　　“哇啊啊啊啊。”想及与此，我哪里还待得住，张牙舞爪的便向六芒星跑了过去。
　　你爷爷的，可不要把我的宝贝给砸坏了啊！
　　如果周围崩溃的是普通的巨石我可能还没那么紧张。毕竟嘛，要是连普通的巨石都能够将那个宝贝给弄坏了，那我还真不会心疼。一个会被普通石头给弄坏的宝贝。。。哼哼，是宝贝才怪！
　　但是，现在崩溃的可不是一般的石头啊！现在那些正在猛烈撞击着我周身升龙真气的是一万年前的奇异石块啊！光是想想这些石头能够历经万年的风霜而没有丝毫损伤便不难知道这些石头的坚硬程度了。更何况，星云子的经验可是告诉了我，这些石块可以承受上千头恐龙不间断的猛烈撞击啊。
　　还好，当我怀着忐忑心情感到六芒星中部的时候，迎接我的不是残破的宝贝残骸，而是一个正不断向外散布着幽幽蓝光的宝贝！一个即使被乱石掩盖住却仍能向外散发着美丽光芒的宝贝！
　　在这里不得不说一句，我的运气真的很不错。看来这个世界对我还是相当好滴。怀着感激的心情，我满怀期待的开始动手将堆在宝贝之上的石块一块块的推到了一边。现在这个时候我是决计不敢使用升龙真气将石块给轰飞的。先不说能不能轰飞这万年的奇异石头吧，万一真的轰飞了，但是连着宝贝一块轰走了，那我还不得苦死啊！
　　随着一块块石头被推离了宝贝，乱石之下散发出来的蓝光也愈发的绚烂了。哈哈，我亲爱的宝贝，你的主人来了！
　　“这个世界真是太不真实了啊！”看着手中正不断向外释放着蓝光的“宝贝”，我忽然有了种欲哭无泪的感觉。





    正文 第二部 第二十二章 怒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:48 本章字数:3109

          很明显，我被忽悠了。
　　虽然我不知道忽悠我的人是谁，又或者忽悠我的到底是不是人，但是我最少能肯定一件事情——我被忽悠了！
　　当然了，我并不会对那个忽悠我的人破口大骂，也不会像受气小媳妇一样在暗地里偷偷的诅咒那个忽悠我的人。我是个有素质的人！即使很多人都不承认这一点，但是这并不妨碍我继续做一个有素质的人。
　　但是即使是一个有素质的人也是可以适当的发泄一下心中的郁闷吧？所以我将中指高高的向天一指，随后一个巨大的声音响彻云霄。
　　“你爷爷的，我靠！”
　　真真是，这个玩笑可开大了啊。就连我这样的有素质的人都有想要破口大骂的冲动了。
　　你能想象吗？我手中这个正在不断向外散发着蓝色光芒的宝物，竟然是。。。是一盏灯！
　　没错，这是一盏灯！虽然它是一只在上万年前便存在的灯，一只历经万年时间仍然能发出光芒的灯。
　　但是。。。那又怎样？
　　难道这样就能改变它是一只灯的事实么？或许它能够在黑市交易市场上给我赚来数百亿的信息币，但是那又怎样。我需要的不是金钱，我需要的是一件能够帮助我提高功力，又或是可以起到保护作用的宝物。
　　所以我现在是极度的不爽加愤怒。
　　用一句简单的话来说吧，我现在就是一装满火药的爆炸桶。谁要是在现在惹我，我一定二话不说就把他给直接炸了！
　　“哎，无知真的是一件可怕的事情啊。”
　　那个临死前给自己弟子传递信息的人很明显并没有看出我手上的这个不断发着豪光的东西到底是什么。可能是因为看到这盏灯不需要能源石就能够始终发光，再加上这东西放在六芒星的中央吧，所以那个人就告诉自己的弟子在阵中央有宝物。
　　哎，难道要我告诉他，之所以在阵中放置一个灯，是因为那个时代的白天少黑夜多，为了赶工程所以才弄出一盏灯的？难道要我告诉他，这个灯之所以能够持续万年不灭是因为这盏灯已经与整个大阵相连，它的能源是有这个大阵提供的吗？
　　唉，还是那句话，无知最可怕啊！
　　看着手上的灯，我无不感叹地摇摇头。将灯给系在腰带之后我拍拍身子便飞上了天空。现在，是回去的时候了。
　　在空中看着已经变成一团废墟的所谓的禁地，我的心中颇不是滋味。这个禁地真是太令我失望了。原以为可以在这里得到实力的再一次提升，但是现在看来那只是我不切实际的看法罢了。
　　虽然在这里学到了万年前阵法的精髓，但是阵法在我眼里也不过是一种技巧罢了。对于技巧，我的态度一向是不屑的。唯一能让我记挂的是力量，绝对的力量！
　　“我说，你不会想就这样回去吧？”就在我快回到宿舍楼的时候，被我背在身后的震天剑忽然说话了。
　　“对啊。”我不解的反问道：“有什么不妥么？”
　　沉吟了片刻，震天剑说道：“我认为你最好还是先洗漱一下再回宿舍比较好。”
　　“靠，难道你认为我很臭。。。”话说到一半我的脸便先刷的一下红了起来。你爷爷的，我现在确实是很臭啊。。。
　　因为发生的事情太多了，所以对于我现在是个什么样子我并没有一个很明确的了解。但是刚才我低头看了一眼自己现在的模样，我才知道震天剑所说的话的意思了。
　　现在的我，实在是太邋遢了啊！
　　接受星云子的传授最少花费了我两个多月的时间，在那段时间里我根本就没有时间做好个人卫生。想想吧，一个人二个多月没有做好个人卫生，那个人该多么的邋遢啊。
　　难怪刚才一路飞来我都觉得自己有种很飘逸的感觉。刚开始还以为是错觉呢，现在想来那应该不是我错觉，而是因为我脑袋后面的长发确实相当飘逸啊——长到可以遮住面庞的长发在空中迎风飘扬的样子看起来是挺飘逸的。
　　谢天谢地！还好我没有降落，没人能看到我现在的样子。
　　“你也真是的。”全身泡在湖水里的我没好气的对着头上的震天剑抱怨道：“为什么你不早点告诉我啊，还好我那个时候是飞在空中的，要不然我的脸不得丢到西边去啊！”
　　还好我以前去老校长办公室的时候发现了现在的这谭湖水，要不然我还真不知道应该到哪里去做清洁卫生。
　　“如果不是因为你现在代表着星门，我一定不会提醒你。”震天剑冷冷的说道：“你不会以为你在获得星门身份之后我就会甘心做你的佩剑吧？”
　　。。。这该死家伙，等我洗完燥了就用你来剪发！
　　###########
　　“我胡汉三又回来了！”看着眼前熟悉的宿舍楼，我不由的放声一喊，然后在其他人反应过来之前快速的溜进了自己的宿舍里面。
　　没办法，虽然已经在湖里清洗了一遍，但是我身上的衣服却还是有着难闻的异臭。为了不贻笑大方，我专门等到了月上柳梢的时候才潜回了宿舍楼。
　　之前的一段时间？
　　我在和震天剑那家伙讨论了一会关于使用它剪头发算不算是对它侮辱的问题。
　　刚一进房门，便看到可心正拿着本书端坐在红木椅子上聚精会神的看着书。而小皮那小家伙则是百无聊赖的摊在可心的肩上，一副无精打采的模样。
　　“皮卡！”在我进入宿舍的时候小家伙便第一时间发现了我，在可心的肩上猛地一跃，便朝我扑了过来。
　　“呵呵，小家伙，我不在的时候有没有调皮啊？”轻轻的抚摸着小皮的脑袋，我将头转向了已经双眼蓄泪的可心。“我回来了！。”
　　“恩，回来了。”眼泪最终还是从可心的眼中落了下来。“欢迎回来。”
　　“傻丫头。”将小皮给丢到头上之后我便一把将可心给抱进了怀里。“我不是回来了么，怎么反而哭起来了。难道你还不欢迎我回来。”感受着可心暖暖的体温，我的心里也慢慢的暖了起来。
　　“对了可心，你怎么会在这里的？”也不知过了多久，我才忽然醒悟了过来。现在已经是大半夜了，为什么可心会在这里呢？
　　“哥哥，柯林哥哥他。。。他被人打伤了。”说着话，可心边将我拉到了柯林的床前。“我就是因为要照顾柯林哥哥才留下来的。”
　　“他怎么会受伤了？”看着身上满是白纱躺在床上的柯林，我的眉头紧紧的皱了起来，对可心说话的口气也不由的严厉了起来。“这是怎么一回事！”柯林这家伙虽然平日里口无遮拦，但是却很少有得罪人的情况。究竟是什么人这么狠，竟然将柯林给打成现在这般模样。
　　好在可心知道我是关心柯林，对于我不善的语气并没有多大的反应。在沉吟了片刻之后，可心将事情的来龙去脉告诉了我。
　　“很好，很好！”在听完可心所说的事情之后，我愤怒了。一股危险的气息不受控制的从我的身上冒了出来，房间的温度一下就降了几度。
　　“哥——”感受到我身上凌厉的气息，可心连忙安慰我道：“别生气，为了那些人而将身子气坏了可就不值了。”
　　“对，对。”收敛了不自觉散发出的气息，对着一脸担忧的看着我的可心安慰道：“你放心吧，我可不会为那些家伙气坏了身子的。”
　　“真的么？”可心怀疑的看着我，眼中流露出对我深深的担心。
　　“真的！”对可心坚定的点点头，我打开了宿舍的门口。“现在我回来了，你也就不用留下来了，我送你回去吧。”





    正文 第二部 第二十三章 挑衅！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:50 本章字数:3067

          恩，这两天先一更。星期六开始一天三更。。。
　　订阅订阅订阅。。。
　　###########　以下为正文　##########3
　　送完可心回宿舍之后我没有立刻回宿舍，而是在学校里面四周游荡起来。
　　现在的科技是那么的发达，基本上只要没有当场死亡都是可以救治好的，更何况柯林那小子的体质还是相当不错的，所以对于此时正躺在宿舍里面的他我倒是没有太多的担心。
　　走在阴暗的校园小道上，可心刚才所说的话再次浮上了我的心头。
　　“柯林哥哥是因为我才受伤的。。。”
　　没错，柯林这小子是为了维护可心才被那群该死的三年级学生给打成现在那副模样的！
　　我就说呢，柯林这小子从来都是遇事就跑，不让自己吃半点亏，怎么竟会被人打成那样呢。感情，是那帮人诚心找茬来了啊！
　　可能是以为不满我这个二年级学生被学校评为校园偶像，又可能是因为不爽我为了躲避麻烦而逃跑吧，在我逃离学校之后的三天之后，一群三年级的学生开始在学校里面大肆宣扬我的坏话。从小时三岁开始偷看妇女洗澡到现在每天偷窥老校长换衣，总之是将我的形象给贬低到了最低点。而学校可能是因为不爽我逃离的这一事实吧，对于三年级学生的恶语中伤一点反应都没有，也算是默认了这件事的发生。这也导致了那帮家伙越发的嚣张，对我的污蔑也越发的离谱起来。
　　当然了，对于这些恶言恶语我是不会在乎的，柯林这家伙这么的了解我，自然也是不会因此而与那些三年级学生起冲突的。按那家伙的行事来看，他应该会偷偷的将那些污蔑之词都记下来，然后在我回来之后一股脑的告诉我，让我自己去与那些三年级的家伙起争执，自己则在旁看热闹。
　　但是柯林能够忍下那些污言秽语，不代表别人也能忍下来。
　　最起码，可心不能忍。
　　在那些家伙将事情越闹越大，几乎将我贬低为人类史上第一恶人之后，可心站出来了。也不知那小妮子哪里来的胆子，她竟然愤然的找上了那些三年级学生，在大庭广众之下对那些家伙进行了长达五六分钟的痛骂。
　　什么只会在后面中伤别人啊，什么有本事你也拿到校园偶像的称号啊，什么像个娘们一样小心眼啊。可心几乎是要将自己前十八年没有说过的粗口一次说出来，直把那些三年级的学生骂得面红耳赤，粗气直喘。
　　然后，一个贱男跑出来了。
　　那个贱男一跑出来对着可心就是一摊污言秽语，待发现可心是个漂亮的女孩之后甚至还想上去动手动脚，嘴上颇不规矩，生生将可心的眼睛给弄红了。好在那个时候柯林一看事情不对，立刻就以“以大欺小，不是男人”的理由将可心给拉了回去。每每想到这里，我都不由得庆幸不已，好在柯林那个时候及时回来了，要不然。。。要不然后果真不是我所能够承受的了。
　　但是作为一个贱男，那个男人自然是要做好贱男的本分事情。所以贱男那个家伙在众目睽睽之下将背对自己带着可心离去的柯林给打飞了出去。最后还留下一句“我这是在教导你以后该怎么和前辈说话”。
　　那该死的家伙！背后伤人也就算了，那家伙竟然还暗暗在柯林的体内留下了一道充满了破坏力的暗劲。。。
　　幸好后来云冰霜莫名其妙的上门来帮忙，在她的帮助下，柯林才能够平稳的睡了过去。
　　好一个贱男！好一个冯历！
　　微微的仰起头，看着天上灿烂的群星，我的眼中溢出了残忍的光芒。
　　伤我兄弟，辱我可心。。。冯历，你给我等着！
　　一阵冷风吹过，将我的头发给吹得高高的，一如我此刻心中高昂的战意。
　　第二天一大早，在偷偷给可心灌输了一道升龙真气之后，我背起震天剑便走出了宿舍大门。
　　“三年级的孙子们都给爷爷我听好了！”
　　此时上到三年级对我来说真是再简单不过了。在顺利的到达三年级的教学楼之后，我在教学楼下大声的喊道：“你家龙爷爷回来了，你们马上给爷爷我滚出来！”
　　挑衅？
　　没错，我就是在挑衅！而且是在挑衅一个年级的强者们。
　　虽然不是每一个三年级的学生都做了那些龌龊的事情，但是他们却也没有阻止那些事情的发生。在某种意义上，这些家伙属于同案犯。害我家可心哭泣，恶语中伤我家可心？我倒要看看你们有几个胆子！
　　在获得银色真气之后我便可以稳稳上到三年级了，更何况我现在是金色真气并且有了震天剑的帮忙。现在的我有信心对抗任何一个人！
　　让可心哭泣的罪，就让我来告诉那些不可一世的家伙到底有多么的深重吧！
　　“是哪个不长眼的我们这里撒野来了？”随着一声暴喝，一个一米九左右的大汉带着一大群人从教学楼里面走了出来。而在教学楼外边的走廊上也渐渐的站满了人。
　　“是他，龙！”
　　“那小子不就是我们学校所谓的校园偶像吗？”
　　很快的，我便被越来越多的人给认了出来。本来还有些安静的教学楼前面变得喧哗起来了。
　　“他来这里干什么？”
　　“不会是想来报复那些人吧？”不少人交头接耳的便说起来话来。“我听说那些家伙不但恶语中伤龙，而且还将他的一个好朋友给伤害了呢。”
　　“但是我刚才明明听到那个龙说了我们整个三年级啊。”旁边有人接口道：“你们说这家伙不会那么傻，想要一个人单挑我们三年级的人吧？”
　　就像没听到耳边嘈杂的讨论声一般，此时我已经将全部的心神放到了眼前的大汉身上。
　　这个大汉不简单！在他的身上有着一股很神秘的力量，那股力量好像充满了死亡的气息却又好像充满了勃勃生机。矛盾的力量竟然在这家伙的身上得到了完美的融合。看来这世间的强者果真是不少啊。
　　但是。。。那又怎样！
　　欺负了我家可心的人没有一个想要好过！没有，绝对没有！
　　今天，我一定要踏平了这个三年级！
　　“哦，你就是那个新的校园偶像啊。”对于周围窃窃私语的声音大汉自然听得一清二楚，脑中一转，也就想到了我这次来的目的。“你应该是来找那些招摇的家伙吧？”说道这里的时候，大汉小声的嘀咕了一句：“唔，那帮混球确实是过分了一点，可惜那个时候我不在，要不然就可知阻止他们了。”顿了顿，大汉摇摇头。“但是这龙小子也不能直接就找上我们三年级吧，那样的话我们还有什么脸皮活下去啊。恩，等会儿我下手轻一点就是了。”
　　“小子。”碗粗的胳膊直直的指上了我，大汉说道：“只要你在这里说一声对不起，我不是故意的。这件事就这么算了，你想要找那些家伙报仇我们是不会有意见的。但是你也不能就这么骂上我们整个年级吧。”
　　“想要我说对不起那是绝对不可能的！”听到大汉自言自语的话之后，对于这个家伙我倒是生出了几分好感。“不过如果你能交出那几个家伙，我倒是有可能考虑放过你们。”现在想来，我确实是有点冲动了。
　　不过，那又怎样！为了可心，就算是冲动一把我也无所谓。要是这大汉知趣一点将那些人交出来，我倒是可以不再挑衅三年级整个年级了。但是若大汉不听。。。
　　恩，等会儿我下手轻一点就是了。





    正文 第二部 第二十四章 大家都是斯文人！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:50 本章字数:3081

          恩，还是那句话，订阅订阅订阅。。。多谢啦~
　　#####　以下为正文　#####
　　“我再给你最后一次机会！”在听了我的一番话之后，大汉的脸更黑了，半天才从牙缝中挤出那么句话。“小子，你可要想好了，你现在可是在向一个年级挑衅！”
　　“我也给你一次机会。”根本就不看大汉的脸色，我神情自若的说道：“如果你们现在就将那几个污蔑我，伤害我兄弟，对我妹妹不客气的混蛋给弄出来，那我就头也不回的离开这里。如果你们不做的话。。。”后面的话再说就没意思了，我其中的威胁之意，怕是就算个小孩都能听得出来吧？
　　“好！好一个校园偶像！”大汉怒极反笑，大手向后一挥，示意身旁的人群离开之后，大汉对着我露出了一口雪白的牙齿。“既然你这么不识抬举，那就不要怪我不客气了！”话音刚落，大汉的身子便已经出现在了我的面前。
　　好快的速度！
　　我离这大汉的距离虽然不是很远，但却也不是很近，我俩之间最少相差十多米。但是这家伙竟然在瞬间便出现在了我的面前。
　　快！这是唯一能形容他的速度的词语。
　　以那庞大的身躯竟然能够有这么快的速度，哼哼，三年级的果然都不是简单的角色啊!心念于此，在体内蕴藏很久的升龙真气在大汉撞上我之前爆发了！
　　轰！
　　在撞上我之前，大汉便被爆发的升龙真气以刚才速度三倍以上的速度给轰了回去。后面的人根本就来不及扶住他，只见一道黑影闪过，大汉的身影便重重的被轰进了身后的教学楼之中，将一段墙壁给撞翻开来。
　　“不错嘛！”身子刚要向前，大汉便已经从断壁之中跳了出来。嘴上暴喝一声之后，大汉的双掌化拳，夹杂着紫金光芒击向了我。
　　嘴角上扬，我的双脚向下一点，整个身形便仿佛没有了重力一般飘了起来。在成功躲过大汉那闪着紫金能量的攻击之后，我的身子一翻，在空中完成了一次倒立。双手快速的在空中结着一个又一个奥妙的印记，随着一道道亮光从我的双手之中闪现出来，一股庞大的力量便从天空之中直直的罩住了身下的大汉！
　　面对着我释放出来的强大压力，大汉浑然不惧。双掌呈托天模样向上高高的扬了起来，散发着紫金光芒的能量团更是在他的双掌之中若隐若现。随着紫金光芒在手中的翻腾，一股能够与我的力量相抗衡的力量从大汉的手中源源不断的涌现了出来。
　　卡擦卡擦。。。
　　在大汉那强大的气息之下，大汉脚下的石块纷纷寸断，一时间地上扬起了阵阵烟雾。至于原先在大汉身边的人则更是远远的便躲避到另一边，双眼灼热的看着大汉，嘴上更是狂热的叫喊着大汉的名字。
　　很显然，这个大汉是三年级人中的名人了。
　　“刑天？”微微一笑，这家伙还真是有够厚脸皮啊，就连那一尊远古大神的名字都借用了过来。不过，你竟然够胆子选择这样的名字。你就必须表现出能配得上这个名字的实力才行啊！眼中闪过一道厉芒，我的身形陡然加速，眨眼之间我的双掌便直直对上了刑天那托天的巨掌。
　　碰！
　　随着一声巨响，刑天的身形仿佛断线的风筝一般被远远的击倒了一边。在地面上打了几个转之后，一口鲜血再也忍不住的从刑天的口中喷了出来。
　　刚才我虽然已经少用了几层力，但是我估计那六成左右的力量也还是能把这刑天给弄得够呛的。毕竟，刚才的攻击之中我可是加入了环的力量啊！唉，其实我看这刑天挺爽的，像个爷们。但是。。。没办法，我们现在是敌对的。也算是这刑天运气不好吧，偏偏在我需要立威的时候撞上来。唔，只能算他倒霉了。咳，也许之后我们会成为好朋友吧。
　　不忍的撇过头，我对着一旁目瞪口呆的三年级学员微微一笑：“怎么样，现在你们是不是要将那几个该死的东西给我交出来啊？”
　　很明显我刚才一系列的攻击将眼前一大群人给吓呆了，想来他们怎么也没有想过刑天会这么简单就被我打败吧？从刚才那些人的叫嚷声中，我隐约听到了他们对刑天的某种称呼。
　　四大高手之一？
　　啊啦拉，真是不好意思啊。你们三年级的四大高手之一就这么被我简单的干掉了。我也真是的，我应该慢一点结束战斗才对嘛。看看，那些一向心高气傲的三年级学生被我给气成什么样子了啊。
　　“可恶！”一个愣头青看不惯我嚣张的模样，怒极的冲人群之中向我冲了过来。“我要杀了你！”
　　“哦？”右手向前轻轻一推，一个肉眼可见的银色龙纹便将冲过来的配角给击飞了。“我很好奇啊，你在空中怎么杀了我呢？”
　　唉，可惜了，那个人一定没有听到我的话。要不然那家伙何以话也不回的就飞到了教学楼后边呢？
　　“龙同学，你这样做太不对了吧。”就在三年级众人面面相觑，半天找不出一个说话人的时候，一个身穿着学园老师制服的地中海走了出来。“你这样是公然违背学校的纪律，你这样的情况我完全可以给你一个处分你信不信。”看到我一脸无所谓的态度，地中海的语气缓了下来。“不过嘛，看在你是初犯，只要你现在离去，那么今天的事情我可以完全当作看不见。你看怎么样？”
　　“不怎样。我只不过是想要我亲爱的学长们切磋一下武技罢了。恩，顺便解决一点小问题。”哼！老师了不起啊。那帮混球招摇生事的时候你们在哪里？我家可心被欺负是你们在哪里，柯林败偷袭的时候你们在哪里！
　　说句不客气的话，就算我现在痛打你老师一顿，你又能拿我怎样！在微酸学园里面实力是关键，你要是强了，你就有嚣张的本钱，你就有张扬的权利。
　　看来我以前还是太低调了啊，现在连一条两条小杂鱼都敢惹上我了，我要是在不表现一下我的本事，我要是再不表示一下我强势面，搞不好之后还有更多的人欺负上门呢。
　　“你!”看到我一脸没好气的样子，地中海眉头一挑，手指便点上了我：“你要想清楚了，你现在是在和谁说话！”
　　“恩。。。”无所谓的掏掏耳朵，我斜了地中海一眼。“我是在和一个弱者说话。”
　　打了个响指，便看到一团银色的火焰在我的指尖上跳跃着，闪烁着。“怎么，老师大人你对我说的话有意见么？”
　　“你你你你。。。我不管了我!”指着我的手指颤抖了半天，就在我想要提醒老师他的手快要抽筋的时候，地中海竟然就这么灰溜溜的逃走了！
　　看着地中海狼狈远去的样子，我的心里那是相当爽快啊。
　　要知道，在以前读书的时候不管老师是怎样的嚣张跋扈，怎样的不厚道，我都因为“做人要低调”这句话而隐忍了下来。现在能够这般的戏耍老师，爽！真爽！
　　“那么。。。我亲爱的学长们，你们现在想要说些什么呢？”我友善的对眼前低头沉默的学长们微笑道：“你们是想要帮我找出那些该死的混蛋呢，还是想要和学弟我再切磋一下啊？”
　　沉默，还是沉默。。。
　　“那么。。。”我可不愿意就这样等下去，握着拳头就这么走上前去。“我就不客气了！”
　　“等等！”你个虚弱的声音忽然响了起来，偱声望去，只看到刑天正在几个三年级学生的帮助下站了起来。“我带你去。”
　　“看看，这样多好。”我摊摊手，雪白的牙齿在阳光下熠熠生辉。“大家都是斯文人，和谐生活才是我们应该追求的嘛。”





    正文 第二部 第二十五章 三大高手
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:51 本章字数:3013

          一路无语。在走过了一座小树林之后，一座全身散发着古典气息的城堡出现在了我的面前。
　　斑驳的道路，泛黄的墙面，绿腾缠绕的阳台，写满了风霜的屋顶。眼前的城堡就犹如油画之中的古堡一样，充满了历史的厚重感，充满了沉沉的时间印记。很不错的一间古堡！
　　“那帮混球就在这里面？”偏过头，我饶有兴致的对沉默了一路的刑天问道：“能够住进这样的地方，那几个混蛋恐怕不简单吧？”
　　“没错。”刑天点点头，看着眼前的古堡严肃的对我说道：“听我的一句劝，你还是快点离开这里吧。一旦那些家伙醒过来你就来不及逃走了。”
　　醒过来？
　　想到从开始到现在那些家伙仍然没有露面的情况，对于古堡里面的几个混蛋我更有兴趣了。“这些家伙习惯睡得那么晚的吗？”
　　看到我完全没有离去的意思，刑天也急了。“我可没有再可你开玩笑，等到那些家伙醒过来了，你就真的想逃也逃不了了！”顿了顿，刑天忽然低声对我说道：“我知道那件事情是他们做的不地道，我在这里代替他们对你说一声对不起了，你就大人有大量不要再和那些家伙起冲突了。”
　　有趣！
　　那几个家伙竟能让刑天这样对我，为了他们一脸硬气的刑天都肯放下面子对我好言相劝了，啊啊，现在我更想快些见到那些家伙了！
　　“别误会了。”可能是因为我脸上的表情实在太明显了吧，刑天一眼就看出了我心中所想。“我可不是为了那几个混蛋才这么劝你的。我是因为看你这家伙还挺顺眼所以才出言相劝的。”对着我撇撇嘴，刑天问道：“刚才你对我手下留情了吧？”
　　“哦？你认为那几个家伙可以造成威胁？”没有回答刑天的问题，我反问道。“难道就连三年级四大高手之一的你都不能对抗他们？”
　　“呵，四大高手？”刑天自嘲的笑了笑：“我算是什么四大高手，如果不是因为那些家伙嫌三大高手的名头不够响亮，哪里会有我这个第四高手的出现。”
　　“啊？！”这样也行？我被刑天的话给震撼到了。我就说呢，作为三年级众多强者仰视的高手怎么能这么弱呢。感情不是弱，而是因为他这个四大高手是水货来的啊。
　　“没错，我这个四大高手之一是假的”刑天苦涩的说道：“我何尝不希望有人能够打败那几个家伙呢，但是没有啊，没有人能够打败他们。”刑天的全身不自觉的颤抖起。“他们是恶魔，恶魔。。。”
　　“喝！”看到眼前刑天那状若疯子的模样，我气沉丹田，对着他便是一声狮子吼。呵呵，有意思，很有意思啊。如果我没有猜错的话，刑天应该是被那三人中的某一人使用了摄魂术吧。难怪刑天在提到那几个家伙的时候表现得那么奇怪了。
　　我就说呢，我看这刑天应该属于比较看得开的人，就算实力确实和那三个家伙有着巨大的差距，但也不该是现在这样有些疯癫的样子啊。原来是因为中招了啊。不过这刑天却也不凡，明明被使用了摄魂术，但是在很多时候摄魂术对他的影响却是不大。只有在受到刺激的时候那个摄魂术才会起到作用。
　　什么才叫做刺激呢？
　　就像我刚才那样，当一个人对那三个人表现出一定的敌意时候，刑天便会受到刺激，那三个人在他心里的形象也就会随之变高变大，直至变成一个高不可攀的形象为止。
　　了不起啊！这样的摄魂之术就连我也不会，只是在一次偶然的机会在师傅那里听过罢了。
　　等等！
　　师傅？从师傅那里听说过的？
　　我的心里闪过一个想法，但是很快的那灵光一闪便被刑天的声音给打断了。
　　“耶？”我的狮子吼有着消除一切催眠的作用，所以那禁锢了刑天很久的精神枷锁已经在刚才被完全摧毁了。也因为这样，刑天对于自己现在的状态开始感到了一丝茫然。“为什么我忽然觉得天空好蓝好蓝，草儿好青好青，风儿好凉好爽。。。”
　　“好了好了，你感觉好就行了，不要再将感受说出来了。”如果我再不出言制止，鬼知道刑天会不会说出白云好白，我也好白之类的傻话。
　　“你刚才对我干什么了。”对于自己状态忽然变好感到莫名其妙的刑天不解的追问我道：“为什么我忽然感觉自己全身变得好舒服好舒服，精神好舒畅好舒畅，心灵好。。。”
　　“咳！”连忙用一个咳嗽声打断了刑天的好什么好什么。你爷爷的，这家伙长得这么的爷们，怎么说起话来却这么的娘娘腔捏。“其实是因为我觉得让你带我来这里真的给你添了许多麻烦，所以刚才我便对你是施展了一个师门秘技。没事的。。。”看着豁然变色的刑天笑笑。”这门秘技没有什么杀伤里，但是可以在短时间之内将一个人的精神状态和身体状况恢复到最佳的状态。呐，你现在的感觉不是很好吗？”
　　不是我不想告诉刑天他被别人施了摄魂术，而是因为被摄魂术控制过的人在恢复正常之后潜意识会将被催眠那段时间发生的事情给淡忘。估计就算我现在告诉刑天他被人施术，他也只会愣愣的看着我。“你是不是以为我好傻好天真，你以为你这种好傻好傻的谎话我会相信么?”
　　呃。。。那种情形真的是想想都全身冒汗。
　　“好了，既然现在你知道我没有害你，那么你请回吧，我要找几个混蛋算算帐了！”眼中闪过一道厉芒，我头也不会的便朝古堡走了过去。
　　哼，哼。摄魂之术。。。
　　看着我远去的身影，刑天张了张嘴想要说些什么，但最终还是什么都没有说。叹了一口气后便转身离开了。
　　远远望去的时候还没有什么，但是当我走进古堡的时候，我立刻就体会到了这个古堡的不凡之处。
　　古堡的墙面虽然已经斑黄，但是墙面之间却还是犹如整体一般的连接在一起，完全没有古老房子的样子。而越走近古堡，我越来越清晰的感觉到古堡上隐隐约约的透出一种可以令人窒息的肃杀之气。是的，就犹如这个城堡有了生命一般，强大到令人窒息的肃杀之气从城堡的身上透了出来。
　　难以置信，如果不是因为我亲身体验到，我是绝对不会相信一座城堡也会向外散发肃杀之气的。
　　这绝对不是我的感觉错误，散发出肃杀之气的绝对就是城堡本身而非城堡里面的某人活是某件事物。在得到了第八感之后，对于这些感应层次上面的东西我有着绝对的自信。
　　啪啪啪。。。
　　一阵拍掌声忽然从前方传了过来。
　　我凝神看去，只看到一个身穿白袍，手里抱着一本厚重黑色书本的男子出现在了大门前面。男子有着瘦长的身材，微黄的头发下一张带着和煦笑容的脸显得格外的显眼。
　　说实话，我很讨厌那家伙脸上的笑容。
　　虽然乍看上去那家伙的笑容很是阳光，但是往深里看，你就会发现那个家伙的笑完全是装出来的。那是一个完全没有感情的笑容，就犹如带上了一个笑容的面具一般，那样的笑容实在是让人作呕。
　　“初次见面。”那家伙对着我深深的弯下了腰。“在下尼克斯，为这间古堡的三主人。同时。。。”眼中忽然出现了一道嗜血的光芒，脸上的笑容也变得有些抽搐。“也即将是你的主人。”
　　话音刚落，一道赤红的光芒猛然从尼克斯的眼中爆了出来，直直冲向了我的眼睛！





    正文 第二部 第二十六章 给我力量
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:51 本章字数:3242

          恩，今天第一章。。。话说，能订阅的兄弟就帮订个阅吧。。。谢谢。。。
　　#######　以下为正文/。。。　########
　　赤红光芒的速度是那么的惊人，在我还没反应过来的时候，那道赤红光芒便带着诡异的立场冲进了我的双眼之中。然后我便看到了，看到了那片海。
　　那是一片充斥着鲜红的血海。在血海里翻腾着的是无数的白骨和无数还在惨叫着的人，海面上无数白色的游魂在哀鸣着，游走着。看着眼前的血海，我的心神也慢慢的沉了下去，只觉得视野之内的血海越来越大，越来越大。而血海的颜色也变得越发的凄艳，看起来甚是震撼人心。
　　“你是我尼克斯最忠诚的仆人，我尼克斯是你最崇敬的主人。”恍恍惚惚之间，我的耳边忽然充斥着蛊魅的声音。那些声音听起来甚是飘渺，但是我却是听得清清楚楚，仿佛是印记在了我的心里一般。
　　“你是我尼克斯最忠诚的仆人，我尼克斯是你最崇敬的主人。”
　　“你是我尼克斯最忠诚的仆人，我尼克斯是你最崇敬的主人。”
　　声音不断的在我的耳边响起，我的精神也随着声音的不断响起慢慢的迷糊起来，在那一瞬间，我仿佛忘记了许多，忘记了以前的事情，忘记了以前的人，忘记了对身体的控制。而那句话却在我的心里越来越清晰，就像是要将我脑中的地盘争夺去一般，那句话越清晰，我记忆的消退也就越快。。。
　　“不！”就在我慢慢适应于那种奇异的变化，心里一切记忆都要被那句话给消除的时候，我的意识深处忽然传出一股白光，在白光的照耀之下，我渐渐迷糊的脑中变得清晰起来，我。。。清醒了过来。
　　你爷爷的，该死的尼克斯竟然敢对我施展噬魂术！
　　没有时间斥骂尼克斯，我趁着脑中还清醒的时候，我尽全力的运转起了升龙真气。
　　升龙真气的一个特性便是可以破除天下一切能量。恩，虽然这句话是祖师爷爷说的，没有得到官方的承认。毕竟嘛，这世间的能量是那么的多，你又没有一一试过，你怎么知道真的能够破除一切能量啊？但是现在我也没有别的选择了。所以升龙真气在我的意念之下，快速的窜到了我的脑部，在我的脑部开始了快速的运转。
　　还真别说，这么做还真有点作用。就在升龙真气在我的脑中转了十七个周天之后，充斥着我视野的血海渐渐的变淡，变模糊，眼见便要完全被我的升龙真气给消除了。
　　成了！就在我暗暗窃喜的时候，尼克斯的声音再一次出现在了血海之上。
　　“哦，没想到你还能坚持下来，不容易啊。”随着声音的响起，尼克斯的身影出现在了血海之上。环顾了一下血海，尼克斯的脸色微变。“不错啊，不但有本事抵抗我的噬魂之术那么久，看起来你还能消除我的噬魂之术啊？”
　　无视，全力运转升龙真气消除血海。
　　现在的我根本就没有时间理会忽然出现在我视野之内的尼克斯。但是，等我完全消除了这片血海之后。。。哼哼！
　　仿佛是知道了我心中所想，尼克斯忽然诡秘的笑笑。“难道你以为凭着你现在的这种真气就能够清楚我的摄魂之术吗？不能！”飘荡在血海之上的尼克斯单手一扬，一团不断跳跃的，充满了血腥之气的红色光团便出现在了他的手上。“现在就让我告诉你什么死真正的绝望吧！”话音未落，那团红色光团便被尼克斯丢到了渐渐稀薄，快要消失的血海之上。
　　“咕噜咕噜咕噜。。。”
　　就在红色光团跌入血海之后，血海忽然像沸腾的开水一般不住的翻腾起来。更让我心惊的是，随着血海的一次次翻腾，更多的血水从血海之中冒了出来。转瞬之间，刚才已经渐渐消失的血海竟然再一次出现在了我的面前。
　　如果硬要说现在血海和刚才血海的不同之处，那就该是现在的血海更加的辽阔和海水更加的鲜艳吧。
　　嘴角扯出一个邪邪的笑容，在绅士般的对我欠身鞠躬之后尼克斯消失在了我的视野之内。只留下那句话在我的脑中不断的翻腾。
　　“那么，我就先告辞了。。。我最忠诚的仆人！”
　　就在尼克斯消失之后，本来已经狂暴的血海变得更加的暴虐。在几次血浪的冲击之下，我的升龙真气便都被血海给吞噬掉了。而我。。。我的意识也渐渐的消失了。而那句毒咒一般的话语也在我的脑海之中越加的清晰了。
　　“你是我尼克斯最忠诚的仆人，我尼克斯是你最崇敬的主人。”
　　“不！”在意识快要消失，我回光返照的大喊了一声。然后。。。漆黑如墨的黑暗便吞噬了我。。。
　　我就这么完了？
　　我就这么变成别人的仆人了？
　　在无边的黑暗中，我隐约看到了站在门前的我忽然睁开了眼睛，对着尼克斯深深的鞠了个躬。我甚至清晰的听到了那句话。
　　“我伟大的主人尼克斯，你最忠诚的仆人余海玉为你服务。”
　　不！看着自己对尼克斯卑躬屈膝的样子，我感到我的心都在流血。。。
　　可恶！可恶！！可恶啊！！！我要杀了他！我要杀了他！我要杀了他！！
　　这是我一生的耻辱！尼克斯！我要杀了你！虽然平日里我一副什么都不在乎的样子，但是我心中的骄傲却是始终存在的。但是现在，现在我的骄傲竟然被尼克斯给生生的踩在了脚下。
　　我发誓，这绝对是我一生之中最愤怒的时候。但是。。。那又怎样？我有着传说中强大的古武技升龙道，我有着被另一个宇宙的人改造的身体，我有着万年之前的阵法，我有着。。。我有着太多太多的绝技，但是我还不是被尼克斯给控制了，我还不是向那家伙摆出一副卑躬屈膝的样子了吗？
　　痛！心痛！全身心的痛！恨！恨尼克斯，恨。。。我！为什么我没有力量，为什么我那是我多学习能量的使用技巧，为什么，为什么。。。
　　在无尽的黑暗之中，我渐渐的陷入了无可自拔的悔恨中。悲伤，伤心，难过，一切的负面感情就这样包围了我，将我给团团裹了起来。
　　就在我陷入了沉眠之中的时候，忽然一个画面出现在了我的面前。
　　只看到我正曲膝跪在尼克斯的面前尽心的听着尼克斯的吩咐。我注意到，尼克斯左右两边分别坐着两个一模一样的人。一个人面色冷峻，一个人面带笑容，刀削一般的脸使得他们看起来甚是刚毅。但是三人脸上的一丝淫笑却让人知道了，这三人都不是什么好人。
　　他们在说什么？他们在说什么？他们想让我做什么！
　　看着他们脸上那该死的淫笑，一丝不安传入了我的心里。
　　他们到底在说些什么！
　　就在这个时候，我忽然看到尼克斯从怀中掏出一张照片。在猥亵的用舌头添了一下相片之后，尼克斯然后将照片传给了我。
　　“将这个女人给我带过来。”
　　我听到尼克斯如是说道。
　　我淡淡的看了一眼相片，然后头也不回的走向了古堡大门，而在我身后的三个人则是指着我的背影哈哈大笑起来。
　　那个女人是可心。
　　可恶！可恶啊！看到我身后那三个人的淫笑，看到我一步步的走向大门。我。。。我甚至不能在控制我的情绪了，我已经出离愤怒了！
　　比看到自己向尼克斯下跪更痛，比看到自己对着尼克斯卑躬屈膝更疼，我。。。我恨啊！
　　力量！我要力量！我要力量！
　　内心的痛早已不算什么，我一遍遍的在心中呼喊着力量，一遍遍的在心中憎恨着自己。
　　我。。。要力量！
　　谁，不管是谁，只要他能给我力量，就算让我为了他进入无边的地狱我都不在乎，就算让我与整个人类作战我都不在乎，所以求求你，给我力量吧！
　　不管是谁，给我力量，给我力量啊！





    正文 第二部 第二十七章 黑暗序幕
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:52 本章字数:3072

          恩，第二章。。。
　　########　以下为正文/。。。　#########
　　我要力量！我要力量！！心中对力量的渴望已经达到了疯狂的程度。在无边的黑暗之中，我不断的喊着，不断的叫着。我要力量，我要力量！
　　也不知过了多久，一个声音忽然出现在我的耳边。那个声音没有一丝感情，仿佛就是在说着件于己无关的事情一般。但即使是这样，在听到那个声音的时候我的心还是不由的一颤，深深的被这个声音给折服了。在那个声音面前，我竟如一个谦卑的人一般
　　“你能承受万夫所指而毫不动摇么？”
　　“你能面对亿万生灵的怒吼仍浑然不惧么？”
　　“你能一个人走在永恒的，孤独无人的道路上么？”
　　“你能始终坚持自己的心念，即使以后你知道你的心念是错误的么？”
　　“如果你能做到这些。。。”那个声音如是说道。“我给你力量！”
　　“我能。”许久之后，我沙哑着嗓子说道。
　　“那么，契约成立！”
　　随着这个声音的出现，眼前一片黑暗的视线之内忽然起了变化。一个燃烧着的，全身被如黑色火焰般笼罩着的圆形图案出现在了我的视野之内。是的，黑色的火焰。虽然很是诡异，但是我确实是在一片漆黑之中看到了一团黑色的火焰在图案的身上燃烧着。光！那是一团黑色的光！
　　黑色的光飞快的吞噬了包围着我的黑暗，片刻之后，我的周身便被重重的黑色火焰给包裹住了。于此同时，一股强大无比，毁天灭地的力量从我的体内涌了出来。那不是升龙真气，那不是异能力量，那是一种无可名状的力量。我可以深深的感觉到那股力量中深藏着的暴虐气息，但是神奇的，我也从中感觉到了一股圣洁无比，充满了生机的气息。
　　被这种力量包裹的我仿佛被沐浴在暖暖的阳光之中，又像是回到了母体，全身都暖洋洋的。
　　这种感觉真是棒极了！
　　我被这种力量给深深的俘虏了，在这股力量之中，我慢慢的陷入了无可名状的昏迷之中。
　　当我再次睁开眼睛的时候，我惊奇的发现我已经重新掌握了身体的控制权。在简单的审视了一下自己所在地方的时候，我。。。惊呆了！
　　此时的我正站立于那个时候在黑暗中看到的古堡大厅之中。我的脚下是一片刺目的血红之色，而我的身边则横七竖八的散布着零落的碎肉和白色的骨骼。尼克斯的头已经从他的身上被摘取了下来，此时这家伙的头正和其他两个城堡主人的头颅摆放在大厅之上的座位之上，从他们的脸上我很清晰的看到了惊恐的表情。
　　很讽刺的结局。无论是对我，还是对他们来说。。。
　　本以为我会对这种血腥之极的场景产生恐惧感，但是意外的，我在嘴角扬起个笑容，施施然的走出了这个充满了浓烈血腥味的房间。
　　在走出大厅的时候我知道，我变了。
　　不是身体的变化，不是力量的变化，而是心里的变化。
　　总而言之，我变了。虽然现在还不知道这种变化是好的还是坏的，但是最起码我并不讨厌这样变化，相反的，对于这种感觉我有种发自内心的欢喜。
　　“你赢了啊。”
　　将右手伸到了眼前，在阳光下显得格外晶莹的右手手背上，一个诡异的圆形图案栩栩如生！看到城堡大厅情形的我哪还不知道刚才到底出了什么事。难怪在我进入这个古堡的时候我会觉得这种古堡不对，原来。。。原来是因为这个家伙的封印在这里啊。
　　仿佛是响应我的话一般，手背上的图案忽然一亮继而再次泯灭了过去。
　　再次深深凝视了眼前的古堡，我的右手向古堡一挥，一个直径约十米的巨型图案便突兀的从天空中降到了古堡之上。
　　轰隆！随着图案的降临，一个赤红的烈焰冲天而起。古堡瞬间便被火焰给包裹住了，片刻之后，一个黑黝黝的古堡残骸出现在了原处。
　　“没想到啊，这里竟是你的封印之所。”摸摸右手上的印记，我最后看了一眼身后的古堡残骸，沿着来时的路渐行渐远了。
　　就在我快要走出环绕着古堡的树林的时候，一个身影出现了。
　　那是一个老人，他穿着古朴的灰袍，头上顶着一个白色的尖顶帽。花白的胡子长长的拖到了胸前，脸上爬满了时间的刻印，一层层皱摺使得老人的脸比之人类的面面庞更像是老树的树皮。
　　这本该是一个苍苍老矣的老人，但是他那比明月还要明亮的眼睛却告诉着我，这个老人。。。不老！
　　“你最终还是找到了。”无语的看了我片刻之后，老人说话了。“我们从没有想到过你会找到它。”
　　耸耸肩，我没所谓的说道：“其实我也没有想到我会找到它。”紧紧的盯着老人波澜不惊的脸庞，我认真的说道：“不管你相不相信，我真的没有故意想要寻找这东西。”无奈的笑笑：“但是似乎真的存在着天命这种东西。”指了指天上，我笑着说道：“看来我找到这家伙应该算是天命所归了。”
　　老人似乎并不满意我的说法，眼中闪过了几分不满意。“我知道你对我们这些人有偏见，但是你不该拿这种事情来开玩笑。。。”
　　“不是有偏见！”挥手打断了老人的话，眼睛直勾勾的对上了他的眼睛。“每个人都有权利做出自己的选择，我虽然不满意你们的选择，但是我却也不会因此而对你们有什么特别的偏见。”
　　“那你为什么？”老人被我的一番话说的有些意动，激动的问道。
　　“没有为什么。”再次毫不客气的打断老人的话，我波澜不兴的说道：“我说过了，是意外。”侧头看了眼因为我的这句话而脸色铁青的老人，我接着说道；“一个美丽的意外。”
　　“我本来以为你能够理解我。”老人无不悲哀的摇摇头，对着我说道：“要知道，我可是一直把你当成我的孙子看待的。”
　　“那还真是多谢您的厚爱了。”我随意的扭扭头。“但是我很想知道，如果不是因为伊雪，你会不会将我看成你的孙子呢？”
　　“你！”老人的脸色一变。“你知道了什么？”
　　呵，看来是真的啊。可笑我之前还一直刻意的回避这个问题，没想到啊，到头来我还是要接受那个现实。
　　看着老人豁然变色的脸，我轻轻一笑。“其实你应该知道的，这个世界上并没有不透风的墙。降虎门，云冰霜，以及我身后那个已经死去了的能过施展摄魂术的尼克斯。这些难道还不足以证明一些问题吗？”
　　“你长大了。”忽然深深的叹了口气，老人看着我的眼神变得和蔼了许多。“真的长大了啊。”
　　“是的，我长大了。”我接口说道；“可笑我以前还一直以为我已经成熟了，原来以前的我就如同那只井底之蛙一般啊。可笑，真是可笑。”
　　“那么我想我们之间是没有什么可说的了。”老人忽然一笑，手中迎风一扬，一把古朴的长剑便出现在了老人的手上。
　　“是的，我们之间确实是没有什么话可说了。”赞同的点点头，我将右手伸到了老人的前方。“那么，我们开始吧。我亲爱的。。。老校长！”
　　话音刚落，两股滂湃的气势便从我们二人身上冲天而起，激起了无数林间飞鸟。
　　一片叶子从树端悄然掉落，然而未等它落地，它便在半空变成了无数片小叶子。。。
　　战斗，开始了！





    正文 第二部 第二十八章 我的可心
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:52 本章字数:3070

          “呵呵。”看着老校长严正以待的表情，我忽然没有了动手的冲动。
　　心念牵引之下，琅荒光环便出现在了我的身上。于此同时，我右手背之上的图案也发出了一阵阵幽幽的黑色光芒。
　　“你！”看到在我周身浮动的琅荒光环，老校长的面色豁然一变。脚下数点几下，老校长的身影便出现在了百步之外。
　　“你不用担心，我没有想要对付你的意思。”右手轻轻向上一托，琅荒光环便快速的飞到了我的右手之上，在空中急遽收缩之后，琅荒光环便轻轻的贴到了我右手背上的图案之上。
　　对着老校长扬了扬手上的图案，我接着说道：“看吧，我找到了这家伙的封印之处，并且与它签订下了契约。你还认为现在的你能够对付我么？”不理会老校长雪白的脸色，我自顾自地说道：“虽说呢，我看你们的行为很不爽，但是你对我的好我还是知道的。更何况我和你们背后那个人的关系还很不浅，所以呢，我决定放过你了。怎样，我很厚道吧？”
　　说完之后，我看也不看老校长，甩了把衣袖，施施然的走向了小树林。
　　“你到底知道了多少！”走了没几步，身后便传来了老校长恼羞成怒的声音。
　　我知道了多少？摇摇头，背对着老校长挥挥手，我头也不回的说道：“很多，很多。。。”
　　是的，很多很多。包括你们希望我知道的，你们不希望我知道的。
　　一阵风吹过，丝丝凉意拂过我的面庞。抬头看了一眼天上的明日，我的眼睛微微的眯了起来。这就是人生啊。。。
　　看到我毫发无伤的从小树林中走出来，聚在小树林之外的三年级学生们的脸色不由大变，纷纷对我摆出了防备的架势。就连倚在一棵大树上的刑天在看到我的时候也豁然变色，一脸不可思议的表情。
　　“看啊，威廉古堡那个方向着火了。”也不知谁忽然叫了一声，三年级的学生们齐刷刷的看向了我的身后，一脸惊骇的模样。只见在我身后，一阵你浓密的黑烟正乘着清风，扶摇直上。
　　哼，老校长不愧是老校长啊，那里已经被我破坏成那样了，他竟然还要再加上一把火。真正是把毁灭证据做到了极致啊。不过呢，这与我有什么关系呢。事实上，在离去的时候我可是在古堡里面找到了不少好东西啊。
　　恩，原来这个古堡叫做威廉古堡啊。
　　好名字。。。
　　心中这么想着，我就这么轻松的朝着三年级学生们不经意之间布出来的包围圈走去。
　　“让开！”就在我走到包围圈前面的时候，刑天忽然叫了出来。听到刑天的话，挡在我前面的一个综发学园忙不迭的让了开来，脸上一副如释重负的样子。
　　“龙！”刑天忽然叫了我一声。
　　停下了前进的步伐，但是却没有回头，我就这么站在了包围圈的缺口之前。
　　“我会再去找你的！”片刻之后，我便听到我身后刑天朝着我坚定的说道。
　　哼哼。。。
　　轻蔑的笑笑，我就这么大步的离开了三年级。
　　那三个家伙之所以做出那样的挑衅，想来就是希望我能够找上去吧。只不过他们想到了开头，却怎么也想不到结局。至于其他的三年级学生。。。哼，除了那个刑天之外，又有哪个人值得我去报复呢。我总不能因为被狗咬了一下就咬回去吧。
　　所以呢，从这一刻开始，我与三年级的纠葛就此结束。我也不想再多生事端了。
　　不过啊。。。
　　眼中闪过一道厉芒。如果再有人胆敢前来挑衅的话，那就不要怪我的霹雳手段了！
　　“恭喜你。”在回宿舍的路上，从一开始便一直保持沉默的震天剑忽然说话了。
　　“这有什么好恭喜的。”看着渐渐清晰的宿舍楼，我淡淡的说道：“我的想法你是知道的，这些根本就不是我想要知道的，比起这个。。。”
　　“你想去看看？”
　　“恩，我必须要亲眼印证一下。”
　　听了我的话之后，震天剑陷入了沉默之中，片刻之后方才说道：“如果，我是说如果，如果是真的怎么办？”
　　无所谓的笑笑，我看着蓝天之上悠悠的白云说道：“那还用说吗，她是我的妹妹，一辈子都是我的妹妹。”
　　口中这么说着，在黑暗之中听到的话再次回响在我的耳边。
　　“你能承受万夫所指而毫不动摇么？”
　　“你能面对亿万生灵的怒吼仍浑然不惧么？”
　　“你能一个人走在永恒的，孤独无人的道路上么？”
　　“你能始终坚持自己的心念，即使以后你知道你的心念是错误的么？”
　　看着迎面走过来的身影，我轻轻的笑了笑。是的，我能。
　　“哥哥，你刚才去哪里了，我找你大半天了。”可心快步的走到我的身前，在仔细的打量了我半天之后轻轻的呼了一口气。“还好，还好你没有去找那些三年级的学生。”
　　“你怎么知道我没有去找他们？”我好笑的看着可心。这个小丫头一定是害怕我回去找三年级的人报复才会一大早就过来找我的吧。
　　“我当然知道。”可心骄傲的挺了挺可爱的小琼鼻。“如果你真的去找那些三年级的学生，你现在就不会是完好无损的样子了。”
　　“啊，这样也行？”我愤愤不平的说道：‘为什么只凭这点你就知道我没有去过三年级呢，就因为我的身上没有半点伤痕？”看到可心认真的点点头，我笑着摸了摸她的小脑袋：“你就没有想过我能够不受伤害的打败那些该死的三年级混蛋吗？”
　　“讨厌,说了多少次，不要摸人家的脑袋，人家已经不是小孩子了。”不依得打飞了我的手，可心这才说道：“连柯林哥哥这么强大的人都会被那些三年级的学生给打败了，你怎么可能将毫发无伤的打败他们啊。”说道这里的时候可心忽然伸出双手摸上了我的脸。
　　“别动！”看到我不自然的想要移开脸，可心用力的用双手将我的脸给板正，对着我一字一句的说道：“哥哥，我希望你答应我，无论怎么样都不要去找那些三年级的人报复。”说着话，两行清泪却是不自觉的从可心的脸上留了下来。“我真的，真的不想再看到你受伤了。”话说到最后，可心的声音已经变得哽咽了，但即使如此，可心的双手仍然用力的扶着我的脸。
　　“笨蛋！”反手一把将可心给抱在了怀里，我用下巴轻轻的蹭着她那柔顺的长发。“你这样说话我很不习惯啊，不知道的还以为你是我姐姐呢。”紧紧的抱着可心，我接着说道：“不过呢，既然我亲爱的可心都这么说了，那么她亲爱的老哥自然是会答应的。”
　　“不要说话！”感受到可心想说话的念头，我紧了紧怀中的可心。“就这么让我抱一会。”
　　轻轻的抚摸着可心柔顺光滑的长发，感受着怀中可心那暖暖的体温。我在心中对自己说道：“余海玉，你一定要保护好这个女孩，即使是与全世界为敌，你也要始终坚定不移的保护这个女孩。”
　　“哥？”
　　“没事。”抱着怀中的女孩，就像抱着全世界一般。我在可心的发梢上轻轻一吻。“可心你放心，无论怎样，我都会一直在你的身边。”
　　是的，可心，无论怎样，我会一直陪着你的。
　　即使，我可能会被万夫所指；即使，我面对的可能是亿万生灵的怒吼。
　　因为你，因为你是我的可心，我独一无二的妹妹可心！





    正文 第二部 第二十九章 虚假的世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:53 本章字数:3212

          订阅订阅订阅。。。恩。。。多谢。。。
　　######　以下为正文。。。　######
　　可心不是人类。
　　关于这点在可心第一次变异的时候我便知道了。她那时全身上下所散发出来的力量已经远远超过了人类的极限，那是一种远远超过人们想象的力量。
　　在可心的真实身份这个问题上，我以前认为可心应该是一个强大宇宙种族的后裔，只不过是在机缘巧合之下跌落了我们人类世界，然后被我的双亲抚养罢了。
　　然而现实是残酷的。
　　可心的确是在机缘巧合之下成为我家一份子的。但是可心却绝不仅仅是强大宇宙种族的后裔。事实上，可心并不能算自然种族，可心是被创造出来的。为了战斗而创造出来的。
　　很不可思议吧，平时这般活泼可爱，就连不小心踩到小动物都会内疚老半天的可心竟然会是为了战斗而创造出来的。。。怪物。
　　那帮该死的混账！
　　就为了可能出现的负宇宙种族入侵，竟然就做出这么毫无人性的试验。
　　是的，为了抵御可能出现的负宇宙强敌，老校长伙同一帮当时宇宙中颇有实力的家伙们偷偷的通过两个宇宙之间的裂缝，在付出了三十三人死亡，二十八人重伤，七十九人轻伤的代价之后成功的猎杀了负宇宙最强大的十余种生物。
　　可心，便是聚集了那十余种生物特性的最强试验品。
　　而当时领导这个组织的人，名字叫做伊雪。
　　是的，伊雪。不是重名，领导这个组织的人就是我所深爱的那个。。。伊雪！
　　因为一次空间乱流，可心出现在了我老爸老妈的面前。以我老妈那种性格，自然是毫无犹豫的就收留了当时还是婴儿模样的可心。然后经过了一段时间的寻找，伊雪所领导的组织通过空间乱流当时的空间碎片找到了我家。在看到可心健康成长的情况之后，那个组织决定先观察一段时间再做出下一步的决定。
　　观察的人是伊雪。
　　正好那个时候发现了程叔叔的妻子是负宇宙的人，所以伊雪就毫不心软的通过一种类似夺舍的方法占据她现在的身体。之后的事情便简单了，我在路过公园的时候遇上了准备好的伊雪，一段感情也就由此展开了。
　　我之所以知道这些东西，是因为那个记录了一切的实验室便是皮卡丘深谷之中的那个黑洞！
　　枉我之前还一直不肯相信这件事情，一味的告诉自己那些是假的，是不真实的，一直企图欺骗自己。现在看来，我还是太傻太天真了啊。事实其实一直就摆在那里，只不过是因为我不肯相信罢了。
　　原来我一直都是生活在欺骗之中啊。
　　呵。。。
　　可心啊，现在你就是我活在真实世界的证明了，无论怎样，我都会始终保护你的！
　　“哥哥？”
　　“没事。”偷偷的截取了可心的一截头发，我对她笑笑：“只不过忽然很想抱抱我亲爱的妹妹。”说到这里我看向了一脸嫣红的可心。“说起来，从我们长大之后就很少这样了吧？要知道以前你可是很粘我的啊，每天如果我不抱你的话你就会哭上一整天呢。。。”
　　“讨厌！”话还没说完，可心的小手便挡住了我的手。“这都是以前的事了，干嘛还说啊。哼，不理你了。。。”留下这句话，可心便逃似的跑回自己的宿舍去了。而她那粉红的脖颈在白天之中显得格外的明显。
　　呵，这就是我的可心啊。
　　微笑的看着可心离开了我的视线之后，我慢慢的离开了可心的宿舍楼。
　　不管是谁，如果他想要伤害到可心的话，我一定会让他知道地狱到底是怎样的一个地方！我发誓！
　　“怎么了，一脸的阴沉样。”刚回到宿舍，便看到柯林那家伙倚在床边，一脸笑容的看着我：“难道还有人敢欠你的钱不还？”
　　勉强对柯林一笑，我阴沉着脸爬上了床。一天之内经历了太多的事情，我需要时间好好消化一番。
　　“怎么了，真的出事了啊？”看到我这样，柯林连忙艰难的向我探过头来。“出什么事情了？”
　　“你说，如果有一天你发现你之前所经历的一切都是虚假的，你会不会有一种绝望的感觉。你会不会认为自己的人生其实是虚假的？”
　　“呃。。。”柯林噎了一下，然后才说道：“我不知道。”
　　是啊，这种事情又怎么可能是可以想出来的啊。没有经历过的人怕是无论怎样都是不可能想象出来的。
　　“但是。”柯林正了正脸色。“但是我认为人生是没有虚假这种说法的。因为无论你做过什么，你曾经历过什么，那些都是你亲身经历过的，那种经历不是假的，那种经历是你自己选择，自己体验的。那是真正的，并不虚假的经历。所以并没有哪个人的人生是虚假的，每个人的人生都是独一无二的。你不能否定别人的人生，同样的，你也不能否认你自己的人生。”
　　“不错啊，你小子啥时候都成哲人了，说起话来一套一套的。”在床上斜看了一眼柯林，没想到这家伙的肚子里还有点货嘛，听了这家伙的一番话你还别说，我得心情还真是一下就好了许多。
　　“那是，你也不看看我是谁！”听了我的一席话，柯林这家伙的鼻子都要翘到天上去了。不过后面的一句话却是很快就暴露了这家伙的野狼本性。“你以为泡妞容易啊，不但需要有英俊的外表，广阔的见识也是泡妞高手所必不可少的。就为了泡妞，我可是花了不少功夫在心理学，哲学方面的哦。”
　　“切。”不屑的撇撇嘴，我一翻身，睡觉！
　　船到桥头自然直。
　　反正吧，我已经决定无论如何都站在可心的身后了，想那么多也没有用，还不如好好的休息一番呢。明天，我可是要到四大禁地之中最危险的丛林禁地了啊。
　　可能是因为身心疲惫的原因吧，我这么一睡就直接睡到了第二天早上。在阳光透过落地窗玻璃照在身上的时候，我醒了过来。
　　这个时候我才发现可心不知什么时候已经进入了我的宿舍，此时这小丫头正坐在我床下的椅子上，直愣愣的看着我。
　　“哥哥，你醒了啊。”看到我醒来，可心的脸上一红，然后对着我露出了甜甜一笑。
　　恩，一大早就看到美人的笑容，真的是没有比这更让人开心的事情了。所以我也咧开了嘴。“恩，醒了。早安。”
　　“早安。”
　　“你怎么进来的？”边从床上坐起来，我边好奇的问着可心。
　　“我有钥匙嘛。”晃了晃手中的钥匙，可心的脸色忽然一暗。“哥哥今天应该又要离开了吧。”
　　还未来得及说话，可心便先说话了。“你不用解释的，昨天你忽然这么对我。。。”说道这里的时候可心的脸上一红。“你放心的去吧，不用担心我的。”
　　呵，原来这家伙误会了啊。不过这样也好，至少我不用为昨天的失态找原因了。
　　“你这么说我就放心了。”从床上爬下来，我摸着可心的头，轻声的说道：“你放心，这次我很快就会回来的。”
　　“恩。”重重的点点头，可心拉着我走向了宿舍门口。“哥，我今天已经在餐厅预定了早饭，我们一起去吃吧。我们已经很久没有一起吃早餐了啊。”
　　是啊，我们已经有很久没有一起吃早餐了。看着眼前的少女，我的思绪飘到了很远很远的以前。到底，有多久了呢？
　　“哥，你在发什么呆啊，还不快走？！”看着眼前的少女，我会心一笑。“好了好了，我这就来。不过，我们不用叫柯林么？”
　　“柯林哥哥啊，就让他好好休息吧？”前方传来少女轻灵的笑声，那笑声驱赶了我心中的阴霾，让我的心仿佛重新活了一半般。
　　“好！”





    正文 第二部 第三十章 惑 (祝福灾区人民)
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:53 本章字数:3292

          唉，一场地震，四川人民那里真的是伤亡惨重啊。希望大家都能为他们祈福，也希望有余力的朋友能够为那里的人们捐上一份爱心，有钱的出钱，有力的出力。恩，我这几天就也捐钱去。
　　恩，下面是捐款方式。
　　中国移动、中国联通手机用户以及中国电信、中国网通小灵通用户均可编辑短信1或2，发送至1069999301，即向“红十字救援行动”捐款1元钱或2元钱。
　　######　希望灾区人民早日脱险，让我们为他们祝福吧　########
　　吃完了温馨的早餐之后，我便和可心在餐厅前面分别了。虽然我有心在将可心送回宿舍之后再出发，但是当我看到可心红着眼睛对我勉强笑着说再见的时候，我便什么话都说不出来了。
　　这丫头，到底想让我感动到什么程度啊。
　　说来好笑，这四大禁地之中最危险的禁地却是离我们学校最近的地方。所以也就是一刻钟的时间，郁郁葱葱的茂林便出现在了我的眼帘。
　　这座深林占地极广，我在空中极目远望仍不能看到深林的边境，一眼望去只看到一片深绿。仿佛那绿是从天上倾泻下来的一般，天上的蓝色与地下的绿色在天际连接在了一起，看起来甚是壮观，甚为美丽。看着这一片无垠的绿色，仿佛心胸都为之宽广了不少，心中的郁气也在看到这美丽的场景之时消失不见了。
　　这般美丽的地方竟然就是令人谈之色变的禁地，想来大多数人都不愿意相信这个事实吧。不过话说回来，这个地方是不是也正应了那句话呢——看起来越是美丽的地方越是暗藏着杀机。
　　其实到了现在我已经完全没有必要再次到禁地磨练，从而增长自己的力量了。托尼克斯那三个家伙的福，我在他们那里完成了琅荒光环最后的契约，自身的力量得到了最大程度的提升。也因为契约的原因，即使我每天都不修行，我的力量也仍然会因为契约的原因以几何倍数的速度增长着。
　　现在的我最应该做的事情其实反而是进行心境的修行。
　　毕竟嘛，我现在的力量每天都在进步，为了更好的发挥力量，心境自然也是要提升到与力量相对应的程度，要不然就容易造成力量反噬或者是不能使用全部力量的情况发生。
　　这也就是为什么有时候拥有着强大力量的人却被比自己弱的人打败的原因了。
　　虽然清晰的知道这件事，但是我还是要先来这个禁地看看。这一次不是为了提升力量，而是为了弄清楚某些事情。
　　是的，在昨天回宿舍的时候我认真地回想了一下我到这里之后所到过的地方，所发生的事情。然后我骇然的发现了一件事情。在我去过的禁地之中都有着明显的人工痕迹！
　　可能有人要说了，不就是人工痕迹么，有什么好奇怪的。但是仔细一想，在所谓的禁地之内发现人工痕迹难道不是一件很可疑的事情么？现在想来，这个禁地之名是从什么时候开始流传的呢？这个禁地是不是有人为了掩饰某些事情所布疑阵的呢。
　　想到了这点之后，我再次分析起了我到过的禁地，我在禁地时所发生的事情。
　　首先，我在第一个禁地找到了震天剑。其次，我在第二个禁地找到了小皮，也得到了那个关系着很多事情的琅荒光环。然后，在不久之前我在石林之内学会了万年之前的阵法。
　　那么问题也就随之而来了。
　　震天剑是什么时候，被什么人给放到禁地之中的。那个人又为什么要将震天剑放到那个地方。
　　小皮那里倒是没什么问题了，皮卡丘一族本是负宇宙的生物，所以他们在出现了不久之后便被老校长一群人给收了回去也不奇怪。但是琅荒光环呢？这一个完全不应该出现于世界上的作弊性质武器为什么会在那里出现呢？而且老校长他们貌似也已经知道了琅荒光环的存在，为什么他们却没有收取它呢。就因为所需要付出的代价么？
　　还有，石林禁地之中的阵法呢，为什么在这个远离地球，远离人类文明的地方会有着万年之前的人类阵法呢？那个时候我还不觉得有什么，但是现在想来，那个星云子在交待我一些事情的时候也是有点奇怪。星云子似乎并不知道自己所在的地方是离地球几万光年的星球，而是认为自己所在的地方还是地球，所以才有了让我将星门发扬的嘱托。
　　这到底是怎么一回事？为什么本该是布在地球上的阵法会出现在这个遥远的星球呢。
　　学校的四大禁地之三都有着这么奇异的地方，实在是令我很是在意啊。其中一个已经确定与伊雪那方有关系，但是其中两个地方却是让我一点头绪都没有。
　　那句话说的一点都没错啊。好奇心是会害死人的。
　　虽然现在还不知道我的这个好奇心是否会害死我，但是很明显的，这个好奇心已经让我有了面对死亡的勇气。
　　在发现已经到达极限之后，我便降落在了深林的东北之处。
　　这个深林之所以被成为禁地，是因为人们发现这个地方里面有着众多人类，哦，应该说文明生物所未知的强大凶残的生物。在发现这座深林以来，能够进入这座深林而不死的也就是寥寥几人。
　　我曾经稍微调查了一下那寥寥几人到底是哪几个人，其结果让我有点吃惊却又在我的意料之中。
　　活着的人之中就包括了老校长！
　　而这个深林的禁地之名也就是从那个时候才有的。
　　虽然并称为四大禁地，但是四大禁地出现的时间却是各不相同的。禁忌石洞和石林是早已便存在的，至于其他的两个禁地则是在二十几年前出现的。那个时候，正是老校长活在世界舞台上的时候！
　　降落到深林的时候，我便感觉到我的神识受到了屏蔽。本来可以自由探索方圆五百米距离的神识只能够探查出周遭十米的范围。而我体内的升龙真气也像是受到了什么拉扯一般，不但运转速度慢了下来，就连真气运转之间的连贯性都变得断断续续。
　　不愧是最危险的禁地！不但能够屏蔽神识，就连功力都会受到封印。这也就不难理解无数强者会在这里碰壁以至于丧命了。
　　不过还好，在简单的检查了一会儿身体状况之后，一个微笑出现在了我的嘴角之上。
　　我的第八感虽然也受到了一点印象，但是影响却不是很大。一旦有危险生物出现在我周身一百米范围内我都能在第一时间发现那个生物。至于我的琅荒光环，这种类似于作弊器的东西完全没有受到深林奇异力场的影响。相反的，这家伙貌似有点激动起来了，不时在我的右手背上散发出点点光芒，仿佛很高兴能够出现在这个深林一般。
　　怀着谨慎的心情，我一步步走向了深林的中心之处。那里便是我此行的目的了。
　　在深林的中心之处有着一种强大的力场，能够降落在这个地方便已经是我的极限了。
　　说来也怪，在空中受到的强大力场在我降落之后便陡然消失了。那种力量忽然消失的不协调感甚至让我在下降的时候有了一丝晕眩的感觉。
　　可能是因为我的运气好吧，从我降落的地方开始步行之后的一段时间之内我都没有遇上那些传闻中凶残的怪物，相反的，给我造成困扰的反而是前方密密麻麻的树丛。在这个力量受到屏蔽的地方自然是不能大量的使用力量开路的，再加上那些树丛都奇异的似钢铁一般坚硬，所以我不得不小心的走着，不时还需要弯着身子避过不知从什么地方伸出的树枝。
　　总而言之。。。
　　我恨深林！
　　特别是茂盛的深林，特别是有着奇异力场，奇异树木的深林。
　　“吼！”就在我即将走到深林中心之处的时候，数声惊天啸声在前方响了起来。
　　就在声音响起的瞬间，我的第八感便立刻感到了最少有五只拥有者强大气息的怪物朝着我的这个方向奔了过来。
　　哗啦。。。
　　刚刚做好防备姿势，眼前的树丛便土鸡瓦狗般的被一个光球给摧毁了。
　　在一阵硝烟过后，六只庞大的黑影出现在了我的面前。





    正文 第二部 第三十一章 兔子师祖?
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:53 本章字数:3065

          待那些怪兽在刷刷的踏步声中慢慢的走上前，我才看清了那六个黑影的真实面貌。在看到六只怪兽真是面貌的时候，我不由得倒吸了一口冷气。
　　真的是，太玄幻了。
　　我眼前的怪物并不陌生，事实上可心那小丫头在家中也曾圈养过这些怪物。恩，准确的说是曾经圈养过缩小版抑或是正常的兔子，小猫，小狗。。。
　　是的，我眼前的这一大群生物除了个头巨大之外，与我曾经见过的小动物们一般无二。
　　走在最前面的是一只兔子，然后兔子的身后是两只小猫，最后则是跟着三只虎视眈眈看着我的小狗。当然了，以上所说的生物都是放大版的，并不是在人类世界之中随处可见的小可爱们。
　　不过这也太具有视觉冲击力了啊！你能想象得出来么，兔子嘴里本来应该是可爱的小兔牙在放大的数倍之后竟变成了恐怖的獠牙。更别说本来就极具攻击力的小狗了。当然了，小，哦，大猫那闪烁着寒光的爪子也像是在告诉世人——咱，不是好欺负滴。
　　太有意思了，这所谓禁地里的危险生物竟然是地球上生物的放大版。
　　也不知是有意还是无意，这些怪物在出现之后并没有急着扑上来攻击我，反而是有计划的将我给围了起来。
　　我双手抱胸的盯着警惕的看着我的六个大可爱，这些家伙倒是有趣，竟然知道了布阵。虽然看起来是随意的将我包围了起来，但是仔细一看，却能够发现他们不经意露出的空隙只不过是有意为之，如果我贸然从其中一处突破，那么迎接我的必将是凌厉一击！
　　那么，这些大家伙到底想要做什么呢？
　　不动声色的将升龙真气布到了周身，我的身上便闪起了淡淡的金光，在被茂密树林遮挡得有些阴暗的深林里我的身影显得格外的醒目。
　　在默默对峙了片刻之后，一件出乎我意料之外的事情发生了。因为这件事发生的实在很是突兀，竟让我有了片刻的呆滞。
　　“你好，升龙一脉的传承者，我代表这个深林的生物们欢迎你的到来。”
　　说这句话的，是那只兔子。那只巨型的兔子。
　　在说这句话的时候，我甚至看到这家伙对我咧开了嘴。兔子脸上也尽力的做出友善的表情，尽管最终在它脸上出现的是一个狰狞的笑容。
　　恩，这个世界真真是太太太奇妙了啊！
　　“呃，那个，你是怎么知道我是会升龙道的？”片刻之后，晃过神来的我对着兔子楞楞的问道。
　　我的升龙道还不至于沦落为大路货吧？不管怎么样这门绝技都应该是鲜为人知的才是。怎么是个人就能看得出来了。你爷爷的，现在更过分了，连。。。连只兔子都能看出我的升龙道了。
　　“我没有恶意的。”在说这句话的时候，兔子向后扬扬爪，围在我周围的几只大家伙便警惕的看着我，亦步亦趋的退后了。
　　“我现在只想知道，你是怎么知道我会升龙道的。”当然了，如果你能告诉我为什么你那么庞大以及为什么你会说话那就更好了。
　　“这件事说来就话长了。”兔子的脸上浮现出了一种令我很是畏惧的表情。
　　“长话短说！”你爷爷的，以前我就曾在师傅的脸上看到过同样的表情，其结果就是真的话长——我从第一天遭上一直听到了第二天晚上。“拣重要的说！”
　　看到我如遇虎蝎的表情，兔子无不遗憾的吐吐舌头，然后真的长话短说了：“其实我是个人。一个修习过升龙道的人。”说道这里兔子对我露出个意味深长的笑容。“算起辈分来，我应该算是你的师祖吧。”
　　。。。这算不算是一语惊人？眼前的兔子说。。。它是是我的师祖？
　　“呃，你刚才说什么来着？”迟疑了片刻，我还是选择选择性遗忘刚才的话。
　　“呵，我就知道你可能会不相信。但是事实上我真的是。。。”话还没说完，兔子的脸色忽的一变，猛地朝我撞了过来。
　　“呃？”
　　没想到刚才还一脸无辜对我说话的兔子竟然会忽然向我发起了进攻，我才刚来得及将升龙道护住全身，一股巨力便撞上了我。
　　轰！我直接就被这股力量给撞到了身后的大树上。
　　身子刚从树上落下来，我身后的大树便轰然倒下了。然后我发现了一件事。
　　我一点疼痛的感觉都没有！
　　刚才那兔子所使用的用力技巧竟然是人类武学之一的隔山打牛！
　　“吼！”我还没从兔子能使用人类用力技巧的震撼中醒过来，一声巨吼便在我的耳边响了起来。
　　“快逃！”兔子不知怎地变得沙哑的声音也随着那声巨吼响了起来。
　　靠！抬头一看，便看到刚才还在兔子身后的五只大可爱们都变得双目猩红，口中喷着白气的冲过我刚才所站之地。汗，如果不是被兔子这么一撞，就算琅荒光环有着自动护主的功能，想来我也会受不小的伤啊。
　　再一看那个兔子，此时那兔子正有如忽然犯了羊颠疯的重症一般，在地上抽搐起来。看来刚才它的声音变的沙哑倒也不是没有原因的。
　　“别伤害他们，他们也是身不由己的。”在地上抽搐的兔子在看到我摆出进攻架势之后猛地冲踢上探起了头，面色狰狞的对着我吼道：“他们只不过是被控制了的可怜人罢了，不要伤害他们！”
　　“呃。。。’虽然不是很了解其中的事情，但是看在兔子刚才动手救了我的份上，那我就放过这些家伙一把吧。
　　已经聚集到手上的升龙真气被我散去之后，我的右手向前一伸，一道黝黑的光环便凭空出现在了我的身前。
　　朝着我冲过来的几个大可爱们虽然看到了凭空出现的光环，但还是毫无在意的朝着我猛冲了过来。恩，可能在他们眼里能够阻挡住他们前进脚步的东西并不存在吧。确实，他们都有这极为强大的肉体力量，这一点从因为他们的奔跑而出现剧烈震动的大地可以看得出来。
　　但是捏。。。
　　只是凭着这些还是不足以对我产生威胁的。
　　果然，在这些大可爱们冲到我身前的时候，刚才还是一米直径的琅荒光环猛地朝外一长，瞬间便变成了十米多宽的巨大光环，在大可爱们冲入大光环之中的时候光环便猛地一缩，直接将这些巨大的可爱们给捆了起来。
　　“呐，现在你满意了？”我一脸轻松的看着满脸震惊的兔子，对它问道：“话说，你需要帮忙不？”看到这家伙在地上痛不欲生的样子，我都有点不忍心了。
　　“谢谢。”兔子倒也不客气，直接对我说道：“我需要你将升龙真气灌输到我的体内。”看到我皱起了眉头，兔子在脸上扯出个难看的笑容。“我说过了，我曾经是你的师祖，升龙真气的腐蚀性对于我来说自然是一点问题都没有的。快！”到最后的时候，我发现兔子的身上忽然爆发出一种暴虐的力量，而兔子也竭力的朝着我吼了起来。“快！不然我就控制不住自己了。”
　　。。。这可是你自找的啊。
　　既然兔子都这么要求了，那我也不多说，直接就将庞大的升龙真气输入了兔子的体内。
　　说来也奇怪，就在我向兔子输入升龙真气之后，这家伙的脸上竟然出现了舒服的表情，刚才还在不断抽搐的四肢也渐渐的平静了下来。
　　靠！这家伙竟然真的不怕我升龙真气的腐蚀力量。
　　你爷爷的，这家伙不能真的是我的祖师吧？恩，我竟然会有个兔子祖师。。。





    正文 第二部 第三十二章 保重！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:53 本章字数:3096

          什么都不说了，灾区兄弟们在等着我们的帮助。亲爱的兄弟们，行动起来吧。
　　@@@@@@　以下为正文　@@@@@@
　　说起来，貌似我还真没听我那无量师傅说过关于他师傅，我师祖的事情。小时候我倒是有问过这方面的问题，不过那个时候师傅的表情先是变得很沉重，最后则是变魔术般的不知从哪里掏出一只棒棒糖，然后我就美滋滋的跑到一边嗤棒棒糖去了。至于要问的问题。。。在那个时候，似乎除了我的亲人，棒棒糖就是我心中的NO。1了。
　　后来长大了，也就知道了师傅可能有难言之隐。所以呢，对于这个问题我们两个人都有意无意的回避了。
　　没曾想，到现在我竟然会在他乡遇到了我的师祖。恩，准确的说，是一个自称为我师祖的。。。兔子！一个巨型的兔子！
　　片刻之后，在感觉到兔子的身上隐隐透出一种斥力之后我便停止了升龙真气的输入。这个时候的兔子已经不再似刚开始的模样了，而是变成了犹如人类般双脚盘膝的端坐在地面上。随着它的呼吸，一阵阵白色龙形的烟雾从它的口中吐了出来，在它的周身不断的盘旋着，看上去甚是神奇。
　　事实上我也被这神奇的一幕给震撼到了。
　　不是因为我从来没有见过这一幕，所以感到惊奇。相反的，我感到惊奇的原因是因为这样的情形我见过太多遍了，那是在我师傅修炼升龙真气时所看到的情景！
　　你爷爷的,即使眼前的兔子不是它所说的是我的师祖，但是这家伙却是绝对和我升龙一脉有着绝对的渊源——它现在所施展的功法已经是我升龙一脉的核心功法了，而核心心法，则是绝对绝对不可能外传的。
　　这个禁地我还真没白来啊。
　　看着端坐在地面上的兔子，我暗自庆幸道。
　　在吞吐了几次之后，围绕在兔子周身的白烟越发的浓密。到最后，当白烟完全将兔子给包裹住之后，白烟开始了变化。在周身之处扭曲，旋转之后，白烟忽然急遽向兔子的身子渗入。转瞬之间，本来还将兔子包裹得严严实实的白烟便消失得一干二净，仿佛从来没有出现过一般。
　　不过我却知道，那些白烟绝对没有消失。相反的，那些白烟在通过了升龙道法的运转之后已经透过兔子的皮肤进入了它的体内，并且将它体内的心肝脾肺肾等内器官进行了一次升华，使之变得更加的有韧性和坚固。
　　“我想，我们需要一个详细的长谈。”
　　这是兔子在苏醒过来之后对我说的第一句话。
　　对于这个要求我自然是没有任何的意见，事实上我很高兴这兔子能够主动提出这件事。这兔子身上实在有太多的东西是我所不知道，是我所想知道的。
　　“那么，我们走吧。”看到我点头了，兔子便一跳一跳的带着我沿着它来时所开的路走了过去。
　　在这里我要说一句，走在路上看着路上的风景，看着眼前跳啊跳啊的兔子，倒也是相当有趣的一件事情。
　　恩，至于另外那五个配角，自然是晃晃悠悠的漂浮在我的身后。恩，漂浮在空中这点小事琅荒光环那是随便就可以做到的。
　　跟着兔子走了段路之后，一个黝黑的石洞出现在了我的面前。
　　石洞的前边有着累堆的白骨，白骨之上不时有小蛀虫爬来爬去，看上去甚是可怖。等到走进洞口，一股强烈的腥臭味便从洞口之中传了出来，那强烈的气味几欲让我吐了出来。
　　“呃，那个因为最近我们的事情比较忙，所以没有时间整理屋子，屋子可能有点脏，到让你见笑了。”兔子脸红的一番话让我几欲喷血。
　　这，这这，这就是它的屋子？还，还可能有点脏？
　　你爷爷的，是个人就看出这个。。。好吧，就算是屋子的地方不是简单的一个脏字就可以概括出来的。
　　恩，不过这兔子还会脸红，看来倒也还是有点羞耻之心滴。
　　将呼吸模式改变为内呼吸之后，我才硬着头皮跟着兔子走进了它那可能有点脏的小屋。
　　“好了，我想我们现在可以好好聊聊了吧。”将五个配角给放到一边之后，我便转向了兔子。“那么，你能不能告诉我你是怎么学会我升龙一脉核心修炼功法的。”看到兔子想要张嘴说话，我立刻又补充道：“你不会又告诉我你是我的师祖吧？”
　　“呵，虽然知道这很难让人相信。。。”兔子一脸认真的看着我。“但是请你相信，我的确曾经是一个人，我也确确实实是你的师祖。”
　　“噗！”坚持了片刻，我最终还是忍不住的笑了出来。
　　好吧，我感受到兔子的所说的话的真诚了。我也有点相信这家伙所说的话不是骗人的了，但是。。。但是一张认真的兔子脸，真的，真的很搞笑啊。
　　“没事没事。”对着疑惑的看着我的兔子摆摆手，我接着说道：“先不说我相不相信你是我的师祖，但是我认为你最好还是先说明一下，为什么身为人类的你会变成现在的这个模样呢？”
　　“这个，说来就。。。”看到兔子摇头晃脑的说出前半截话，我连忙出口说道：“长话短说，长话短说！”
　　没办法，这都成自然习惯了。唉，这就是我师傅锻炼出来的效果啊。不过说话来，从这个说话爱短话长说来看，眼前的兔子和我那无良师傅倒是有几分的相似啊。
　　“不好意思啊，习惯了。”看到我如遇虎狼的样子，兔子尴尬的挠挠头，然后眼中透出了一个缅怀的眼神。“这其实要从一个试验开始说起。。。”
　　好吧，听完第一句话我便知道了，到最后兔子还是决定说来话长了。
　　不过很快的，我便被兔子所说的话给深深的震惊住了。在兔子漫长的三个小时讲述中，我甚至都没有感觉到时间的流逝。
　　太可怕了，真是太可怕了！
　　如果兔子师祖说是真的，那么人类，乃至于整个宇宙生灵的性命可都是相当危险了啊。
　　“师祖，那么我就先回去了。”在听完兔子师祖的一席话之后，我哪里还有心思留在这个深林。和师祖聊了一会天之后便要出言离去了。
　　“你走吧。”兔子祖师没再说。在得到我的承认之后这个老人就没有其他的心思了。是啊，能够在最后发现一个升龙门派的人，并且得到了那个人的信任，这对一个身负重任的老人来说真的足够了。
　　“师祖保重了，过一段时间之后我会来看你的。”说完这句话之后我便头也不回的扬长而去了。其实我和方天鸣师祖都知道，我们能够再次相见的可能性已经很小了。
　　在得到了我的承认之后，师祖他老人家已经已经可以说是了无牵挂了。相信对于那个重任方师祖他也已经有了必死的觉悟了。我这个小辈能够做的事情也就是在这里默默的为他祝福了。
　　虽然，我很讨厌这种感觉。只能在旁边默默看着，却不能施以援手的感觉真的是太遭了！但是没有办法，我没有足够的力量。
　　我还没有那种绝对的，可以控制全局的力量。我现在充其量也不过是能够掌控一个小地区而已。
　　“吼！”远远的，身后传来了一阵长啸，我知道，这是师祖和他的兄弟们在向我告别，永远的告别。
　　靠！心中郁闷的情绪让我压抑不已，右手聚起能量团向旁边一甩，轰隆隆的声音便在我的耳边响了起来。
　　“师祖，保重了！”
　　凭空漂浮在空中的我最后看了眼脚下郁郁葱葱的深林，身形便化为一道流光消失在了天际。
　　保重，师祖，保重，英雄！





    正文 第二部 第三十三章 弟子（改错字！）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:54 本章字数:2867

          灾区的兄弟们，请相信，我们与你们同在！
　　#########　分割线　########
　　“哟！早上好。”对着刚起床的柯林扬起个灿烂的笑容，我将手中的早餐举了起来。“快起来吧，我已经为你准备好早餐了。”
　　“靠，你那是什么表情？”
　　“呃，你没什么事情吧？”呆滞了片刻之后，柯林这家伙竟然掐了把自己的脸。“我不是在做梦吧，你这家伙竟然帮我买早餐了？”
　　“滚！”
　　如果不是因为我现在已经没有一点力量都没有了，我现在已经会毫不犹豫的踢死眼前的东西。
　　唔，至于为什么我会忽然一点力量也没有了呢？那就要说来话长了。
　　总之吧，听从兔子师祖的话，我已经决定在一段时间之内将我的所有功力封印，尝试过一下平凡人的生活。恩，虽然我一直就认为自己的生活就是平凡的生活，但是既然祖师爷爷都发话了，那我们这些小辈自然是要遵从的啦。
　　“哦，这样才对嘛，这样的你才正常嘛。”被我骂了的某自虐狂非但没有一丝的生气，反而是有点高兴的从床上跳了下来。“亲爱的早餐，我来了！”
　　稀里哗啦的吃完了早餐，我便和这不成器的自虐狂上课去了。
　　话说回来，我貌似，好像，似乎。。。很少来上课啊。
　　唔，准确的说，是我很难顺利的上课啊。每次想要上课的时候都会发生一些莫名其妙的事情，然后我就会莫名其妙的。。。逃课了？！
　　“早上好。”
　　“龙同学早上好。”
　　在一连串和善的招呼声之后，我走进了教室。现在距离上课还有一段时间，所以教室里的人三五成群的聚在一起，不是在互相交流武道上的经验，就是在相互打屁，总之就是大家都有自己的事情在做。
　　“很奇怪为什么没有人理你吧？”刚坐下，受虐狂柯林便一脸淫荡的凑上前来。
　　“为什么？”说起来，我还真有点在意呢。本来以为我这个校园偶像在回来的时候会遇到挑战者，崇拜者等等的骚扰，但是一路走来却是没有遇到任何一个骚扰我的人。虽然说这样正合我意，但是。。。唔，果然啊，心里还是有点在意啊。
　　“想知道吧，想知道就求我啊。”
　　必杀，神龙踢。
　　“是校方发出通知了，说你现在深受重伤，实力大减，你的校园偶像称号已经被取消了。”
　　原来是这样的啊，难怪呢，刚才一路走来虽然没有受到人的骚扰，但是他们看我的眼神却是不经意的流露出同情的意味，你爷爷的，我刚开始还以为是我的错觉呢。感情是这个原因啊。
　　不过算了，正好我现在的功力也被封印了，正好就应了校方的说法。
　　胡思乱想间，上课铃声便在耳边响了起来。
　　随着一个巨型海星星的进来，今天的上课开始了。
　　恩，虽说心里已经有了准备，但是忽然看到海星星老师我还是不由得吃了一惊。不过这次我却是没有和第一次一样大声喊了出来。也算是小小的进步了吧。
　　话说啊。。。
　　“上课真是件相当无聊的事情。”
　　在坚持听了十多分钟的课之后，我脑袋一歪，倒在了课桌上。
　　######　无敌分割线　######
　　“龙同学，我们好久不见了呢。”被下课铃声弄醒的我刚一抬头，一张巧笑嫣然的脸便出现在了我的眼前。
　　“恩，好久不见了，云同学。”无力的对云冰霜挥挥手，我忽然想起了一个问题：“问一下，刚才是第几节课的下课铃？”
　　“第四节。”
　　第四节。。。靠，那刚才的不就是最后一节课了？
　　看来在催眠学生的方面上，无论是哪个文明的教育都是一致的。
　　“吃饭了。”在屡次叫喊无效之后，我小声的对旁边陷入深度睡眠的柯林说道。
　　“哪里哪里？”在我伟大的魔咒下，柯林这人渣醒了过来。
　　“在餐厅呢，走啦，下课了。”没好气的推了一把柯林，我才将头转向了一直在旁微笑着看着我的云冰霜。“那个云同学，我们现在要去吃饭了。恩，你要不要也一起啊。”
　　我发誓，我后面加上的那句话绝对是客套话。BUT。。。
　　“好啊。”干净利落的回答。
　　“等会出的钱我们平分。”看着走在前面的云冰霜，我低声对走在一旁的柯林说道。
　　“为什么要平分。”柯林这厮不同意了。“是你请她去吃饭的，凭什么我要帮你出钱。”
　　“那好吧。”我无不遗憾的摇摇头。“等会的钱你都出了吧。”
　　不等柯林说话，我便抢先说道：“你说如果云冰霜知道了是谁偷拍她，并且将她的相片放到网上去，她会不会杀了那个人啊？”这白痴，偷拍偷放上网也就算了，还得意洋洋的将这件事告诉了我，他这不是自找没趣么。
　　“。。。算你狠！”咬牙切齿的对我丢下一句话后，柯林赶上了前面的云冰霜。“云同学，我想你一定也吃腻了学校餐厅的饭菜吧，我看我们还是换一个新环境吃饭吧。”
　　十三分钟之后，一个巨大招牌的前面。
　　“老板，先给我来十串诺比亚兽肉。”对老板说完这句话后，柯林转身无比豪爽的对我和云冰霜说道：“你们尽量吃吧，不要怕浪费钱，今天我买单。”
　　在柯林的身后，巨大招牌上十元十串肉的字符显得格外的清晰。
　　这混球！
　　虽然我有心吃死柯林这混球，但无奈一串烤肉也才就一块钱，而且还贼大。在吃掉十串烤肉之后我便不甘的放下了手中的烤肉。“老板，在给我烤二十串诺比亚兽肉。”迎着柯林那惊愕的表情，我轻飘飘的对老板补充道：“打包。”
　　哼哼，想要省钱？门都没有！
　　“好了好了，你们俩别闹了。”一直在旁的云冰霜看不过去了，连忙出言劝道。“吃完这些就行了嘛，你买那么多回去你还能吃得下啊。”
　　“就是就是。”柯林这家伙在一旁一个劲的点头。
　　“那好吧。”看在云冰霜的份上，我也就不和柯林闹了。“老板，不用了。给我打包十串诺比亚兽肉就好了。”
　　#######　分割线　#######
　　“好了，你有什么话就现在说吧。”将云冰霜送到女生宿舍楼下的时候，我忽然开口道。
　　事实上在一路上云冰霜就一直是衣服欲言又止的模样，也正是因为这样我才特意让柯林先走，自己一个人送她回宿舍。
　　“余海玉同学，其实我的师傅并不是有意要骗你的，她也是有自己的苦衷的。”沉默了片刻之后，云冰霜说话了。“实际上师傅还是深爱着你的。”
　　果然，云冰霜是她的弟子。





    正文 第二部 第三十四章 师姐到来！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:54 本章字数:2394

    这两天一直关注四川兄弟姐妹们的情况，更新质量和数量都有些下降，请大家见谅。恩，过段时间会好的。天佑华夏，天佑我中华的四川兄弟姐妹们。。。
    。。。以下为正文。。。
    云冰霜的师傅是伊雪，那个让我爱了十几年，到后来才发现其实我根本就不了解的人。
    难怪在第一眼看到云冰霜的时候我会有一种似曾相似的感觉，难怪在看到她的时候我会有种莫名其妙的亲切感，难怪。。。她对我会是那样的一种感情。
    我曾经以为对于这段感情我会依依不舍，甚至是会为了这段感情而变得肝肠寸断。但是我错了。我很平静的接受了这个结果。平静得可怕。。。
    也许是因为我自己清楚，我和她本就不该在一起吧。
    “其实我没有怪你的师傅。”看着运冰霜那期待的脸庞，我一字一句地说道：“但是我们两个是不可能再走到一起了。”
    “怎么不可能！”云冰霜的俏脸不由得皱了起来。“我的师傅是真的真得很爱你的。你知道她为了你哭泣过多少次么？”
    是啊，我不知道她是否为我哭泣过，但是她又何尝知道我为了她做了多少我不愿意做的事情啊。
    指着头顶上的那一方天空，我忽然问道：“云同学，在那里你看到了什么？”
    云冰霜狐疑的看了我一眼，在看到我点头之后才将视线移到了夜空之上。
    “那么。。。”我对着云冰霜问道：“你看到了什么？”
    “星星？”迟疑了片刻，云冰霜不自信的对我问道。
    “呵呵，就是星星。”说真的，这个脸上冰霜未解的女孩在那一时间所流露出的憨态，真的是很让人心动啊。“但是我却不单单看到了星星。”眼睛紧紧地盯着云冰霜，我接着说道：“我还看到了星星之后的那一片夜幕。”
    不等云冰霜说话，我接着说道：“为什么我能够看到夜空，你却不能看出来呢？抑或是说为什么你看到了夜空最后却选择了忽略夜空呢？”
    “呃。。。”云冰霜被我这一连串的问题给弄得说不出话来。
    微微叹了口气，我摇摇头说道：“其实啊，你的师傅就是那一片闪烁的星群。而我，则是那一片沉寂的天空。”
    “我不懂。”想想之后，云冰霜摇头道。“你想告诉我什么。”
    “要知道，没有了黑夜的衬托，也就显示不出繁星的璀璨，我就是那片黑夜，我选择的是默默的守护着我自己所爱着的人，所爱着我的人。但是你的师傅则是那繁星，她选择的是照亮别人。”
    以前我还没有发现，但是现在回想以前和伊雪之间所发生的点点滴滴，我才恍然发觉，原来从一开始我就不是很了解伊雪。我只不过是一味的感受着伊雪的深情，但是却从没想过好好地了解伊雪。
    呵，这可能也是我为什么这么快就从被伊雪背叛的痛苦中挣扎出来的原因吧。但是为什么，为什么现在我的心却还是有些阵痛呢？
    “总而言之，我和你师傅是不可能的了。最起码，在现在的一段时间之内是不可能的了。”
    说完这句话之后我便扬长而去，留给伊雪一个萧索的背影。
    可能是因为今天晚上的话给了云冰霜很大的感触吧，再后来一段很长的时间之内我都没有再见过云冰霜。
    不过我倒是很乐意出现这种情况，现在的我不想看到任何一个和伊雪有着关系的人。因为那样会使得我加倍想念伊雪的。
    时间就这么在平淡的生活中流逝，没有挑战，没有危险，我就这么理所当然的享受着这种平和的生活，并为之感到了由衷的幸福。而我的功力，也在不知不觉之中有了飞速的进展。尽管我现在还处于封印功力的情况，但是我相信，当我解开封印的时候，我将会拥有比之以前还要强上十数倍的功力。
    当然了，对于这点我并没有感到特别的开心。那句能力越大，责任越大可不是句虚话阿。
    这个世界上很多事情都不是你能够控制的，虽然我已经极力避免事件了，但是不久之后一个令我头大的问题还是找上了我。
    虽然柯林这家伙一脸艳羡的否认了我的说法，但是我还是坚定的认为这是个麻烦事，恩，天大的麻烦事情。如果可以的话，我希望我所遇见的只是个梦。
    天哪，是那个混球告诉我这个微酸学院是宇宙第一神秘地方的，根本就是屁话嘛。
    那是一个上课的早上，正当我伏在桌面上和柯林一起痛陈学校的种种弊端之时，忽然禁闭的教室大门被人给踢开了。
    “龙！”随着大门被一脚踢飞，一个苗条的身影闪进了教室里。“你这个死没良心的薄幸郎给老娘我滚出来！”
    寂静！死一般的寂静！然后全班的目光便齐刷刷的投到了我的脸上，那些目光炽热的温度差点没将我给烧死。
    “更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.1 6ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！龙！”在我旁边的柯林更是紧紧地恰住了我的脖子。“你这个混球，已经有了可心那么好的丫头还在外边有别的人。你真是。。。真是。。。”
    “真是太让人羡慕了啊！”柯林刚说完这句话，我便毫不犹豫的将这家伙给踢到了一边。
    “是哪个混球在败坏我的名声啊？”一拍桌子，我腾的站了起来。“不想活了啊！”
    天地良心，因为那个时候我坐在较后面的位置，加上自己又伏在桌面上，所以我才没有在第一时间发现到底是哪个混球污蔑我来着。要是我知道是谁，你给我八个胆子我也不敢对她凶啊。
    “哟，不错啊，竟然有胆子凶我了啊。”清秀的脸上带着一丝戏谑的笑容，那个混球就这么走到了我的面前。“我倒是想知道，我怎么就不想活了？”
    我一直都不知道，原来我的心跳竟然可以这么快速的。在看到眼前熟悉的身影之后，我的心跳就以每秒一百以上的逆天速度跳了起来——别误会，绝对不是心动了。
    我可没那胆子对眼前的人心动。
    “师姐。。。”在揉了揉眼睛之后，我总算确定了眼前的人影并非我的幻觉。“你怎么来了。”





    正文 第二部 第三十五章 敖力布骑士
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:54 本章字数:3025

          灾区的兄弟姐们们，祖国人民与你们同在！
　　#######　分隔线　########
　　“太令人羡慕了！”
　　“真是太让人羡慕了！”
　　“你说你这家伙怎么就这么幸福呢。。。”
　　从师姐在人们眼中扬长而去之后，柯林这家伙便在我的耳边开始了毫无边际的骚扰。就犹如一只，哦不，一群绿头苍蝇在你的耳边嗡嗡翁的飞来飞去一般，委实让人心中厌恶。
　　恩，也正是因为如此，我毫不犹豫的一脚踹飞了这个混球，然后才步伐沉重的离开了这见证了我与师姐糟糕相逢的教室。早知道我就不该来上课的！
　　我很想对自己说没什么的，你什么大风大浪没见过，不就是一个师姐么，我就不信你度不过这个难关。但是事实是残酷的，相当残酷的。
　　师姐在离开之前说的那句话向我昭示了这个世界的残酷性——“哼，你以为就只有我找到你了么，我告诉你，不久之后那些女生一样会找上你的。你这个负心汉就等着吧！”
　　姑且不去想师姐所给我的负心汉这一称号是否正确，但是师姐语句之中却告诉了我一件可怕的事实——还有其他的女生要来！
　　唔，如果来的人是初雨那个小可爱，我倒是没有什么意见。看到那个丫头我会比较容易相信这个世界。但是如果来的是其他的大小姐。。。我相信她们会让我知道这个世界其实是充满了危险的。
　　“唉。。。”仰望着头顶上那澄蓝的天空，我不由重重的叹了口气。
　　说真的，能够再一次看到师姐我其实是相当高兴的，但是一想到之后的一段时间之内我会一只看到她的身影，恕我直言，那可真不是件令人开心的事情。
　　不过如果是柯林那家伙，想必一定会称这为甜蜜的烦恼吧。
　　唔，如果来的人是小可爱初雨，那确实是挺甜蜜的。
　　心中的念头不断，就这么胡思乱想这，我的眼前忽然出现了图书馆。
　　唔，图书馆啊。。。
　　看着这宏伟的建筑，我的心中一动，似乎。。。我忘记了什么东西呢。一个与这个图书馆有着很密切关系的东西。。。
　　“啊，龙同学，好久不见了。”眼中一个白色的身影闪过，便看到一个全身上下显示着知性美的发少女挂着甜美的笑容从图书馆的大门走了出来。
　　恩，如果我没有记错的话，这个女生应该是叫做——怡琳。
　　“怡琳同学？”在看到对方欣喜的点头之后我才接着说道：“真的很久不见了啊，怎么样，最近还是泡在图书馆里面吗？”
　　“没有。”听了我的话之后，怡琳好像想到了什么似的，局促的向后看着，一脸的不自然。“那个，龙同学，我还有事，就先走了。”
　　刚跑出没几米，却又看到怡琳俏脸微红的凑了过来。“对不起龙同学，我能不能问一下你的联系号码？”
　　这有什么好对不起的。
　　好笑的对着怡琳笑笑，我将联系号码告诉了她。最近我正好要查一些东西，要是有怡琳的帮助，那自然就事半功倍了。反正，我总不能靠那个色胚敖力布吧。
　　敖力布？！啊哈，我总算想到我忘记什么了。。。
　　我记得我在去禁地之前好像是让这家伙自己练习变身术去了。后来因为一系列的事情，这家伙的事情给事被我给抛到了脑后，如果不是刚才看到怡琳，我可能永远都想不起这家伙了啊。
　　不说话说回来，我不去找他，难道他就不能自己过来找我？
　　唔。。。难道这家伙的变身术已经大成，为了光明正大的泡妞所以才不来找我的？
　　。。。你爷爷的，不能是真的吧？
　　我被自己忽然冒出来的想法给吓了一大跳。虽说我最初给敖力布灌输了不少极端的关于外貌的描述。但是我估计这么长的时间过去了，这家伙也应该知道其实胖子并不符合人们审美标准。
　　恩，为了世界女性的安全，等我到图书馆里找到了那本书之后我就马上去抓回那小子。
　　“呃。。。这是怎么回事？”
　　刚进入图书馆的时候因为正在想着事情，我还没觉得有什么，但是现在晃过神来，我才发现了这个图书馆是极其，极端的不对劲——以前还是一幅萧条模样的图书馆内竟然密密麻麻的挤满了人。而且还是男的居多！
　　恩，这是什么情况？世界末日的征兆么。
　　“这位兄台，请问这个图书馆到底是怎么了？”我随手抓过一个从身边走过的人，指着密密麻麻的人群不解的问道：“我记得。。。不久之前这个图书馆还没有那么多的人，出什么事情了吗，为什么一下就多了那么多人？”
　　用力的甩甩手，在发现挣扎不出我的手掌心之后那个人才莘莘地说道：“还不是因为这里有一个可爱的眼镜LOLI。所以才会出现这么多的狼。”
　　恩，确实是狼啊。。。
　　额，不过他们所说的眼镜LOLI是？
　　“是怡琳同学。”眼前的狼兄一脸陶醉的模样。“啊，她是多么的美丽，多么的可爱，多么的惹人怜惜啊。。。”
　　我总算了解怡琳一脸无奈逃出图书馆的原因了。看来将敖力布赶出这个图书馆也不尽然都是好事啊。
　　不过说起来，难道这一群猛男来这里的目的都是为了怡琳？真是太可怕了，这帮在各个星球，各个文明里都是绝世强者的家伙们竟然是群LOLI控。
　　这个世界真奇妙！
　　不管算了，我和怡琳也不过是几面之缘，这件事与我无关就是了。
　　在挤满了怪叔叔的图书馆找到了我想找的书之后，我便快速的离开了那个恐怖的地方。
　　恩，现在的主要目的便是去找到那个色狼敖力布了。
　　不过话说回来，我连这家伙现在变成什么模样都不知道，要找到那家伙的难度可是不小阿。
　　“怡琳，我亲爱的女神，你最忠实地敖力布骑士来了！”就在我沿原路返回的时候，一个骑着白马，一身正宗贵族衣服的英俊男子嘴上叼着玫瑰出现在了我的眼前。那是个有着古希腊英雄俊美脸庞的男子，刀削一般的俊脸上带着的笑容仿佛是那天上的太阳，只是一眼，便让人感到了他是个像太阳般灿烂的男子。
　　不过这家伙刚才说什么来着？敖力布骑士？
　　呃。。。
　　不但是我，就连看到我的敖力布骑士也呆了。
　　“怡琳，我亲爱的女神，你最忠实地布力敖骑士来了！”马鞭一甩，骑士将马头一甩变想从我的身边跑过。
　　啊呀呀，既然你出现在了我的眼前，我又怎么可能那么简单的就让你离开呢，我亲爱的。。。敖力布骑士！
　　心念牵引之下，一道暗黑色的光环便凭空的出现在了敖力布骑士的头上，不等他反应过来，他便被光环给束缚住，全身不能动弹的从马上跌落了下来。
　　“你是谁，你知道你在做什么吗？”看着我阴笑的走上前，敖力布，哦，布力敖骑士生气了。“你现在是在对一个有着皇家血统的贵族挑衅，你这样是会遭到人们的唾弃的。”
　　“哦？”不可置否的慢慢逼近敖力布，我阴阴地说道：“问题是我正好想知道被人唾弃是怎么样一回事呢，我亲爱的敖力布，哦，布力敖骑士！”





    正文 第二部 第三十六章 光明的未来
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:54 本章字数:2852

          敖力布这傻孩子绝对是脑子秀逗了。竟然号称自己是骑士。。。
　　这家伙一定是看小说看疯了，他难道不知道骑士这样的称号在好几百年就不存在了么，就更别提在这么个各种文明强者都存在的微酸学园了。
　　我估计着那些强者们也是抱着看笑话的心情看待这个敖力布骑士的。要不然肯定早就有人前来将这个以为骑着白马就是骑士的家伙给干掉了。敖力布难道不知道骑着白马的不一定是骑士，也可能是个秃头么？
　　没知识真的是件很可怕的事情啊！
　　本来还以为这家伙在我不在的短时间之内会有长足的进步，没想到，这家伙却是越发的脑残了。恩，赞美脑残！
　　“话说，你知不知道什么才是真正的骑士啊？”有心逗逗这家伙，我将踩着他的脚向边上移了移。“只要你说出来，那我就放过你。”说到这里的时候我向他亮亮我两颗洁白的大门牙。
　　“我当然知道！”听完我的话，敖力布这家伙便立刻开口说道：“怜悯，谦卑，荣誉，诚实，牺牲，英勇，精神，公正，只要具备了这八项美德，便可以算得上是一名真正的骑士。”
　　“哦？”对于骑士的八项美德我还是十分清楚的，但是我没有想到敖力布这家伙竟然也真的背了下来。“那么骑士的宣言是什么？”
　　“我将仁慈对待弱者，我将勇敢地面对强敌，我将毫无保留地对抗罪人，我将为不能战斗者而战，我将帮助那些需要我帮助的人，我将不伤害妇孺，我将帮助我的骑士兄弟，我将忠实地对待朋友，我将真诚地对待爱情。”不假思索的，敖力布一口气便将骑士的宣言给说了出来。说完之后这家伙还不忘对我扬扬头，不可一世的样子溢于言表。
　　自然的，我踢了这家伙一脚，好吧，踢了几脚。
　　“为什么？”敖力布在说这句话的时候充满了幽怨的语气，直让人觉得这家伙其实是个可怜的被抛弃的少妇，而我，自然就是那个可恶的，无耻的将少妇抛弃的男人。
　　“不为什么，就因为我看你不爽！”理直气壮的说出理由，我对着悲愤欲绝的敖力布问道：“话说回来，你是什么时候练成变身术的？”
　　“两个星期之前。。。哦，不。”习惯性的接过话头之后才发现自己说错话的敖力布连忙补救道：“我不知道你在说什么乱七八糟的。什么变身术，我听都没有听说过。”
　　“你就别狡辩了，你以为我会真的对你不闻不问吗？”我将脸伸了过去：“如果你真的那样想，那你就大错特错了，实际上我早已在你的身上留下了我的精神烙印。你的一举一动一直都在我的掌控之中。”说到这里的时候我冷笑了一声：“你不会天真地以为我真的就这么放过你了吧？”
　　无视敖力布变得雪白的脸，我接着忽悠道：“虽然说你对我没有太大的帮助，但是不管怎么说你这个家伙都已经获得了陌的经验，也就算是陌的弟子了，作为陌的朋友，我是不可能放过你的。更何况你这家伙还有好色的不良性格，你以为我会这么简单就放过你么？”
　　“我根本就没有获得陌的经验！”看到再也无法掩饰了，敖力不破罐破摔地说道：“我和你根本就一点关系都没有。没错，我就是敖力布，但是你又能拿我怎样？谁规定了我就一定要怕你的。”说着说着，敖力布却是自己先激动了起来。“是啊，老子就是敖力布，你能拿我怎样！有能耐咱们打一场，我就奇怪了，我为什么就一定要怕你啊！”
　　不理会说话语无伦次的敖力布，我的心思被敖力布所说的那番话给吸引住了。
　　我根本就没有获得陌的经验。。。
　　虽然不排除这句话是假话的可能性，但是认真想想，敖力布所说的这番话还真有可能是真的。
　　一般来说，在融合了陌的经验，陌的生活经历之后，敖力布这家伙身上应该或多或少的出现陌的影子，但是现在看看，这家伙的身上非但没有出现陌的影子，反而是越发的脑残了。这也就从侧面证明了敖力布所说的那句话的真实性——陌的经验确实没有和敖力布相融合！
　　但是。。。
　　这怎么可能呢？
　　在一个身体里面是不容许出现两个灵魂的，既然陌的灵魂已经消失了，那么现在的灵魂便应该可以将原灵魂的记忆和经验吸收。更何况到最后的时候陌已经是完全心甘情愿的接受敖力布灵魂的吞噬了，那么敖力布应该获得了陌完整的灵魂碎片才是啊。
　　现在的情况根本就不对劲啊！
　　“不对，如果你没有获得陌的经验，那你关于骑士的记忆是从哪里来的。”我不解的问道。
　　我的话音刚落，敖力布便忿忿不平的辩解道：“什么啊，我的记忆是我自己的，那些东西是我自己背下来的，那些东西根本就不是陌的记忆里面有的。”
　　“是么？”无意义的接过敖力布的话，我自言自语地说道：“但是这也不对啊，没有得到陌的记忆和经验也就意味着你没有完成和陌灵魂的融合，但如果真的是这样的话，你现在应该是全身无力，偶尔还伴随着抽搐等现象才对啊。”
　　靠！这到底是怎么一回事啊！
　　“你！”恶狠狠的看了眼敖力布。“将我不在你身边的时候你身上所发生的事情全部告诉我。”想到这么说不够清楚，我又加上了一句：“就是在修炼的过程中，你有没有发现你身体忽然起了什么奇异性的变化。你要仔仔细细的，一点不漏地告诉我。”
　　可能是我现在的样子很吓人吧，敖力布苍白个脸，哆哆嗦嗦的将他这段时间所发生的事情一点不漏的都告诉了我。
　　“不对啊，不对啊！”听完了敖力布的话，我也没能发现有什么不对劲的地方。这家伙所说的根本就是正常修炼所会遇到的事情，根本就没有什么异于平常的事情。但是如果这家伙没有说错的话，他现在这奇异的情况到底是怎么弄成的呢？
　　“要说有变化，也就是我的记忆变得好了点，变身术修炼的快了点。。。”看到我一连苦闷的样子，敖力布无聊的咧咧嘴。
　　“你刚才说了什么！”敖力布的话就像一道清泉注入了我的心中一般，令我为之一振。“把你刚才的话再重复一遍！”
　　“我说。。。”敖力布一幅委屈小媳妇的样子，支支吾吾半天之后才接着说道：“我就说了要说有变化，便是我的记忆力变得好了点，变身术的修炼进度也变得快了点。。。”
　　“对了，就是这个！”我猛地握拳向下一挥。“陌这个家伙真是太聪明了啊！”
　　难怪敖力布这家伙没有得到陌的记忆，难怪敖力布这家伙在没有得到陌记忆的情况下也能正常，甚至是潇洒的生活着。原来是这么个原因啊！
　　虽说陌这家伙看起来一幅冷冰冰的样子，没想到他对敖力布却是这般的尽心尽力，看来他对于敖力布还真的是充满了期待呢。
　　“幸运的家伙，你知道陌给你留下了什么吗？”对着一旁敖力布笑了笑，我指着他的脑子说道：“陌他给了你一个光明的未来啊！”





    正文 第二部 第三十七章 准备
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:54 本章字数:3111

          “我不懂。。。”敖力布呆呆的摇摇头。
　　“呵，你不用懂，你也不需要懂。”笑了笑，我将敖力布从地上给拉了起来。反正总有一点你会懂的，到那个时候你就会知道陌给你留下的东西是多么的弥足珍贵。
　　“不过呢。”认真看了会敖力布，直到这家伙在我的眼神下不自然的移开了自己的头，我才将双手搭在了他的肩上。“既然陌这么看重你，并且选择以这种方式帮助你成长。嘛，虽然我和陌的关系不是太好，但毕竟也有过一段相处的日子。我就勉为其难的为他操练一下你吧。”
　　“你。。。你想要干什么？”
　　对着敖力布咧了咧嘴，忽然觉得这个表情实在不妥，我连忙将脸上的表情改成了和煦的笑容，如春天般和煦的笑容。“你放心，我不会做什么对你不利的事情的。”
　　“靠！”看到敖力布一脸不信的模样，我不由怒了。“难不成我还能吃了你不成？怕成那样，还像个男人不？”
　　“我本来就不是男人。”敖力布低头小声的分辩道：“事实上，我甚至不是人。”
　　听到敖力布的低声嘀咕，我脑门不由的爆出了一根根清晰可见的青筋。“你这个不争气的家伙，以后要是再让我听到你说这样的话，不要说人了，我就让你连能量团都没得做。”
　　真不知道陌怎么会看上这样没胆的家伙，为了这家伙陌甚至做出了那样的选择。。。
　　你爷爷的，难道他们俩是王八看黄豆，对上眼了？
　　也不对啊，最起码我就没看出敖力布这没出息的家伙对陌表现出一丝丝的敬意。相反更多的时候这家伙甚至不愿意提起陌的名字。唔，古怪的两个怪物。
　　“你给我听好了。”眼睛紧紧的盯着敖力布，我对他一字一句的说道：“明天早上八点的时候你给我准时来到这个地方，我有东西要教你。”说完这句话，我便将琅荒光环给唤了出来。
　　“呐，如果你明天不能准时来到这里的话。。。”心念一动，琅荒光环便猛地击向了敖力布身前的地面。
　　轰隆隆。。。
　　我相信，漫天乱飞的碎石和眼前缭绕的烟雾应该很能说明问题了，所以话没说完我便头也不回的离开了这个地方。
　　在我身后，敖力布正口呆若木鸡的看着地面上两米多宽，一眼看不到底的黑洞，一脸的不可思议。
　　“嘛，整个事情就是这样。”对着可心笑笑。“那么，你了解了吗？”
　　“了，了，了解你个大头鬼啊！”小手在空中划了一个美丽的弧线之后重重的落到了我的头上，可心嘟着嘴说道：“你到底在说些什么有的没的啊，什么因为一个朋友的原因你要离开一下，什么你离开一下不是因为那些朋友要来。。。”疑惑的看了下我，可心说道：“你到底想要告诉我什么！”
　　“我要离开一下。”沉吟了片刻之后，我张口说道。在看到可心脸上不经意流出的黯然之色之后，我连忙补充道：“恩，其实也不是很远。我这次不是想要去修炼，而是想要训练某个人罢了。呐。”指了指学校的后方，我接着说道：“训练场地就在学校的后山深林里面，因为我需要全天都锻炼那个家伙，所以也就要离开一段时间了。”想了想，我接着说道：“嘛，如果你想要一起去的话，我倒是不在意。”
　　“真的？”可心欣喜的问道，不等我说话，可心却又改口道。“算了，你是去锻炼别人，我要是去的话会给你带去不少麻烦事情的。”
　　多好的妹妹啊，在那一瞬间，我简直有了拥抱可心的冲动！
　　“哥，你在干什么，还不快放开我。这里是宿舍楼前面呢。。。”可心面红耳赤的从我的怀中挣扎出来之后丢给我一个嗔怒的眼神，远远的逃回了自己的宿舍。
　　呃，原来我已经抱住可心了啊。。。
　　嘛，既然已经抱了，那就算了罢。看着可心那嫣红的脖颈我不由的轻轻一笑，这小妮子，知道害羞了还。。。
　　“你想要加深自己的功力么？”回到宿舍什么都不说，直接丢给柯林这么句：“我现在要去锻炼某个家伙，如果你有兴趣的话，不妨加入那个家伙。”
　　此时柯林身上的伤却是好了大半，一是他的身体素质好且怀有盗版升龙道护体，二则是云冰霜曾经为他疗伤过。能成为伊雪的徒弟，云冰霜自然也是有一把刷子滴。在听到我的话之后，柯林二话没说的便开始收拾起包裹。
　　“什么时候出发？”
　　呵，看来这家伙也已经心急了啊。
　　“明天早上八点出发。那个时候你到图书馆前面的小树林等我。恩。。。”看了眼手上并不存在的表，我接着说道：“我现在还要去做点准备工作，就先走了。”仿佛是想到了什么似的，在离开宿舍门口的时候我回头对柯林补充了一句：“多带些衣服，恩，最好把你的衣服裤子之类的全部带上。”
　　说完，我便一脸窃笑的离开了宿舍楼。
　　嘿嘿，等着吧，我一定会给你一定印象深刻的修炼回忆的。
　　虽然说微酸学园自成一体，与外界的关联并不是很密切，但是我还是顺利的在学校里面的商店里面找到了柯林他们训练所需要的东西。
　　在将这些东西带到后山深林之后，我便一脸笑意的回到了宿舍。因为我买的东西较多，而且在布置那些东西的时候也花费了我不少时间，所以在我回宿舍的时候已经是深夜了。所以我一回到宿舍便倒头便睡。这也使得柯林根本就没有机会问我关于修炼的问题。
　　“我不去了！”第二天一大早，刚一起床便看到柯林黑着眼圈站在我的床铺旁边，看到我醒来，柯林便开口说道：“你还是自己一个人去吧。我想了一个晚上，我自己修炼的话效果也应该会很不错的。”
　　靠！你怎么能不去。。。你要是不去的话那我岂不是少了许多乐趣？
　　“给我一个理由先，如果理由不充分，你就必须跟我去修炼。”脸一板，我不悦的说道。你爷爷的，我能悦么？为了看敖力布和柯林的表演，我昨天可是忙活了一整天啊。想要害我白白浪费这么多的时间。。。
　　哼哼，天王老子来了也不行！
　　恩，天王老子是谁？
　　“原因我刚才已经说过了，我想我一个人修炼也是不错的。”柯林抵着头轻声说道。
　　“这个理由不成立。”柯林的话音刚落，我便斩钉截铁的否定道，根本不给柯林一丝分辨的机会。“你等会必须到图书馆前面等我。你必须跟我一起去修炼！”
　　“为什么！”柯林不爽了。
　　为什么？那还用说，要是你不去修炼了，那我就只能整一个敖力布了，那多没趣啊。。。
　　当然了，心中这么想是可以的，但是和柯林这么不行了。
　　所以我沉吟了片刻才说道：“因为你修炼的是升龙道，别忙着否认，虽然你修炼的升龙道不是正宗的，但是毕竟是脱胎于我升龙一脉，你一个人修炼无疑于盲人摸象，要是有我这个深悉升龙道的人在旁指导，效果定然比你一个人瞎摸索好多了。”
　　“哼，说什么好听的话，说到底你还不是想整我。”卡壳了半天，柯林从牙缝里吭唧出这么句话。
　　呃。。。
　　虽然我确实是这么想的，但是这家伙是怎么知道的。
　　“屁话，你别想些有的没的，我可是一心为你好，那什么整你一说你是从哪里听来的！”
　　恩，死鸭子嘴硬是不是说的就是我这种情况啊？
　　不过我有信心，就凭着我这忽悠智商，就算是死鸭子我也能忽悠它活了，何况这小小的柯林。





    正文 第二部 第三十八章 万年雪焰
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:55 本章字数:4090

          不知不觉之间，我竟已经达到每章4K的新境界了。。。曾几何时，我还是每天2K度日啊。赞美之。。。
　　******　分　割　线　******
　　“是你自己说的。”柯林一脸不信任的看着我。“昨晚上你奸笑了一个晚上，嘴上不时说着什么柯林，敖力布你们去死之类的话！”
　　“呃。。。”
　　我以前怎么就没发现我有说梦话这么个优良的习惯啊？
　　那个，我说些什么呢。。。
　　都说狗急了跳墙，哦不，应该说是人都有急智。就在我犯愁的瞬间，一个绝妙的解释出现在了我的面前。嘿嘿，咱果然不愧是忽悠界的高手。
　　“那个。。。”面色一正，我将手搭在了柯林的肩上，语重心长地说道：“其实是你误会我了。我根本就没有整你的意思。你先别摇头，听我解释之后你就知道其实我对你完全是一片好心的了。”
　　看到柯林半信半疑的表情，我的心中直乐，嘿嘿，要的就是这个效果。
　　“咳。”轻咳了一声，我接着忽悠，哦，接着说道：“你说你听到我在床上发出奸，奸笑以及嘴中说什么我看你死不死之类的，对吧？”看到柯林捣葱似的猛点头，我接着说道：“我昨天晚上的的确确是有笑过，但是绝对不是奸笑，而是充满了欣慰的笑容。”无视柯林的白眼，我接着说道：“而我也却是说了我看你们俩死不死。。。别急，我还没说完呢。”
　　迎着柯林充满了疑问的眼神，我一字一顿的说道：“我确实说过这段话，但是这是段不完整的话。”说到这里我看了眼柯林。“除了这句话之外你没有再听到别的话吧？”
　　“恩。”点了点头，柯林看我的眼神也多了几分信任。
　　就知道你没听到别的话，你爷爷的，要是我连梦话都能说得完整和清晰，那我可就真不是人了。。。
　　“其实呢，我所说的那句话应该是这样的。。。”我双手叉腰，仰天长啸做指点江山状。“哈哈哈哈，现在你们已经修炼有成了，我就不信现在还有人能够随便的让你们去死。”认真的点点头，我诚挚的说道：“当时的情况就是这样。”
　　沉默，还是沉默。。。
　　就在我忍不住想要用武力威胁柯林去修炼的时候，柯林双手一拍，一副恍然大悟的样子。“原来是这样的啊，看来我还真的错怪你了。”
　　呃。。。我真的能提升这种白痴的功力么？
　　嘛，算了，反正我整他的初衷不能变，我管他以后的功力会怎么样。最起码，在经过了我的折磨，哦，锻炼之后，他的抗击打能力以及神经都会得到大幅度提高。
　　“呃。。。”
　　“干嘛，有话就说，别一副扭扭捏捏的样子，我一看就不爽。”
　　“那个，我能问问你刚才的阴笑是因为什么吗？”沉吟了片刻，柯林还是说出了自己的心里话。“说真的，看到你的笑容我都有种心悸的感觉。”
　　呃，我就这么不能掩饰心中的情绪？
　　“那是你的错觉。”根本不给柯林任何机会，在说完这句话之后我便立刻离开了宿舍。恩，在离开之前我还不忘提醒他一句：“记住啊，八点钟在图书馆前面的小树林碰面。”
　　“我得意的笑，我得意的笑。。。”一想到自己成功的忽悠了柯林，我的心里那叫一个美哟，去找云冰霜的时候我甚至是一路哼着歌去的。
　　“你确定要这么做？”听完了我计划中的一部分，云冰霜那双漂亮的大眼睛几乎就要掉了出来。“这样做不好吧？”
　　“你就说你做不做吧。”
　　“做！”
　　女人啊。。。
　　看着云冰霜脸上那幸灾乐祸的表情，我不由的暗暗一叹。女人的心思真真不是咱们可以猜出来的。
　　其实严格的说起来，要锻炼敖力布固然有陌的原因在里面，但又何尝不是我为了躲避即将出现在我面前的女孩呢。不管是可心，师姐还是即将要出现在我眼前的顺便哪个女生都能让我的头大上不止一两圈啊！
　　“那我先走了。”手中提着云冰霜给我的东西，我脸上挂着满意的笑容向她告别了。
　　哇哈哈哈，相信我这临时起意的想法一定能给那两个小子足够的惊喜。
　　心中想着敖力布两人的惨状，脚下的步伐不自觉的就又快了几分。
　　虽然柯林他们心中可能并不甘心，但是当我来到小树林的时候，我还是看到了他们两个的身影。看来我昨天对敖力布的威胁以及今天对柯林的谆谆教导都起到了一定的作用啊。
　　“恩，很好，我很高兴你们都能准时的到达。”这是我站到两人面前说的第一句话。“喂，你们俩能不能不苦着张脸，我们还有一个多月的相处呢，你们不会想一直这么苦瓜脸相对吧。”
　　“拜托。。。”敖力布和柯林两个人大眼瞪小眼之后，敖力布抢先对我说话了：“你以为现在几点了啊，现在是早上十点二十七分了啊，你到底是怀着什么样的居心让我们两个人在八点的时候在这里等你的啊！”
　　旁边的柯林作点头同意状。
　　“呃。。。”难道让我告诉你，我那就是随口一说的？
　　“恩恩，其实我是故意这样做的。”不等两人反应，我便接着说道：“我这样做其实是为了锻炼你们两人的耐心。”
　　“耐心？”柯林两人面面相觑，一时间都不知道该说些什么了。
　　“可不就是这样。”我无不遗憾的摇头道：“可惜了，你们两人似乎并没有什么耐心啊。”
　　“好了。”拍拍手，将两个被我忽悠得脸上出现惭愧之色的家伙给拍醒之后我将手上的东西递给了他们。“我相信在经过了我一个多月的锻炼之后你们会有耐心的。现在你们给我先将这个东西带上吧。”
　　“这是什么？”看着我手上冒着寒气的牛皮包裹，敖力布疑惑的问道。旁边的柯林也是一脸疑惑的看着我手上的牛皮包裹，似乎想要看透里面是什么一样。
　　“是什么你们带上不就知道了。”我神秘一笑，然后指着他们的胸前说道：“这个包裹的背后有绳子，你们把包裹给绑在身前吧。”
　　“靠！这是什么啊，这么的冷。”刚一接到我递过去的包裹，敖力布便大声的嚷嚷起来：“你这是什么意思，你想要冰死我们吗。”
　　“对啊对啊。”同样被手上包裹给冻得双手通红的柯林在旁接岔道：“龙，你没有搞错吧，这么冷的东西我们光是拿在手里便已经受不了了，你还要我们将它挂在胸前，你要是想杀了我们就直说嘛。”
　　就知道你们两个不会老老实实就带上的。
　　轻咳了一声，我指着两人手上的牛皮包裹说道：“你们就没有想过为什么这个东西能让你们感觉到寒冷么？你们就没有想过你们手上拿着的是什么东西吗？”脸上摆出一副愤愤不平的样子：“枉我一番心意，特地托人帮你们找来了这么个绝无仅有的东西！”
　　作为一个武者，特别是达到一定程度的强者，外界的冷热寒暑已经完全不能影响到他们了，但是现在他们手上的这个东西却能让他们两人感到久违的寒冷。。。我想他们一定会知道我的一番苦心的。
　　嘛，恶整他们是必须的，但是在整他们的同时加强一下他们的功力，让他们无话可说，最后只能硬着头皮接受我的摧残，这样岂不妙哉。
　　嘿嘿，这就叫一口甜枣，一棍大棒。。。
　　哦HOHOHOHO，我真是太有才了。
　　“你是说。。。”敖力布没有接受陌的经验，自然不能想到那是什么，但是柯林却不同，联想到我所说的绝无仅有以及手上不断传来的刺骨寒冷，柯林的脸色豁然大变，说话都结巴起来。“雪。。。雪，焰？”
　　“没错！”我黑着个脸点头道：“而且我给你们的包裹里面包着的是万年雪焰！”
　　雪焰，黑洞前方一百公里处才有的特殊物质。
　　大家都知道，黑洞有着吸收一切的特质，自然地，距离黑洞如此近距离的物质温度也会被黑洞所吸收，也因此雪焰才成为了最寒冷的物质。
　　普通的雪焰尚且如此，万年雪焰。。。其效果自然是不言而喻了。
　　咳，当然了，我给他们的并不是真正的雪焰。
　　你以为这雪焰是路边摊上的东西啊，随随便便就能搞到手。昨天我在图书馆的时候找了下资料，从发现雪焰到现在，声称获得雪焰的人也不超过一个巴掌的人数。注意，是整个宇宙中所有文明加起来不到一个巴掌的人数。。。
　　牛皮包裹里面包着的其实是云冰霜运用真气制造出来的冰块！
　　自然，寒冷真气制造出来的冰块或许可以让柯林他们感觉到瞬间的寒冷，但是毕竟真气的效用不能坚持很久，所以紧紧是真气制造出来的寒冰是达不到雪焰的效果的。
　　但是如果真气能够持续不断的支持着冰块呢？
　　云冰霜不能始终向冰块中输入寒冰真气，但是我能啊！别忘了，我可是在那个石林禁地里面学会了万年之前的阵法啊。通过阵法，我完全可以在冰块之上建构一个循环，使得冰块能够自发向外界吸取寒气进而将寒气转化为寒冰真气。如此以来，一块冒牌雪焰便出现了。
　　当然了，在冰块上建构阵法是我独自一人完成的，并没有让云冰霜知道我知道阵法的事情。当初我让她帮我制造冰块也只是说为了给贪睡的柯林一个惊喜罢了。阵法这样的东西，还是自己藏着掖着的好。
　　“这。。。这。这真的是。。。”
　　“自然是。”我一副高深莫测的模样。“要不然你以为普通的冰块能够让你们感觉到寒冷，普通的冰块能够这么久一点融化迹象都没有么？”
　　嘿嘿，反正又没人见过真正的雪焰，我一口咬定这就是雪焰，想来柯林这脑残是看不出这不是真正的雪焰的。
　　唉，为了让这两人心甘情愿的接受我的摧残。。。锻炼，我费了多少心思啊，就连雪焰都整出来了。





    正文 第二部 第三十九章 原子猜想
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:56 本章字数:3014

          被打回原型了，3K。昨天还是4K的说。
　　囧RZ。。。
　　******　以下为正文　******
　　“你，别看，说的就是你。”翘着个二郎腿，倚在早就准备好的躺椅之上，我手舞着画着美丽图案的扇子对着山崖下面的柯林大声喊道。“像鬼啊你，还有没有一点强者的自尊了，强者有像你这么砍树的吗？别给我偷奸耍滑，认真点砍树！”
　　“你！”听到我的话后，在山下深林里砍树的柯林忿忿的将手中的斧子给丢到了一边，指着我不满的说道：“你这是在耍我，用这样的斧子怎么能砍树！”
　　说完话柯林愤然的一拳挥向了身边的巨木，轰隆一声，巨木在尘烟弥漫中从中断了开来。
　　“哟，真是了不起啊，砍树都不用斧子改用手了。”看都不看柯林的黑脸，手中的扇子对着柯林身边不远处一指。“什么叫这样的斧子不能用，你给我瞪大眼睛看清楚了，他敖力布用的是和你一样的斧子。”
　　与柯林身旁只有一棵被拳头击倒的大树不同，在敖力布的身后整整齐齐的码着一根根仿佛经过加工过的巨木。一眼看去，可以清晰的看到敖力布身后十多米的大树都被敖力布从底部砍断，只余下孤零零的，平滑的断面。
　　“这。。。这不公平！”对于敖力布的战果，柯林自然是知道的。“敖力布他能使用能量，他可以将力量加诸与斧头之上，但是我却不能！”
　　“有什么不公平的？”我讥笑道：“我之前有说过吧，他的身体是由能量体构成，所以他需要锻炼的是能量的掌控力，我这样训练他有什么不对？”
　　“总。。。总之就是不公平！”词穷的柯林居然和我耍起了无赖。“我认识那么多的三年级学生，就从来没有听说过有人能够不使用任何力量就可以用一张纸制斧子砍树的。”
　　“没听说过就不能存在？”冷笑着从躺椅上站了起来，随着光环黯黑之色光芒的亮起，我周身环绕着琅荒光环缓缓的从山崖下降到了柯林的面前。
　　右手虎掌向着旁边一伸，刚才被柯林丢弃在旁的白纸做成的斧子便飞到了我的手上。
　　“你给我看清楚了！”斧子在空中划过一道奥妙的弧线，斜斜的砍向了眼前水桶粗的树木。
　　唰！只看到一道白光闪过，眼前树木的树身上便出现了一道浅浅的痕迹。
　　迎着柯林得意的眼神，我轻轻的推了一下眼前的树木。。。
　　轰隆！在柯林惊愕的眼神之中，大树缓缓的倒在了我的面前。
　　“现在你知道了？”轻轻的瞥了一眼张大嘴巴，呆呆的说不出话的柯林，我将手中的斧头交到了他的手上。“我已经跟你说过很多次了，力量并不是绝对的，在很多时候力的技巧才是最重要的。”
　　说来惭愧，这一点也是我在不久之前才想到的。之前我一直推崇着力量，以为只要有了足够的力量便可以一力降十会。根本就不需要技巧。
　　通过了不久之前的古堡之战以及琅荒光环有意无意之间传递给我的讯息，我总算明白了，力量与技巧是同样重要的。有了力却没有好的用力技巧，其结果只会造成力的不完全。光是有技巧而没有力量，则会使得技巧不完整，没有一点杀伤力。
　　“天啊！你是怎么做到的？”柯林一脸惊异的看着我。“你刚才根本就没有用真气护住斧头！”
　　“其实很简单。”我随手指向一颗大树。“你看到了什么？”
　　“就是一颗大树啊。”看了眼大树，柯林不悦的对我说道：“我亲爱的龙大哥，你就不要再玩我了，你直接说就是了，你让我看着树我也看不出什么啊。”
　　摇摇头，我走到了那颗树的前方，在树干的中间偏下的地方敲了敲。“你试着向这个地方锤一下。”
　　“哦。”
　　虽然不明白我想让他做什么，但是柯林还是依言走到了大树的前方。曲膝，挥拳，树倒。。。
　　“这。。。这怎么。。。这是怎么回事？”柯林呆呆的看着自己的拳头，满脸的不可思议。呆滞了片刻，柯林才想到了我。“龙，这是怎么回事？为什么在我能够这么简单的就将这棵树给打倒了。”
　　“其实呢，每一个事物都有着自己的点。”我向柯林解释道：“我们已经知道了每个事物其实都是由微小的原子构成的。众多的原子因为排列的不同形成了各种各样的东西。坚硬的大理石，脆弱的树枝。这些看起来截然不同，没有丝毫联系的事物其实都是由同样的原子构成的。”
　　顿了顿，我接着说道：“那些由原子构成的事物便如同建筑物一般有着自己的结构。也正因为每一个原子之间都有着息息相关的联系，只要某一个原子受到了破坏，那么那个结构变回轰然消失，由原子构成的事物自然也就消失了。”
　　看到柯林一脸不解之色，我打了个比方。“嘛，就像是将建筑物一般。有些时候我们将建筑物中的一堵墙拆了，建筑物也是一点问题也没有。但是也时候，我们只不过是将建筑物中的某一块砖给挖出来，但是其结果便是整个建筑物的轰然崩塌。”看到柯林若有所思的样子，我接着说道：“而我们所要做出的事情便是找到那一点。只要找到了哪一点，我们就可以以点破面。”
　　“当然了。”笑了笑，对着猴急样的柯林说道：“想要做到这一点很难。那需要长时间的训练以及上千万次磨练。”顿了顿，我接着说道：“所以我现在并没有让去找到那一点，我现在需要你将速度与技结合起来。”
　　“速度与技巧？”
　　“是的，速度与技巧。”点点头，我接着说道：“虽然现在你可能找不到那个点，但是正如我前面所说的，物质都是由原子构成的。”侧头看了眼柯林，我问道：“原子的特性你是知道的吧？原子无时无刻不在活动着。”
　　看到柯林点头了，我才满意的接着说道：“所以我需要的就是你凭着速度在原子之间的关系没有那么紧密的时候切断原子之间的关系！”
　　“这。。。这可能不？”如果是原来的柯林，他自然是决计不可能相信我这句话的，但是在不久之前他才亲身体验到我关于原子猜想的证实，所以他现在才会半信半疑的追问道。
　　“当然可能。”看了眼身影渐渐远去，而身后倒下的树木却越来越多的敖力布，我对着柯林问道：“你知道为什么我不限制敖力布使用力量，反而让他将力量聚集于纸斧头上么？”
　　摇头。
　　“那是因为他和你是不同的啊！”抬头看了眼天上悠悠白云，我感叹了一句：“他。。。是不一样的啊。”
　　“那我修炼去了。”看到我脸上不经意闪过的黯然表情，柯林挥动手上的纸斧头。“不就是小小的树木么，我一拳都能将它们击倒，更何况我还有斧子这样的工具呢。”
　　点点头，琅荒光环再次在我的身上闪现开来，随着光环向外散发的幽黑光芒，我的身子缓慢而又平稳的朝着山崖之上的躺椅飞了过去。
　　陌，如果这是你最后的意愿，那么我一定会为你办好这件事的。
　　看着脚下正乐滋滋砍伐着大树的敖力布，我终于下定了决心。
　　是了，陌其实早就做好了选择，我唯一能为他做的事情也就是这一件了。
　　只是，这样做真的好么？
　　清风徐徐吹过，吹起了我鬓间的黑发，也吹皱了我的心田。





    正文 第二部 第四十章 发芽的种子
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:56 本章字数:4068

          嘛，人品又爆发了。。。4K。。。
　　不出意外的话，今天应该会有第二章甚至第三章。大家敬请期待。。。
　　恩，票票收藏不能少~订阅。。。更不用说了。
　　******　以下为正文　******
　　一个早上的时间就这样在柯林和敖力布不断的砍树中过去了。
　　现在是中午十二点四十六分，一天之中最为炎热的时候。当然了，这种炎热只用于普通人，对于有资格进入微酸学院的学生来说，寒暑早就不能给他们造成任何困扰。
　　不过现在这句话对柯林和敖力布来说却是不存在的。事实上，现在敖力布和柯林正是被刺骨的寒冷给刺激着。
　　在经过了一个早上的训练之后，他们两人再也没有多余的能量来抵御胸前不时传来的刺骨寒意了。
　　而这，正是我所希望看到的。
　　“你们现在是不是感觉十分的寒冷？”看着正在不断哆嗦的两人，我轻声的问道：“你们是不是很想立刻就将胸前的万年雪焰给放下来？”
　　毫无例外的，在听到我的话后两人忙不迭的点起了头。如果不是因为两人现在必须使用全部心神来抵御寒冷，想必现在充斥在我耳边的就会是无边的求饶之声了。
　　“不好意思。”对着两人邪恶的一笑。“正如我之前所说的，在我们训练的这一个多月之中，你们必须每天都带着万年雪焰。”
　　“你。。。你。。。你，你根本就没有说过。。。”牙齿不断的打颤着，柯林艰难的说道：“说。。说过我们要带这玩意一个多月。。。”
　　“哦？”做了个不好意思的表情，我对着柯林和同样面露怒气的敖力布说道：“那真是对不起了，不过现在说也不晚吧？咳。。。”轻咳一声。“不管怎样，在未来的一个多月时间内，你们必须一直带着万年雪焰。”
　　“凭。。。凭什么！”这次说话的是敖力布。这家伙毕竟是能量体，所以在抵御寒冷上比柯林强上了那么一筹，所以说话倒是没有柯林那么的困难。“你信不信我现在就把它拿下来！”
　　“请便。”无所谓的撇撇嘴。“如果你认为你能够拿得下来的话。”
　　听完我的话之后，柯林和敖力布本来已经被冷意给侵蚀得苍白的脸上更是增添了一丝苍白，在对视了一眼之后，两者同时快速的拽着胸前包裹着万年雪焰的牛皮包裹，想要凭着蛮力将包裹给拉扯下来。
　　嘿，晚了！
　　看着两人脸上出现的焦急之色，我的心中暗暗窃喜道。
　　既然下定决心让你们好好享受这次锻炼，我自然是做好了完全的准备了！现在这两人就如同煮熟的鸭子，想要飞出我的锅里是怎么都不可能的了。
　　“你对我们做了什么！”
　　不但没能想牛皮包裹从胸前扯下来，柯林两人的身上更是出现了触目惊心一道道血迹。仔细看去，原来是他们皮肤之上的血管竟然已经纷纷破裂，那些血迹正是血液从血管之中流出来留下的痕迹。
　　“也没什么。”摊摊手，我简单的说道：“只不过是通过一个简单的仪式，将牛皮包裹和你们的身体连接在了一起。”就像没有看到两人越发苍白的脸色一般，我自顾自的说道：“简单的说呢，现在你们胸前的那个东西已经完全和你们的身体融为了一体。你们如果硬是要将万年雪焰扯下来，那没问题，在你们将自己的皮肤全部扯开之后便能顺利的将雪焰给弄下来了。”
　　“你！”话音刚落，两人便怒吼着朝我扑了过来。
　　开玩笑，你们两人的力量在巅峰的时候尚且不是我的对手，更何况是在现在这力量不济的时候？
　　对着两个飞来的身影分别一脚，两人便以扑过来的时候更快的速度倒飞了回去。
　　“你们不想解除你们胸前的东西啦？”在两人发飙之前，我抢先说了一句：“普天之下，能够帮你们除下胸前东西的也就是我一人了！”
　　我这句话可是一点水分都没有。
　　为什么他们胸前的盗版雪焰可以与他们的身体联系起来？说到底，还不是因为我在雪焰之上弄了一个阵法，然后通过发动阵法将他们之间的关系联系了起来。
　　要想解除盗版雪焰和他们身体之间的关系很简单，那就是关闭掉阵法。
　　而普天之下，能够关掉这万年之前阵法的，除了我之外我不相信还有别人！
　　“你。。。你到底想要干什么！”因为悲愤的原因，柯林苍白的脸庞竟然出现了一丝红润，说话起来也流利了许多。“如果是开玩笑的话，那么我告诉你，你开的玩笑开过头了！”
　　旁边的敖力布倒是没有说话，不过他眼中所流露出来的意味我可是十分的清楚——力布哥很生气，后果很严重！
　　嘛，虽然我倒是不在乎他们的报复，但是为了他们配合我之后的锻炼，我只好做出了一番解释。毕竟嘛。游戏才刚刚开始，要是他们真的玩造反，那我还真没办法。难道真的让他们去死啊？
　　“其实呢，我并不想要干什么。”迎着两人愤怒的眼神，我一脸诚恳的说道：“我这么做真的完全是为了你们好。”
　　“为了我们好？”敖力布冷哼一声。“你是为了满足你的低级趣味吧？”
　　你爷爷的，竟然说我伟大的调教计划是低级趣味？敖力布，我记住你了！
　　“呐，你们耐心听完我的解释，要是我说完之后你们还有意见，那我立刻就帮你们解除掉身上的东西，怎样？”欲擒故纵这样的招式我早就玩得炉火纯青了，简单的一句开场白便让两人的脸色舒缓了许多。
　　“那你说吧，如果你不能给我们一个好理由的话，那就不要怪我们了。”
　　切，就你们两人也想威胁我？如果不是为了满足一下我当老师的恶趣味，鬼才理你们。
　　心中这么想着，话自然不能这么说。将思路在心中过了一遍之后，我开口了。“你们有没有发觉你们现在的力量已经达到了一个瓶颈，无论你们再怎么努力修炼，你们的力量都不会得到太大的进步。”
　　在看到两人不约而同的点头之后，我接着说道：“之所以会出现这样的情况，是因为你们的历练还不够。你们的力量根本就没有积聚足够的压力。”说到这的时候，我对着两人笑了笑。“那个，我相信压力产生动力这句话你们都听说过吧。恩，那么那个量变产生质变估计你们也听说过才对。”
　　“那为什么是不是量变就一定会产生质变呢？”不待两人回答，我便接着说道：“答案自然是不一定。能够由量变产生质变还需要一个重要的环节，同时，这也是你们功力进步所需要经过的环节。”看了看两人，我笑道：“那便是压缩了。”
　　“压缩？”柯林急切的追问道：“难道说我们只要压缩自己的能量，最后便能使得自己的功力得到提升么？”不等我回答，柯林便又自己否定了。“不对啊，我也曾经试过压缩能量，但是到最后却是能量自己暴动，差点在我的体内爆炸开来。”
　　“你想告诉我们什么就直说吧。”
　　不知不觉之间，敖力布言语之中已经没有了之前的轻浮，相反的，现在敖力布的话语之中已经有了种名为稳重的气息。
　　没有丝毫的作伪，没有丝毫的不妥，敖力布就这样自然而然的转变着。
　　我知道，这是陌给他的东西在发芽了。
　　心中暗暗一叹，脸上却不动声色的说道：“正如柯林所说，如果强行将能量进行压缩，压缩时候便会不自觉的出现斥力。那么我们不如换个思维来想想，如果这种压缩是主动的呢？如果不是人为的压缩能量，而是能量自行的进行压缩呢？”
　　看到两人脸上所有所思的表情，我微微一笑：“这也就是我要你们带上万年雪焰的原因了。因为万年雪焰对你们不间断传送的寒意，你们的功力便会自行的进行反击。而在你们的功力不能将寒意驱除之后，你们的能量便会进行自动的压缩，到最后，你们的力量也就会自然而然的得到提升了！”
　　“这么简单就能提升功力？”柯林虽然心动了，但还是不信的问道。“只是戴上万年雪焰，我的力量便会进行自我压缩，从而完成质变？”说道这里的时候，柯林的嘴角边不自觉的出现了一丝水渍。“那要是这样的话，我只要一直带着这玩意，我的功力不就可以不断的增长下去，最后变成宇宙第一？”
　　“当然没有那么简单。”没好气的看了柯林一眼，我解释道：“之所以你们能够通过雪焰提升功力，是因为你们的力量已经达到了压缩的边缘。如果不是这样，及时你们被雪焰给冻死，你们的能量也不会有一点点进步的。”
　　“这样啊。”柯林若有所思的点了点头。
　　“既然知道了，还不给我快点打坐抵御寒冷去！”笑骂着踢了柯林一脚，我将视线移到了敖力布的身上。“我刚才所说的你都已经懂了？”
　　“懂了。”敖力布点点头，然后反问道：“但是这种方法仅限于柯林这样的生命形式吧？我是能量体生命形态，我的身体是由能量构成的，就算能量压缩，也只是加强我的身体强度吧？”
　　“确实是这样。”点了点头，我开口说道：“作为能量体，你能够自动的吸收天地之间的能量，压缩能量也只是能够加强你的身体强度而已。”
　　“既然这样，那你为什么还要让我这样做？”
　　“我想问你一句话。。。”没有回答敖力布的问题，我岔开话题道：“你想不想获得更加强大的力量？”
　　“当然想！”话音未落，敖力布便毫无犹豫的回答道。
　　“你之前不是对力量无所谓吗？为什么现在却忽然这么看重自己的实力了？”
　　“我也不知道。”敖力布对着我咧嘴一笑。“总之吧，莫名其妙之间我就忽然对力量有了种渴望，想要获得更强大的力量。”
　　唉。听到敖力布的话之后我微微一叹，不再说话了。
　　陌，你的种子发芽了啊。。。





    正文 第二部 第四十一章 武
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:56 本章字数:3236

          今天第二章。。。
　　*******　分　割　线　*******
　　“怎么了？”看到我久久不语，敖力布关切的问道。
　　“没事。”对着敖力布摆摆手，我紧紧的盯着敖力布，一字一句的问道：“你想好了么，你真的要走上追求力量的这条道路吗？”
　　“是的，我已经想好了。”没有任何犹豫的，敖力布快速的便回答了我的问题。
　　“那么你就什么都不用问了。”静静的盯了敖力布半晌，之后我才发话了。“你只要记住我的话，每天都佩戴着胸前的万年雪焰。等时间到了，我自然会告诉你怎么提升自己的力量的。”
　　张了张嘴，敖力布最终还是什么话也没说，转身和柯林一样盘腿专心应付胸前不断传来的冷意了。
　　力量，这是个多么诱人的词语啊。。。
　　它能让人不顾一切的去追求，它能让人舍生忘死。
　　其实正如我之前所说的一样，陌给敖力布留下了一个最为珍贵的礼物，那个礼物将使敖力布的未来变得格外的灿烂，也将使敖力布的未来变得更加的精彩。
　　陌并没有选择将他的经验，他的体验与敖力布相融合，虽然那样可以将敖力布由一张白纸快速的变成一个精通人情是故，做事老练的人。
　　但是陌并没有那样做。陌选择了将自己的经验，自己的一切记忆打碎！
　　陌选择了将自己的一切变为敖力布的养料！
　　因为精神融合之后敖力布多少会受到陌的影响，最终使得敖力布的性格之中夹杂着陌的性格。在这个意义上，我们可以理解为陌会以敖力布的形式重新活下来。
　　但这不是陌所期望看到的。
　　陌希望看到的是一个有着自己性格，有着自己想法的传承者。
　　所以他选择了将自己的一切经验和记忆打碎，他选择了将自己的灵魂打碎，进而作为敖力布的灵魂养料。之前敖力布说他看了一眼关于骑士准则的东西便能牢记下来，实是因为敖力布的记忆之中本已经有了那些东西。只不过因为那些东西是作为养料出现在敖力布脑中的，所以敖力布并不能获得它们。敖力布需要进行自我学习，自我锻炼，然后它才能在不察觉的情况下得到陌的记忆。
　　零碎的记忆。
　　一般来说，一个人选择与别人灵魂融合本已经是件相当痛苦的事情，所以在他们与别人灵魂融合的时候，它们多少会选择将自己的性格，自己的爱好传递给那个人。在他们看来，这也算是另一种意义上的重生。但是陌没有，陌选择了将自己的存在抹杀，陌选择了默默的帮助敖力布！选择默默的帮助这个自己曾经先要害过的人。
　　这人世间的感情真的是太奇妙了。
　　情之一字，根本就不是我们可以揣测的啊！
　　让柯林和陌进行了两个小时的打坐之后，我便让他们重新开始砍树生涯。
　　不过与上午不同的是，这一次我要求柯林闭着眼睛砍树，而敖力布我则要求他只用一刀砍树，不管能不能一刀将树砍断，都必须是一刀。柯林下午的砍树要求是10棵树，而敖力布，则是1000棵树。
　　在经过了中午的一番谈话之后，两人对我的态度改变了许多。
　　虽然在听到我要求的时候都有些不忿，但是在看到我闭目养神，理都不理自己的样子之后，两人还是硬着头皮跳下山崖，开始了他们又一次痛苦的砍树生涯。
　　这次的砍树整整坚持了五个小时！
　　当敖力布一斧子将前方大树砍断的时候，柯林面前的第十棵大树也轰然的倒下了。
　　“不错不错。”拍着手走到了两人的身边，看着气喘吁吁躺在地上的两人，我微微一笑：“在这么短的时间之内便做到了这一点，真的是很不容易啊。你们俩都辛苦了。”
　　“这有啥啊。”柯林虽然已经是虚脱的躺在了地上，但是还是恬不知耻的自夸道：“你以为我柯林大人是谁，这样的小事根本就难不倒我。”
　　敖力布倒是没有说话，但是脸上的傲然之色却出卖了他们现在的心情。
　　想来，在这么短的时间之内完成这种看起来不可思议的任务，在他们的心目中应该是件十分光荣的事情吧。
　　“恩，既然这样，想来你们已经做好接受下面试炼的准备了吧。”
　　不等两人回答，我便将一个装得满满的大麻袋和两把土撬丢到了他们的面前。
　　“当然了，我们是谁啊！”敖力布亮了亮他胳膊上并不存在着的肌肉。
　　“咳。”在一旁的柯林还比较清醒。“在我们进行下一个试炼之前，你是不是应该先为我们提供一下晚饭啊？”
　　“对啊，我们从早上到现在就什么都没吃过了啊！”被柯林这么一说，表演肌肉的敖力布也醒了过来。“龙。我们的晚餐呢，今天我可是累了一天了，晚餐我能吃先六七斤大米饭呢。”
　　“呃，你是什么意思？”看到我久久不语，敖力布怒了。“你丫不是想说你不管饭吧？”
　　“我自然是管饭的。”敖力布脸上的笑容还来不及绽放，我便接着说道：“只不过你们吃饭的时间已经过了，现在不属于我服务的时间。”
　　“靠！”一直在旁竖着耳朵偷听我们说话的柯林忍不住了。“你给我开什么国际玩笑，我要吃晚饭，晚饭你知道不！我现在可不想和你开什么低级的玩笑。”
　　“事实上，我确实没有和你们开玩笑。”微笑着耸耸肩，我不好意思的说道：“你们七点时候的晚饭确实应该是由我来负责，但是现在已经。。。”看了看手上不存在的表，我接着说道：“现在已经是晚上八点四十三分，距离你们的吃饭时间已经超过了一个多小时。”
　　“开什么玩笑！”敖力布和柯林异口同声的喝道。
　　“我说过了。。。”一股强大至极的气息从我的身上猛然向外迸发出来，眼中闪过一道厉芒，我语气冰冷的说道：“我没有和你们在开玩笑！你以为你们现在在做什么，在游戏么？在玩小孩子过家家么？”
　　明显没有想到我会忽然发飙，在我强大的气息下，柯林两人安静了下来。
　　“既然你们想成为强者，就要做好吃苦的准备！”不知道为什么，本来只不过是想随便恶整一下柯林他们，顺便逃避出现在我面前的师姐。但是现在我却是真正的想要锻炼他们两人了。
　　可能，这个场景触动了我心中久违的画面吧。
　　“这个世界上没有什么可以不付出就得到的。”努力平复了心中激昂的情绪，我尽力使自己的语气平静了下来。“我不想和你们说什么大道理，我只希望你们知道，武学之道，重在坚持，重在忍耐。你不能忍耐那常人无法忍耐的痛苦，你不能忍住那常人忍不住的寂寞，那你怎么能成为那亿万生灵所仰望的存在？”
　　“孩子，你想学武么？”
　　“不想。”
　　“为什么呢，只要你学会了武，你就能够拥有万千人仰慕的眼神，你就能成为那世间不灭的主宰。”
　　“不想。。。我只想要棒棒糖。。。学会武之后，我能吃很多很多的棒棒糖吗？”
　　“哈，哈哈哈哈，能，只要你学会了武，你就能随便做你想做的事情，那个时候你想吃多少棒棒糖就能吃多少棒棒糖。”
　　“学武。。。”看着眼前的两人，我却仿佛看破了时间，看穿了时空。第一天老师告诉我的话出现在了我的耳边。“武，是精神。武，是坚毅，武，是坚持。。。”
　　“麻袋里面的是树苗，你们将它们栽在今天你们砍到的树木的旁边。当然，你们可以不做。”忽然没了心情，我淡淡的说了一句之后便翩然离开了。
　　其实我知道，我不是因为柯林和敖力布的不耐心而感到烦恼，而是因为我忽然想起了那句话。那句在我学武第一天老师便告诉我的话。
　　武，是责任！





    正文 第二部 第四十二章 修炼轶事
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:56 本章字数:3256

          恩，今天第一章，也是第二部的最后一章。晚上开始上传最终卷。
　　******　分　割　线　******
　　这是一片美丽的星空。
　　清澈深邃的黑暗夜空，闪烁着明亮光芒的星星，突破云的阻碍，洒在地面上的银色光芒。
　　夜间的风是轻柔的，就如同慈母那温暖的手般轻轻的抚过你的面庞，带走你一天的困倦，让你疲惫了一天的心灵得到前所未有的放松。
　　现在我便躺在这么一片星空下，静静地，静静的感受着这夜的美丽。仰望着深邃的夜色，看着那无边的黑色，便仿佛自己所经受过的一切都不算什么了。
　　武，是精神。武，是坚毅，武，是坚持。武，是责任！
　　在很小的时候，师傅便常常轻抚着我的头，对我说着这句话。那时候的我根本就不理解这句话的含义，问了无数次师傅，但结果都是师傅微笑着告诉我，等我长大了便明白了。
　　现在我长大了，也明白了。
　　然而，现在的我却不能担上责任啊！
　　自从我知道了可心的身份之后，我便将自己置于与人类乃至于整个世界生灵相对面的位置。试问这样的我又怎么能担起责任呢？
　　唉，师傅，我最后还是让你失望了。
　　躺在青草之上，嗅着鼻间的泥土气息，感受着清风的抚摸，我便这么满怀着心事睡了过去。
　　第二天，当我站在柯林和敖力布面前的时候，我发现他们的脸上都爬上了疲倦的神情，而他们身后那一颗颗整齐的小树更是说明了一切。
　　满意的对着两人点了点头，我将手中准备的早餐递给了两人。
　　在这过程中，我们都默契的没有提起昨天的事情。
　　“今天你们要做的就是走路。”
　　待两人吃完早餐之后，我便面无表情的走到了两人的面前，一字一句的说道。
　　“走路？”面面相觑之后，柯林抢先说话了。“龙，你能不能说得具体点，你要我们怎么个走路法。”
　　“看到眼前深林了吧？”手指着前方的深林，我解释说道：“等会儿我会将你们的视觉和神识给关闭，关闭之后你们就需要从这里一直走下去，直至从另一边走出深林。”
　　“哦。”顺从的点点头，两人便神情自若的站在原地，等着我封闭他们的视觉和神识。经过了昨天晚上并不开心的谈话之后，他们两人已经有了面对一切困难的觉悟。
　　今天的这一项训练可以为他们两人锻炼出更为敏觉的感应能力。
　　虽然在我最初的设想之中是为了看到两人狼狈的冲撞到树木以及被深林里怪兽追逐的场面，但是现在我却是已然没有了那种念头。我现在是一心一意的想要提升他们的实力。
　　责任啊，既然我不能承担起来，那么就由我的朋友，我的兄弟来承担起来吧。
　　不过事实证明计划赶不上变化，我本以为他们在穿过深林的时候会遇到猛兽的袭击，但是除了在穿越深林中数次撞到大树之外，他们并没有受到哪怕一直猛兽的袭击。
　　是了，虽说我封住了他们的视觉和神识，但是他们身上作为强者的威势却还是存在的。那些猛兽虽然可能没有什么智力，但是凭着猛兽的感觉，他们还是可以简单的判别出现在这走在深林当中的是他们不能阻挡的存在。
　　三小时十七分。
　　三小时二十三分。
　　两人仅仅花了短短的时间便顺利的穿过了深林。
　　这是我事先完全没预想到的。
　　不过后来我就释然了，可能是因为我身怀太多的强大技能了，我现在已经习惯性的小看任何出现在我面前的人，这种思维使得我没能正确的认识清楚柯林和敖力布两人。
　　不管怎么说，他们都是微酸学园的学生。更何况，他们一人是能量体所化，另一人则是凭着毅力完成盗版升龙的修习。这样的人，比之以前的我强的又岂是一筹半筹？
　　所以说，与我当时花了一天一夜时间才走出一座深山老林的速度相比，他们现在的速度倒是理所当然了。
　　因为之前完全没有预想到他们会这么快就走出深林，根本就没来得及做好下一次训练的准备，所以我大方的宣布，他们可以休息大半天，第二天再继续修习。
　　让我感到欣慰的是，两人并没有因此而放弃修习。在听完我的宣布之后，两人便自然而然的跑到一边打坐修炼自身力量去了。看着两人盘坐在地上的身影，我笑着离开了深林，我还要走的事情还不少呢。
　　时间就在我的准备当中过去了。
　　第二天，当敖力布和柯林看到我手中东西的时候，眼睛都不由的大了一圈。
　　我手上拿着的并不是什么了不起的东西，事实上，我手上的东西根本就不起眼。恩，在女生的手上她它们倒是比拟大魔王一样的存在。
　　我拿着的是毛毛虫。
　　不同于银河时期地球上那种小小的毛毛虫，我手上的毛毛虫最短的都有十厘米长，身上的毛也不是地球上那种青油油的颜色，让人看上去不由心悸，我手上毛毛虫身上的毛是雪白的，犹如皑皑雪山之上白雪一般。不过毛毛虫的粗细程度倒是和地球上的相差无几。
　　“你。。。你要做什么？”敖力布本是能量体所化，对于毛毛虫并没有太大的厌恶感，不过柯林就不一样了。在看到毛毛虫的一瞬间我甚至看到这家伙不自觉的颤抖了一下。
　　哦，我现在才记了起来。柯林这家伙对于这类细长且全身毛茸茸的生物最是恐。
　　嘛，这可绝对是无心插柳柳成荫，我这次可是一点没有要整柯林的意思啊。一定要说的话，就只能说是天意弄人了。
　　“其实也没什么。”耸耸肩，我嘴角含笑的对柯林说道：“只不过是要利用这小家伙锻炼一下你们的忍耐能力罢了。”
　　“你，你，你，你，你。。。”柯林被我话语之中透露出来的意思吓了一大跳，说起话来都是哆哆嗦嗦的。“你不是想。。。”
　　“恩哼，我就是这么想的。”
　　“别，别开玩笑了。”看到我承认了，柯林的脸变得更加苍白了。
　　定定的看了柯林几眼，我认真的说道：“我没有开玩笑，我说的都是真的。我就是要将这些小家伙放在你们的身上，锻炼你们的忍耐能力。”
　　而且还要放大你们身上的感知能力。
　　基于人道主义精神，我没有将后面的这句话说出来。毕竟，因为上一句话，现在柯林的脸色已经可以比拟天山上的皑皑白雪了。
　　“呐，既然你们都已经了解了，那么我们就开始今天的训练吧。”
　　“开，开什么玩笑，这样荒谬的训练我可不承认。”
　　说这句话的自然是柯林。至于敖力布。。。这家伙已经依照我的指示将毛毛虫放在了自己的脖颈，胳膊以及双腿之上。现在他正被毛毛虫弄得哈哈大笑呢。
　　嗯啦，毛毛虫的挠痒痒能力可是专家级别的啊。
　　“闭嘴，你要忍住不能笑！”狠狠的瞪了敖力布一眼，我重新将注意力放在了柯林的身上。“那么，我们就开始了。”话毕我根本不给柯林任何一丝机会，在点住了柯林之后，我便在他悲愤欲绝的眼神中将六条毛毛虫同样放在了他的身上。
　　恩，脖颈左右两条，双手两条，双脚两条。
　　“我要杀了你！”柯林眼中放出来的视线差点没将我灼烧殆尽。
　　“唔，如果你可以做到的话。”根本就无视柯林的话，我将手缓缓的伸向了他的眉间，然后说出了那句让他胆战心惊的话。“那么，现在开始加强你身体的感应能力了。”
　　事实上，不但是柯林，就连对毛毛虫不太感冒的敖力布也因为我这句话不自觉的颤抖了起来。
　　不过，现在我是老大。
　　他们。。。嘿嘿，都得受罪，哦，接受训练！





    正文 终之卷 第一章 开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:57 本章字数:3144

          今天第二章~
　　恩，走入最终卷。。。
　　******　分　割　线　******
　　悲鸣声，蓦然响起。
　　睁开双眼，看到一片红色。
　　那是一片凄艳的红，无数长着巨大双翼，头如巨鹰，身长十余米的赤色生物被比自己小了许多，甚至还比不上自己爪子庞大的弱小生物给肆意搏杀着。
　　弱小生物没有赤色生物的双翼，没有赤色生物的利爪，没有赤色生物粗壮的六肢，他们只有四肢，其中两只被他们称之为脚，另外两只则被称之为手。
　　但即使如此，在面对赤色生物的时候弱小生物也并没有表现出任何一丝丝恐惧的意思，他们之中有的人口中大声念着它听不懂的词语，随着词语的响起，一个又一个夹杂着暴虐能量的能量团飞向了赤色生物。他们之中也有人的手中凭空冒出了白色的光芒，全身笼罩着炽烈的能量光罩，他们的手一扬，一道道利刃般的能量飞向了赤色生物。
　　赤色生物中有它的父母。
　　它是赤色生物中的一员。
　　它偷偷的躲在一个任何人都看不到的地方，静静的观看着眼前的大屠杀。其中，它的眼睛一眨也不眨，直到那些看似弱小的生物高高兴兴的扛着赤色生物的尸体离去之后，它才从那个地方走了出来。
　　在这段时间之内，它没有发出一点声音。它知道，哪怕它发出的声音再小，那些弱小的生物也能够听到。
　　它就这么静静的悬浮在无边的宇宙之中，静静的，没有一丝表情的注视着前方，那里有着它族人的血肉残骸——也包括它父母的。
　　凭着那股与自己相近的气味，它很快便在残骸之中找到了它双亲的尸体——或许应该说是零碎血肉。
　　它就这么静静的看着自己父母的血肉，一天，两天。。。
　　终于在第三天的时候，它动了。它将自己父母的血肉吃了下去。一点也不剩的吃了下去。。。
　　然后，故事开始了。
　　******　分　割　线　******
　　不管我愿不愿意，持续了一个多月的训练最终还是在柯林和敖力布的欢呼声中结束了。
　　至于训练的结果，相信只要你看了现在柯林两人的模样便可以猜出来了。
　　敖力布英挺的白脸已经变成了古铜之色，整个身形看上去倒是没有多大的变化，但是当你走近他的身边，你便可以很清晰得感觉到现在的敖力布比起之前那个轻佻的敖力布多了几分稳重，少了几分浮华；多了几分坚韧，少了几许轻薄。
　　再看那柯林，因为在这一个多月的时间内这家伙的内力完成了量变到质变突破，在经过了升龙道特有的洗髓之后，这家伙比起之前经由高了五六公分。使得本来就挺拔的身材变得更加的显眼。柯林的脸上虽然依旧挂着玩世不恭的笑容，但是他的眼神之中却是多了之前所没有的光彩，整个人看起来显得尤为精神。
　　总而言之，对于这样的结果，我们大家基本上还是很满意的。
　　就在我微微对这么早就结束锻炼感到遗憾的时候，可心出现在了我的面前。
　　可心给我带来了两个消息，两个我觉得相当糟糕的消息。恩，准确的说，其中一个虽然有些麻烦，但还是让我有些开心的。那个消息就是初雨来了。在我带着柯林他们进入深林三天之后，初雨来到了这个地方。
　　听到这个消息的时候，我对于自己之前能够那么快就决定开始训练感到十分的开心。
　　另一个消息在我看来就纯粹是糟糕的消息了，相当糟糕的消息。
　　最迟一个月，和我关系稍微有些密切的女孩们都会来到这个微酸学园。
　　请注意我的用词，我说的是女孩。。。们。
　　这个世界果然是残酷的啊。
　　“玉哥哥！”当我在可心的带领下走到初雨小丫头面前的时候，小丫头的眼眶瞬间便红了起来，之后小丫头便风似的撞进了我的怀里。“我可担心死你了。”
　　“呃。。。”刚想说声我有什么好担心的，但是忽然想到初雨可能是因为自己突兀的消失而感到担心，也就什么话都说不出来了。
　　良久，我才缓缓的将双手搭上了初雨的双肩。“没事的，让你担心了，真是不好意思。你放心，你海玉大哥别的长处没有，就是命大这条没人能比得上。你应该听说过坏人留千年这句话吧？”将初雨从怀中板出来，我眨眼笑道：“我可不就是那个留千年的坏蛋了，以你完全可以放心了。”
　　“扑哧”听了我的话，初雨不由笑出声来。“讨厌，海玉哥哥才不是坏蛋呢，海玉哥哥是好人的说。”
　　好人啊。。。
　　我困窘的摸了摸鼻子，这个词语怎么都不能用在我的身上吧。
　　“对了，初雨，你是怎么找到这里的？”说到这里的时候我看了眼静静站在一旁的可心。可惜，可心似乎也并不清楚，对着我无奈的耸了耸。
　　“我也不知道耶。”初雨可爱的点着尖尖的下巴，有些迷糊的说道：“有个漂亮的大姐姐说她可以带我找到你，所以我就跟着她来了。”说到这里的时候初雨忽然兴奋了起来。“我就知道那个姐姐没有骗我，现在我果然见到海玉哥哥你了呢。”
　　“你怎么就知道那个人不会骗你。我有些好奇的问道。“你就不怕那个人是骗你的？”
　　“不会的。”初雨用力的摇头道：“那个姐姐那么漂亮，她一定不会骗人的。”
　　。。。啊哈，漂亮的人就不会骗人，初雨的认知真的很了不起啊。
　　不过话说回来，到底是谁没事去将初雨带到这里呢？微酸学园不是标榜着只有强者才能够进来的吗？为什么像是师姐，初雨这样的人也能进来。
　　好吧，我承认师姐确实是有一些实力，但是我并不认为师姐这样的实力便能够进入学校。这就更不用说比之师姐显得更为柔弱的初雨了。
　　“哥哥，你在想什么呢？”当我被声音惊醒的时候，便看到可心正晃荡着白玉般的右手，满脸担心的看着我。“你在发什么呆呢，初雨妹妹还在和你说话呢。”
　　也许是我的错觉吧，我隐约之间感到了这句话中含有无限的怨气。
　　“哦，没事。”唉，这段时间我想的是太多了啊，稍微不注意就陷入思考的状态中去了。看了一眼初雨，这小妮子正瞪着水汪汪的眼睛，一脸委屈的看着我。
　　“呃，不好意思初雨，我这段时间常发呆，倒不是故意无视你的。”挠了挠头，我接着问道：“恩，你刚才说什么了，能再说一次么？”
　　听到我的解释，初雨的皱起来的小脸总算是舒展开了，看着我害羞的重复了刚才的那句话。
　　然后。。。
　　我的老脸皱了起来。
　　刚才我的感觉果然不是错觉，可心话语里面夹杂着的可不就是怨气么。
　　“海玉哥哥，我在这里没有地方住，能住在你那里么？”
　　看着我初雨双颊通红的如是说道。
　　呃。。。求助的看向一边的可心，那小妮子竟然撇过头不理我！？
　　小丫头片子，看我之后怎么收拾你！
　　“那个初雨啊，你看，我毕竟是男的，我们男女住在一起是不是影响不太好啊？”我指了指身旁的可心。“为什么你不到可心姐姐的宿舍去住呢？她是女的，你们两个在一起生活的话就没问题了。”
　　“我的宿舍已经满人了。”不等初雨说话，可心便先说话了。“我已经帮初雨问过了，女生宿舍已经住满人了。现在只有你们男生宿舍有空位。”
　　呃。。。





    正文 终之卷 第二章 突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:57 本章字数:3091

          恩，两个小时之后第二章。。。
　　******　分　割　线　******
　　嘛，如果我的宿舍里面没有柯林这披着人皮的淫狼，如果可心没有在一旁用幽怨的眼神瞪着我，我倒是不介意同意初雨这令人怜爱的小女孩到我的宿舍去住。
　　但是有鉴于我以上说的两个如果都是客观存在的事实，我也只能遗憾的对初雨说抱歉了。
　　“对不起了初雨。”看到初雨瞬间黯淡下来的面庞，我只能硬着头皮说道：“我倒是很想让你到我那里去住的，但是我们学校宿舍楼规定了，男女生不能同居。最起码不能在学校里面同居。”
　　“哦了。”初雨没有说话，只是低低的应了一声。
　　“对了初雨，你之前都是住在哪里的啊？”直到现在我才忽然想到一个问题。如果初雨没有地方住的话，那么在我没有回来的这段时间之内，这个小丫头住在哪里啊。
　　“之前初雨都是住在我的宿舍里。”这次说话的是可心。看了一眼低头不语的初雨，可心低声地对我说道：“但是那都是因为隐瞒宿舍管理员的缘故。然后昨天晚上管理员忽然进行了一个突击大检查，结果。。。”
　　结果可心没说，不过也不需要说。
　　看到初雨一副受委屈小媳妇的样子，再一想到初雨是因为我的原因才来到这个地方的，我的心肠一下子就软了，脑子一冲动之下便说出了那句话。
　　“唔，要是实在没有办法的话，可心你到我那里住也是可以的啦。只要小心点不让宿舍管理员抓到就醒了。”
　　话一出口我就后悔了，话音刚落，两个夹杂着截然不同情绪的声音便响了起来。
　　“我真的可以吗？”这句喜悦之情溢于言表的话自然是初雨小妮子说的。
　　“你说什么！”至于这句。。。自然是我那亲爱的可心大人说的。
　　“真，真的。”虽然心中对自己的冲动感到了极度的后悔，但是让我立刻就矢口否认却是怎么都不可能的，所以我也只能硬着头皮答应了。
　　“对了初雨，那个接你过来的姐姐就这么让你一个人找过来了？”看着眼前欢呼雀跃的初雨以及铁青个脸的可心，我认为我十分有必要转移一下话题。
　　“没有啦。”初雨可爱的吐了吐舌头，娇俏的说道：“是因为我太心急见到海玉哥哥你，所以在听到可心姐姐的消息之后便一个人跑过来了。”说道这里初雨好像想起了什么，躬身从自己的身上掏出了一张卡。“说起来，在我来的时候那个姐姐有给过我一张卡，说是我有困难的时候可以拿出来用。诺，就是这张。如果不是海玉哥哥你问起来，我都要忘了呢。”
　　呃。。。
　　阳光透过绿叶的空隙洒在了初雨手中所拿着的卡之上，反射出熠熠金芒。
　　黄金至尊卡！
　　关于这个卡我只是在睡觉之前与柯林闲聊的时候听说过，据柯林所说，有着这张卡的人有着无视学校规矩，随意调用学校资源的特权。
　　一旁的可心很明显也看出了这张卡的来历，水汪汪的大眼睛瞪得老大的看着初雨手上的卡。
　　看到我们这样的表现，初雨不安的转动着颔首，一脸不解的问道：“那个，这张卡有什么不对吗？”
　　没问题，当然没问题！有了这张卡，就算你在学校之内有什么问题都会变得没问题的。随意调用学校资源啊，你以为那是什么意思。那意味着你可以随意使唤任何一个老师和学生！
　　既然有了这张卡，那么初雨的住宿问题也就不再是问题了。
　　在向女生宿舍楼管理员出示了这张卡片之后，管理员便屁颠屁颠的帮初雨在女生宿舍楼附近找了老师专用的别墅。
　　事情就这么完美的得到解决了。
　　恩，看来上苍还是眷顾着我的。
　　初雨来了之后并没有更我造成任何的困扰，每天依然是早上去饭堂吃饭，然后上课、下课，再饭堂，最后宿舍。三点一线的生活一点都没有改变。唯一不同的，应该是在吃饭的时候多了一个可爱的初雨吧。
　　说起来，我很是好奇初雨和可心这小妮子每天都在忙什么，除了在吃饭的时候我基本上就没怎么见过她们，感觉她们比我倒还要忙了不少。要知道，凭着她们两人的实力（可心外人面前一直表现的和普通人一样），根本就没有进入学校学习的资格，虽然她们因为各种个样的原因进入了学校，但是她们毕竟是没有资格进入教室去上课的。所以我就奇怪了，这两个小丫头怎么会比我还忙啊。
　　不过她们有事情做，并且还为此感到乐此不疲，我也就不再多说。只是每天在吃饭的时候叮嘱她们，在遇到苦难的时候一定要及时通知我。
　　对于初雨这个忽然出现在我面前的妹妹，柯林表现出了极大的兴趣，几乎每次我上饭堂的时候都紧跟着我，如果不是我一再你警告这家伙，估摸着这家伙就该在众人面前对初雨表白了。
　　时间就这么在平淡如水的每一天过去了。
　　就在我怀着忐忑的心情等待着那些女生到来的时候，一件突发的事情发生了。
　　事情发生的那天正是众女将要来学校的前三天，正在我伏在课桌上为三天后便要出现在我面前的众女感到烦心的时候，学校中忽然响起了悠久深长的长鸣之声。
　　其声似雷鸣，似巨吼，在短短的时间之内便传遍了学校各处。
　　然后。。。
　　学校沸腾了！
　　在没有老师组织的情况下，一个个学员从教室里鱼贯而出，整齐有序且快速的奔向学校的大广场。
　　我也不例外。
　　我并不是自觉的跟着众学员向广场跑去的，事实上那个时候我完全的呆了，我根本就没有想到会出现这样的情况。我就这么呆呆的看着一个个学员快速的离开教室，一脸的茫然。
　　结果我是被柯林给带出教室的。在短暂的惊愕之后，这家伙便二话没说的拉我跟上了学员大军。
　　学校出事了！大事！
　　这是柯林在奔跑过程中告诉我的。
　　刚才的钟声自学校开创以来便只响过两次，两次响起的原因都一样，都是因为从不知名裂缝之中钻出了出现了强大的怪兽！
　　听到这里的时候我便大致明白到底出什么事了。
　　柯林口中所说的从不知名裂缝钻出来的怪物实际上应该是穿越宇宙联系的另一个宇宙的怪物。虽然不知道学校基于什么立场将负宇宙怪物的事情给隐瞒了，但是从柯林的口述之中，我还是猜出了怪物的真实身份。
　　六肢，尖锐的利爪，披满全身的赤色铠甲，庞大无比的身躯。
　　这些资料与我从陌口中得知的怪物资料极端的相似。
　　在我冥思苦想怪物真实身份已经出现原因的时候，前面奔跑的大军渐渐的停了下来。
　　我这才注意到，原来不知不觉之间我们已经来到了学校的大广场。
　　原来宽阔的广场上现在已经密密麻麻的站满了身穿微酸学园制服的学生，一眼望去只能看到拥挤的人头。而且现在还不是所有人到齐了，在我们身后，此时正有不少学员或奔跑或飞翔的赶来这里。
　　待所有学员都站到大广场的时候，校长老头出现在了我们的面前。
　　“同学们，现在我们的学校遇到了前所未有的危机。”刚一从天空下降到地面，老校长便说出了这句让人心中一沉的话。“不知从哪里来的不知名怪物已经破坏了我们学校前方的哨所，现在正全速向我们冲了过来。”





    正文 终之卷 第三章 金翅怪物
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:57 本章字数:3221

          恩，今天第二章//。。。
　　******　分　割　线　******
　　在听了老校长的一番话后，众人哗然。
　　宇宙是那么的广阔无垠，纵然全宇宙的生灵都孜孜不倦的探幽着宇宙的奥秘，也还是不能完全窥知宇宙，所以在进入宇宙的第一件事情，便是要防范防范再防范。
　　不同于星球之上国家与国家之间的防范，哨所只不过有些许人进行防御，星球的防范力量主要集中在星球的外围，即星球的哨所之上。
　　盖因能够进行宇宙穿梭进攻星球的敌人都有着无比强大的力量，如果不能在哨所进行第一时间的抵御，那么可以毫不客气的说一句，就算是哨所在发现敌人的第一时间发出讯息也已经晚了。
　　这也是大家在听到哨所被突破之后哑然失色的原因了。
　　事情，竟已严峻成这般模样了么。
　　等等！我忽然想到了一个问题。。。
　　听初雨说，其他的女孩们会在三天之后到来。如果她们在来学校的路上遇到怪物，抑或是来到学校的时候学校已经被怪物给弄成废墟。。。
　　靠！
　　台上校长还在说过个不停，但是此刻的我却是没有一丝听讲的意思了。心中不断翻腾着的是女孩们遇上怪物的可能性。
　　“校长你不用再说了，我们现在就去干怪物他娘去！”也不知过了多久，正当校长还在台上说话的时候，场下一个粗犷的声音响了起来。
　　“对！干怪物他娘去！”
　　“干怪物他娘去！干怪物他姥姥去！”
　　真真是一石激起千层浪，那个粗犷的声音一出，窃窃私语的场下霎时间沸腾了。
　　“既然这样，同学们，让我们干，干怪物他娘去吧！”看到场下学生依然沸腾了起来，老校长连忙顺势挥手向前。“现在，咱们出发！”
　　“出发！”回答老校长的是一声整齐嘹亮的巨吼。
　　一时之间，各色能量的出现在学校的上空中。
　　红色的火之能量，蓝色的水之能量，灰色的虚无之力，青色的空间之力，黄色的大地之力。。。任何你能想像到的能量你都可以在微酸学园此时的天空中找到。
　　我清晰的感觉到，飞向天空中的力量就有不下二十个力量与我仅差一个等级。
　　以前还不觉得有什么，但是在现在，我确是真真正正的感觉到了微酸学园学生的强大。
　　现在我所能做的，也就是祈祷女孩们来的时候没有遇上袭击的怪物以及。。。
　　眼中闪过一道厉芒，琅荒光环腾的一声出现在了我的身上。怒吼一声，我的身形便化作一道流光飞向了前方怪物肆虐的地方。
　　我现在能做的，也就是保护好学校，保证学校们平安来到学校的时候看到的是没有任何怪物的学校了。
　　“龙，那是二年级的龙。”
　　“真的啊，不是说那家伙受伤了吗，为什么这家伙还能表现出那么强大得力量？”
　　“真的是龙同学啊！同学们，我们加油，一起追上龙同学吧！”
　　在我毫无顾忌的穿过一个又一个学员之后，我的身份总算让人给发现了。其结果是学员整体的飞行速度快了一倍不止，这点倒是我怎么都没有想到的。
　　不过，总觉得有些不对啊！
　　就在我飞向前方哨所的时候，我的心中不期然的闪过了一分疑窦，不过当前时间紧迫，我也就强忍住了心中的疑窦，依旧快速的向哨所飞去。
　　越是接近哨所，心中的疑窦越是加重，当我飞到哨所的时候，我总算明白了我心中疑窦的原因了。
　　那些袭击了哨所的怪物们竟然没有继续袭击，反而是或盘旋在天空中，或在蹲坐在地上，完全是一副悠闲的模样。
　　这是怎么回事！
　　“啾！”空中盘旋的怪物在第一时间便看到了我，背上双翼一拍，庞大的身形便如箭一般向我冲了过来。
　　“哐当”重重的一声，怪物撞上了环绕着我的琅荒光环。虽然琅荒光环有着抵消外力的效果，但我还是感觉到了一股庞大的力量。
　　不过我不好受，怪物更不好受。
　　要知道力的作用是相互的，这大家伙刚才用了多少力量撞击我，它同时也将会受到多大的力量，更何况我的琅荒光环还有着一个功能——返还力量！
　　将对方作用于自己的力量加倍的返还给对方，虽然这听起来完全不符合力的定律，但是琅荒光环却还是违背常理的拥有了这一种本不该存在的力量。
　　轰！
　　被琅荒光环加倍扩大的力量瞬间便将怪物给震到了地面之上。坚硬的地面根本就承受不住这样的力量，起结果便是怪物被深深的埋在了地面之中。
　　“啾！”随着一个尖鸣声的响起，本来站在地面之上的怪物们纷纷张开庞大的翅膀飞向了天空之中。
　　而在这个时候，在我身后的学员们也出现在了我的身后。
　　“啾！”一声霸气十足的巨吼忽然响彻空中。
　　定睛一看，只看到一只比起其他怪兽显得更加瘦小的怪物正缓缓的从怪物群之中飞上前来。
　　那是一只很古怪的怪物，不同于其他怪物庞大的身躯，它的身躯只有普通怪物的十分之一大，双翼也非其他怪物的赤色，而是布满了金色，金边之上还有着一道道紫色的条纹，看上去极为美丽。
　　也不知是不是我看错了，似乎在那只怪物飞过的时候，其他怪物都自觉的低下了自己的头颅，就好像，就好像它们是在迎接自己的帝王一般。
　　“怎么是它？”悄然来到我身边的校长在看到那只怪物的时候忽然一声惊呼，仿佛看到了什么了不得的事物一般。
　　转头看去，便看到校长一脸的肃穆，眼睛死死的盯着眼前的怪物。
　　“啾。”穿过怪物群的金翅怪物忽然停在了空中，金色的瞳孔慢慢的扫过了他前方的学员们。当他看到校长的时候，我似乎从他的眼神之中读到了轻蔑和嘲笑之意。而当它看到环绕在我身边的琅荒光环的时候，它的眼中忽然爆出了一道精光。那有如实质的精光就像用把锤子狠狠的砸向我的心口一般，让我的心脏不由一紧，一个无法言喻的难受感觉便爬上了我的心头。
　　直到升龙真气在我的心脏处循环了几圈之后，那种难受的感觉才从我的心中去除掉了。
　　在看到我这么快就恢复过来的时候，金翅怪物的眼中闪过了一丝讶然之意。
　　这金翅怪物到底是什么玩意！
　　“啾！”在静静的审视了我们这群人之后，金翅怪兽的竟然像是人类般的咧嘴一笑，然后才发出了惊天一啸。
　　“啾！”随着无数怪物的响应，金翅怪兽竟然重新的飞回了怪物队伍之中，最后。。。它们竟然就这么张开翅膀飞走了。。。
　　“别走！”一个学员看到怪物竟想离开，想也不想的便冲了过去。
　　轰！
　　我甚至看不清当时的情况！
　　我只是依稀看到那个金翅怪物回首看了一眼那个莽撞的学员，然后那个学员便向是受到了什么强大力量撞击一般的倒飞了回来。
　　“住手，让它们走！”看到身后学员们纷纷想要上前，校长连忙制止道。“让它们走！”
　　“可是校长。。。”
　　“我说了，让它们走！”
　　这一刻，校长的身躯竟像是瞬间佝偻了起来，显得越发的苍老了。
　　那个金翅怪物到底是什么，从校长的反应中我可以肯定，校长定然和那只怪物有过什么纠葛。一想到怪物那摄人的眼神以及走之前那神秘的一笑，我的心中便如同压了一座巨山一般，沉甸甸的。
　　这，到底是怎么一回事！这些怪物是来这里参观的么？





    正文 终之卷 第四章 始动
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:58 本章字数:3029

          恩，两个小时之后，第二章。。。
　　“校长，我们需要解释。”在简单的治疗了那个莽撞的倒霉蛋之后，一群学员便围上了面色深沉的校长。
　　是的，解释，我们需要解释。我们想要知道为什么校长不让我们对抗那群怪物，我们需要知道为什么我们学校会受到这群怪物的袭击。
　　太多太多我们所不知道的，太多太多我们想知道的。
　　“这件事情你们不用多问，过后我自然会给你们一个完美的答复的。”丢下这句话之后校长便腾空跃起，身形如同流星般的冲向天际，片刻之后便消失在了我们的视野之内。
　　“什么玩意啊！”
　　看到校长就这么一句话都不说便离开了，本来围在他身边的学生纷纷气急的骂道。
　　但是没有办法，校长他老人家的权威不是这些普通的学员所能抵抗的，所以在原地互相抱怨了片刻之后学员们纷纷离开了哨所。刚才还沸腾一片的哨所很快便沉寂了下来。
　　“你怎么看这件事情？”就在我默默思考校长在这次怪兽袭击过程中扮演什么角色的时候，柯林神情严肃的凑了上来。“你是不是也觉得校长有些不对劲。”
　　“怎么，你看出校长有不对劲的地方了？”没有回答柯林的话，我反问道。
　　点了点头，柯林表情古怪的看了一眼空无一物的空中，然后才压低声音的对我说道：“在刚才赶来的路上，校长吩咐过我们，让我们不要贸然向怪物发动攻击。”
　　“哦？”我神情一动，赶忙问道：“当时是怎么个情况，你详细点告诉我。”
　　“当时我们已经快要赶到这里了，就在我们纷纷蓄力准备与未知的怪兽决一死战之时，一直飞在前面的校长忽然在半空之中停了下来。”说到这里的时候柯林向后比划了一下。“就是在那个地方，校长在半空中停了片刻之后便对我们做出了不能动手的指示。”
　　顺着柯林的手指看去，我看到了校长停下来的地方。那是两座山峰之间的陡崖，距离我现在所站的位置确实不远。在那里极目远望的话，应该还是可以看到我们这边的情况。
　　那么，联想一下之前校长让我们斩杀怪物的指令，在想一下校长在那个地方忽然改变主意的事实，我几乎可以肯定，校长一定是在那个地方看到了什么让他忌惮的东西，所以他才会忽然改变主意，让学员们不能轻易地攻击怪物。
　　那么，那个时候的校长到底看到了什么东西呢？
　　琅荒光环蓦然出现在我的身上，我的身形如电飞向了两座山峰之间。
　　妄自猜测也不是回事，还是自己看得的最为真实。
　　站在两峰之间的陡崖上向哨所方向极目望去，只看到已然变成一片的哨所以及将哨所围得严实的树木，并没有看到什么特别的东西，
　　那么，校长到底是因为什么而忽然改变了主意呢？
　　等等！心中闪过一个念头，我重新站在了柯林所说的当时校长所站之地。
　　果然没错，那个地方刚好可以透过重重怪物，清晰的看到金翅怪物的所在。
　　这里头果然有问题啊，这老头不应该是镇守这一方，专门与负宇宙怪物对战的么？现下竟然会对怪物有这么奇怪的态度，古怪，古怪。。。
　　“怎么样，有什么发现么？”身后跟来的柯林远远的便朝我喊道。
　　“没有。”对柯林摇摇头，我这才勉强放下了心中的疑窦。朝着柯林微微一笑。“现在我们在这里瞎想也没什么用处，还是先回去再说吧。”说毕，我便身子一跃而起，在空中一个完美的转身之后便飞向了教室方向。
　　“恩。”对于我的话，柯林很少有反对的，这一次也不例外。点点头之后柯林飞在空中的身子一顿，然后便折身跟着我飞向了教室。
　　回到教室的时候，教室里面依然闹成了一团，至于在讲桌后面不住维持秩序的老师，却是没有一个学员愿意理会了。微酸学园的学生本就为实力强大，内心倨傲之人，再加上今天校长那令人费解的指令，现下学校对学员的威慑力一下就降到了历史最低点。
　　看到我和柯林走进教室，倒是有不少人前来与我询问关于那怪物的事情。不过这也在我的意料之中，作为第一个与怪物有过接触的人，要是没有人来询问我那才是有鬼了。
　　不过我却是不能老老实实的告诉别人，说校长他老人家有问题，竟然和负宇宙生物有猫腻。负宇宙生物是什么？哦，正所谓有阴有阳，有正有负，既然有我们这个正宇宙，那么自然也就会有一个负宇宙了。。。
　　你认为我说的这番话会有几人相信？
　　再则说了，我家可心可是负宇宙产物，可以说是正宇宙为了对付负宇宙而专门制造出来的，你爷爷的，这样的话我能说出口？
　　所以啦，最后我的答案就是一个——摇头。
　　一问三不知便就是我现在的情况概述了。
　　反正如果不是因为事前经历了那么多事情，我也是什么都不知道的，更别说通过柯林的讲述就能猜到出现的怪物是负宇宙生物了。恩，准确的说，如非之前的种种事情，我却是连负宇宙都不会知道的。
　　对于我的回答虽然大家都有些失望，但是却也不觉得奇怪，最后只是摇头感叹着离开我的身边，继续各自聚成一堆谈论问题去了。
　　此后的几天老校长也并没有出面做出什么声明，有几个激愤的学员倒是到他的办公室找说法去了，但是结果却是无果而回——老校长自那天之后就再没在办公室内出现过。
　　对于这些事情我是毫不在意的，不过在那天之后我却是再也没有进过教室，每天都待在宿舍里面回忆以前学过的东西，升龙道的技巧，异能的使用，阵法的布置。心中更是不断模拟着以前经历过的种种战斗，不断寻找当时所犯下的错误已经想法修正自己在使用力量时候出现的错误。这也多亏了神棍晶体曾经改造过我，使得我无论是记忆力还是精神力都远远超过普通人，要不然我还真的不能做到这样的程度。
　　那个时候金翅怪物只凭着眼神便能让我如坠冰窟，之后更是凭着眼神生生将一名强者给击飞。。。
　　每每想到当时的情况我便不由的出了一身冷汗。枉我还想凭一己之力保护可心呢，现在我连一个负宇宙生物都不能击溃，又怎么能保护好可心呢。
　　于是从那一日之后，我便开始了不断的修炼，修炼再修理。
　　可心和初雨也识趣的没有打扰我，让我有了一个好的修炼氛围。毕竟现在我的力量已经不需要专门去修炼了，只要修炼好心便可以了。而初雨和可心的不打扰对于我修炼心实在是帮助很大啊。
　　然后时间飞逝，很快的大小姐们到达的时间便到了。
　　早在前几日的时候大小姐们便通过我不知道的方法联系到了初雨，说是因为会在今天的早上到达。她们的消息也使得我心中提着的大石落了下来。
　　如果大小姐们真的在来微酸学园的过程中受到了负宇宙生物的袭击，我真的不敢想象我那个时候会有什么反应。虽然嘴上一直说着我与她们并没有什么关系，但是事实上她们却早已在我的心中留下了影子。那是一种怎么也抹不去的影子。
　　长一百余米，高30多米的扁长型飞船总算在我忐忑的心情中准时下降到了微酸学园的大广场之上。怀着不知名的情绪，我拉着可心和初雨的手走近了缓缓打开舱门的飞船。。。





    正文 终之卷 第五章 谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:58 本章字数:3279

          恩，今日第二章送上~花花，票票，订阅。。一个都不能少~
　　******　分　割　线　******
　　这是一个强者为尊的年代，强者可以在这个时代活得逍遥，活得潇洒。
　　这是个强者为尊的年代，没有力量你就没有尊严，甚至，没有生命。
　　仪云不是强者，但是他却在这样的时代里活得潇洒，活得自在。在某些时候，他甚至比强者活得更加的逍遥，就比如说现在。
　　“你说什么？”手指轻叩桌面，仪云语气清冷的说道：“你刚才说与那个小子有关的人全部消失不见了？”
　　虽然仪云没有什么威势，自己只需一只小拇指便能将仪云给捏死，但是侧立在仪云身边的黑衣男子却因为仪云这么句没有感情的话给吓出了冷汗。
　　别人不知道眼前这位俊雅男子的性格，难道自己还不知道么。之前就有一个比自己强上不少的人向眼前的男子报告了一个坏消息，当时眼前男人便是这般的表情，这般的语气，其结果便是那个男人在当天晚上惨死家中。
　　想到这岔，黑衣男子再也掩藏不住心中的恐惧，扑通一声跪倒在了地上。“属下办事不利，请先生饶属下性命。”
　　不置可否的品了下桌上的清茶，仪云轻飘飘的看了黑衣男子一眼。“你把当时的情况给我说一下，记住，要将当时的情况一清二楚的告诉我。如果之后我查出来你漏了什么一星半点没有说出来。。。”后面的话仪云没有说出来，但是想必那名男子已经听出来了。
　　“谢先生不杀之恩!”听到仪云的询问，黑衣男子便知仪云暂时没有杀掉自己的打算。快速的抹掉额间的汗水之后，黑衣男子便将当时的情况一点一点的向仪云复述了出来。“当时我们奉命在程轻衣的家门之外监视。。。”
　　因为其中发生的事情实在太多诡异，所以黑衣男子几乎是一脸惊惧的说完了最后一句话。“当我们发现程轻衣一家全部消失之后，我们便立刻联系了其他弟兄，发现其他弟兄遇到的情况也一样，监视的对象尽数于无声之中消失了。”
　　“你是说，当时你们并没有听到任何声响，并没有看到任何人接近房子？”沉思了片刻，仪云手指轻叩桌面，一脸谨慎的问道：“甚至连一丝能量波动都没有感觉到？”
　　“不错，当时我们确实没有感受到一点能量波动。”黑衣男子沉吟了片刻之后方才接着说道：“直到我们忽然觉得房子之内太多寂静之后才发觉事情不对，但是那个时候已经为时晚矣。待我们进入房子之后，房间之内便再无一人了。”想了想，黑衣男子补充了一句。“属下依然问过其他弟兄，他们所遇到的情况大抵也是如此。”
　　说完之后男子便躬身侧立在仪云的身旁，一脸的谦卑。
　　沉默了片刻之后，仪云忽然一笑。“好了，这件事情与你们没有关系，实在是敌人太多强大，这件事情的罪过确实不应该让你们担上。恩，我已经都知道了，你这就下去吧。”
　　“谢先生，那属下便先告退了。”
　　等那黑衣男子离开之后，依云便立刻打开了桌子之上的全系信息仪器。
　　随着全系信息仪的打开，一个人的图像便出现在了由信息组成的屏幕之上。那是一个带着金丝镜框，看起来满脸和气的男子。
　　鼻似弯钩，眉如卧蚕，朗目之中透着一股灵气，这男子给人第第一印象却是极佳的。
　　不过别人不知道眼前的男子，依云还不知道么。便是这眼前的男子教给了自己谋略之术，给了自己强大的属下，这才让自己在这个强者云集的时代混的精彩。
　　“云儿，你此番找我又是为的什么事情啊？”屏幕之中的男子看起来比之依云年轻不少，但却又以子辈称呼依云，听起来甚是怪异。
　　但是依云却不觉得这男子说的话有何不妥，眼前的男子虽看起来甚为年轻，实际上却依然是百岁老人。盖因取功力玄妙，这才留了一副好面皮。
　　“禀告师尊，我们的计划失败了。”
　　“哦？”
　　语气之中并无一丝惊异之意，但是依云却还是从男子的眼中看到了一丝疑惑。
　　“当时的情况是这样的。。。”没有意思隐瞒，依云便将黑衣男子所说的话一字不漏的说了出来。
　　“。。。好吧，这件事情你处理的不错。”静静的听完依云的话，男子面色如水的对着依云说道：“以后这件事情你就不用查了，我自会处理。另外，关于那件事，你们可有准备了？”
　　“是的，那件事我们已经准备得差不多了，就等师尊出面。”
　　“恩，那就这样吧。还有什么事情吗？”
　　“没有了。”
　　“那就这样吧，你好好干，我不会亏待你的。”
　　“是！”
　　关闭掉全息信息仪的依云神情轻松的靠在了身后的椅子上，既然师尊已经接手了这件事，那么这件事也就没有问题了。这并不是因为依云对师尊盲目的崇拜，而是因为他深深的知道自己师尊的实力，他更知道他师傅在人类社会的名头是多么的响亮。
　　宇宙十大强者！
　　******　分　割　线　******
　　这是一片无边际的虚空。
　　两个身影正悬空的漂浮在这无边的虚空之中。
　　如果我在这里，我一定会为这两个身影感到惊奇，因为这两个身影并不是他人，正是那金翅怪物和微酸学园的校长本人!
　　“为什么你会出现在我们这里？”老校长看起来甚是生气，花白的胡子也因为生气而翘了起来。“我们的协议说过了，你们不能出现在我们这个宇宙。你们现在的所作所为我完全可以看做是违背条约，你就不怕我们撕毁条约么？”
　　“怕，我当然怕。”在静静的听完校长的咆哮之后，金翅怪物竟然说话了。“但是我们也没有办法，如果一定要责怪的话，就去责怪你们这些家伙没有将信息给保护好吧。”
　　“你这是什么意思？”听完金翅的话，老校长的脸不由的一紧。
　　“你不知道你们那个宇宙已经有人知道我们的存在了么？”金翅眼睛死死的盯着老校长。“不久之前，你们这个宇宙的人便进入了我的地方，并且残酷的杀害了我的子民。这。。。已经完全违背了我们的条约吧？”
　　“真有此事？”听了金翅的一番话后，老校长不由倒吸了一口冷气。“你确定是我们这个宇宙中人所干的？”
　　“那是自然，这点眼力都没有，那我还配称王么？”
　　“这。。。”微微一顿，老校长方才喟然一叹。“这件事算是我们的错，回去之后我必然彻查这件事，到时我自然会给你一个满意的答复的。”
　　“你明白就好，我相信你一定不愿意我和老黑那家伙联合起来吧。”满意的一笑，金翅对着老校长说道：“我相信你是个聪明人，自然知道什么该做，什么不该做。”
　　“我希望在我弄清楚这件事情之前，你不要再出现在我的面前。”
　　“那是自然，那是自然。”连连点头之后，金翅忽然以一种很奇怪的眼神看向了校长。
　　“不过，那件东西怎么会出现了？”
　　“这与你无关！”听完这句话后，老校长豁然色变。“我告诉你，如果你想要对付那小子的话，就算是撕毁条约我们也不会放过你们。”
　　“无趣，我什么时候说过我要对付那小子了。罢了，我这就走，也省得你看到我心烦。”吐了口唾沫，金翅背后的双翼猛地一扬，一股强风便在这虚空之中卷来起来。“不过我亲爱的老友，你答应了我的事情可是不能忘了啊。”
　　话毕，金翅的身影便已如黑点一般出现在了远方，再一望去，却是什么都看不到了。
　　“唉。。。”望着金翅远去的方向，良久之后，老校长岿然一叹，身子如电的消失在了这片虚空之中。
　　而这时的我，正在微酸学园的大广场怀着忐忑的心情看着渐渐打开的舱门。





    正文 终之卷 第六章 转机 (二合一章节)
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:59 本章字数:5893

          恩，晚上有课，两章并在一块发了。。。票票花花+订阅，一个都不能少。。。
　　******　分　割　线　******
　　不对劲！不管怎么想，现在这样的情况都是极端反常的，甚至可以说是违反了世界物理定则，思维法则，万物构成规律。。。
　　这里头绝对有问题！
　　虽然我不能确定是什么问题，但是我敢确定，一定有问题，肯定有问题！而且，看这样子还不是小问题啊。
　　慢慢的走在众女的身后，看着前方众女相处融洽，笑语嫣然的样子，我的心中猛地响起了警报声。
　　“呵呵，女孩们的关系真不错啊。”走在我右手边的程叔叔看着眼前女孩们融洽的样子，欣慰的虚摸着下巴上几点胡渣，一副老怀安慰的样子。
　　“谁说不是呢，我们的女儿们能有这么好的关系，我们这些做长辈的也就没什么多大的心愿了啊。”听了程叔叔的话，初雨的爸爸在旁应声点头道，一副感同身受的模样。
　　“恩。”就连一下飞船便一直沉默的苏真的爸爸，我亲爱的苏和华大伯都不由的点了点头。
　　所以说啊。。。
　　不是说只有女孩们会来这里么，为什么现在却是连女孩的亲人们都一起跟着来了。
　　一想到现在还在飞船上整理东西的诸位伯母们，我的头就不由的大了一圈。而且刚才我还听伯母们说，飞船上的东西不但有她们家里面的所有家什，还包括了我家里的全部家什。至于我老爸老妈因为有一些事情耽搁了，不过也会在这两天之内来这里看我。
　　呐，父母前来看儿子自然是无可厚非的事情，对于这点我也感到十分的开心。毕竟一场爆炸之后我和可心便来到了这里，虽然听陌说了父母亲没有事情，但毕竟不能自己亲眼见证，所以对于不久之后与父母俩的重逢，我还是十分期待的。但是。。。
　　有人会在去看儿子的时候带上全部的家当么？
　　囧。。。他们该不会是组团戏弄我来了吧？
　　不对不对，我现在考虑的不应该是这样的问题，我考虑的应该是女生们那反常的举动。
　　从下飞船到现在，那些女生一句话都没有和我说过，除了我的面包学姐程轻衣在下船的时候意味深长的看了我一眼之外，其他人甚至连看都不肯看我一眼，仿佛我成为了那洪水猛兽一般。
　　本来我已经做好了被苏真大小姐通K一顿的准备了，那曾想这丫头竟然连看都不看我一眼了。。。
　　这也便算了，可能是由于她们不忿我忽然离开吧。但是她们之间那相互融洽的样子却是让我越发的觉得不对劲了。
　　从飞船下来之后，苏真这一向以大小姐身份咄咄逼人的天之娇女竟然和可心聊的甚是欢畅，妹妹长，姐姐短的，氛围那叫一个好哦。
　　要知道之前她们见面时候都是吵架居多的啊。更别说她们现在那一句句嗲声嗲气的姐姐妹妹了。
　　唔，说真的，因为她们的姐姐妹妹之声，我的全身都不由得起了鸡皮疙瘩。
　　还有，苏真她们出现也就算了，为什么就连风晓玲和兰丝都一起出现了啊。这到底算是怎么一回事啊！风晓玲和兰丝的亲人们倒是没有一同前来，但是看她们脸上那轻松的笑容，我是不是可以做出这样的推测呢？
　　我老爸老妈之所以耽误的原因，其实就是为了去接她们的双亲呢？
　　这真是太荒谬了啊！这两个女孩与我根本就没有什么关系，好吧，我承认我曾经不小心碰到过兰丝的那个地方。就算兰丝和我有关系吧，那这风晓玲又是怎么回事？我可不认为我和这风靡万千粉丝的女歌星与我有任何一点的关系。
　　虽然有心去问是怎么一回事，但是似乎女孩们并没有让那个我开口的意思，在离开飞船之后便率先走到了前面，自顾自的说话，就连插话的机会都不留给我。
　　囧xz。。。
　　神啊，这难道是你对于我之前没有供奉你所降下的神罚么？
　　女孩们的住宿根本就不需要我担心，她们每个人都有着一张黄金至尊卡，想在学校里面找到一件好的住房实在是再简单不过的事情了。
　　请注意，我所说的是人手一张黄金至尊卡！
　　你爷爷的，黄金至尊卡什么时候竟成为地摊货了，是个人就能有了。
　　再护送女生们找到学校的相关管理人员之后，我便逃也似的离开了女孩们。
　　没办法，在这个皆为强者的地方女孩本来就少，现在一下就出现了这么多女孩，而且还是质量上乘的女孩，一路之上不知引来了多少饿狼。而作为有机会陪在女孩们身边的我，自然也就成为了饿狼们怨恨的目标。一道道火辣辣的眼神几欲将我给焚烧殆尽，试问我又怎么可能再留在女孩们的身边呢。
　　不过话说回来，女孩们倒是一点都不怯场。在这么多人的注视下竟然还能泰然自若的聊天，打趣。如果仅仅是风晓玲一个人也就算了，毕竟人家是歌手出身。但是我那原先动不动就脸红的面包师姐现在也能面不红，心不跳的在众人注视下谈笑风生了，这实在是让我很是惊讶啊。
　　“龙，你个混蛋！”刚一进宿舍，柯林这家伙便携着风声猛然朝我扑了过来。
　　身子向旁一偏，我的右手向前一把抓住了柯林袭来的右拳之后猛地朝后面一甩，便将柯林给甩进了宿舍里面。
　　“靠，你又抽什么风了，没事玩什么偷袭啊！”不耐烦的甩了甩右手，我不满的对柯林说道。这家伙现在功力见长啊，虽然大家都没有用上真实实力，但是能够让我的右手感到一丝疼痛。。。这家伙这段时间的训练倒是没有放下啊。
　　在空中灵巧翻身之后，柯林单掌撑地，硬生生的将身子给托住了。再一个后跃，柯林便稳稳的落在了地上。双脚刚落地，柯林便不满的朝我喝道：“龙，你这个禽兽，有了可心和初雨还不够，竟然还去找了别的女生来学校，你真是太无耻了啊！”
　　囧。。。八卦的力量果然是无穷的啊。我才刚从外边回来，柯林这厮竟然就知道了有关的信息。。。
　　“少来。”无视满眼嫉妒之色的柯林，我快步的走到桌前，倒了杯茶清饮起来。
　　恩，看来泡茶还是要初雨来弄比较好啊。喝着沁人心扉的茶叶，我不自觉的将柯林泡的茶和柯林所泡的茶叶做起了比较。
　　“休想就这么蒙混过关。”柯林双眼闪着八卦魂，一张脸不知廉耻的贴到了我的前方。“你说，你和那些女孩到底是什么关系！”
　　“
　　我和她们真的没什么关系。”不耐烦的将挡在眼前的脸给推开，我慢慢的走向了我的床位。“如果一定要说关系的话，那就是普通同学的关系。”
　　“胡说!”柯林一把拉住了我，不满的说道：“事实上那些女孩是你的侍妾对不对，她们现在来这里是来服侍你的对不对！”
　　“咳，咳咳。。。”被柯林这突兀的一句话一吓，我差点连舌头都给咬到了。不爽的转过身去，我对着柯林严肃的问道：“你是从哪里听来这些鬼话的，我跟那些女孩真的是一点关系都没有！”
　　你爷爷的，竟然连侍妾都出来了，如果被女孩们知道这么个混账传闻。。。
　　真真是连想象都能让我出了一身冷汗啊。
　　然后，柯林的一番话让我真的出了一身冷汗。。。
　　“但是，学校里面都是这么传的啊。”柯林将信将疑的看着我：“你真和那些女孩没关系？”
　　“你，你你你说学校里面都是这么传的？”没有理会柯林的后一句话，我结巴的问道：“全，全校？”
　　“恩啊。”柯林认真的点了点头：“现在全校师生差不多都知道那些女生是你的侍妾了。”
　　“。。。”
　　“龙，你去哪里？”看到我忽然折身离开，柯林连忙追问道。
　　“我。。。我自杀去！”
　　******　分　割　线　******
　　应该是得到了幸运女神的眷顾，女孩们似乎并没有听到那该死的传闻。并没有出现我所想象中的来势汹汹找我算账的情况。
　　恩，关于这点让我很是欣慰。
　　三天之后，老爸老妈也来到了微酸学园。
　　去接老爸老妈的时候并没有出现我所预料中的感人的父子或是母子久别重逢的画面。说实话，与这对不良父母相见的情形真的是糟糕透了。
　　老妈竟然理都不理我这个亲生儿子，一下飞船便抱住了同样前来接机的女孩们，一句句心肝，宝贝儿我想死你们了。不知道的人还以为女孩们才是我老妈的亲生女儿，至于我。。。顶多也就是个捡来孩子之类的角色吧。
　　老爸的表现比起老妈来好了点，恩，至少在不理我这方面好了点。
　　一见面，老爸便狠狠的给我来了一肘子，毫不留情的一肘子。。。生生将我的苦汁给击打了出来。然后这无良的老爹竟然还敢恬不知耻的说了一句。
　　“唉，这么久不见，你小子还是没什么长进嘛。。。”
　　总而言之，言而总之。。。这样的久别重逢真的是糟糕透了！
　　不过也正因为这次重逢，才让我发现了之前被我忽略的问题。
　　我的师姐不见了！
　　上一次去接苏真她们的时候我便发现了师姐没有跟来，但是那时候我认为师姐可能是不愿意看到苏真，所以才没有来到。毕竟嘛，她们两个人在我家的时候便已经是水火不溶了，所以不出现我倒也没有太在意。
　　但是这一次来的可是我的父母啊，师姐对于长辈一项是恭敬有加，对于我老爸老妈更是莫名的有着一种濡慕的情绪，她这次竟然也没有出现，这就让那个我有些惊奇了。
　　于是我就去问了一下师姐的下落，得到的答案却是不清楚，不知道。
　　初雨倒是知道一些，但也就仅仅是师姐有事情要办，所以在一段时间之内不会出现。
　　后来我又找过几次师姐，不过结果都是以什么都没有发现而告终，最后在众人的劝说下，我也就不再去找了。大家说的也对，师姐虽然没有十分强大的力量，但毕竟拥有着学校的黄金至尊卡。在遇到危险的时候她还可以自由的调动学校的资源，想来师姐的性命应该是没有问题的。
　　不过师姐这样的行为还是让我很是不快，在心中默默想着待她回来之后一定要好好的教训她一番。至于到那时候我是不是真的有胆子教训师姐却不是我所能够想得到的了。
　　女孩们的到来并没有给我的生活带来任何的困扰，相反的，女孩们的到来给我的生活增添了几许色彩。让我原来简单的修炼生涯多了几分生机。对于这点，我是十分高兴的。
　　事实上，在经过几天的冷战之后，女孩们便开始了和我的对话了。至于她们之前与我赌气，不愿意和我说话的原因，据她们所说是因为不满我突然的离开，所以才选择不理会我的。直到可心向她们解释了我们突然离开也是身不由己的时候，女孩们这才原谅了我。
　　说真的，对于这样的理由我是一万个不相信的。不过我也不愿去深究，反正吧，该是我知道的我总会知道的。
　　至于说为什么女孩们之间的关系会突然变得如此融洽，女孩们却是怎么都不肯说了。总而言之吧，我和女孩们之间的隔阂被打消了。
　　当然了，我并没有因为女孩们的原因而忘记了提升功力。现在我已经将以前的睡觉时间给全部剥夺，全部改成了修炼升龙真气。平常即使是在和女孩们嬉笑的时候，我体内的升龙真气也是不忘运转的。
　　以前和可心在我只需要保护好可心一人就可以了。但是现在这么多我的朋友，我的亲人在一起，如果不加强自己的修为，我又怎么能保护到他们呢。更可况不久之前我才从金翅怪物身上体会到了强大的力量，深深的理解了自己力量还不够强大，所以我现在对于力量的渴望已经不低于以前任何一个时候了。
　　也许正应了有压力才会有进步这句话吧。在女孩们以及家长们一同来到微酸学园短短的一个多月时间内，我的实力就有了突破性的进展。现在的我已经能够初步的将自己所有技能融合在一起，心念一动，任何武技便能信手拈来。也就是说，现在我所出的任何一招都已经突破了原来的局限，有可能升龙道的技巧之中掺杂着异能的力量，也可能在异能的使用上加上了升龙道的影响。
　　对于我实力的飞速增长唯一感到不满的，恐怕就是柯林和敖力布这两个牲口了。
　　要知道他们两人在看到众女孩之后便立下了宏愿，说是要从我的魔爪之中救出女孩们。为了这个宏愿，他们两人也真的有好好的修炼过一段时间。但是在看到我飞速增长的实力之后，两人不满了，然后爆发了。最后。。。他们起义了。
　　当然了，起义的结果是两人被我毫不留情的痛揍了一顿。
　　除了还没有发现师姐之外，我对于现在的生活真的是满意极了。心中不止一次的想着要是这样的事情能够一直持续下去该有多好啊。但是天不遂人愿，就在我渐渐习惯于这种生活的时候，一件突发事件便将我的生活給打得支离破碎。
　　这件事本来是件好事——失踪了很久的师姐回来了。
　　但是当我们还没从师姐回来的喜悦中回过神来的时候，一件可怕的事情发生了——师姐，变异了！
　　是的，作为一个正常人的师姐，双肩之上竟然长出了一双漆黑如墨的羽翼。
　　比这个可怕的是，伸出双翼的师姐完全忘记了我们，竟然不知从哪里变出一把长剑，对着我们做出了凶狠的攻击。也幸好那段时间我的修为渐长，要不然我是决计不能挡下学师姐那水银泻地的进攻的。
　　在狠下决心将师姐击晕不久之后，师姐肩上的双翼消失了，与此同时，师姐关于双肩长出双翼的记忆也消失了。在听到自己突变之后击杀众人的事情之后，师姐竟然萌发了死志。如果不是发现得及时，那么师姐肯定依然魂归故乡了。
　　到底师姐身上发生了什么事情？在师姐失踪的这段时间之内她到底经历过了什么？
　　我曾经仔细的询问过师姐，但是师姐却是用一双水波盈盈的眼睛看着我，什么都不说。对于我的问题就像没有听到一般，只是静静的看着我，看着我。师姐的眼神之中包含了很多东西，但是我却一点都不能读出。这让我失落了好一段时间。
　　就在我几乎为师姐的事情愁得头发变白的时候，转机出现了。。。





    正文 终之卷 第七章 传说
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:59 本章字数:3263

          恩，第一章。。。
　　******　分割线　******
　　转机出现在师姐自杀未遂之后的第三天。
　　那天早上我一如既往的早早的便到师姐住宿的地方去看望师姐，并且试图说服师姐，让师姐将失踪期间经历过的事情告诉我。
　　结果很遗憾，一如之前无功而返一样，师姐只是默默的看着我，对于我的问话却是仿佛没有听到一般，根本就没有一丝回答我问题的样子。
　　就在我垂头丧气的走出师姐住所的时候，柯林出现在了我的面前。
　　他给我带来了一个消息，一个让我精神为之一振的消息——可能有人会知道师姐肩上翅膀的来历！
　　那个人，叫做怡琳！
　　听到这个消息的时候我先是一愣，然后重重的拍了下自己的头颅。
　　是了，我早该想到去问怡琳的。
　　虽然说是可能，但是在听到怡琳的名字之后，我便下意识的相信怡琳一定可以解出师姐肩上双翼之谜的。
　　这小妮子可以以书入道，仅凭着看书便能够有了一身强大的实力，想来必定是博览群书之辈，说她是一本活字典也不为过。这样的人，会知道师姐双翼的出处一点也不会让人感到奇怪。
　　懊恼归懊恼，在得知怡琳有可能知道师姐双肩之上羽翼来历之后，我便二话没说的朝着图书馆方向给跑了过去。
　　师姐的住所与图书馆却也不远，再加上我全力奔跑，所以仅仅两分钟不到，我的眼前便出现了那座有着炫目外表的图书馆。
　　走进图书馆，依旧是满目的怪哥哥，怪叔叔。而这些怪叔叔们所包围着的小小身影，不是那怡琳又是谁？
　　心念一动之下，琅荒光环便散发着莫大威势出现在了我的周身之处。看准了怡琳的方向，我便快步的冲进了人群之中。
　　“是他！”不久之前我才刚使用过一次琅荒光环，所以在第一时间便有人认出了我。再加上琅荒光环不断散发着的威势，当我走到人前的时候挡在我前面的人都会不由自主的移开一条道路给我。
　　很快的，我便来到了怡琳的面前。
　　“是你。”看到我忽然出现在自己的面前，怡琳的脸上露出一个惊喜莫名的表情。也不知想到了什么，小脸腾的一声红了起来。鼻翼微微抖动之后，怡琳红着张脸对我说道：”好久不见了龙同学。最，最近你还好么？”
　　“恩。好久不见了。”看到周围的人有围上来的趋势，我猛地一把拉过怡琳，琅荒光环上的威势猛地爆发开来。
　　轰！
　　威势一开，就连空气之中仿佛都凝结了起来。不要说是活动了，在此刻就连呼吸都相当的困难。
　　当然，这并不包括我和怡琳。
　　趁着大家受琅荒光环影响的时候，我拉过怡琳的手快速的离开了图书馆这个怪叔叔，怪哥哥集中区。
　　离开图书馆之后，我脚步不停，拉着怡琳朝着我宿舍的方向跑了过去。直到我确定不会有人追上来之后，我才微微的舒了口气。
　　“龙，龙同学。。。”就在我微微舒气的时候，一个蚊呐的声音响在了我的耳边。“你，你能不能先放，放开我的手？”
　　低头看去，我这才发现我的手正紧紧的拽着怡琳那如玉的温润小手。再一看怡琳，便看到这丫头微低着头，看不清她的脸庞，但是从她那脖颈之上的一抹分红不难得知，现在怡琳一定是脸红如血了。
　　“啊，对不起，对不起。”连声道歉，直至怡琳羞涩的说道没有关系之后，我才问出了心中的疑惑。“怡琳同学，你平时看过那么多书。那么你有没有看到过这么种情况呢。。。”双手胡乱的在空中比划着师姐变异之后的模样之后，我便满心期待的的盯着一脸凝重的怡琳。
　　“这个。。。”迎着我期待的眼神，怡琳不确定的说道：“这种情况我似乎在一本书之中看到过。”
　　“哦？那是什么，你快说啊！”听到怡琳的回答，我隐藏不住心中的急切，赶忙问道。
　　“龙同学那么紧张，那个人，一定是龙同学很重要的人吧？”没有回答我的问题，怡琳反而是问了一个无关的问题。
　　“唔，就算是吧。”虽然不知道怡琳为什么这么问，但我还是接口回了一句。
　　说话时候的我粗心的没有看到怡琳听到我承认时脸上露出的黯然之色，看到怡琳没有说话的意思，我连忙接着问道：“怡琳同学，你说啊，你看到的那本书中是怎么记述这种生物的。”
　　“哦。”看到我如此急切的样子，怡琳的脸上一黯，方才开口说道：“其实我也不确定我看到的那本书中所说的是不是与你师姐遇上的情况一样。那本书是一本神学类的书。”
　　“神学类？”这跟师姐有什么关系？那种神灵之类的说法早就被科学证明是虚假的了。
　　“没错，神学类。”点了点头，怡琳抬了一下鼻尖的眼镜。“那是一本关于传说之中众神的书。在里面就详细的记述了一种为众神维持秩序的生物。”温润的眼镜紧紧的盯上了我，怡琳一字一顿的说道：“一种被称之为毁灭天使的生物。”
　　“传说中，在这浩瀚的宇宙当中一个强大的种族，他们有着强大的力量，他们有着绝世的面容，他们有着无比纯洁善良的心，他们还拥着无尽的寿命。他们是这浩瀚宇宙间第一个诞生的生命，是他们将生命的火种播洒，是他们将各个种族的文明之火点燃。他们，被称之为神之一族。”怡琳静静的背诵着古书上面的文字，当背到这一段的时候，怡琳将眼神投向了我。“神之种族为了维护秩序，将自己三千六百三十五名族人的血融在了一起，然后使用了三千六百三十五名族人的血肉，三千六百五十名族人的骨骼制造出了三个拥有着强大战力的战斗中种族。它们赐予这一种族战斗之名——毁灭天使。
　　“毁灭天使外表俊美，肩上长着一双血红双翼，无任何情感，生存的唯一目的就是杀戮。”
　　“。。。后三年，神之一族牺牲了全族百分之九十的力量，方才将剩余的一只毁灭天使消失。但也因为数次征战，神之一族的人渐渐的失去了自己的文明，最终因为一场不知名的瘟疫，神之一族便消失在了茫茫宇宙之中。”
　　抬头看了我一眼，怡琳小声的说道：“这就是书上所写的关于神之一族的故事了。而你刚才告诉我的那个样子，和那毁灭天使却是一模一样的。”
　　“恩。。。”不置可否的点点头，我对着怡琳笑了笑。“真是谢谢你了，怡琳同学。你这次真的帮了我大忙啊。你说，你想要我怎么报答你呢。”
　　“只要你以后有空多来图书馆看看就好了。”
　　“啊？”因为一时的失神，我竟没有听清怡琳那小声的要求。赶忙将脸凑了上去。“怡琳同学，你刚才说什么来着？我刚才没有听清楚，你能再说一次吗？”
　　“没，没有。”看着我近在咫尺的脸庞，怡琳的脸刷的一下红了，就犹如天边的晚霞一般，看起来甚为美丽。“我，我还有事，就，就先走了。。。”刚说完话，怡琳便低着头一路跑走了。
　　“唔，看来还是件大事啊。”想到因为我得缘故耽误了怡琳的大事，我连忙在怡琳的身后大声喊道：“怡琳同学，这次的事情多谢你了，以后有什么问题你就只管来找我吧，我一定尽全力的帮助我。”
　　也不知是不是我的错觉，仿佛在我说完这句话的时候怡琳的身子顿了顿，然后脚下的速度却是更快了。
　　“神之一族。。。”直到怡琳消失在了我的视线之内，我才转过身，朝着老校长的办公室走去。“毁灭天使。。。”
　　从刚才怡琳的故事之中，我隐隐约约的感觉到了一些东西。现在我所需要做的，便是找到老校长去问个清楚。如果实在找不到老校长的话，我是真的不介意去找伊雪的。
　　虽然在心中还是排斥着与欺骗了我多年的伊雪相见，但是为了师姐，也为了可心的那一点可能性，即使真的与伊雪见上一面我也是无所谓的。





    正文 终之卷 第八章 毁灭天使
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:59 本章字数:3157

          恩，今天第二章。。。
　　******　分　割　线　******
　　虽然以及下了那样的决心，但是当我看到坐在校长办公室里的校长的时候，我还是不由自主的松了一口气。现在的我，果然还是不愿意见到伊雪啊。
　　才几日不见，校长却越显苍老了。原来还红润的脸不知什么时候竟变成了蜡黄的脸庞，看起来有力的双手也变成了枯瘦的双手，整个人没有了以往的勃勃生机，看起来校长似乎更像是活死人一般。
　　看到我忽然到访校长也不惊讶，起在招呼身旁的秘书为我倒了一杯茶之后，校长便将秘书给使唤了出去。
　　“我想你应该知道我这次的来历。”与校长静静相对几分钟之后，我终于还是忍不住先开口了。
　　“恩。”点了点头，校长将整个身子靠在了身后的靠椅之上，仿佛那样可以让他更加舒适一些。“说起来，我们两认识这么久了，好像我还没有自我介绍过呢。”
　　。。。这老头到底在玩什么花样，没事说什么自我介绍啊。
　　“我叫萧安。”仿佛没有看到我不经意间皱起的眉头一般，萧安朝我笑了笑接着说道：“当然了，这并不是我的真正名字。事实上，这个名字只不过是我为自己取的人类名字罢了。”
　　看到我没有说话，萧安欣慰的笑笑。“有没有兴趣听一下我的故事呢？”
　　现在我可没那闲工夫听你的故事！刚想开口拒绝，但是当我看到萧安校长那死水一般的眼睛之后，我沉默了下来。
　　对着我点了点头，萧安说话了。“你也知道吧，我们这个微酸学园是为了镇守负宇宙怪物侵袭而建立的。”看到我点了点头，萧安接着说道：“我其实不是这个宇宙的生物。”迎着我惊骇的眼神，萧安用力的点了点头。“没错，实际上我是负宇宙的生物。”
　　“那你为什么。。。”话刚出口我便后悔了，因为我看到萧安因为我的一句话，脸上变得越发的苍白了。是啊，如果不是迫不得已的话，又有谁愿意帮助外人对抗自己的族人呢。
　　“事情还要从二百年前说起来。。。”
　　随着萧安校长苍凉声音的响起，一个始终不为人知的辛酸故事慢慢在我的心中流淌了下去。
　　“。。。你为什么要告诉我这些事情。”在听完萧安故事良久之后，我才哑着声音问道。“你根本就没有必要告诉我这些事情。”
　　“谁知道呢。”对着我微微一下，萧安说道。“可能是因为一个老人在苍老的时候总是会喜欢与后辈分享自己的过去吧。”
　　静静的看着眼前苍老的面孔，我的心中漾起了层层波澜。眼前的这个人也是个可怜的人啊。
　　“。。。我师姐是不是毁灭天使？”片刻之后，我问出了自己心中的问题。
　　“不是。”沉吟片刻之后，萧安接着说道：“虽然两者的生命状态有着许多相同的地方，但她确实不是毁灭天使。恩，如果一定要给她现在的状态下一个定义的话，那她应该是能天使。”
　　对于我会知道毁灭天使这件事萧安一点也不奇怪，详细的给我解释了起来。
　　“能天使是毁灭天使的基础。它并没有毁灭天使的杀戮性，有的只不过是毁灭天使的一部分能量。”
　　“一部分能量？为什么不是全部的能量呢？”虽然知道这么问不应该，但是对于我们这样的武者来说，对力量的关注已经成为骨子里的东西了。所以我下意识的便问出了这一问题。
　　“你以为毁灭天使为什么会被称之为毁灭天使？还不是因为他有一种特性。”说到这的时候，萧安神情严峻的压低了声音。“那是一种将杀戮之气转换为能量的特性。也就是说，只要杀戮不断，那么毁灭天使的能量就永远不会消失，他就会有无穷无尽的力量来进行毁灭。”
　　“那么，你认为没有杀戮性的你那师姐会拥有毁灭天使的全部力量么？”
　　“是谁将我师姐变成那个样子的？”紧紧的盯着萧安，我问出了下一个问题。“我师姐在那段消失的时间里面是不是与你们在一起的？你们，又是怎么知道毁灭天使的事情的？”
　　“你师姐的事情我们并不知道，我们之所以知道她能天使是因为你这几天一直为了你师姐的事情奔波，好奇之下我们便派人去看了一下你师姐。所以。。。”耸了耸肩，萧安简单的说道：“我们便知道了。”
　　“至于说为什么我们会知道会毁灭天使的事情啊。。。那就是秘密了。”
　　囧。。。这是什么答案啊。
　　不过算了，反正我也没有真的幻想老校长会将一切事情都告诉我。毕竟我可不是他们组织里面的人，之所以一直得到他们的帮助，想来也不过是因为伊雪和神棍晶体的原因罢了。
　　“那么，请告诉我怎么才能让师姐恢复原状？”思索了片刻之后，我问出了最后一个问题。
　　“这点我们也不知道。”
　　“是么？”眼睛瞬间暗淡了下来，在对着校长微微鞠躬之后我对校告辞道：“既然如此，那我就先走了。多谢你刚才的回答了。”说完之后，我便阔步走出了校长办公室。
　　“毁灭天使的能量是血液。。。”远远的，就在我即将离开校长室所在的树林之时，一个苍凉的声音传到了我的耳里。
　　“血液么？”对着地面上走出办公室的老校长点头示意之后，我的身形如风，瞬间便消失在了天际。
　　“为什么你要告诉他这些？”就在我离开不久之后，老校长之后忽然凭空出现了一个黑影。
　　从那窈窕的身材不难看出，那个黑影应该是一个妙龄女郎。只不过女郎的全身都被黑色的薄纱给包裹住了，使人看不清女郎的模样。
　　“谁知道呢？”仰头看了眼天上悠悠白云，老校长咧嘴笑了。“可能是因为一个老人在苍老的时候总是会喜欢与后辈分享自己的过去吧。”
　　******　分　割　线　******
　　“血液啊。。。”在空中想了许久，我总算是在心中做出了一个决定。要是做的话，师姐有百分之一的存活可能性；但要是不去做，那么师姐却百分之百会死的。
　　那么，便去做吧！
　　“柯林，你过来帮我一个忙。”在师姐的住宿中给柯林发了一条信息之后，我便悄然回到了师姐的床边。
　　在洁白的床铺之上，师姐正眉头轻皱的闭眼仰躺着。脸上已经没有了以前的红润，血色的脸庞上尽是可怖的苍白。在师姐自杀未遂之后，我便点了她的昏睡穴。每天只在吃饭的时候唤醒她。这样一是为了防止师姐再做傻事，二是为了防止师姐再一次变身。
　　不过啊，师姐，为什么就连睡觉的时候你的眉头都是紧皱的呢？我心中的师姐，可是一个始终乐天，从不皱眉的开朗女生啊。
　　“师姐你放心吧，我一定会治好你的。”轻轻的为师姐揉着眉间，我便柔声的对师姐说道。
　　许是我的轻揉起了作用，很快的师姐紧皱的眉头便舒缓开来，一个美丽的笑容也悄然在她的嘴角边绽放了起来。
　　“海玉，你这么着急叫我来干什么？”很快的，柯林的声音便在我的耳边出现了。
　　在众女来到之后，我便将自己的真实身份告诉了柯林。反正之前改名也是为了避免陌的弟子找上我，但是现在看来微酸学园之内并没有出现陌的弟子，所以我也就放心的告诉了柯林我的真名。
　　“嘘。。。”对着柯林做了个禁声的手势，我拉着柯林走出了师姐的房间。
　　“好了，现在你该告诉我叫我来干什么了吧？”在离开师姐房间之后，柯林便迫不及待的问道：“是不是找到救治你师姐的办法了。”
　　“恩。”





    正文 终之卷 第九章 换血
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:00:59 本章字数:3200

          两个小时之后，第二章送上。。。
　　******　分　割　线　******
　　“这，这不好吧？”在听到我的详细计划之后，柯林犹豫地对我说道：“这样做了的话，你师姐确实是有可能恢复正常，但是你自己怎么办呢？这样做了的话你自己就会遇到了你师姐一样的问题吧？”
　　“屁话。”白了柯林一眼，我没好气的说道：“你以为就连你这样的猪脑都能想到的后果我会没有想过吗？关于这一点我早就做好一些事前准备了，只要我严格完成自己的计划，那就完全不会出任何问题。”
　　“是这样吗？”柯林将信将疑的问道。“你能保证你不会出任何问题？”
　　“当然了。我肯定不会出问题！”对着柯林点了点头之后，我不耐烦的将柯林给推倒了房门之外。“现在你的任务就是在我为师姐治疗的时候不让任何人来打扰我。记住，是任何人。”
　　说完话，我便不给柯林任何一个说话的机会，砰的一声便将房门给关了起来。
　　在师姐的住所一番翻箱倒柜之后，我总算顺利的将简单的治疗工具给准备好了。
　　真的，真的是很简单的治疗工具，简单到那就是条细长的塑胶管子。
　　在将塑胶管子丢到细菌消毒器中消毒之后，我便小心翼翼的提着塑胶管子走进了师姐的房间。
　　在经过一番思索之后，我决定将师姐变异的根源给去除掉——去除掉根源，师姐自然也就会不药而愈了。
　　如果老校长没有骗我的话，那么师姐变异的根源便应该是血液了。老校长之前便说了，师姐并不是真正的毁灭天使，她没有毁灭天使的嗜杀性，有的只是毁灭天使的一部分能量而已。再结合一下老校长最后补充的那句“毁灭天使的能量是血液”，我得出了使师姐变异的根源是师姐血液的这样一个结论。
　　虽然并没有确凿的证据来表明我的推测是正确的，但是我还是决定试一下。现在师姐这样的情况根本就不能再坚持多久，每天的点穴会使得师姐的身体变得越加虚弱。如果再继续这样下去，我害怕师姐的身子会承受不住的。
　　现在的科技并不是不能做到帮人进行全身换血，但那毕竟是机械操作的，并不能做到将师姐全身的血液都完全的换掉，在机械操作的情况下，总会有一些残留的血液留在师姐体内不易转换的地方，比如说内脏，比如说肾脏。。。
　　基于以上几点原因，我决定与师姐进行一个仪式。
　　说是仪式，实际上应该是通过特殊的阵法将我和师姐的全身所有血液进行交换，在阵法和我的控制下，这将会是一种干干净净，彻彻底底，没有一丝残留的血液交换。
　　至于在交换血液之后我到底会不会受到毁灭天使血液的影响。。。
　　那种事情只有鬼才知道！
　　刚才我和柯林说的一番话自然是为了安慰他才说出来的。
　　你爷爷的，这样的事情根本就不是我们所能够想象出来的嘛，自然就更不用说什么预防了。要知道在师姐事情发生之前，我根本就没有听说过毁灭天使的事情。想要提前做好换血之后的准备，怎么想都是不可能的嘛~
　　不过我有自信，即使我真的和师姐交换了毁灭天使之血，我也依然能够控制住自己的心神。师姐表现出来的力量虽然很强大，但与我却还是有着一定的差距。再加上我有异能，升龙真气，琅荒光环以及阵法保护，想要控制我的心神，哼哼，那可不是件简单的事情啊！
　　为了防止师姐在我为她换血的时候醒过来，在换血之前我特地又点了一次她的昏迷穴，想来现在即使是有人在她的身边打鼓她也不会有一点反应的。
　　在做完了这件事之后，我便开始在师姐的身边布阵了。
　　当然了，不是在床上，师姐此时已经被我放在了地上。在确定了房屋之内的方位之内，我的心念一动，一点白光便在我的指尖亮了起来。全神贯注的维持着指尖之上的白点，我以指代笔的在师姐身旁画起了阵型。
　　我这次要在师姐的身边布上三个阵。
　　最外边的阵名为罗天静心大阵。这个阵法的主要的作用便是为了护住阵中人物的一片轻灵，这样可以让我在为师姐换血的过程中专心一意，不至于受到外界的影响。顺便的，也可以防止我在换完师姐血液之后会和师姐一样的变异，最终失去自己的理智。
　　对自己有信心是一回事，但是不也有那么句话么，防范于未然。。。
　　我要布的第二个阵叫做生机阵。顾名思义，这个阵法的最大用处是可以保护阵中人物的勃勃生机。
　　最后，我还要布一个名为凝玉的大阵。
　　凝玉大阵，可以吸收空气之中的灵气，在通过阵法的转换之后向阵中之人提供源源不断的能量。
　　你以为帮一个人换血是件简单的事情啊，那可不只是简单的技巧活，还需要有源源不断的力量做后援。如果在换血的过程之中力量有一分的消失，正在交换的血液之间便会出现短暂的空白，而这小小的空白便可能会使我和师姐两人同时受伤甚至是毙命。
　　更何况这次的换血又是全身换血，所需要的能量支持也就更不用说了。所以为了不出任何意外，我还是谨慎的在师姐的身边加上了凝玉阵。
　　布好阵之后，我便盘膝坐在师姐身前。在师姐双掌的掌心之处划下两道清晰可见的刀痕之后，我在自己的双掌之上也留下了同样大小，同样形状的刀痕。
　　凝神片刻之后，我便将自己的双掌与师姐双掌两两相对，在确定两双手掌中刀痕完全的相对之后，我便猛地使出了升龙道中的吸星决。
　　吸星决本是一门吸收对方功力，并将对方功力及时反击回去的功法，但是现在却让我改编成了吸收对方血液，然后将自己血液返还回去的功力，如果这件事让师祖他老人家知道了，也不知他老人家该是夸我天资聪颖还是立即痛斥我离经叛道了。
　　在缓缓运转吸星决的时候，我也不忘使用自己的第八识感应着师姐的体内，以确保师姐体内的血液完全被我给换了过来。
　　刚开始运转吸星决的时候还很是顺利，在师姐第一滴血与我完成了交换之后，我们两人之间血液的交换速度便逐渐的快了起来。
　　但是好景不长，在运转了吸星决大约五六分钟，也就是我成功换了师姐体内百分之三十血液的时候，师姐体内的血液忽然起了诡异的变化。
　　在第八识之下本是红色的血液竟然忽然泛起了道道金光，一直被我吸星决顺利吸取的血液也忽然有了强大的斥力，让我久久才吸取到几滴血液。到了后来，师姐体内红色的血液已经完全变成了金色，而她血液之中的斥力也越发的强大。更有甚者，师姐的体内还隐隐的朝我散发出一种吸力，似乎是想要将已经流入我体内的血液再次吸回自己体内一般。
　　毁灭天使果真不凡，只不过是血液罢了，竟然便已经有了这般强大的力量。
　　幸好我之前已经做好了准备，通过大阵的帮助，我的力量非但没有因为要维持换血而变弱，反而还变得越发的强大了起来。在我强大力量的面前，师姐体内传来的斥力已然不能给我造成任何妨碍了。
　　随着时间的流逝，师姐体内血液的斥力变得越来越小，我交换学姐血液的速度也越来越快，不知不觉之间，我便已经转换了师姐百分之九十九的血液了。
　　然而就在我正要一鼓作气，将师姐体内最后一点血液给交换出来的时候，学姐体内的血液竟然忽然翻腾起来，一丝丝金色的能量丝线也从血液之中透了出来，最后那能量丝线甚至透过师姐的身子，挟着庞大的力量袭向了我！
　　这算什么？最后的一搏？
　　我微微一笑，琅荒光环猛的从我体内透了出来。
　　砰的一声，强大的能量丝线便被琅荒光环给全部给震碎了。。。





    正文 终之卷 第十章 血之力
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:00 本章字数:3112

          恩，第二章送上。。。最后一天了，票票加订阅。。。
　　******　分　割　线　******
　　“怎么样，事情做好了吗？”刚一打开房门，柯林这家伙便猛的冲过来拉住了我的手，一脸关切的问道：“你师姐已经好了吗？”
　　呃，柯林这家伙什么时候和师姐关系这么好了？
　　“咦？你怎么了？”直到这个时候柯林才注意到了我苍白的脸色已经额间不住留下的汗水。“你不要吓我啊，你不是说已经做好了完全的准备吗？”
　　搞笑，我的话能信啊?
　　当然了，这样的心里话我自然是不会说出来的。于是我勉强一笑。“我自然没事！你放心吧，我现在的情况不是你想象的那个样子，只不过是简单的脱力罢了。连这点症状都不能看出来，我真的很怀疑你这家伙是怎样成为强者的啊。”顿了顿，我接着没好气的说道：“再说了，你以为换血是件很简单的事情啊，我这样的脱力症状实在是再正常不过了。”
　　“哦。”点了点头，柯林关切的问道：“那你现在要不要回宿舍休息一下？恩，要不我扶你回去吧。”
　　“滚蛋。你以为我已经成为一个动都不能动的伤残人士了啊。不过是一时脱力罢了，我在外边走一圈也就会好了。”好笑了踢了柯林一脚，我反问道。“说起来，我那师姐和你并不是很熟吧，你有没有必要表现得那么的关心啊。”
　　“说到底还不是因为你这家伙。”听完我的话，柯林并没有出现我想象中面红耳赤的样子，反而是没好气的瞪了我一眼。“你这家伙因为自己师姐的事情已经整整三天没有睡好觉了。每天都是在床铺上翻来覆去的，害得我也没能睡好。”
　　“这样啊，那真是不好意思了。”没有诚意的说完这句话之后，我丢下一句好好照顾我师姐之后便快步的离开了师姐的住所。只留下柯林在我身后传来的叫娘声。
　　“扑！”刚离开师姐的住所不远，我便再也控制不住的吐出了一口淤血。
　　你爷爷的，我最终还是大意了啊！
　　师姐血液最后透出体内的金色能量丝线根本就不是对我的能量攻击，那居然是一个精神冲击。
　　在将金色丝线给打散之后我便不由的放松了心神，收回了琅荒光环。也便是在我收回琅荒光环的一瞬间，破碎的金丝竟然在空中重新组合了起来并且快速的冲向了我的双瞳。
　　我那个时候根本就没有想到会出现这样的情况，琅荒光环以及升龙真气还来不及防护我的全身，那个金丝便冲进了我的双瞳之中。在进入我双瞳之后，金丝不做任何停留，居然凭空再次加速冲向了我的神识海！
　　轰！
　　随着脑中传来的一声轰鸣，我的眼前竟然出现了血红炼狱。我的神识海也由之前如大海般湛蓝的颜色变为了可怖的凄红之色。
　　精神冲击！
　　心中刚升起这样的觉悟，我眼前的图面便一转，一个埋藏在我体内深处的画面再次出现在了我的面前。
　　那是在一片瀑布之下，一个黑发男子仰天长啸的画面。
　　就在我被眼前的画面弄得心神巨震的时候，眼前的画面忽的又一变，变成了一个下雨的画面。
　　画面之中，一个男子正神情安宁的为一个坐在秋千上欢快的荡着秋千的少女撑着伞。
　　。。。。。。
　　就这样，一幅幅在我心中有着重要位置的画面犹如影片一般的在我眼前飞快的掠过，或悲或喜，夹杂着我真实情感的画面就这般突兀的出现在了我的面前。
　　我的心情也由于这些图片渐渐的激昂了起来。心中的思绪忽然纷杂了起来，一时间我的心中竟是酸甜苦辣咸，什么滋味都出现了。因为内心的激动，本来还在我体内安然运转的升龙真气竟也暴动了起来，非但不断冲击着我还算强韧的经脉，而且还不由自主的从我的体内向外散发开来。
　　我现在的这个情况，可不就是升龙典籍之中提到的走火入魔之症状么！
　　太阳！我竟然被这精神攻击弄得快要走火入魔了！真真是大意失荆州啊~可惜了，最后还是没有能救治好师姐。。。
　　就在我以为自己将要走火入魔，最终爆体而亡的时候，一道清冷的气息忽然由上至下从我的眉间一直灌到了我的脚心之处。
　　哈，罗天静心大阵！
　　随着清流慢慢得流过我的全身，我眼中一直闪现的图面渐渐的消失了，神识海的鲜红之色也渐渐的褪去，重新变回了湛蓝之色。
　　呼。。。在我重新回过神并且重新控制了自己的身体之后，我不由的长长舒了口气。真是太险了啊，幸好我之前布下了罗天静心大阵，要不然后果真的不是我能够想象的啊！
　　重新振作了一下，我便接着对付起了师姐体内最后百分之一的血液。
　　可能刚才的精神攻击便是血液最后的攻击血液了吧，所以在我吸收这最后百分之一血液的时候十分的顺利。甚至是顺利得有些可怕。几乎是我还没有使用吸星决，师姐体内原先的血液便迫不及待的冲进了我的体内。
　　不过当时我正为能够顺利吸收血液感到高兴，一时间竟然没能察觉到这其中的不对劲之处。
　　而当我察觉到这一不对劲之处的时候，仿佛已经晚了。。。
　　在那血液之中竟然分出了一道道金色的精神触线连接了我得末梢神经元，在某种意义上控制了我的身子。但可能是因为之前血液攻击我神识海的金色丝线被我给毁了吧，这些金边只不过是有了控制我身子的能力，但是却并没有控制我的身子。
　　恩，打个比方吧。
　　控制了我末梢神经元的金色精神触线便像是一台精准的机器，而被我毁掉的金色丝线就像是操控丝线的工作人员。现在虽然机器已经控制我身子的能力，但是控制机器的却已经被我消灭了。所以在某种意义上，我比之师姐的情况又好了许多。
　　但即使是如此，那个机器本身却仍然不时的向外，也就是向我体内传出一股杀戮之气，让我的心中充满了郁气。在仔细的检查了师姐的身体，确定师姐已然无恙之后，我这才强忍着胸腹之中不住翻腾的郁气走向了大门。
　　这也便出现了刚开始的那一幕。。。
　　吐出一口淤血之后，我的感觉便好受了许多，这才有机会认真检查起自己身体的状况。
　　靠！你爷爷的。。。
　　我之所以口出粗言，并不是因为我检查到自己的身体出现了什么问题，而是。。。我TMD连简单的内视自己体内情况都做不到了！
　　就在我的神识将要沉入我身体的时候，我的体内竟然冒出了一个强大的排斥力量，将我的神识给弹了出去。
　　因为是我的身体，我又不能强行使用神识突破那股力量。要是那股力量与我的神识因为互相对抗而发生变异，出事的不还是我。
　　靠了，我的身体被毁灭天使之血给控制住也就算了，你爷爷的竟然还不让我内视自己的体内。。。不管怎么想，这个毁灭天使之血也太霸道了吧。
　　它这个外来户非但霸占了老子的房子，现在就连作为房东的老子都被它给排斥了出来。
　　这，这可比嫖妓不给钱更加严重啊。
　　“龙，你在这里啊。我找你很久了呢。”就在我为体内那无赖的毁灭天使之血感到极度愤怒的时候，一个声音从我的身后给传了过来。
　　双脚向下微微一透力，将洒满了我喷出淤血的地地面给弄沉之后，我转身朝着身后的人笑了笑。
　　“很久不见了啊，你找我有什么事情吗？”





    正文 终之卷 第十一章 树 （今日第一章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:00 本章字数:5297

          “难道没有什么事情就不能来找你么？”娇俏的在原地优雅的转了个身，云冰霜巧笑嫣然的对我问道：“你觉得我今天的这个打扮怎么样？”
　　“那还用说么？”对着云冰霜竖起了大拇指，我毫不犹豫的赞美道：“你今天的打扮真的噬漂亮极了！”顿了顿，我又补充了一句。“恩，相当的漂亮！”
　　我说这些话可没有一点恭维的意思在里面。
　　一身纯粹颜色的紫色蕾丝裙搭配着她那栗色的短发以及冰蓝色眼瞳，今天的云冰霜不再似之前的冰雪女王，反而更像是一个从梦幻王国之中跑出来的小公主，看起来是那么的美丽，那么的高贵迷人。
　　“是吗？”抿嘴轻轻的笑了笑，云冰霜的眼睛微微的眯了起来。“没想到龙同学你也会说这种恭维话呢。”
　　“哪有。。。”我耸肩说道：“你确实是相当的漂亮嘛。”
　　“说起来。”看着云冰霜脸上压抑不住的笑意，我忽然想到了一个问题。“你应该知道龙不是我的真名吧，为什么你还要。。。”
　　“啊，龙同学，我今天来找你是因为我发现了一个了不起的地方。”话还没有说完，云冰霜便急切的打断说道：“那个地方可能和你师姐这次出事有关哦，弄不好我们可以在那里找到救治你师姐的办法啊。”
　　“那个，谢谢你的关心。不过师姐的问题我刚才已经解决了。”既然云冰霜故意要扯开话题，那自然是有我不知道的原因的，我也没再追问下去，反而顺着她的语气说了下去。“不过你所说的地方我很感兴趣，你现在方便带我去看看么？”
　　“恩。”看到我没有再追问，云冰霜感激的点点头，右手向着来时的方向指了指。“那我们这就出发吧，那个地方有点远呢。”
　　那个地方有点远。。。
　　我本来对这句话很不以为然，认为凭着自己琅荒光环的飞行速度，一定可以很快便到达目的地的。毕竟嘛，微酸学园所在的星球只不过是一个很小的星球，凭我琅荒光环的最高速度，基本上我可以在十五个小时之内绕着星球转一圈。但是现在看来，那个地方确实是很远，相当远。。。
　　那个地方在哪里我是不知道，但是那个地方的入口在云冰霜的带领下我却是见到了。那是一个黝黑的山洞，山洞之中不时向外传出可怖的呼啸之声，只是站在洞口便能够清晰的感觉到一股阴冷的气息。
　　山洞就在校长办公室之后的茂林里面。
　　一个山洞而已，能有多远啊。。。
　　怀着这样的想法，我和云冰霜走进了山洞之中。山洞里面漆黑一片，仿佛山洞之中有着什么阻碍光线的东西一般，在进入山洞之后我再回头看向自己进来的地方，看到的竟然是一片漆黑！
　　不过这样的黑暗对于我和云冰霜来说自然不算什么，虽然对于山洞里诡异的黑暗感到了一丝丝诧异，但我还是跟着云冰霜沿着山洞里随处可见的小洞口走了下去。。。
　　这么一走，便走了四五个小时。
　　直到这个时候，我才知道了云冰霜地方有点远这句话确实不是夸张的。
　　说起来，云冰霜怎么会知道这样的地方的，我那师姐又是怎么和这地方扯上关系的。
　　将心中的疑惑向云冰霜提出之后，云冰霜向我解释道。因为我的关系，伊雪发动了他们组织里的人对师姐的行踪进行了调查，最终调查得出师姐最初消失和出现的地方都在洞口之处。所以他们才认为山洞之中必然有着和师姐出事有关的东西。
　　对于云冰霜的这个解释我其实不是很认同的。最起码，伊雪的目的肯定不仅仅是为了我，比起为了我这个可能性，更大的可能应该是为了找到师姐变异的原因，从而自己掌控那种使人变异的办法吧。
　　心中怀着各异的心情，我和云冰霜就这么在黑暗之中默默的走了六七个小时。话说回来，这样的事情估计也就我和云冰霜这样的强者可以做到，六七个小时在黑暗之中无声的行走，想来大部分人都应该会感到惶恐甚至是害怕到不能走动吧？
　　终于，在我走到有点不耐烦的时候，我的眼前出现了一个亮点。
　　说是亮点，其实只不过是一点淡淡的光。不过在这漆黑的世界之中，那点亮光就显得尤为耀眼，甚至是灼眼了。
　　不用云冰霜说明，我便已经明白了一件事情——目的地就要到了！
　　果然，在发现了第一点亮光之后，我们眼前的光线便越来越充足，脚下的路也变得越来越平稳了。走了四五分钟之后，我的眼前忽然一闪，一个出乎意料之外的景象就这么突兀的在我的面前出现了。
　　不再是前边狭小的空间，出现在我面前的是一个巨大的空间。在那空间里有草地，有花朵，有瀑布，还有那让我一看之下就移不开视线的大树。
　　那是一棵高达十多米的大树，五六米粗壮的枝干使得大树看起来尤为壮观。但若是这样还不足以让我未知感到惊叹。宇宙是那么的大，就连巨型苍蝇都在大宇宙时代前期时候出现过，巨大的大树又算得上什么。再加上，高达几十米甚至是一百米的大树在地球母星上是可以随处见到的，如果只是简单的巨大，那么我眼前的大树甚至还不能比得上它身后有二十多米高的瀑布壮观。
　　之所以被眼前的大树给吸引住，甚至是被震撼到，实在是因为眼前的大树所表现出来的景象已经不能用一句奇迹来形容——你能相信么，一棵大树竟然正不断向外散发着明亮而又柔和的光芒！
　　就像是一颗太阳一般，大树的树冠不断的向外散发着光芒。但是却又不同于太阳，大树所散发的光芒是柔和的，充满了平和之力的，被这种光芒照在身上，我的身子都变得舒畅了许多。身上上万个毛孔仿佛都同时开放一般，一种从来没有过的清凉感觉流遍了我的全身。
　　这种感觉就连我升龙道法大成，自动完成洗髓之后感觉到的舒畅感觉都比不上。
　　这简直就是神迹！
　　身旁的云冰霜也被眼前的景象给吸引住了，嘴上不住的喃喃念道。“怎么可能，怎么可能，我们的人发现这里的时候这里只有一个巨大的瀑布而已，什么时候这里竟多出了一棵大树呢。”
　　“你说什么？”虽然已然被眼前的大树给吸引住了目光，但是我还是为云冰霜的那句话感到了疑惑。“你是说之前你们的人来到这里的时候并没有发现这颗大树？”
　　怎么可能！先不说这棵大树在这里生长了多少年，但是从大树树根下面那盘杂的枝干便可以知道这棵大树与大地之间的联系是那么的密切，再加上这棵大树是那么的夺目，那么的壮观，那些人怎么可能会没有发现眼前的大树呢。不管怎么想这种事情都没有可能啊。
　　“我也不知道是怎么回事。。。”云冰霜的脸上也出现了几分茫然之色。“但是他们应该不会欺骗我们才对啊。再加上他们当时录制下来的影像也证明了在这个漆黑的地方里面只有一个瀑布啊。”
　　“等等！”我忽然找到了云冰霜句中的疑点。“你说，你们的人在录像的时候，这里面是漆黑一片的？”
　　“对啊。”此时云冰霜也发现了问题，好看的眉头紧皱了起来。“当时我们的人进来的时候确实是漆黑一片的。。。”
　　“如果说这个地方确实是由大树提供光源的话，那么也就不奇怪了。”仔细想了一下，我对着云冰霜说道：“她们第一次出现的时候大树不知道使用了什么方法掩饰了自己的存在，同时也就掩藏住了自身的光芒，所以那个时候你们的人并没有发现大树。而大树现在出现在我们的面前，一定是因为我们身上有什么东西引起了它的共鸣，所以它才出现在了我们的面前。”
　　仔细的想了下我的话，云冰霜用力的点了点头。”确实有这个可能，但是大树到底是因为原因出现在我们面前的呢？我们身上并没有带着什么特别的东西啊。”
　　云冰霜之所以有这句话，是因为此时我下身穿着紧身的牛仔裤，上身则是一条时尚T恤，身上也没有带着什么特殊的挂饰。而她也是一身清凉的装扮，明眼人一看便可知道我们两人的身上都没有携带什么特殊的东西。
　　“到底是为什么呢？”云冰霜食指虚点下巴，一脸深思的模样。
　　其实我大概已经知道是因为什么了。。。
　　因为在被大树光芒照耀的时候，我的全身都舒畅了起来，全身上万毛孔都舒展开来，所以我并没有在第一时间之内发现另一个情况——我体内的血液在受到光芒照耀之后便在我的体内疯狂的运转了起来。
　　不过认真说起来，就算那个时候我将注意力放在自己的身上，可能我也还是没能感受到这种变化的。毕竟嘛，我的身子在换上了天使之血之后便被天使之血控制住了，现在就连简单的内视都做不到了。想要第一时间就发现自己体内的情况确实是相当的困难。
　　我现在能够知道体重的血液在飞速运转，还是因为我看到自己体表之处已经不经意的浮现出了一道道青筋，而且下奶我的体表温度也悄然的上升了几度。
　　如果根据这样的现象我还不能得出自己体内的结论，那神棍晶体曾经教过我的调配术也就算是白教了。宇宙之中流行着这么一句话，调配师同时也是好医师。作为一个调配师，自然必须要知道生物的一切生理特征，只有那样才能够调配出有效的药品。能够了解生理特征，并且有着调配药物的本事，说调配师本人就是医师倒也不算是错误的。
　　恩，总而言之，我现在几乎可以肯定眼前的大树和我体内的血液有了极度密切的联系。
　　“你是谁？”忽然，一个苍老的，充满了厚实质感的声音出现在了我的脑海。“为什么你没有受到毁灭天使之血的影响？”
　　“谁！”在自己脑海之中出现声音的时候我便已经是惊骇不已，在听完那个声音的问话之后，我的背脊更是蓦然升起了一股凉意。
　　虽然我现在身体的控制权已经易主，但是我那庞大的精神力却还是存在着的，再加上我还有第八感和神识护身，理应是没有任何人可以进入我的脑海之中的。
　　更何况刚才那个声音是在我没有发现的情况下便突破了我的第八感，直接便在我的脑海中响了起来。。。
　　“你到底是谁？你给我出来！”想到此处，我的额上已经布满汗水了。
　　“龙，你怎么了？”看到我忽然发癔般的朝着空气大声喊叫起来，正在旁边深思的云冰霜连忙一把拉住了我，如水的眼睛紧紧的盯着我，脸上更是写满了关切之意。“你没什么事情吧？”
　　“我。。。我没事。”对着云冰霜苦涩的笑了笑。“你刚才有没有听到什么声音？”
　　“我没有听到什么声音啊。”云冰霜眨了眨眼睛。“难道你刚才听到了什么吗？”
　　“没，没有。”下意识的，我并没有告诉云冰霜刚才听到的声音。“可能是因为我现在还挂念着师姐吧，刚才我似乎听到了师姐的一声尖叫，所以不自觉就。。。就有些失态了。”
　　“你真的很关心你的师姐呢。”在听了我的一番话后，云冰霜幽幽的说道：“你师姐能有你这么关心的师弟，她真是幸福啊。”
　　“呵呵。”没有回答云冰霜的话，我重新将视线投注到了不远处的大树身上。
　　难道，刚才和我说话的会是那棵大树？
　　“龙，我现在想回去了。”在静静的看了大树片刻之后，云冰霜凑到了我的身边。“这里忽然起了那么大的变化，我必须立刻将这里的情况向师傅汇报。你。。。要不要和我一起回去了？”
　　“这样啊。。。”虽然看出了云冰霜眼中的意思，但我还是装作看不懂的挠挠头。“那你就先走吧，我对这里的大树和瀑布很有兴趣，想在这里多研究一下。”
　　“哦。”不舍的看了我一眼，云冰霜低头说道：“那我就先走了。”
　　“恩，路上小心点。”朝着云冰霜挥了挥手，我的视线重新投注到了大树之上，仿佛那上面有着绝世美人一般，让人一点都舍不得将视线移开。
　　“恩？你刚才有说什么吗？”隐约之间仿佛听到云冰霜在我身后说了句什么话，我连忙转身问道。
　　“没，没说什么。。。”似乎是没有想到我会忽然转过身，云冰霜的脸刷的一下红了，在结结巴巴的说完话之后她便慌不择步的沿着原路回去了。
　　恩，这么急忙逃跑，难道她刚才真的有骂过我呆子？
　　在确定云冰霜已经彻底远离这里之后，我这才大声的朝着大树喊了起来。“你到底是谁？刚才对我说话的是你对不对？你一定会说话对不对，是你将我师姐的血换成毁灭之血的对不对？”
　　宽阔的空间之中回荡着我的喊声，久久都没有停息。
　　等了片刻，看到没有想象中的回答，我不由暗暗的想到，难道我的猜测错了？
　　而也就在这个时候，那个生意再次响了起来。而且这次不是在我的脑海之中响了起来，而是明显的从大树那里传了过来。
　　“呵呵，你一次问了那么多问题，我到底应该先回答你什么问题好呢？”





    正文 终之卷 第十二章 历史（今天第二章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:00 本章字数:5443

          恩，两个小时后，第三章。。。
　　话说，一天三章一万五千字，大家就不给点花花和订阅的支持？
　　******　分　割　线　******
　　“你到底是什么东西？”也许是因为这次大树没有刻意掩饰自己气息的原因，我清晰的感到了瀑布之下传来了一股难以言语的气息。
　　说那股气息很强大吧，但是你却又一点都不会因为那股气息感到一点点的恐惧；说那股气息并不强大吧，但实际上在你感觉到那股力量的时候你却不能，也不敢对那股气息产生哪怕一点点的不敬。
　　这实在是股很神奇的气息。
　　如果不是我的琅荒光环在第一时间之内就立刻对那股气息进行了抵御，此时的我不要说是讲话了，恐怕就连最简单的思考我都不能做到啊。
　　“咦？”看到我在自己的气息之下仍然能够问出话来，大树树冠之上的光芒变得越发的灼目了。在树冠光芒照耀下的我就仿佛成了一个透明人一般，我的所有事情都赤裸裸的展现在了大树面前。
　　这种感觉很不好，相当不好！被别人随意窥伺，这是多么羞辱的事情啊！
　　仿佛是感应到我悲愤的思想一般，体内的琅荒光环在第一时间之内便从我的体内透了出来。刚从我的体内出来，琅荒光环便发出了幽幽的黑色光芒，那带着清冷气息的黑色光芒堪堪将我给包裹了起来，完全将大树所散发出来的柔和而不刺眼的光芒给挡了回去。
　　“哦，原来是这样啊。”看到忽然透出我体外的琅荒光环，那个声音像是明了般的哦了一声，然后说出了一番我根本就不能理解的话。“你这小家伙竟然是命运之轮的守护者，难怪难怪。。。”
　　命运之轮？它说的难道是我体外的琅荒光环？
　　也不对啊，琅荒光环这个名字可不是别人告诉我的，正是琅荒光环自己告诉我的啊。在得到光环并且与光环签下签契约之后，琅荒光环便向我传递了许多破碎的信息。因为信息是破碎的原因，所以直到现在我也没能全部读懂信息。但是关于光环名字的信息却是完整的，所以我也因此而知道了琅荒光环的真名。
　　“你到底在说什么啊，你所说的东西我一点都不知道。”因为有琅荒光环散发出来的黑色光芒挡住了大树的光芒，所以刚才被大树气息压迫得说话都不利索的我现在恢复了过来，因为大树气息而变得迷糊的脑子也变得轻灵了起来。“你到底是个什么东西？”
　　“呵呵，我不是东西。”大树的树身忽然一阵摇晃，而随着大树的摇晃我脚下的大地也跟着摇晃了起来，仿佛大树已经成为了这片大地一般。
　　在震动了片刻之后，大树淡淡树冠之处忽然发出了一道豪光，那光芒在树冠之上扭曲，变幻着。最后那道光芒竟在树冠之上形成了一个人形。看到我目瞪口呆的样子，光点形成的人形对着我微微一笑，露出了他里面那灿烂的金牙。
　　“这样和你说话的话，你也会比较习惯一些吧。”也不知那金影是怎么做到的，刚才明明还在树冠之上，但是一眨眼，他的身影便出现在了我的身前。仿佛他从来便就是在我的身前一般。“自我介绍一下，我叫世界树。恩，你身上的命运之轮能不能先收起来呢，我很不习惯命运之轮的审判之光呢。”看到我一脸警惕的样子，世界树微微一笑。“你放心吧，我对你没有恶意的。要不然刚才。。。”
　　话没有说完，但是其中的意思我却是明白了。
　　诚然，正如世界树所说，如果他真的对我有恶意的话，他随时都可以取我的性命。从他能够无声无息的出现在我面前，就知道我远不是他的对手了。
　　“那好吧。”将琅荒光环给收到体内之后，我看向了这散发这金光的世界树。“你刚才所说的命运之轮难道是我的琅荒光环？”
　　“琅荒光环？”世界树先是一愣，然后轻轻的笑了起来。“难怪我之前会觉得不对劲，为什么有了命运之轮的你还会受到毁灭天使之血的掌控，原来是因为你的命运之轮还没有苏醒过来啊。”
　　“喂喂，你能够一次把话说清楚吗，你说的东西我一句都没有听懂啊。”看到世界树吐出了更多我不明白的单词，我不满的连忙说道。什么叫没有苏醒过来，难道说我现在的琅荒光环真的是他口中所说的命运之轮？那个命运之轮又是个什么东西。。。
　　说起来也甚是奇怪，之前我还因为世界树那奇妙的气息而隐隐的对他产生了一种抵触的情感，但是当这家伙化为人身出现在我面前的时候，他给我的感觉却又一变。仿佛他不是那有着庞大力量的存在，而是我邻家的一个大哥哥一般。也正因为如此，我才能和这自称为世界树的家伙没有任何障碍甚至是放肆的说话。
　　“不知道？没关系，你很快便会知道了。”对着我笑了笑，世界树那散发这金光的右指点在了我的眉心之处，然后吟唱起了玄妙的咒语。
　　“恐惧之父宇宙之秘，掌控命运之轮，汝之凝视是众妙之门，吾将以此身粉碎光之封印，与你下远古未完之誓约。”
　　很奇妙，虽然世界树所吟唱的语言我听都没有听过，但是我却能理解他所说的每一句话，仿佛那才是我的母语一般。
　　随着世界树咒语的念完，幽幽的黑芒忽然从我的体内透了出来。就在越来越多的黑芒从我的体内散发出来的时候，我的体表忽然泛起了淡淡的白光。白光很快的便在我的身外形成了一个光罩，仿佛是要将不断从我体内散发出来的黑芒给挡住一般。
　　你爷爷的！
　　我此时已然被眼前的情形给吓傻了，这到底是怎么回事？黑芒也就算了，那大概是琅荒光环散发出来的。但是后面出现的光罩又是怎么一回事啊？我的升龙真气是金色的，那道白光不可能是升龙真气所致。异能则是七彩之色，也不可能是异能。那么那道白光是从哪里出来的？
　　心中惊骇莫名着，我体外黑芒和光罩的战斗也到了白热化阶段。
　　在发现不断输出的黑芒受到阻隔之后，琅荒光环在没有得到我召唤的情况下猛然透出了我的体内，也因为琅荒光环的出现，一时间黑芒大涨，庞大的幽幽黑芒似洪水般的冲击起了那到单薄的光罩。
　　眼见光罩就要被黑芒所破，我的体表竟然出现了一道道清晰可见的血痕，血痕之上散发出了柔和的光芒，看起来单薄的光罩在得到血痕光芒的帮助之后竟显得更加厚实了。
　　而就在血痕发出光芒的那一瞬间，我发现我可以内视了！
　　事情发展到了现在，我哪还不知道那个光罩是从哪里来的。你爷爷的，那道光罩竟然是我体内的毁灭天使之血弄出来的。因为现在琅荒光环的全力发动，毁灭天使之血必须用尽全力才能堪堪抵住琅荒光环的攻击，根本就没有余力再控制我的体内了，所以我才能重新恢复了内视能力。
　　“这么慢？”看到我体外的黑芒和光罩久久没能分出胜负，世界树嘀咕了一句，然后手指轻轻的点在了光罩之上，低声的喝了一声。“破！”
　　“轰！”因为世界树的轻点，光罩豁然破碎，如潮一般的黑芒源源不断的从破碎的光罩口涌了出来。而随着越来越多黑芒的涌出，我的脑海忽然传来一声轰鸣，琅荒光环曾经传给我的那些记忆碎片在我的脑中飞快的转了起来。片刻之间，那些记忆碎片便组合了起来。
　　“轰！”又是一声轰鸣，那些重新组合的碎片纷纷冲进了我的意识海之中，一道道关于命运之轮的信息传到了我的意识里面。同时，那神之一族的事情也一点点的溶入了我的脑中。原来，我那琅荒光环只不过是被封印了的命运之轮而已，现在得到了生命之树大人的解封，命运之轮才算是重现人间了。
　　也许是一天，也许是一年，也许才过了短短的一秒，那些事情在我都心海之中翻腾着，起伏着。它们生动的向我陈述了当年神之一族的强大，它们也生动的告诉了我神之一族没落的原因。
　　“好强！”终于，当我从神之一族的故事之中苏醒过来的时候，我不由的发出了一声感叹。原来我以为可心那时的状态便是真正的毁灭天使，但事实上，之前可心所化身的毁灭天使才是第一级的杀戮天使，根本就没有算是真正的毁灭天使。
　　神之一族创造出来的天使共有九个等级，只有达到了第五级的毁灭天使才有资格被称之为毁灭天使。在第五级之前的天使都有一个共同的名字，杀戮天使！
　　才是一级杀戮天使的可心便给了我无尽的震撼，真正能够称之为毁灭天使的天使该是多么强大的存在啊!
　　之前从怡琳哪里听到神之一族事情的时候，我就觉得几个天使便毁灭了一个神之文明的事情有些虚假。但是在得到了那些记忆之后，我才真正的相信了怡琳的话。毁灭天使的强大根本就不是人们可以想象出来的，他的强大，已经超越了人类乃至于全世界生命的词汇，对于他的强大，我只能说一个强字。
　　单纯的强，就是强！
　　“确实很强呢，又或者说，那些违背了生命法则的家伙已经超出强这个范围了吧。”仿佛是知道我心中所想，金色的人影淡淡的对我说道。“怎么样，现在你知道你身上的任务了？”
　　“是的，生命之树大人。”恭谨的对着眼前的人影弯下了腰，我无比崇敬的说道：“能够为您服务，在下感到十分的荣幸。”
　　“生命之树大人。。。吗？”金色的瞳孔静静的盯着我，但是世界树的延伸却已经穿越了空间，穿越了时间，回到了那远古的时间，那远古的场所。
　　“现在的我，已经没有资格被称之为大人了。”良久之后，世界树大人悠悠的叹了一口气。“那个时候我用尽了全力也没能保护好我的子民，实在是没有资格承担起大人这个称号啊。如果，如果那个时候我没有一味的帮助他们，如果那个时候我能让那个他们自然的发展，就不会发生后来的事情。如果，如果在他们决定开始那个计划的时候我能够及时的制止他们，可能后面的事情就不会发生了。都是我的错啊！从头到尾，都是我的错啊！这样的我，又怎么能被你称之为大人呢。”
　　“不，就算是这样，您也还是我心目中的大人。虽然之前他们的发展确实是受到了大人您的庇护，但是他们后来的决定确实取决于他们自己，我相信就算他们能够活到现在，他们也是不会怪罪于你的。”
　　我说的这句话是发自内心的，没有一丝杂质的实话。这句话是我发自肺腑的实话，完全的源自于我内心对于眼前世界树大人的尊崇。
　　那是很久很久之前的事情了，久到关于那个时代的文明已经完全的泯灭于时间长河之中，久到，这个世界上已经没有任何人，任何生物知道那个时代曾经存在过了。
　　宇宙的本源其实是一个黑点。
　　在某一天，这个黑点发生了大爆炸，然后宇宙便出现了。然后，一棵名为世界的大树出现了。
　　作为第一个出现在宇宙之中的存在，世界树将自己充满了生机的枝干深深的扎根在了一颗新生的星球之上。然后，那个星球出现了生命，出现了第一代有自我意识的生灵。
　　那个星球，被称之为神之星球。
　　那些生灵，被后来的人们称之为神！
　　世界树为这些生灵的存在感到了欢呼雀跃，他毫不吝啬的将自己充满了生命之力的绿色馈赠给正生活在艰苦生活中的生灵，他毫不吝啬的将自己的智慧传播给那些生灵，他。。。让那些生灵在短短的三千年间便达到了文明的巅峰。
　　他，被那些被称之为神的生灵尊崇的称之为生命之树大人。
　　然而好景不长，不久之后，问题出现了。那是一个严峻的问题，那是一个能够让所有生命未知皱眉的问题。
　　在达到文明巅峰之后，那个文明便将不可避免的走上消亡或者是倒退之路。神之生灵在短短的三千年间便走到了文明的顶峰，他们将面对的就不可能是倒退之路，他们的最终结局，只能是文明消亡。
　　没有第二种可能性！
　　那些被称之为神之生灵不愿意自己的文明在短短的时间之后便面临被毁灭的结局。所以他们决定反抗命运，他们决定挑战命运。
　　他们最终制造出了被后人命名为毁灭天使的生物武器。
　　不是怡琳所说的三个毁灭天使，而是整整一个编队，三百个毁灭天使！
　　因为文明消亡的原因大都是因为战争，所以他们希望这些毁灭天使能够维持秩序，使得战争永远不会出现在他们的世界之中，从而使他们的文明得到永远的传承。
　　世界树由始至终都看着那些生灵的活动，即使他自己清楚的知道由盛转衰是生灵们不可避免的命运，即使他知道生灵们成功的可能性极小，但他还是一句话没有说。因为他认为是他的原因害了那些生灵，如果不是他，那些生灵根本就不会在短短一千年的时候便达到文明的巅峰，他们也就不会那么快便面临文明消亡的可怕可能。
　　所以即使他知道他可以阻止生灵们的行为，所以即使他知道生灵们的做法是错误的，他也没有说话。他在心中默默的希望着能够看到奇迹的出现。
　　奇迹最终也没有出现，文明的消亡还是不可逆转的发生了。名为神的生灵们发现他们所制造出来的毁灭天使竟然是嗜血的存在，毁灭天使存在的意义便是杀戮，杀戮。
　　在某次意外之后，本该是维持秩序的毁灭天使启动了。在没有任何战争的情况下，启动了。。。
　　之后便是可怖的杀戮，可恶的杀戮。





    正文 终之卷 第十三章 四器 （今日第三章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:00 本章字数:4902

          恩，大家不介意我提前发了吧。。。
　　******　分　割　线　******
　　那是个多么悲惨的年代啊，那是个多么令人辛酸的历史啊。
　　在杀戮机器毁灭天使的面前，被称之为神的生灵们根本就没有一点办法，他们甚至都不能给毁灭天使造成一点点伤害。上亿的生命啊，上亿的家园啊，就这样在毁灭天使无情的杀戮之中化为了烟灰。
　　神之星球，这个曾经充满了绿色，充满了生机，充满了笑容的星球在短短的一个月之后便变成了寸草不生的不毛之地。最后，生灵们想到了世界树，他们找上了他们的生命之树大人。他们渴望能够得到世界树的守护。
　　世界树回应了他们的愿望。
　　但作为一个畸形发展的文明，神之文明有着太多超出物理规则的东西。他们所创造出来的毁灭天使在某种意义上已经是超越规则的存在，这样的存在，即使是在宇宙诞生之初便存在了的世界树也不能全部消灭。
　　在消灭了两百五十七个毁灭天使之后，世界树便在没有多余的力量对付剩下的四十三个毁灭天使了。神之一族和世界树面临的似乎只剩下了死亡这么一个结果。
　　可能是冥冥之中的主宰对于毁灭天使那无边际的杀戮感到了厌烦，在最后的时候，神之生灵们想到了对付毁灭天使的办法。
　　他们使用世界树上最粗壮的四个枝干做出了四件事物。四件被他们名为为命运钥匙的事物。
　　在制造毁灭天使的时候，神之生灵赋予了会毁灭天使无边的力量，无穷的体力以及无比强悍的肉体力量。他们唯独没有赋予毁灭天使灵魂。。。
　　神之生灵最后的办法便是基于这一点而出现的。
　　他们使用世界树上的枝干制造出的四件事物分别是命运之轮，空间法杖，秩序之翼，时间之锁。
　　命运之轮掌管因果，可以限制住毁灭天使超越因果的无限力量。空间法杖控制空间，可以封锁住毁灭天使超越速度极限的运动。秩序之翼掌管所有空中力量，可以控制住天使那空中自由自在的飞行。最后时间之锁可以制造短暂的时间流逝，从而使得毁灭天使那毫无破绽的进攻和防守出现破绽。
　　因为没有灵魂，所以毁灭天使并没有智慧，即使他们知道这四件事物是可以使自己走入死亡的事物，他们也会毫不犹豫的闯入这死亡编织而成的巨网。
　　通过这四件事物的帮助，神之生灵真的将咄咄逼人的毁灭天使给逼退甚至是消灭了。时间就这么从神之生灵和毁灭天使的战斗中缓缓流过，在经过了三年的艰苦对抗之后，又有四十二个毁灭天使被消灭了。
　　就在人们心中雀跃，认为自己很快便能将天使完全消灭，重新过上新生活的时候，变故发生了！
　　最后一个天使在经过了无数次战斗之后，竟然产生了灵魂，并且拥有了智慧！它不再是盲目的进攻，他不再是无头绪的杀戮，他也不再是看到四件命运钥匙也鲁莽进攻。总而言之，一个比之前敌人还要恐怖的敌人出现了。
　　神之生灵的心头再次被厚厚的黑云所掩盖，他们忽然发现，他们所谓的逆天行为原来也不过是顺天的行为而已。
　　最后的事情我也不是很清楚，命运之轮并没有关于那段时间的记载。我最后看到的图像便是一个手持空间法杖，周身环绕着命运之轮，背后长着两只洁白秩序之翼，脖颈上挂着时间之锁的银发男子双目赤红的朝着全身沐浴在鲜血之中的毁灭天使冲去的图像。
　　之后。。。便没有之后了。。。
　　我估计可能是因为我拿到的钥匙只不过是四把之一，所以才不能完全看到过去的事情。
　　如果我能够收集到四把钥匙，想来我应该能够看到完整的过去，我也能清楚的知道那个时候到底发生了什么。但即使是这样，即使我没能看到最终的结果，我还是知道了最后那个毁灭天使并没有死。虽然不知道他有没有受伤，有没有被打败，但是我知道，他没死。。。
　　因为命运之轮在告诉我这些事情之后便给了我一个任务，一个要我收集四大钥匙并且消灭毁灭天使的任务。仔细想想，那个毁灭天使没有死去是应该的，要不然师姐又是怎么被染上毁灭天使的血液呢。
　　“生命之树大人，为什么你会在这个星球出现呢？”将心中翻腾的想法放到了一边，我恭敬的对着眼前的人影问道。我现在所在的星球并不是以前的那个神之星球，神之星球在这个世界的最初位置，距离这里的位置最少有着几千万个光年。生命之树大人根本就不应该出现在这里啊。
　　对于生命之树，我完全是抱着一种近乎于崇拜的态度的。虽然其中也有着命运之轮是世界树身上枝干的原因，但更多的原因是我从过去的记忆之中看到了世界树不偏不倚的帮助与自己无关的生命，以平等的态度对待每一个生命。在看到每一个生命逝去的时候它都会为之伤悲，在看到某一生命诞生的时候，它又会像是个孩子一般高兴起来。
　　这样的存在，或许才能称之为神吧。也只有这样的世界树，才有资格被称之为生命之树。
　　因为它珍爱生命，因为它尊敬生命，因为它，热爱生命！
　　“其实我是因为你而来的。”对着我笑了笑，世界树大人柔声说道。
　　“我？”我不解了，刚开始的时候世界树大人甚至不知道我的体内有着命运之轮，它又怎么可能是因为我才来的呢。“大人，你不是在和我开玩笑吧。”
　　“恩，准确的说，我是因为命运之轮所选择的主人而来的。”轻拍了一下自己的头，世界树迎着我疑惑的眼神说道：“在一百多年前，命运之轮忽然感应到了一股毁灭天使的气息，在我不知道的时候竟然飞离了我所在的星球，受它的影响，其他两把钥匙也纷纷飞离了我的身边。”
　　说到这里的时候，世界树看了我一眼。“你知道它们为什么会离开我吗？”
　　“不知道。”我老老实实的摇了摇头。
　　“因为它们有着一个责任，一个消灭毁灭天使的责任。只要毁灭天使的气息再次出现，它们便会自动寻找能够使用它们生灵，然后和它们选择的主人一同承担起消灭毁灭天使的责任。”
　　“因为我很想知道毁灭天使是不是真的再次出现了，同时也想知道能够使用四大钥匙的人是谁，所以在我感应到了秩序之翼气息之后我便来到了这里。”
　　“呃。。。不是因为感应到我的命运之轮？”
　　“是的，四大钥匙要是没有人使用的话我是不能在远处便感应到的，你的命运之轮因为被封印了的缘故，所以即使你使用放几次命运之轮我也不能察觉到。”点了点头之后，世界树接着说道：“在大约一年前的时候吧，我感应到一个名为云华星的地方爆发了一股秩序之翼的气息，于是我就找到了那里。但是当我去到那里的时候，那股气息却是消失了，消失在了另一个空间之中。”
　　云华星！那不就是我的星球吗？听到这里的时候，我浑身一震，脑海之中出现了一个想法。
　　说这句话的世界树完全没有察觉到我脸上流露出的讶异表情，自顾自的说了下去。“在经过我仔细的寻找之后，我发现秩序之翼最后一次出现的气息是在这个星球之上，所以我便过来了。”
　　果然！
　　在听到世界树说一年前云华星出现秩序之翼气息的时候我便有了一个想法，现在我更是确定了这种想法。可心背后的双翼就是秩序之翼！难怪我在看到秩序之翼的时候会有一种熟悉的感觉。
　　制造毁灭天使需要神之一族族人的血液，但是无论怎么想，伊雪她们找到神之一族血液的可能性都是极小的。那么他们是怎么制造出可心的呢？
　　想在想来，他们一定是收集了负宇宙怪物的血液再加上不知从哪里得到的秩序之翼，最终才将可心这个盗版的毁灭天使给制造了出来。想通了这一点，那么伊雪他们组织知道毁灭天使的事情也就不奇怪了，他们既然能够捕获秩序之翼，那么获取秩序之翼的信息想来也不是什么难事吧。
　　“那么大人现在还能感应到秩序之翼的气息吗？”
　　“不能。”摇了摇头，世界树接着说道；“但是我可以肯定秩序之翼就在这个星球之中。”
　　果然，可心背后的就是秩序之翼！
　　“哦。”点了点头，强压住心中的激动，我问出了另一个问题。“大人，在这段时间之内是不是有个人类女生进来过这里呢？你又知不知道她后来本染上了毁灭天使之血呢？”
　　“唔，我知道你想问的是什么。这段时间确实是有一个女孩在这里出现过。”皱了皱眉，世界树接着说道：“准确的说，是有一个被人挟持的女孩在这里出现过。”
　　“被人挟持？”听到世界树的话，我的眉头也不由的皱了起来。
　　“是的。我看到她的时候，她被一个白衣女子给提在手上，她们两人在这里争吵了许久，之后白衣女子便先走开了。那个女子之后便在这里大哭了一场，之后才一个人离开了这里。”说道这里的时候世界树追问道：“你刚才说那个女孩后面被染上了毁灭天使之血？”
　　“是的。”想到世界树刚才的那番话，我忽然察觉到了其中蕴含的意思。“大人，为什么你知道我所问你的女孩是百挟持的女孩，而不是那个白衣女孩呢？”
　　“因为你之前说了人类女孩。”看了我一眼，世界树接着说道：“另一个白衣女孩虽然有着人类的身体，但是她的灵魂却不是人类的灵魂，所依我才知道你所问的女孩是那个被挟持的女孩。”
　　有着女孩的身体，但是灵魂却不是人类的灵魂？
　　难道。。。那个人是。。。
　　不！不会的，她不会这样的！
　　“她们为什么会特意到这里谈话呢？”强压住心中激荡的心情，我接着问道：“难道这里有什么东西么？”
　　“她们是不是特意来这里谈话我不知道，但是这里确实是有着一样好东西。”说到这里的时候，世界树对着我笑了笑。“你还记得么，我之前说过有两把钥匙也跟着命运之轮消失了。四把钥匙走了三把，那么还有一把钥匙呢？”
　　“难道剩下的一把钥匙是您拿着的？”
　　“恩。”世界树的右手之上忽然暴起一个耀眼的亮光，在亮光闪过之后，一个锁头一样的吊饰出现在了他的手掌之中。
　　时间之锁！
　　“喏，给你。”看到我脸上露出来到惶然之色，世界树温和的笑了笑。“拿着吧，既然命运之轮选择了你，那么你就是四大钥匙的主人了。要知道，这把命运之轮可是四大钥匙之首呢。基本上它的主人也就可以算是其他钥匙的主人了。”
　　“那个白衣女孩之所以将人类女孩带到这里说话，应该是因为这里足够隐蔽吧。”忽然想到了什么，世界树说道：“他们在这里寻找无果之后好像决定要在这里建立一个总部。白衣女孩带人类女孩来这里应该是顺便带来的吧。”
　　“他们没有发现您？”
　　“当然了。要是连简单的藏匿自己我都做不到的话，那么我也就白活这么长久的时间了。”说这句话的时候，世界树的脸上尽是傲然都表情。
　　“那，为什么刚才我们进来的时候能见到你呢？”我不解的问道：“那个时候你并没有感应到我带着命运之轮吧？为什么你选择出现在我们面前呢。”
　　“虽然没有感应到你的命运之轮，但是我感应到了你体内的毁灭天使之血啊。”世界树耐心给我解释道：“实际上在你进入洞口的时候我便感应到你了。因为你身上的毁灭天使之血，我本来想立刻消灭了你。但是当我看到你身怀毁灭天使之血仍然有着自己的理智，并且身上没有杀戮气息的时候，我便起了想要见你一面的想法。所以你们才能看到我。”
　　“哦。”点了点头，我刚想说话，却发现刚才还在自己面前的世界树大人消失了。
　　呃，这是怎么回事？
　　刚想大声叫喊世界树，世界树的声音便出现在了我的脑海之中。
　　“外边有人进来了。”





    正文 终之卷 第十四章 怎么了
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:01 本章字数:3229

          昨天一口气更新了一万六，今天休息一下，就3k。。。明天开始每天最少5K。。。还请大家在六月里接着支持哈。多谢了~
　　******　分　割　线　******
　　确实是有人过来了，在生命之树大人说完那句话之后，在洞口之前便传来了整齐有序的脚步声。从那声音可以听得出来，这次云冰霜叫来的人一定不下十个人。
　　说来惭愧，他们行走之时所发出的声音虽不能说是十分的清晰，但是以我的耳力却是应该在他们出现在我两百米范围内便听出来了的，但是我却是在得到生命之树大人的提醒之后才听到了，说起来咱的老脸还真的有些发红呢。
　　唉，只能说刚才生命之树大人给我的震撼实在是太大了啊！
　　两三分钟之后，云冰霜带领着十三个人出现在了我的面前。一行十四人手上都拿着大大的皮箱，看起来甚是壮观。确实啊。。。十四只皮箱加上十四个身穿黑服，神情严峻的人。这样的场景岂是一个壮观可以形容。不过说起来，云冰霜的身上将之前身上的紫色裙子换成了一身黑色的紧身衣，看起来却是给人以另一种震撼。她那冰冷的气质配上她现在的装扮，看起来高贵而不可亵渎，就像是一个皇后一般，让人不觉叹服。
　　之前还是一个娇俏小公主的模样，现在却像是一个冷峻的皇后了。论到气质变幻给我震撼最多的，在我认识的人当中便已经是眼前的云冰霜了吧。
　　跟着云冰霜一起同来的十三名男子在进入洞口之后便有秩序的检查起了这个山洞里面的情况，有的人在检查洞中的光线亮度，有的人在调查洞中的石岩质地，也有的人从随身拿出的大皮箱里面抽出了一个个皮蓬和支架，竟然就在瀑布之下建立起了一个个帐篷。
　　“呃，你们要一直在这里研究么？”指着忙碌中的众人，我不解的对着云冰霜问道。
　　“是的。”对着我微微欠身，云冰霜轻声说道：“这个地方可能有我们一直在寻找的东西，所以上面十分的重视，不但那些研究人员要留在这里，就连作为发现者的我也要一直待在这里，一直到研究的结束。”
　　“还真是严厉的组织啊。”感慨的说了一句，我便对着云冰霜告辞道：“恩，我已经看完这里了，除了那个发光的大树有点有趣之外，其他的一切都是无趣极了。既然你有事情，那我就不打扰，先走了。”
　　“哦，那我送你吧。”看到我出言告辞云冰霜不疑有他，放下了手中的皮箱便要送我出去。
　　“不，不用了。”看到云冰霜要送我，我连忙摆手道：“你现在还有事情要忙，就不用管我了。就这么一段路程我自己可以回去的。”看到云冰霜还要开口，我连忙接着说道：“拜托，从来都是男生送女生回去，现在让你送我出去，那我以后怎么在色狼界混啊？再说了，你不会以为我这么个大男人会在黑暗之中迷路吧。”
　　看到我极力拒绝，再想到自己确实也还有要事，在深深的看了我一眼之后，云冰霜轻声对我说道：“那你路上小心，我就不送你了。”
　　“恩，那就再见了。。。”在说完这句话之后我便立刻头也不回的离开了这个山洞。
　　我之所以要这样迫不及待的离开这里，最重要的还是害怕自己和山洞里生命之树大人有关系的事情会被云冰霜给察觉出来。虽然因为在发现山洞里面异状的时候我身上并没有什么值得怀疑的地方，应该不会让云冰霜对我产生怀疑。但是所谓言多必失，我这人平时说话就有些大大咧咧，要是在回去的路上我不小心和云冰霜说了什么不该说的，那我可真的是连哭的地方都没有了。
　　你不要看云冰霜看起来一脸的冷淡，似乎对什么事情都不放在心上，事实上她是一个极其细心的女孩。这一点从她一直关心着师姐的病情就可以看出来了。
　　当然不能说云冰霜是刻意监视着我身边的一切，这样就太武断了，很容易就会伤害到别人，但是做人谨慎一点却是没错的。我现在知道的东西太多了，我身上担负着的事情也太重了，为了自己，也为了责任，我小心谨慎点是必须的。
　　一路无语，在经过了长长的，曲曲折折的山洞之路之后我的眼前总算重新出现了光芒。不是早上进入时看到的
　　漆黑如墨，仿佛被水冲洗过的深邃夜幕之上高高的挂着一点点闪亮的繁星。冷风拂过，吹起了我的衣角。身前密密麻麻的深林之中偶然会传出一声高昂的啸声，整个夜空之下显得那么的静谧，又显得那么的热闹。
　　进入石洞的时候才是早上，出来的时候却已经是晚上了。这真是不能不让人感慨时间的飞逝。
　　恩，该是回去的时候了。
　　心念一动，命运之轮便立即出现在了我的周身。此时的命运光环与之前的样子却又是两个样子了。它不再和以前一样散发着幽幽的黑芒，现在的命运之轮全身都散发着一种暖暖的柔和白光。这种白光便不显眼，即使现在已经是晚上，但是在我周身之处也只能看到淡淡的白光，不仔细看的话还会以为是自己眼花呢。
　　这命运之轮比之琅荒光环却是收敛了许多。。。
　　琅荒光环没有得到解封的时候便已经有了超凡的速度，现在就更不用说了。几乎是心念一动，我的身形便出现在了几百米开外，在这样的高速下，那风中迎面吹来的风就像是钢针般将我的脸庞吹得生疼。你爷爷的，这样的速度根本就不是我的身体能够承受得住的。几乎是在有了这样认知的同时，我便向命运之轮下达了停止的指令。
　　“噗！”我的身子根本就受不了这忽然的停滞，噗的一声，我吐出了一大口鲜血。
　　太阳的，被自己的速度弄成这样，估计这个世界上也就我一个人了。将嘴角边的血丝给擦掉，我自嘲的笑笑：“还好吐的血不多，就当作是女生们每个月的那一天了。”
　　想要短时间之内就习惯命运之轮的速度显然是不可能的，所以无奈之下我只好将命运之轮给收了起来，运气升龙真气便朝着师姐的住所飞去。
　　虽然那个时候已经确定了一次师姐无恙了，但是毕竟那个时候时间太多仓促，我想我现在还是再检查一次的。反正我现在已经有了完全的命运之轮，对付毁灭天使之血那根本就是小意思了。
　　“呃。。。出什么事情了吗？”在我打开师姐住所房门的时候，我惊讶的发现苏真一群人正满脸焦急的在大厅之中走来走去，而初雨小丫头甚至是窝在沙发上之上低声的抽泣着。师姐此时似乎已经没事了，正坐在初雨小丫头的身边低声对她说着什么。
　　静。。。
　　死一般的寂静。。。
　　我怎么也没有想到我这么一句简单的问话竟然能够让大厅之内忽然寂静了下来。大家忽然呆呆的看向了我，嘴唇微微颤动，但却是一句话都没有说话来。
　　“那个，出什么。。。事了？”话还没有说完，刚才还静静坐在沙发上的可心丫头便猛地冲了过来，一头撞进了我的怀里。
　　“笨蛋祥林！笨蛋祥林！”刚一进如我的怀抱，刚才还一直沉默的可心忽然失声痛哭起来。“你跑到哪里去了，你跑到哪里去了，你知不知道大家很担心你啊！笨蛋！笨蛋。。。”
　　嘛，我不是祥林。。。
　　不过想来现在就算我和可心争辩这个问题也是没有结论的，所以我将视线投向了苏真的等人。“呃，那个，到底出什么事情了，为什么大家都在师姐这里。。。”话还是没能说完，在我问完话之前苏真便腾的一声从沙发上站了起来，指着我便骂了起来。
　　“余海玉，你这个笨蛋！”说完这句话，苏真便再也控制不住的上前抱住了我，小声的抽泣起来。
　　仿佛是传染一般，之后初雨，师姐，面包学姐都大骂我一声之后便哭着抱住了我。
　　一时之间，大厅之内便都是哭泣之声了。
　　“呃。。。”看着从一开始便一脸笑意坐在沙发之上的柯林和敖力布，我疑惑的问道：“这到底是怎么了？”





    正文 终之卷 第十五章 山崖边
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:01 本章字数:4577

    呃，等等。。。
    看着怀里哭成一片的女孩们，我的心中忽然升起了一个念头。
    今天早上我是脸色苍白的从师姐的房间之中走出来的，之后更是消失了十多个小时。。。女孩们该不会是以为我使用了什么禁术将师姐救活，然后自己安静的等死去了吧？
    不过仔细想想，这种可能性还是相当大的。因为我之前的选择还真的是有可能会让自己随时失去生命，这样想来，女孩们的直觉还真的是很恐怖啊。
    “那个，你们该不会是以为我为了师姐使用了什么会伤害自己的禁术，所以躲起来一个人等死吧？”挠挠头，我低头朝着怀中的女孩们问道。
    女孩们虽然没有回答我的问题，但是她们忽然一僵的身子却很清楚的说明了问题。
    “你们放心吧，我没有事情。救治师姐根本就不是你们想象中困难，我根本一点问题都没有啊。”要是之前说这句话可能会有一点点亏心的感觉，但是现在说出这句话我却是理直气壮的。
    命运之轮得到解封之后第一件事便是将我体内的毁灭天使之血给全部净化了。现在的我比之和师姐换血前健康了不知多少倍。
    听完我的话之后女孩们的抽泣之声便渐渐的弱了下来，但却还是不肯从我的怀里出来。
    恩，这应该是让我解释这十多个小时的去向了，我自作聪明的想到。
    “其实早上离开学姐住所之后，云冰霜便找上了我，让我帮她一个忙，所以我才会现在才回来。恩，不信的话你们可以去问云冰霜。。。的说。”声音越来越弱，直到最后，我的声音更是变得蚊呐一般了。
    没有办法啊，就在我说到云冰霜找上我的时候，我便清晰的感到怀中突然出现的数道杀气。到了后面，那杀气更是浓烈得几乎可以将我给瞬间杀死了。
    “这也就是说，在这十多个小时里面，你一直和云冰霜在一起咯？”纷纷从我怀中起身的女孩们隐隐围成了一个圈，堪堪将我给围了起来之后，苏真便出口问道。
    “啊，准确的说，是呆了五六个小时。其中一段时间她有事情先走了，后面才又回来的。”感受到女生们投来的不怀好意的眼神，我哈哈一笑，便告辞道：“本来我是想直接回宿舍的，但是考虑到师姐体内的病源没有得到清楚，所以才又过来看看。现在看来师姐已经没事了，那我就先走了。”说话之间我便抬步想要向门外走去。
    但是，晚了。。。
    “你给我。。。去死吧！”也不知是哪一个女孩先说出了这句话，我的腰部和手部便同时传来了阵阵剧痛。你爷爷的，女孩们竟然毫不留情的掐起了我。说来也有趣，我的升龙真气本该在女孩们掐我的时候自动反应，将女孩们的攻击给弹掉的，但是从第一个女孩开始掐我到最后一个女孩，我体内的升龙真气都像是忽然消失了一般，屁都不肯放一个。
    你爷爷的，难道我这升龙真气还是以色狼真气？
    在掐完之后，女孩们便纷纷簇拥着师姐走向了她的房间，看都不肯再看我一眼。
    “哼，亏我们这么担心他，竟然跑去和云冰霜那个狐狸精一起玩耍去了，真是气死人了。”
    “对啊，对啊，玉哥哥这次真的是太不应该了！”
    “我真是个笨蛋，竟然会担心这个大色狼，真是的。”
    “祥林这个大笨蛋！”
    “。。。。。”
    随着女孩们纷纷走入师姐的房间，声音才渐渐的消失在了我的耳边。
    “呃，你们是不是觉得她们过分了一点。”看着女孩们的身影消失在师姐的房间内，我这才舒了一口气的坐到了沙发之上。将一块青一块紫的胳膊递给柯林和敖力布看了看，我不忿的说道：“真是的，有必要做得那么夸张么？”
    不就是忘记告诉你们我去哪里害你们担心了么，至于做的那么狠吗？
    “一点都不夸张，对于你这样的家伙就应该是这样。”柯林和敖力布对视一眼，然后异口同声的说道：“这是你自找的！”
    “切!”不屑的朝着两人比了个中指，我便起步走向了门外。“我要回去了，你们要不要一起？”自从找到敖力布之后，这混球就恬不知耻的找上了我们宿舍，与我和柯林两个人住在了一起。
    “你先头吧，我们两个还有一些事情要做。”对着我摆了摆手之后，柯林忽然淡淡的说了一句。“女孩们从早上开始便一直在寻找你，在你回来之前她们也才刚从外边回来。”
    “哦。”身子顿了顿，我背对着柯林点了点头，走出了房门。
    看着身后的住所，我深深的叹了一口气之后便一跃而起，身形如电的飞向了宿舍。。。
    一夜无话，当我再一次睁开眼睛的时候，已经是早上十一点多了。
    “唔，一个晚上完成了一千三百六十五个周天。不错不错。”感受到体内变得越发庞大的升龙真气，我满意的点了点头。这命运之轮果真不凡，解封之后的它竟然还能给我的升龙真气提供帮助。真真是相当的不错啊。
    当我走到餐桌面前的时候，上面已经摆放着冷掉了的早餐了。看到上面我喜欢的菜式，我不由微微一笑。可心毕竟还是我的好可心啊，虽说昨晚上下手狠了点，但是帮我做早餐的事情还是没有忘记。
    恩，既然你这么乖，那我就大人大量的原谅你昨天晚上的无礼对待吧。
    吃完早餐之后我本该立刻就进行修炼的，但是在得到了命运之轮之后，我实力的增长更是达到了一个恐怖的树数值，根本就没有必要每天闭关了。毕竟啊，比之我因为命运之轮增长的力量，每天自己修炼出来的力量根本就可以忽略不计。
    之前因为种种事情，我忘记了兔子师祖告诫我的每日修身养性，偶尔体验一下作为普通人的生活。在得到了命运之轮完整的记忆之后，我也明白了心性对于一个高手的重要性，所以我今天想要到外边走走，好好的体验一下外面的世界，1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ好好的体验一下没有力量的生活。
    当然了，这一次我倒是不会刻意压制住自己的力量，那样的话就落了下层，一切顺其自然岂不是更好?
    然而就在我走出宿舍楼的时候，一个出乎我意料之外的人出现在了我的面前，让我游览学校的想法破灭了。
    来的人是苏真，这个和我有着婚约的女孩。
    今天的苏真很明显做了一番打扮，她那精致的脸庞看起来是那么的迷人，那玫瑰色的嘴唇更是充满了诱惑，此时她高高盘起的长发已经全部散了开来，乌黑亮丽的长发柔顺的披在身后，看上去美丽极力。古典美人这个词语怕形容的就是我眼前的苏真吧。
    “怎么样，漂亮么？”轻轻的挽了下耳际的发梢，苏真甜甜的对我笑了笑。
    加上昨天的云冰霜，在两天之内我已经是第二次听到女生让我评价她自己的装扮了。
    “漂亮！漂亮极了！”答案和昨天一样，对于苏真的一身装扮我也是毫不犹豫的赞叹道。
    这句话也是真心实意的，完全没有一丝恭维的意思。
    说起来，我周围的美丽女孩还真的不少呢。
    “是么？”不可知否的朝我笑了笑，苏真水汪汪的大眼睛紧紧的盯着我。“你能陪我去一个地方么？”
    “美女邀请，就算是有再重要的事情也要丢到一边了。”对苏真扬起了嘴角，我弯身比了个请的手势。“那么请吧。”
    “恩。”轻轻的点了点头，苏真便在前面引起路来。“走这边。。。”
    看着眼前苏真婀娜的身影，我忽然感觉有了一点点的不自然。不对啊，这大小姐在我面前可一直是强势的态度啊，什么时候变成了现在这样的女儿姿态了？古怪，古怪。。。
    虽然心中有些一丝疑惑，但我还是一直跟着苏真来到了一处山崖边缘。
    “小心点，那里危险。。。”看到苏真毫无防备的站在山崖边上，我不由担心的说道。“别掉下去了。”
    虽说她如果真的从那里掉下去，凭着我命运之轮的速度可以很轻松的便将她救上来，但是能够不掉下去最好就不要掉下去了。
    “呵呵，你还是和以前一样呢。”转过身，苏真对我露出了一个暖暖的笑容。“这么久了，你还是一点都没有变呢，真好，真好。。。”说着说着，一滴晶莹的泪珠便从苏真的眼眶中掉了下来。
    说真的，在看到苏真那暖暖笑容的时候，我的心不由的震动了。那个笑容给了我一种很熟悉的感觉，仿佛很久很久之前，我曾经在哪里见过一样的笑容。但是当我看到苏真忽然流泪的时候，我不由的慌了。
    “怎么了。为什么忽然哭了呢？”看着苏真眼角的泪珠，我连忙安慰道：“别哭，别哭，你告诉我是谁欺负你了，我帮你打他。”
    “扑哧。”看到我这狼狈的样子，苏真扑哧一声笑了出来。“你啊，果真还是那样呢，就连哄女孩子还是和以前一样的笨拙。世界之上哪有人是这么哄女孩子的啊？”
    “那我应该怎么哄女孩子呢？”鬼使神差的，从我的口中吐出了这么一句话。
    “笨蛋。”听完我的话后，苏真流出一种温柔的眼波，婀娜的身子从山崖边走到我的身前，然后在我疑惑的眼神之中扑到了我的怀里。“哄女孩子啊，应该是温柔的将女孩子抱起来，然后用很温柔的声音告诉她。。。”
    “笨蛋，哄女孩子应该是将女孩子温柔的抱起来，然后温柔的告诉她。。。”女孩双颊通红的看着眼前的男孩，小声的说道：“你放心，有我在呢。。。”
    “你放心，有我在呢，我不会让什么东西，什么事情伤害到你的。”没等苏真说完话，我便将她搂得更紧了。“所以不要哭了，你的身边有我呢。”
    “你。。。”听到我这么说，苏真便猛地挣出了我的怀里。“你，你记起来了？”
    “是啊，小真。”温柔的看着眼前泪眼朦胧的女孩，我笑了笑。“我记起来了，我将我们之间所发生过的事情都记起来了。”
    “玉哥哥！”看到我点头微笑，苏真再也掩饰不住的扑到了我的怀里，大声的哭了起来。“你总算记了起来，你总算记了起来。。。”
    “是啊，是啊。”温柔的抚摸着苏真柔顺的长发，我的思绪飘到了我的童年，飘到了那个时候。
    那个时候我才跟师傅修习升龙道不久，有一天老爸老妈忽然找上了师傅，说是要带我去一个朋友家。师傅推辞不过，只好放行了。
    然后，我便遇上了苏真。苏真是老爸老妈朋友的女儿，因为老爸老妈和苏真的父母正好有要事，所以作为一个小大人的我便被父母要求留下来照顾苏真了。
    看到现在苏真窈窕的身影，你一定不会想到苏真在小时候是一个胖丫头吧。
    因为长得过胖，所以那个时候的苏真并没有什么朋友，每天只是捧着一本大大的书在那里静静的看着，这也导致了苏真的性格稍微一些偏内向。无论我怎么和她说话她都只是以点头，摇头来回应我，然后便继续沉浸在了自己的书海世界中。
    竟然无视我，这还了得？
    怀着这样的心里，我便每天换着法的来兜她说话，可惜的是效果都不甚明显。后来有一天，我知道了她喜欢看山，我便提议带她去爬山。
    思考了片刻之后，苏真还是忍不住的点了点头，然后跟着我开始了爬山的旅途。
    那个时候的苏真真的很喜欢山，在爬山的时候几乎是一路笑着，一路跳着，完全没有平常文静的样子。
    然后在山顶之上，出事了。
    苏真在爬到山顶的时候不顾我的劝告跑到了山崖边，说是要站在山崖上吹风。结果风来了，苏真却被风给吹下了山崖。那个时候的我也不知哪里来的勇气，竟然毫不犹豫的跟着跳了下去。
    还好，我们命不该据，在山崖的下方有着一棵从山崖之中向外伸出的大树，正好将我们两人给接住了。





    正文 终之卷 第十六章 约定
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:01 本章字数:4949

          也不知昏迷了多久，我首先苏醒了过来。在我的身边则是小苏真，从她脸上露出的安宁之色可以看出，从山崖之上掉下来对她的影响却是不大。
　　多亏之前在师傅那里接受的修炼，在看到自己正躺在山崖之下的时候，我并没有像同龄小孩般的惊慌失措，反而迅速的环顾了一下四周，观察起自己身处的环境。
　　天上已然不是跌落悬崖时看到的骄阳，一轮弯弯的银月正高悬在夜幕之上。银月边上则是无边无际的银星点点，或而一阵风儿吹过，将天上的黑云吹走，一片灿烂的星空又出现在了我的眼前。
　　靠！竟然已经晚上了！看来这次昏迷的时间不短啊。我和苏真早上发出的时间也才十点不到，爬山的时间也不过大半个小时，我们到山崖之时还是烈阳高照，现在却已经是银月高悬的时候了。看来，我和苏真昏迷的时间也不短啊。最起码，也得有八九个小时了吧，又或许，我们昏迷了更久。。。
　　辨明了时间，我便又将视线投注到掉下来的山崖之上。
　　此时虽已入夜，但在皎洁月光的照耀下，我依然可以看到头上那漆黑的山崖。恩，粗略看来，我和苏真掉下的地方离山崖顶端倒也是不远，也才七八米的距离。这也难怪苏真这个小丫头没有事情了。我可和她不一样，虽然修习升龙真气的时间还短，但是升龙真气的护体功能还是可以自动抵消掉一部分掉下时候受到的冲力。
　　最后，我才将视线放到了自己的周围。
　　因为是在山崖边上，所以月光便没有任何阻碍的倾倒到了我周围，使我能够清晰的看到自己所在之地的样子。看来我和苏真是掉在一颗从山崖便伸出的大树之上。我身下是一片闪着月光的绿叶，在月光的照耀下绿叶显得格外的美丽。绿叶的范围极大，大约有一米五的半径，外部微微向上翘着，看上去就像一个大大的鸡窝一般。这也难怪它可以接住我和苏真了。再将视线投到黑黝黝的山壁之上，待看到山壁之上东西的时候，我的眼中不由的露出了狂热的神情。在那山壁之上，赫然是一根从山崖边垂下了藤蔓！
　　就在这个时候，苏真醒了过来。茫然的看来一眼黑漆漆的夜空之后，苏真的鼻子抽动了一下，之后便放声大哭了起来。哭声在山崖之间回荡着，伴随着从山崖之间吹过的冷风之声，苏真这哭声听起来倒是颇有些鬼哭狼嚎的味道。
　　“别哭了！”皱了皱眉，我对着苏真厉声喝道。在刚才观察四周情况的时候，我无疑间看到了一个从空中掠过的黑影。那个黑影正是一直巨大的雕！如果因为苏真的原因将那只巨雕给引过来，那就不好了。所以我才在第一时间制止了苏真的哭喊。
　　苏真显然没有意识到自己身边还有人，在看到我之后眼睛之中流露出了不可思议的眼神，不过哭声倒也是消失不见了。一时间便只剩下了呼啸的烈风。
　　与此同时，一道黑影从我们的头上掠过，寒星般的眼睛在山崖之处扫过了之后这才远远的飞走了。
　　”看到了吧？”指着远去的黑影，我对苏真小声的说道：“不要哭，现在正是大雕出来狩猎的时候，要是把它招过来，我们两个就有的受了。”
　　眨巴眨巴眼睛，苏真忽然问了我一个问题。“为什么你会在这里，我记得我掉下来的时候你离我还有很远的距离，你不应该掉下来才对啊。”
　　此时的苏真倒是镇静了下来，一脸的从容。如果不是她脸上未干的泪痕，想来一定没有人相信就在不久之前她曾经放声痛哭过吧。
　　“呃。。。”没有想到苏真会忽然问出这样的问题，我挠挠头，支支吾吾之后还是说出了实话。“看到你掉了下来，我不知怎么就跟着跳下来了。”
　　听到我这样的答案，苏真的嘴角先是抽了一下，然后便快速的转过身不再看我。良久，我才听到了从风中传过来的她的声音。“你这个笨蛋！”
　　唔，也不知是不是我的错觉，在苏真转身的那一瞬间，我似乎在她的脸上看到了一抹嫣红啊。
　　”对了，我刚才发现了从山崖之上垂下来的藤蔓，我们可以上去了。”看到气氛有些古怪，我连忙告诉了苏真我的发现。“我仔细看过了，藤蔓最少有着七八厘米粗，完全可以承受住我们的重量，等早上山崖之间的风力变小的时候我们就可以顺着藤蔓爬上去了。”
　　“恩。”
　　“那个，你不用担心啊，有我在这里呢，我不会让你受伤的。”挠挠头，我接着说道：“你放心吧，我一定会把你平安救上去的。”
　　“恩。”
　　“那个，你能多说两个字么？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　。。。还真多了两个字啊。
　　“那什么，明天早上的时候我们还要爬上去，要保持好体力，我们就睡了吧。”说到这里的时候我根本就没有发现小苏真因为我这句话而变得双颊通红。
　　看到苏真没有反应，我便赶忙多说了一句：“你放心吧，我认真看过了这一丛树，我们在上面睡觉绝对是安全的，你不用担心因为睡相不好而滚出树丛的。”
　　“恩。。。”微微的应了一声之后，苏真又补充了一句。“我，我的睡相很好的。”
　　听到苏真的话，我心里不免觉得有些好笑。你睡相好不好与我有什么关系，没事跟我说这些干嘛。不过想到苏真一女孩忽然遇到这样的情况，心中可能极度混乱，一时胡言乱语也就不奇怪了。所以我便低低的应了一声。“哦，那就好，那咱们就睡了吧。”
　　“恩。”
　　听到苏真应了一声，我便身子一滚，滚到了树丛边缘，闭目睡了起来。
　　我这样可以保证苏真不会因为在无意中滚下树丛。虽说树外沿都是向上翘着的，滚下去的可能性不是很大，但是安全第一，我还是睡在外边好了。至于说晚上这树会不会掉下去。。。开玩笑！我们从上面掉下来那么大的冲力都没能给身下的树枝造成一点点的损伤，现在我们安安静静的躺在上面难道还会掉下去啊？
　　“谢谢。”
　　也不知是不是我的错觉，在恍惚之中，我仿佛听到了苏真弱小的声音。
　　一夜无话，当太阳暖暖的光芒照在我身上的时候，我醒了过来。再一看身边，苏真小丫头不知什么时候竟滚到了我的身边，此时她脸上一脸的安宁，一点也看不出昨晚上的惶恐。
　　“还说自己的睡相好呢。”轻轻的捏了一下苏真胖嘟嘟的脸庞，我笑着站起了身。
　　走到山壁之前，向上拉扯了一下藤蔓，试了试藤蔓的承受力之后我满意的坏回到了苏真的身边。“起来了，小丫头。”
　　从我捏她脸的时候我便感觉到苏真的呼吸快了几分，要是这样我还不知道她已经醒过来那才有鬼了。
　　“早，早上好。”红着脸利索的爬起来之后，苏真扭捏的对着我打招呼道。
　　“恩，早上好。”对着苏真点了点之后，我便带着她来到了藤蔓的地方。“我们这就爬上去吧。”
　　看到苏真脸上出现了为难之色，我连忙安慰道：“别怕，我今天早上又重新看过了一次，这里离崖顶也就是七八米左右的距离，没问题的。”
　　“恩！”小眼睛看了看山崖，又看了看我之后，苏真朝着我坚定的点了点头。
　　“呃，你要干什么？”我一脸无奈的看着正努力拉着藤蔓向上攀爬的苏真，无力的说道：“你难道以为这样就能爬上去了？”
　　“但是，你不是说。。。”听到我的话，苏真委屈的扁了扁嘴巴。“你不是说要爬上去么。”
　　“是啊。”转身蹲了下来，我对着苏真说道：“你还不快点上来，现在的风速是最小的时候，爬上去的难度不大，要是再等一会，风变大了我们就不好上去了。”
　　“你，你要背我上去？”
　　“废话，难道要你自己爬上去啊。”感觉到风力已经有变大的趋势了，我连忙朝苏真吼道：“还不快点上来，要是等风大了我就丢你一个人在这里了。”
　　“你不会这样做的。”小声的说完这句话之后，苏真便小脸通红的爬上了我的后背。
　　“你刚才说什么了？”
　　“没，没说什么。”
　　“哦。”
　　小溪一样的升龙真气在体内转过十几个循环之后，我便背着苏真，攀着藤蔓快速朝着山崖爬去。
　　我们已经这么久没吃东西了，现在还不觉得什么，等时间久了之后便会感觉出来了。这也是一种生理变化，至于是因为什么，我却是不知道的。我现在唯一知道的，便是我必须在自己感觉到饥饿之前爬上去。
　　要不然一旦饥饿来袭，我就会没有力气背着身后的胖丫头爬上去了。
　　“我会不会很重啊。”爬到一半的时候，小丫头忽然在我身后怯生生的问道。攀着我肩膀的双手也微微的用上了气力，一脸期待的看着我。
　　”唔，其实也不是很重。”以前老妈就站在体重计面前问过我同样的问题，那次血一般的教训让我至今难忘。虽说小丫头不是老妈，但毕竟是女生不是，所以我自然是没有实话实说。“不过呢，要是你能再瘦一点就好了，那个时候的你一定会很漂亮，很漂亮的。”
　　这句话是从老爸那里学来的，效果非常好。最起码在说完这句话之后，因为说实话而受到老妈摧残的老爸便没有再受到老妈的严刑拷打。
　　“恩。你放心，我以后一定会减肥的。”也不知这小丫头将我的话理解成什么了，在我的背上重重的点了点头。
　　终于，在我努力攀爬了将近二十分钟之后，我精疲力尽的谈瘫倒在了崖边。
　　其实爬上八米左右的高度对我来说根本就不算什么，但问题是在我开始攀爬的时候山崖之间的风力已经明显的变强了，在攀爬的时候我不得不小心翼翼的控制着自己的身子，以防自己的身子被强风吹出去。在遇到特别大的飓风的时候我还必须紧紧的贴在崖壁之上，一动也不敢动，生恐自己不小心便会被那强风给吹落崖间。
　　在防止自己被风吹走的这个问题上，苏真这胖丫头倒是给了我不少的帮助。不过也因为这样，我不得不在攀爬的时候花费了更多的气力。
　　“你，你怎么了？”看到我在爬到崖顶的时候便死狗一样的瘫倒在了地上，胖丫头苏真害怕了，一双水汪汪的大眼睛瞬间便聚集了清晰可见的水痕。
　　“喂，我还没死呢，你哭什么啊。”本来就已经疲惫不堪了，耳朵却还要受着小丫头的摧残，我怎么就这么命苦哟。心中这么想着，我嘴上没好气的说道：“我说，在你哭泣的时候是不是先从我的身上离开啊。”
　　“呜。。。”被我这么一说，小丫头真的从我的身上翻了下来，但是却是哭得更加的起劲了。“你一定是怪人家害你掉下去了，对人家这么凶。”
　　“呃，我没有凶你好不好。”看着眼前哭泣的女孩，我的头就不由大了几圈。老爹说的还真没错，女人还真就是水做的，竟然说哭就哭，眼睛都不带一眨的。
　　“那你怎么不安慰一下我。”边抽动着鼻子，女孩边用手擦拭着不断涌出的眼泪。
　　“呐，你别哭了，大不了以后你被人欺负了之后来告诉我是谁欺负你的，我帮你打他。”本来是没兴趣安慰小丫头的，但是看她那止不住的眼泪，我还是出言安慰道。“别哭了，别哭了。。。”
　　“哪，哪有人是这样安慰人的啊，一点诚意都没有。”
　　“那我应该怎么安慰女孩子呢？”
　　。。。。。。
　　看着眼前熟悉而又陌生的苏真，我忽然朝着她笑了笑。“我说的没错吧，减肥之后的你的确是个美人啊。”
　　“还说呢，那时的你根本就是敷衍我嘛。”听了我的话，苏真也笑了。此时她梨花带雨的脸庞看起来是那么的美丽，那么的令人沉醉。
　　“既然你记起了我们的事情，那我们的约定想必你也应该记起来了吧？”看着我忽然变得通红的脸庞，苏真咯咯的笑了起来。“我可是记得我清楚呢，你可是个说话算数的男人，不要耍赖啊。”
　　说完这句话之后，苏真便一个欢快的转身，几乎是跳着走开了。
　　“呵，约定啊。。。”





    正文 终之卷 第十七章 过头了？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:01 本章字数:4916

          约定啊，没想到苏真还记得那样的戏言。
　　这么看来，我们两人的婚约便是那个时候便定下来的吧。难怪老爸和老妈在告诉我婚约的时候一脸的窃笑。
　　至于说为什么我会遗忘掉和苏真的这一段历史，那就是我师傅的功劳了。
　　有人说修习最佳的时间是孩童时代，因为那个时候小孩的骨骼还没有定型，身体的可塑性也是最好的。这句话固然是没有错的，但事实上，在孩童时代修习也不是件容易的事情啊。最起码，在教导孩童的长辈眼里，这个时候教导孩子是相当的不易啊。
　　孩童时代的小孩根本就没有什么耐心，对于什么事情都是三分钟热度，那热度一过去，便再也提不起一点点精神了。要教导这样的孩子修习的难度也就可想而知了。再加上修炼武术本来就是剑极其枯燥的事情，想要让还没有耐心和韧性的孩子去坚持不懈的修炼武术实在是件很困难的事情。
　　你必须时不时向孩子展示一下武术的神奇之处，好激起他的学习兴趣，甚至时不时还要拿出一点小糖果，小点心来讨好他，让他继续进行修炼。看看，为了教导孩子学修炼武术，师傅连保姆都要做了，有此可见教导小孩子修炼武术的难度了。
　　这也就难怪总会有些老前辈宁愿选择一个骨骼已经定型的少年做弟子，也不愿选择小孩子的原因了——洗髓的珍宝好找，哄小孩习武难啊。
　　我师父本来就是个极懒的人，想要让这样的人静下心来教导我升龙道根本就是不可能的事。事实上，我那师傅除了在哄我修炼武术的时候动用过棒棒糖，其他的时候却只是教导我修炼，完全像其他武学门派一样宠着哄着自己的弟子。
　　为什么我的师傅可以这样？
　　因为我师傅在我每一次对某件事物动心之后便会封住我的记忆！这样一来，并不知道外边世界有多美好的我也只能好好的修炼武术了。唔，这也是为什么高人收了弟子之后大都会将自己的弟子带到深山老林里的原因了。
　　我之所以忘记了和苏真的事情，罪魁祸首便是我那无良的师傅！因为在离开苏真之后我不时会想起这口口声声说长大之后便要嫁给我的小姑娘，所以为了让我老老实实，专心致志的修炼升龙道法，师傅便二话没说的封印了我关于苏真的记忆。
　　这是多么可耻的一个师傅啊。
　　不过我却不能怪他，我只能苦笑着接受自己记忆被封印的现实。
　　升龙道法一脉有一个特殊的门规，任何弟子在进入师门之后便要毫无怨言的接受老师一切教导手段。将自己弟子的记忆封印，便也属于教导手段之一。
　　这是个多么可耻的门派啊！
　　不过一般说来，在弟子到18岁之后，师傅都会亲自将弟子的记忆封印给破除，所以对于这样规定，升龙一脉的弟子们都默认了。因为不管怎么说，这样做的最终原因还是为了我们好。
　　但可惜的是，我那师傅在我没到18岁之前便离开了我。所以我的记忆也就没有得到解封了。
　　不过还好，为了防止我这样的情况出现，每个老师在封印自己弟子的时候都会专门留下一丝记忆的空隙，只要那个空隙存在着，那么被封印的人便会在18岁之后的3年里恢复记忆。当然了，如果能够在三年之内遇到那个空隙，被封印的人早日恢复记忆也不是不可能的。
　　事实上，我便是因为山崖边这似曾相识的场景以及苏真那熟悉的对话，才恢复了和她的记忆的。那片山崖和那段对话便是我关于苏真的记忆空隙了！
　　“约定啊。。。”看着山崖边上苍翠的大树，看着天上自由来去，自由舒展的白云，我微微一笑，身子慢慢的腾空飞起，化为一道流星消失在了天际。
　　“呐，你走了之后可不要忘了我啊。”
　　“恩。”
　　“呐。。。”
　　“恩？”
　　“你曾经说过我减肥之后会变得很漂亮很漂亮吧？”
　　“恩呐。”
　　“那我从现在开始减肥，等长大之后你娶我做你的妻子怎么样？”
　　“妻子是什么？”
　　“妻子就是生活在一起的人，会一辈子生活在一起的人。”
　　“这样啊。。。”托着下巴想了片刻之后小男孩对着快要哭出来的女孩笑了笑。“好啊，等我们再一次见面的时候，我一定会娶你做我的妻子的。”
　　。。。。。。
　　恢复了记忆的我心情很不错，飞到学生住宿区之后便降落了下来，沿着青石小道慢慢的踱着步，一副悠闲的样子。然而就在我走了片刻不到，我脸上的悠然便消失了。靠，遇到这小子一定没好事！
　　柯林这小子一脸惊慌的出现在了我的面前。
　　“海玉，你这小子跑到哪里去了，快跟我走，你师姐住所那里出大事了！”看到我，柯林的眼中猛地一亮，拉着我的手便朝着师姐住所的方向跑去。
　　“出什么事了？”挣脱了柯林的手之后，我疑惑的问道：“我师姐那里还能出什么事啊？”
　　我说的这句话可是一点问题都没有的哦。要知道，我师姐可也是有着一张黄金至尊卡的，手持着黄金至尊卡的她自然不会住在什么简单的地方。她的住所那里不但有着优美的住宿环境，而且就连警备力量也是学校之中最强大的。要是那样还能出问题的话，我可就真的无语了。
　　“你师姐的住所那里忽然有树了，不对，是本来就有棵树，不对，是在众目睽睽之下有了一颗变化的大树。”支支吾吾了半天之后柯林重新拉住了我的手。“算了，和你说不清楚，你还是去看一看吧。”
　　在听到柯林说第一句话的时候便呆住的我在被拉住之后醒了过来，不用柯林拉住，双手猛地将他的手往旁边一甩，整个人便如同一只离弦之箭般冲向了宿舍楼。
　　你爷爷的，柯林口中所说的树不能是生命之树大人吧？也不对啊，它老人家现在应该还在地底下受着云冰霜她们的调查呢，不应该会出现在师姐住所那里啊。
　　“靠！”当我回到宿舍楼的时候，眼前的场景便让我不由的爆了一句粗口。“太扯淡了吧！”
　　眼前的出现的大树并不是生命之树大人，而是一棵高达二十多米，全身散发着淡淡金光，不断向外散发着庞大气息的巨树。那棵大树也不知是怎么一回事，全身的枝条像是吃了激素一般不要命的从枝干之处延伸出来，在空中环绕了片刻，那些枝条便挟着强大的力量袭向四周。
　　“你可别小看这些枝条，只要在枝条范围内的人都会被枝条给瞬间缠住，然后被枝条给抽掉了全身的气力，直到全身无力之后才会被枝条给放下。”很快追上来的柯林看到我惊讶的表情之后连忙在我的耳边解释道：“现在保卫你师姐住所的人已经差不多都被枝条给缠住了，所以我才会说情况危急。”
　　“那你还在这等什么，上啊！”猛然对身旁的柯林吼了一声，我身形如电冲向了枝条乱飞的大树。
　　刷刷刷。。。
　　感应到我的到来，大树周围的枝条纷纷携着庞大的力量和尖啸的声音向我袭了过来。
　　哼，如果这样都能打败我，那才是有鬼了！
　　心念一动，散发着微微白光的命运之轮在我的身上闪现了出来。
　　砰，砰，砰。。。
　　猛烈袭来的枝条在撞到命运之轮光芒的时候便在空中轰然迸裂开来，就更不用说袭击到我了。
　　也不知是怎么回事，命运之轮上的光芒本该是淡淡的白光，但是在击碎了袭来的枝条之后，竟然变得更加的炽烈起来。这个时候的命运之轮就像是一颗炽热的太阳一般，全身散发着无穷的力量。然后在没有得到我控制的情况下，命运之轮竟然自动飞离我身边，朝着大树冲了过去。
　　遇到这样的情况，我哪还会不知道到底出了什么事情。
　　能够让命运之轮有这么强烈反应的，想来也只有毁灭天使了吧。虽说不能肯定那棵大树到底哪一点和毁灭天使沾上了边，但是那棵大树与毁灭天使有关是肯定的了。
　　也托毁灭天使的福，现在命运之轮不再似之前要死不活的样子，反而像是吸了狂暴丸的狂人一般，以万夫莫当的姿态直接就冲进了被众多枝条包围着的大树之中。那些中途阻挡的树枝根本就没能碰上命运之轮，在遇到命运之轮光芒的时候便在空中化为灰灰了。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，刚才的大树便在烟雾之中慢慢的缩小了，与此同时，漫天的枝条也渐渐的消失在了烟雾之中。而做完这些事情的命运光环则重新变回了原来要死不活的样子，散发着淡淡的白芒悠悠的向我飞了过来。
　　待到风吹烟散，我才看到现在大树的样子。
　　呃，眼前的这棵树，不就是我从师姐出来之后吐血地方旁边的那棵树么？难不成，这棵树之所以出现了那种变异，是因为我吐出的那口鲜血？
　　囧。。。
　　这毁灭天使的血液也太牛了点吧，竟然连树都能变成毁灭之树。
　　“呵呵，现在你该知道你身上所背负的任务是多么的沉重了吧。”就在我暗暗为毁灭天使之血的力量感到心惊的时候，一个声音在我的脑海之中响了起来。
　　这是生命之树大人的声音！
　　“呃，生命之树大人？”试探的在心中询问了一句，我远远的迎上了慢慢从住所里面走出来的众人。
　　“恩，是我。”呵呵一笑之后，生命之树大人接着说道；“我现在还要应付那些小家伙们，就不多说了，等我这里的事情了结之后我再去找你吧。”
　　生命之树大人口中所说的小家伙们，自然就是云冰霜她们了。
　　默默的点了点头，我对着走在最前面的师姐笑了笑：“怎么样，没有受到什么惊吓吧。”
　　“没。”师姐神情复杂的看着我，片刻之后才嫣然的挽起耳边的发梢。“虽然早就听别人说过你现在已经是很了不起的武者了，但我一直还是不肯相信的。但是今天看来，你真的成为了不起的武者了啊。”
　　“呵呵，哪里哪里，还不是师傅他老人家教导的好。”打了个哈哈之后，我换了个话题。“刚才那棵大树是怎么回事，为什么它会忽然变成这个样子？”
　　为什么它会变成这样子？自然是因为毁灭天使之血的缘故了。我之所以这么问，一是想表明我对于大树变异的原因一点都不知晓，二嘛，就是为了转移话题了。
　　难道我真的要告诉学姐，我现在已经不能单纯的被称之为武者了？
　　“我们也不知道是怎么一回事。”这时，从后面上来的初雨说话了。“我们当时正在怜雪姐姐的屋子里面谈话，忽然外边出现了一个巨大的响声，当我们全部跑到窗口的时候看到的便是刚才的那个样子了。”
　　“是的，我们发现这棵大树的时候它已经变异成刚才那巨大的样子了。”点了点头，师姐摸着初雨的头说道。
　　“靠，海玉，我发现我越来越看不透你这家伙了啊。”这是柯林也跑上前来，攀着我的肩膀夸张的说道：“以前就知道你这家伙的实力深不可测，但是今天看来，你这家伙的实力何止是深不可测，应该是怎么都不可预测啊！”
　　“哪有那种事情。”将柯林给推向一边，我没好气的说道：”我也不过是比你强上一点点罢了，哪有你说的那么夸张啊。”
　　“怎么没有，那么强大的树怪一下子就被你给消灭了，要是你这样只是比我们强上一点点，那才是夸张了。要知道，刚才那么多人想要冲进去消灭大树，却没有一个人能靠近大树。你这怪物这么一下就解决掉怪树了，你要是还不算是强大，那我们就都该是纸糊的了。”说到这里的时候，柯林手指向不远处一指。“你看，现在大家看你的眼神是不是充满了崇敬呢？”
　　顺着柯林的手指看去，我曰！本来还在原处观望这边情况的学员们不知什么时间偶竟悄然的围了过来，眼中更是散发着一种让我害怕的光芒。这种光芒，我曾在被学校评为校园偶像的时候见过。
　　囧。。。难道我刚才的表现有点过头了？





    正文 终之卷 第十八章 无良师傅
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:01 本章字数:5235

          “做人难，做男人难。”走在青石小路上，看着云卷云舒的天上，在看看自己身上破烂的衣服，我不由喟然一叹。“做低调的男人，更难！”
　　不就是干掉了一棵变异的怪树么，在怪树肆虐的时候保持观望态度的学员们竟一下化身为了恶虎豺狼，口中直呼偶像的向我冲了过来。冲到我身边之后啥事也没干，就顾着扒我衣服了。
　　你爷爷的，他们就是这么对待自己偶像的？如果不是我身手足够好，可能现在遭殃的就不仅仅是我的衣服了。
　　一个人要是比自己强上一点，那么那个人便是自己的对手，如果比自己强上很多，那么就是劲敌。但是如果那个人比自己强上许多，甚至你都不能看到他力量的终点，那么那个人便会成为自己的偶像了。
　　很明显的，在简单的消灭变异巨树之后，我便当之无愧的成为微酸学园们的偶像了。
　　。。。这可不是我想要的！
　　唉，命运之轮啊命运之轮，你平时不是挺低调的吗，为什么一遇上和毁灭天使之血有关的事物你就表现得这么的高调捏，我真的是被你害死了阿！
　　总而言之，托那些疯狂学员的福，我连最简单的向师姐她们告别都没能做到。估计在我下次见到师姐的时候就有我好受的了。
　　一想到这里，我的心情就更遭了。之前想要悠闲逛逛校园的想法也早就在残酷的现实中消失殆尽了。简单的分辨了方向之后，我便朝着宿舍的方向走去了。
　　唔，外边的世界太危险了，我还是老老实实的回宿舍去吧。命运之轮给我的东西我还没来得急整理，正好在回宿舍之后就好好的整理一番。
　　回到宿舍，在门口挂了个闭关中，闲人勿扰的牌子之后，我又将门口给反锁了，之后才回床上盘膝坐了下来。
　　因为命运之轮给我的东西实在是太多了，所以在刚开始接受记忆的时候我只是把关于那个时代的记忆给提取了出来，并没有察看其他的记忆。毕竟嘛，其他的记忆大都是那个时代的科技技术，对于这样的东西我可不是很感兴趣。
　　如果不是因为今天正好有时间，指不定我什么时候会想起察看一下这些东西呢。
　　盘膝凝神片刻之后，我便将心神沉入了神识海之中。
　　轰！
　　随着脑中的一声低鸣，我眼前的视野便忽然一变，变成了灿烂的一片金光。
　　散发着这些金光的自然是我的神识海了。只看到在无边的金色海洋之上，漂浮着一片片排列整齐的方片，这些方片身上散发着柔和的白光，看起来充满了圣洁的力量。
　　这些方片，便是命运之轮给我的信息了！
　　在选择了一片方片之后，我便开始将心神沉入了方片之中。轰，随着脑中传来的又一声轰鸣，海量的信息便源源不断的传到了我的心里。
　　文学，哲学，历史，传说。。。无边的信息就这样毫无停滞的流入了我的心中。
　　如果不是我现在的精神力已经达到了一个可以说令人发指的程度，在这样的信息流量之前，我很有可能会变成一个白痴的。
　　要知道，方片传输的这些信息可不是走马观花的让我看过一遍就行了。而是要将这些信息深深的刻在我的心里，仿佛我从前就知道这些信息一般。打个比方吧，现在我看到的是关于那个时代的历史。那么在我退出神识海之中，这些信息也会牢牢的记在我的心里。随便哪个人那那一段历史来问我，我都能立刻说出答案。
　　以前对于这些枯燥的知识我都是避之不及的。不要说是看历史了，就连看到历史这两个字我都会有一种头大的感觉，就更不要说哲学这些一听就是一大通字眼的学问了。但是现在不同了，接受这些知识的同时我的心境也渐渐的发生了改变，对于这些学术知识非但没有一丝丝的排斥，反而还有一种发自内心的愉悦。
　　就这样，我深深的沉浸到了无边无际的知识当中。
　　现在我总算是知道那些学者为何孜孜不倦的追寻着知识了，因为在获得知识，获得智慧的时候你便会得到一种深深的满足，那种感觉实在是一种无上的享受。无关名誉，无关身体的愉悦。那是一种由心里发自内心涌出来的感动，那是一种伟大的力量！
　　知识就是力量！
　　你爷爷的，说这句话的人真的是太有才了啊！
　　时间就这样在我欣喜接受知识的同时悄然流走了。当基本上吸取了方片之中百分之二十三智慧的时候，我从神识海之中醒了过来。这么庞大的海量信息不是我一时半会可以吸收和理解的，现在的我需要用时间消化那百分之二十三的知识，想要接着吸取剩下的知识却是不可能的了。
　　看了看天色，天际边上飘着的点点红色告诉了我，现在已经是傍晚时候了。
　　“咦？从中午领悟到现在也才过了几个小时么？”我本来以为这一次领悟会过了很久呢，毕竟那是一个时代的知识啊，即使只是百分之二十多也足够我吸收老半天了。
　　唔，想来是因为我的脑域被神棍晶体开发过，所以才能够这么快就吸收了吧。
　　想到这里，我也就拍拍身下的床铺，身形轻飘飘的从床铺上落到了地上。
　　今天中午没有和师姐她们告别便离开了，现在我也该去她们那里看一下了。要不然等她们找上门来。那后果可就不是我能够想象的了。
　　待到我走出宿舍楼，心神一动，命运之轮便出现在了我的周身。融合了一部分知识的我现在已经有自信可以使用命运之轮的高速度了！
　　事实证明了我的自信并不是盲目的。再一次使用了命运之轮的我并没有和上次一般差点被命运之轮的高速度玩死。在空中颤颤巍巍的研究了半天之后，我便能自如的控制命运之轮了。
　　我的宿舍离师姐的住所本就不远，再加上我命运之轮的高速度。几次呼吸之后学姐住所便出现在了我的眼前。今早上的那棵树已经消失不见了，取而代之的是几个身穿白袍的人正围在那棵树的位置，手中的笔不断的记着什么。
　　在下降到地面的时候，我便感觉到了几股力量正潜伏在师姐住所周围。他们似乎都有着一定的藏匿技，如果不是命运之轮在第一时间便向我示警，估计我也是察觉不出来的。要知道我现在的精神力可是大涨啊，并且还有着第八感。
　　由此也可以知道那些人藏匿之术的强大了。
　　不过那些家伙只是隐藏在师姐住所的周围，隐隐还成保护之势，所以我也就当作是没有察觉到。好奇的看了几眼围在大树所在地周围的人之后便走进了师姐的住所。
　　说起来，初雨她们也不是没有好的住处啊，为什么女孩们却喜欢到师姐这里聚集呢？
　　古怪，古怪。心中这么想着，我掏出了师姐给我的钥匙。。。
　　“我们的大高手来了，大家快出来看啊！”刚一进门，眼尖的苏真便看到了我。
　　几乎是苏真的话音刚落，一群人便从大厅涌了过来，将我给堵在了门口。
　　“海玉哥哥，你好厉害啊！”首先跑到我面前的是初雨，这小妮子双眼之中冒着小星星，一脸崇拜的看着我：“我就知道海玉哥哥你是最棒的！”
　　“呵。”挠挠头，刚要开口说话，身旁便又响起了一个声音。一个让我豁然变色的声音！
　　“是啊，是啊，你也不看看你海玉哥哥是谁的徒弟。”
　　看到我惊异的表情，师傅笑了笑，对着我张开了双手。“我亲爱的徒弟，我们俩真的是好久不见了啊。”
　　“确实是好久不见了！”几乎是咬着牙说完了话。将初雨她们给拉到一边之后，我的身子一低，升龙真气在我的双腿猛然一个回旋之后，我的身体犹如炮弹般的冲向了眼前嬉皮笑脸的中年男子。
　　虽然说升龙一脉有规定，师傅有权封住弟子的记忆。但是升龙一脉还有另一个规定——在弟子的记忆得到解封之后，弟子便能够因为这件事报复自己的师傅。
　　别人是怎么做的我并不知道，但是我知道，我一定不会轻易就放过眼前的男人。
　　你爷爷的!不声不响的带着师姐逃跑了，现在竟然还敢嬉皮笑脸的出现在我眼前。
　　真真是太不把我当回事了吧！
　　“靠，臭小子竟然这样对你亲爱的师傅。”看到我声势浩大的攻击，师傅的脸色猛地一变。双手快速的在空中划起了印记。
　　轰！
　　就在我将要踢中师傅的时候，一道，不，由三道龙纹组成的巨大龙形光罩挡在了我的面前。
　　随着轰隆一声，巨大的光罩便在我的强烈一脚之下纷纷化为碎片。而我的无良师傅，则是趁着这短短的一瞬间快速的远离了光罩。
　　我虽然有心继续进攻师傅，但是很可惜的，一个人出现在了我的面前。
　　“哟，哟，这才多久啊，我们的大高手便厉害起来了，竟然在我的住所里面动起手来了呢。”
　　说这话的正是师姐。
　　“呃，我哪敢啊。”讪讪的收回了正打断结印记的手，我对着师姐勉强笑道：‘我这不是看到师傅，心里激动么？”
　　“呸，我没有这样的逆徒！”因为我刚才的攻击而变得灰头土脸的师傅凑到了师姐的身边，对师姐可怜兮兮的说道：“怜雪啊怜雪，你看你老爸多可怜。好容易找了一个徒弟，结果却是个白眼狼徒弟。”将手指朝着我一指，师傅对着我坏坏一笑。“怜雪，老爸的仇就靠你来报了！”
　　靠，这死老头还是这般的无赖！
　　还好，我亲爱的师姐对于自己父亲的品行还是十分清楚的。不屑的瞥了自己的父亲一眼后，师姐便对着初雨她们说道：“现在他们两师徒久别重逢，想必一定会有很多话说，我们还是不要在这里打扰他们了。”说完，师姐看了我和师傅一眼。“我不管你们是怎么想的，但是我不希望在我的住所之中再看到有人打架。”
　　囧。。。我和师傅这种也能用打架来形容么？打架那是形容小混混相争的！
　　当然了，上面的只是我心中的想法，要是让我当着师姐的面说出来，那是决计不可能滴。
　　我还想多活几年呢！
　　“对了，这里的东西。。。你们谁弄坏的就谁赔了吧。”指着因为我和师傅对攻而变得有些残破的大门处，师姐对着我和师傅露出了一口银牙。“当然了，你们可以选择不赔。”
　　“我赔！”刚说完这句话，几乎是下意识的，我和师傅对看了一眼，手指互指对方。“不对，是他赔！”
　　“哼哼。”看到我和师傅犹如表演般的表现，师姐冷笑了几声，然后便走回了大厅。
　　“你这个孽徒！”师傅痛心疾首的看着我，眼中充满了哀伤，悲哀，以及深深的悔恨。“我怎么就收了你这么个混账徒弟！”
　　“你这个败类师傅！”就像是没看到师傅脸上悲哀之色一般，我毫不客气的回了一句。“竟然敢将我的记忆给封印了起来！”
　　听了我的话后，师傅脸上出现了一个惊愕的表情，然后师傅猛地扑过来握住了我的手。“你，你记起来了？你的记忆封印已经被解开了？”说话之间，师傅已经迫不及待的掐住了我的脉门，细细的检查起来。
　　“嘿嘿，没错。”大方的让师傅检查着我的脉门，我洋洋得意的看着一脸灰色的师傅。“没想到吧，我竟然能够这么快就解除掉自己的记忆封印。”
　　“靠！”检查脉门时便已经神情不对的师傅在听完我的话后更是忍不住爆了一口粗话。
　　“怎么了？”看到师傅这样的表情，我也觉得不对劲了，连忙追问道：“我不会是出什么事情了吧？”
　　也不对啊！刚问完话，我自己便觉得不对劲了。
　　先不说我现在的身体已经得到了神棍晶体的升级，根本就不可能患病。单单是凭着我体内运转不息的升龙真气便可以保证我的身体百毒不侵，百病不扰的啊。
　　再加上不久之前我还升级了命运之轮，命运之轮本身的净化作用更是对我的身体进行了一次“升级”，现在我感觉自己的身体是从来没有过的舒服，又怎么可能有问题呢。
　　“你的记忆封印是什么解开的？”仿佛没有听到我的话一般，师傅神情严肃的问了我另一个问题。
　　“呃，我的记忆封印并不是一次就解开的，而是断断续续的，因为后门而解开的。”想了想，我张嘴说道：“如果要说到第一解开封印，应该是两年多以前了。”
　　那个时候正是凭着神棍晶体的解印，我才重新想起了伊雪的。
　　“两年多以前？”听完我的话之后，师傅本就没有血色的脸几乎变成了苍白之色。整个人更是仿佛一下子变得苍老了许多。“我的错啊，都是我的错啊！”
　　靠！到底怎么了？
　　看着眼前师傅颓废的样子，我心中不由升起了一个大大的问号。





    正文 终之卷 第十九章 被隐藏的记忆
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:02 本章字数:4967

          按理说我和师傅他老人家这么久不见面了，在一番打斗之后便应该是感人肺腑的久别重逢。但是师傅他老人家这个时候却说什么晚了，晚了的。直让人听了心里发毛。
　　“师傅，有什么话你就直说，别这样支支吾吾的，让我听得水里雾里的。”看到师傅脸上还挂着悲戚的表情，我的心里就更是忐忑了。你爷爷的，该不会是我真的出了什么问题吧？
　　良久之后，师傅总算在我殷切的目光之下苦涩的开口了。
　　“我给你的记忆封印并没有留下后门。”
　　此言一出，石破惊天。
　　“你，师傅你说的是真的？”饶是我现在的心态已经足够沉稳，但是刚才师傅的话刚出口，我还是不由的失声问道。你爷爷的，我没这么倒霉吧？
　　升龙典籍中详细的写到，封印弟子记忆的法门有二。
　　一为在封印了弟子的记忆之后，在记忆之中留下后门，使得那个弟子可以在没有得到师傅解封的情况下恢复记忆；二为完全的封印弟子的记忆，不留后门，没有师傅的解封记忆就绝对不会恢复。
　　不过一般说来，师傅们给自己弟子的封印都是第一个。毕竟嘛，这世界瞬息万变。指不定你刚才还好好的坐在那里吃饭，下一刻就在黄泉路上喝汤了。所以最好还是留给弟子一个有后门的封印，这样也可以保证即使自己在给弟子解封之前不幸离世，弟子也能够在某个时候恢复自己的记忆。
　　至于第二种封印之法。。。
　　据我所知，我是升龙一脉唯一享受这一殊荣的弟子！
　　升龙典籍中清晰的写到，在没有得到解封的情况下恢复记忆有两种情况。第一种情况，在临死之前，被封印记忆的人恢复记忆。第二种情况，则是以外力破解封印。不过因为封印是与记忆联系在一起的，所以在强行破解之后，记忆便会破碎，得到的记忆便是残破不全的了。
　　比起这些，更加从残酷的是破碎的记忆必然是被封印记忆之人最重要的记忆！
　　之所以会有这样的情况，主要还是为了防止某些弟子请求别人为自己接触封印。
　　现在我恢复了一部分被封印的记忆，而且是在没有得到师傅解封的情况下。这是不是也就说明了我心中最重要的部分已经离开我了呢？
　　一想到这里，我的心便不由的抽搐了起来。就仿佛被人掐住了我的心脏一般，一股难以言喻的疼痛席卷了我的全身。我想大声的喊出了，但是最后却发现此时的自己已经连一句话都说不出来了。
　　良久之后，看着眼前满脸愧疚的师傅，我沙哑着声音问道：“但是，为什么你会选择第二种法门，将我的记忆封印也就算了，为什么连一点后门都不留给我？”
　　师傅的眼中闪过又是愧疚又是关切的光芒，苦涩的说道：“其实我原来也是想用第一种法门封印你的记忆的。”看到我抬起了头，师傅苦涩的一笑。“但是因为你的精神力天生便极为强大，在使用了第一种法门封印你短短三天之后你便通过后门恢复了记忆。”
　　“所以，后来你就选择了第二种法门？”
　　难怪，难怪师傅在我十八岁的时候并没有和其他的升龙师傅一样为自己的弟子恢复记忆，实在是因为他给我下的封印根本就是没有后门的，根本就没有必要在十八岁的时候为我解封。
　　“你现在的精神力已经算是很强大了。”没有回答我的问题，师傅看了我片刻之后说道：“但是你一定不知道吧，那个时候你的精神力更加的强大。”
　　这怎么可能！
　　这是我在听到师傅话语之后的第一反应。
　　我的精神力在得到神棍晶体的开发，命运之轮的开发以及之前总总事情的影响之后，已经几乎达到精神领域者所能达到的巅峰。虽然不能说我现在的精神力已经达到了世界最强，但是最起码在这个宇宙之中，我的精神力也应该可以排的上前十名啊。现在师傅却忽然说在很小的时候我便有了比现在还要强大的精神力，这。。。这怎么都像是假的啊。
　　难道说还是孩童时候的我便已经有了宇宙前十名的强悍力量？
　　“虽然有点不可思议，但是那个时候的你却是真的有了这般强大的精神力量，也幸好那个时候你的精神力虽强，但是却不能自如的使用，所以我才能用第二法门将你的记忆给封印了起来。”说到这里，师傅诧异的看了我一眼。“很奇怪啊，那个时候你虽然不能使用那强大的精神力，但是凭着我的升龙道法还是可以清晰的感受到你体内蕴含着的强大精神力，为什么现在我看到的精神力却是和之前看到的迥然不同了呢。”
　　“那么，那个时候我到底是因为什么事情才被你封印了记忆呢？”虽然精神力之谜对我来说也很重要，但是现在最重要的还是搞清楚我忘记的到底是什么东西。
　　在师傅告诉我这件事之前，我根本就不知道自己的记忆原来还欠缺了最重要的一块，但是在师傅说了这件事情之后，我的心中忽然传出了一种悸动，那种悸动催促着我一定要找到那欠缺的一片，仿佛找不到那一片我的人生就不完整一般。
　　“虽然那个时候你的性子很好动，同时也十分的喜欢招惹女孩。”虽然师傅的脸上还满是愁容，但是在说到这里的时候师傅的脸上还是浮现了几丝笑容。“但是这些还不足以让你失去了学武的兴致，你仍然是每天刻苦的修炼武技。而且每遇到一个女孩之后，你的修炼都会更加的刻苦。到了后面，根本就不需要我的督促，你自己就很用心的刻苦修炼武技了。”
　　“那你为什么还要封印我的记忆呢？”说到这里，我忽然想到了一个问题。“你是说那个时候我不用你督促便自己努力修炼武技？我怎么一点印象都没有啊。”
　　“之所以封印你的记忆，并不是因为你因为女孩心动从而失去了学武的心，又抑或是被外界的什么事物给吸引了，忘掉了修炼武技。”师傅苦笑了一下，然后接着说道：“我之所以封印你的记忆，却是因为你太专注学武了啊。”
　　“啊？”我怎么都没有想到师傅会給我这样的答案，一时间竟有些楞了。
　　“有一段时间，你忽然疯狂的修炼起武技。而且修炼的进度极快，在短短的时间之内，你竟然凭着体内强大的精神力初步学会了升龙一脉的全部武术。”说到这里的时候，师傅的眼中闪过了一丝的不自然。“那个时候的你甚至连升龙典籍之中的自残之术都学会了。”
　　“啊？”我不信的问道：“那个。。。残龙道我都学了？”
　　残龙道，升龙道中的死招。
　　只要使用了这一招，整个人便会在一段时间之内有了比自身还要强上数十倍的力量。但是顾名思义的，在使用了这招之后，整个人便会全身骨骼尽碎，最后全身爆裂而亡。
　　正如之前所说的，这是一个必死的招数。
　　那个，虽然不能说是怕死吧。但是以我的性格，这样的招数我应该是决计不会修炼才对吧？
　　所以我不自然的摸了摸鼻子，对着师傅比划了一下残龙道的起式。“我那个时候连这招都学会了？”
　　“恩。”点了点头之后，师傅接着说道：‘那个时候发现你的问题之后，我曾经问过你到底出了什么事情，但是你确实什么都没有说。”顿了顿之后，师傅接着说道：“所以为了你好，我决定封印你的记忆。”
　　“因为我实在是不知道你到底是因为什么原因才变成了那个样子，所以我决定将你之前的记忆全部给封印掉！”
　　“但是我现在记得那个时候我。。。”话说到一半，我却是怎么也说不下去了，因为我发现我确实是没有了那个时候的记忆！
　　这也是升龙法门的厉害之处了。如果不是受到师傅的提醒，我的潜意识当中便会认为自己有着那个时候的记忆，也就不会知道自己那个时候的记忆其实是被封印的了。
　　“唔，算了，不管怎么说你都是我的师傅，我还能对你怎样啊。”勉强的一笑，我对着师傅说道：“一段记忆而已，不算什么的。”
　　说起来，师傅之前的表现也是夸张了一点。难道他以为我会因为失去了一段记忆便不认他了么？
　　“不是这样的。”师傅摇了摇头说道：“你知道么，其实在封印你记忆之前，我曾经和你商量过要不要封印你的记忆这个问题。”
　　不给我任何反应的机会，师傅接着说道：“那个时候你沉思了片刻，最后还是同意让我封印你的记忆。但是在我封印之前，你曾要求让我在你二十五岁之前必须解开你的封印。”说道这里，师傅深深的看了我一眼。“那个时候你说过，如果在你二十五岁之前还没有帮你解开记忆封印，你便可能会死。”
　　哈哈，这是开玩笑的吧。
　　虽然很想这么说，但是嘴巴蠕动了片刻之后，我还是叹了口气。“你说的是真的？我那个时候真的这么说过？”
　　“你们在那里说什么呢，还不快点进来，吃饭时间到了。”师傅张了张嘴，刚要说话，大厅之内便传来了师娘的声音。“再不快点的话，你们的那份可就没有了哦。”
　　“师娘也回来了？”听到这个声音，我惊喜的看向了师傅，就连脸上的愁容也不由的散了开来。
　　在我和师傅修炼的时候，师娘对我甚好。在某种意义上，她就像是我的母亲一般，对她我也有着一种和母亲般的感情，虽然不及母亲那般的强烈，但却还是一种强烈的情感。所以我才会在听到师娘的声音之后惊喜莫名。
　　“恩。”点了点头，师傅便沉默了下去。
　　“安拉，没什么事情的。”看着师傅那幅模样，我的心不由的一酸。脸上换上了一个安心的笑容，我攀上了师傅的肩膀。“可能那个时候我是逗你玩的呢。最起码我现在根本就一点事情都没有对吧。”
　　“可是。。。”
　　“没有什么可是的啦。”就这么攀着师傅的肩膀将他给推向了大厅。“现在我们应该做的事情就是快点去大厅吃饭，要不然等会真的可能什么都没有的哦。”
　　我的这句话可没有一点点夸张的意思，我师娘厨艺那可是相当好的。如果不快点去吃饭，还真有可能什么都没有剩下来呢。可心和初雨倒是有可能会帮我们留下一点东西，但是有师姐和那个对我一直敌视的风晓玲在，那就什么不好说了。
　　。。。。。。
　　在师姐家吃完饭之后我便迫不及待的离开了。
　　虽然心中知道师姐家里面的大小姐们还有许多话要问我，但是现在我却是真的没有和她们说话的兴趣了。所以在师傅开口之后，我顺利的从师姐家走了出来。
　　出了师姐家，我便唤出命运之轮，快速的朝着石林禁地方向飞了过去。
　　回宿舍是不行的了，刚才吃饭的时候师姐她们曾经说过我的宿舍外边已经被我莫名其妙出现的粉丝们给围满了。现在我只能到离我最近的石林禁地里面去思考一番了。
　　本来今天融化了神之时代的知识，心中还是很开心的，但是在听到了师傅的一番话之后，我的心便如同被深深的阴霾给遮挡住了，很是不好受。甚至连和师傅久别重逢的喜悦都被这阴霾给遮住了。
　　现在的我，需要好好的静一下。
　　很快的，石林便出现在了我的眼前。在自己身边布下了一个简单的防御阵法之后，我便盘腿坐在了阵心当中。
　　以前神棍晶体在为我解开记忆封印的时候便曾告诉过我，它并不能为我将全部的封印都解开。现在我的精神力已经达到了神棍晶体也没有达到的高度，现在我要自己为自己解开残存的记忆！
　　虽然最重要的记忆可能已经跟着封印本身消失了，但我还是不肯就这样放弃了。再不济，我也能通过其他被封印的记忆找到一点点关于那段重要记忆的线索吧。
　　心中怀着这样的思想，我的心神慢慢的沉入了神识海之中。与其同时，已经变成紫金色的精神之力像是一道巨网一般的扫过了我的神识海上空。过去的种种皆清晰的出现在了我的眼前。
　　记忆回溯术！
　　这并不是升龙道所有的道法，是我从命运之轮给我的记忆之中领悟到的一项本领。那个时候我还以为怎么都不会用上这个本领。没想到，才过了没多久，这项本领却是派上用场了。





    正文 终之卷 第二十章 疑问
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:02 本章字数:4912

          时光如梭，当我再一次睁开眼睛的时候，我的眼前便已经是一片灿烂了。
　　迎着初升的太阳，我微微的眯起了眼睛。很久，很久没有看过日出了啊。自从被师傅封印记忆之后，我便很少，甚至是从来没有认真欣赏过太阳初升那一瞬间的美丽了。
　　当初在山上修炼的时候，我最喜欢的事情便是早早的便爬上山顶。然后满心期待的等着太阳升起的瞬间。
　　每当我看到初升的太阳在雾霭里突围着，射出一支支金箭，穿破了逐渐轻薄雾层的时候，每当我看到光灿灿的太阳脱颖而出，瞬时间云消雾散，远山凝黛，丛树萦翠的时候，我的心里总是会为之雀跃不已。
　　每每看到这样的景观，我的心里便会升起无限的生机，然后便带着微笑的回到师傅的住所，继续进行那枯燥的修炼。
　　现在想来，我那个时候之所以这般的喜欢看日出，还是因为那个人的原因吧？
　　因为记忆破碎的缘故，我并没有找回以前的记忆。但是经过了一个晚上的努力，在记忆回溯术的帮助下我隐隐的记起了一些事情。比如说我以前喜欢看日出，比如说我喜欢太阳那冲出云端的样子，再比如说，那依偎在我身旁的女孩。
　　那是一个婉约的女孩，那是一个充满了灵性的女孩，那是一个充满了温暖的女孩。
　　那是，我深爱着的女孩。
　　这便是我通过记忆回溯术隐约感受到的东西，也是我为一能够感受到的东西。
　　当我回忆起那个依偎在我身旁女孩身影的时候，我发现我的心忽然温暖了起来。脸上也无意识的露出了一个最为纯净的笑容。但是当我迫不及待的想要回忆起那个女孩样子的时候，我却是怎么都看不清女孩的模样，我只能看到她那曲线窈窕的侧身，我只能感受到以前的我爱着那个女孩，深爱着那个女孩。。。
　　但是，这怎么可能！
　　我深爱的女孩难道不是伊雪么？我深爱的女孩应该是伊雪才对啊！
　　虽然不断的这样告诉自己，不断的说着我最爱的女孩是伊雪，但是我的心底深处却还是告诉着我一件事，我深爱着的人，不是伊雪！
　　我完全的迷糊了！
　　最后，在感受到脑中传来的声音之后，我放弃了继续思考下去。反正这样的事情也不是一时半会就可以想出来的。
　　将布在周围的阵法散去之后，我便身形如电的朝着禁忌石洞飞了过去。
　　“你终于来了。”刚一进入洞口，生命之树的声音便响了起来。“来，顺着那道光的指引过来吧。”
　　话音刚落，石洞之中便凭空出现了一道淡淡的白光。在我的眼前盘旋了片刻之后，白光便拖着长长的尾巴向着石洞深处飞了进去。我自然是毫不犹豫的便跟上了白光。
　　不过话说回来，这个石洞什么时候变成这样了？
　　第一次进入石洞的时候，这个石洞根本就不是我现在看到的样子。那个时候的石洞几乎是一条直线，只要一直走下去就是了。但是现在在我眼中的石洞确实九曲十八弯，一个大洞套着一个大洞。现在的石洞比之我刚开始看到的石洞却是显得更加的复杂了。
　　如果没有白光的指引，我想要找到生命之树大人还真有点问题。
　　虽然说心中已经认定了石洞现在的模样是生命之树大人的功劳，但是在跟着白光的一路上，我还是依稀的感觉到一丝不协调感。
　　但是要让我说出是什么不协调感，我却是说不出来了。这种感觉很是压抑，就像是有一座大山压在了心头一般，让人心中沉闷。
　　还好，这种感觉在我见到生命之树的时候便消失了。
　　“呃，生命之树大人，你怎么变成这个样子了？”看着眼前的生命之树，我的嘴巴都可以放得下一个西瓜了。
　　出现在我眼前的是一棵，哦，一根像是树枝的棕色棍子。棍子的身上散发着淡淡的白光，在白光的照耀下，我心中的郁闷感觉便陡然消失，取而代之的是一种从心里涌出来的轻松感觉。
　　这正是因为这样，我才能肯定在我眼前的这根棍子是生命之树。这个世界上，除了生命之树，我实在想不出还有什么人，什么事物可以有这样充满了生机的力量。
　　不过生命之树大人现在这副样子算是什么，难道他不想座生命之树反而想做生命之根了？
　　唔，生命之根。。。好邪恶的外号。
　　******您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。登录文学网，支持正版文学。*******
　　“因为那些小家伙们在我身边检查得太仔细了，我又正好有事要找你，所以我便只好将我的根系送到这里了。”说话之间，一个金影慢慢的从棍子之中走了出来。眼前的金影可不就是生命之树！
　　“这个地方很奇怪，有着一丝毁灭天使的气息，所以我才能将我的根系延伸过来，从而和你说话。”说到这里的时候，生命之树对着我笑了笑。“你不会以为我可以随便出现在任何地方吧？”
　　“呃，不是这样的么？我记得之前的您确实是可以随时随地出现在有土地的地方啊。”
　　“那是以前了。”苦笑了一声，生命之树解释道：“为了能够制造出对付毁灭天使的枝干，我将我的身体进行了一番小手术，从那时候开始我就只能出现在与毁灭天使有关的地方。”看了我一眼，生命之树接着说道：“至于其他的地方，我则是不能转移了。”
　　小手术？
　　以前可以通过徒弟任意转移的生命之树竟然变成了只能根据毁灭天使气息才能转移的样子，这可不是一个小手术可以做到的！
　　唉，生命之树为了天下生灵做出的牺牲真的是太大了。
　　难怪生命之树可以在师姐住所那里和我说话，原来是因为毁灭天使之血气息的原因啊。而之所以他能够直接在我的脑中说话，想来应该是因为我手中的命运之轮是他根系的一部分吧。
　　等等！
　　“生命之树大人，你是说这里也有毁灭天使的气息？”你爷爷的，难道我刚才进来时候感觉到的不协调感便是因为毁灭天使气息的原因？
　　“不。”摇了摇头，生命之树解释道：“这里的气息并不是毁灭天使的气息。”
　　“那你为什么会在这里呢，你不是说你只能。。。”
　　“没错我只能出现在有毁灭天使气息出现的地方。”含笑打断了我的话，生命之树接着说道：“但是我也没有说过这里和毁灭天使没有关系啊。”
　　“呃。。。”挠了挠头，我开口问道：“您到底是什么意思？既然这个地方没有毁灭天使的气息，又怎么可能和毁灭天使扯上关系呢。”
　　“是啊，我也很奇怪。”对着我笑了笑，生命之树右手轻点了前方的虚空。“但事实是，这里就是和毁灭天使有关。我也很想知道是为什么呢。”
　　囧rz。这是什么逻辑啊！
　　正要说话，却发现因为生命之树的轻轻一点，整个石洞空间竟起了变化。
　　生命之树的那轻轻一点竟然在虚空之中点出了一个黑点！
　　在黑点出现的同时，石洞之中便猛然出现了一股强烈的腥风，在那道腥风之下，就连生命之树身上的光芒都显得暗淡了起来。
　　不过这还不算什么，真正让我豁然色变的是那随着腥风出现的气息。
　　那充满了无尽暴虐，无尽杀戮的气息，可不就是毁灭天使的气息么！
　　受到这股气息的影响，我体内的命运之轮不受控制的便飞了出来，朝着那无形的风冲了过去。
　　“呃，这是怎么回事啊？”对于命运之轮还是很有自信的我偏过了头，对着身旁含笑的生命之树问道。
　　耸了耸肩，生命之树笑道：“正如我之前所说，我也不是很清楚。”将视线投注到正将腥风给吞没的命运之轮上，生命之树悠悠的说道：“现在我唯一可以告诉你的是，现正正有人试图重新制造出新的毁灭天使。”
　　造出毁灭天使？
　　难道命运之树说的是伊雪她们制造出来的可心？
　　但是也不对啊，可心的身上并没有毁灭天使的气息。而且在获得了一部分神之文明的知识之后，我已经清楚的知道伊雪她们所掌握的制造毁灭天使方法是错误的。以她们现有的科技和资源，是决计制造不出毁灭天使的。
　　“你放心吧，我所说的并不是你的可心妹妹。”看到我诧异的表情，生命之树笑了笑。“那次你师姐住所曾经出现过毁灭天使之血，也就是在那个时候我见到了你的可心妹妹。你那妹妹虽然看起来已经像是毁灭天使了，但事实上你妹妹和毁灭天使一点关系都没有。不对，也不能说是一点关系也没有。”
　　说到这里的时候，生命之树的声音沉了下来。“虽然有点不可思议，但我还是要告诉你一件事情。”
　　咽了口唾沫，我才沙哑着声音对生命之树说道：“恩，请说吧。”
　　紧紧地盯着我看了片刻，生命之树才一字一顿的说道：“你的妹妹是光之天使！”
　　你的妹妹是光之天使！
　　这句话像是一把锥子般插进了我的心里！
　　我的妹妹。。。可心是光之天使？
　　“不！这是不可能的！”回过神，我便朝着生命之树大声的吼了起来。“我家的可心不可能是光之天使的，她只不过是毁灭天使的第一级形态能天使罢了。”
　　“毁灭天使第一级形态能天使？”低声的重复了一遍，生命之树抬头对我说道：“既然你已经获得了命运之轮给你的记忆，那么你应该知道吧。光之天使的初始状态是什么？”
　　看着我变得苍白的脸，生命之树无奈的摇摇了棍头。“光之天使的最初状态，便是能天使！”不给我任何说话的机会，生命之树接着说道：“你应该知道的，毁灭天使根本就没有分类。由此至终都只有毁灭天使而已。只有光之天使才有阶级分类。而光之天使的第一阶形态便叫做能天使！”
　　“那些制造你妹妹的人一定是错以为光之天使就是毁灭天使了，所以才会制造出你的妹妹。”怜悯的看着满脸悲痛的我，生命之树说道。
　　我双手抱头，痛苦的蹲了下来。此时的我哪里还听得到生命之树的声音。
　　我的妹妹，可心她，她怎么可能，怎么可能是光之天使!
　　该死的光之天使！该死的能天使！
　　在今天之前，我也还是不知道光之天使的。在仔细研究了一个晚上的命运之轮所给信息之后，我才知道了光之天使的存在。
　　光之天使，神之一族为了消灭毁灭天使而后面制造出来的一种武器。在进入神之战争末期的时候，神之一族认为只有使用天使才能对付天使，所以光之天使这样的构思便应运而生了。
　　吸收了制造毁灭天使的经验，光之天使的灵魂被定义为牺牲。即牺牲自身守护神之一族，牺牲自身帮助神之一族，牺牲自身消灭毁灭天使！
　　简单的说，光之天使生存的目的就是为了他人而存在。
　　现在生命之树竟然告诉我可心是光之天使。这，这怎么可能不让我心悸。我宁愿可心是无情的毁灭天使,也不愿可心是那以牺牲为信仰的光之天使!
　　成为毁灭天使尚且有着自我，但是光之天使却是丧失了自我的存在啊。
　　难怪那个时候可心变异的时候并没有开始无边的杀戮，只是说了什么审判我，想来那个时候她将我当成了毁灭天使了。毕竟那个时候我因为战斗的缘故全身都染满了鲜血。
　　再加上那个时候的可心是初次苏醒，本身也不是光之天使的完全体，所以会认错我也就不奇怪了。我还一直奇怪呢，为什么那个时候的可心并没有表现出书上所说毁灭天使的杀戮性。
　　原来是因为可心根本就不是毁灭天使啊！为什么阿！为什么啊！那些关于光之天使的资料不是已经被完全消灭了么，为什么伊雪她们还能找到！
　　“光之天使的资料不是被消灭了么？”想到这里，我回过头对生命之树问道。





    正文 终之卷 第二十一章 又见风晓玲
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:02 本章字数:2955

    恩，要回家吃粽子，今天就3K吧。。。大家节日快乐！
    ******　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。登录文学网，支持正版文学　******
    “不，那份资料最后并没有被销毁。”沉默了片刻，生命之树沉着声音说道。“你还记得最后是谁销毁了资料的么？”
    “难道是？”想了想，最后销毁资料的可不就是眼前的生命之树么。看到生命之树点了点头，我不解的追问道：“但是你为什么要留下那份资料，你应该知道那样的东西根本就不该出现在世界上的。”
    “我有我的原因。”不待我说话，生命之树便抢先说道：“你不用问，我是不会告诉你的。”顿了顿，生命之树接着说道：“最起码，在现阶段我不会告诉你。”
    张了张嘴，却发现现在的我根本就什么都说不出来了。
    “好了，现在还不是讨论你妹妹的时候。”看到我忽然沉默了下来，生命之树便岔开话题道：“刚才的那阵风你应该已经感受到了吧？”
    “是的。”虽然心中还是因为可心的事情变得相当沉重，但是生命之树和我说的这件事情也不是件简单的事情。所以只好将可心的事情放到了一边。强提起精神，我对着生命之树不解的问道：“那道腥风中确实含有强烈的毁灭天使气息。但是为什么之前我们却不能感受到那股力量呢？”
    说话之间，命运之轮却是已经消灭了忽然出现的腥风，此时正散发着柔和的白芒向我飞了过来。
    “如果我要说那股气息不是毁灭天使的气息你相信么？”没有回答我的话，生命之树反而笑了笑对我反问道。
    怎么可能不是毁灭天使的气息！如果不是毁灭天使的气息，你又怎么可能出现在这里，如果不是毁灭天使的气息，命运之轮何以会有这般的反应。
    刚想矢口否认，但是话刚要出口的时候我却冷静了下来。
    生命之树不是无的放矢的人，既然他都这么说了，那么这股气息就一定有问题。虽然并不能肯定这股气息是不是毁灭天使的气息，但是一定有问题就是了。
    “大人，你还是快说吧。你这样说，我倒是变得越来越迷糊了。”对着生命之树耸耸肩，我无奈的说道。
    在我的印象之中，生命之树不应该是这样的啊。他说话应该是比较直接，直接命中要害的才对。以前神之一族的人有什么问题便会向他询问，而他也会在很短的时间之内以简介的语言将问题给解答清楚。
    像现在这样说话都遮遮掩掩的，可真不是我印象中生命之树的样子。
    不过很快的，我便想通了。反正我的记忆是神之一族的记忆，距离神之一族灭亡的时候现在最少已经过了上千万年，那么生命之树有点变化也不奇怪。
    想到这里，我也就不在乎心中的那一点点疑问，继续疑惑的看向命运之树。
    “我说刚才的那股不是毁灭天使的气息，是因为刚才那股气息并没有毁灭天使所具有的全攻性。”看到我脸上露出了疑惑的表情，生命之树便解释道：“有了以前记忆的你应该记得吧，毁灭天使应该是遇到什么便毁灭什么，从不留下一点生命痕迹的。但是刚才那股气息在出现之后并没有立刻攻击我们，反而是绕着这个空间转了起来。”
    “呃。。。”
    “虽然这只是我的猜测，但是我认为这个可能是最大的了。”在死寂一般的沉默之后，生命之树开口道：“毁灭天使已经完成了进化，变成暗之天使了。”
    我该说什么？
    刚说完光之天使不久，现在又蹦出个暗之天使。。。
    到底是我跟不上时代呢，还是这个世界变化太快呢？
    “等等。”摇晃了一下脑袋之后，我对着生命之树说道：“这件事太大了，我需要时间想一想。”顿了顿，我看向了生命之树。“你今天叫我来这里，便是要告诉我这件事么？”
    “也有这个原因。”点了点头，生命之树接着说道：“但是最主要的是因为我在这个星球的四个地方感受到了毁灭天使的气息，我需要你去看一下，看看这些气息是否和毁灭天使，甚至是暗之天使有关。”
    “为什么你自己不去看呢？”
    “那是因为那个地方的气息只是一闪而过，根本就不给我反应的机会。”说到这里，生命之树苦笑了一下。“如果不是因为这里的气息比较浓厚，我也是不可能会出现在这里的。”
    “那好吧，我去看看。”点了点头，我问道：“还有什么事情么全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網，如果没有的话我先走了。”
    “恩，没什么事了。你先回去吧。”顿了顿，生命之树补充道：“如果你在那四个地方发现了毁灭天使的踪迹，你就通过命运之轮呼唤我吧。凭你现在的实力还不足以对付毁灭天使。就更不要说出现在你眼前的可能是暗之天使了。”
    “恩。”
    。。。。。。
    我发现我现在的事情还真是不少。
    本来离开禁忌石洞之后我就想到生命之树所说的四个方向去考察一番的。
    但事实是，现在我却不得不朝着完全相反的方向快速的飞了过去。
    虽然只有一声，但是我还是很肯定在东边的深林里面一定有人发出过救命之声。精神力达到了我这样高度的时候，出现幻听根本就是不可能的。所以虽然很短暂，但是我还是可以肯定刚才在东边的深林里确实传出过一声救命声。
    恩，女性的救命声。
    当然了，就算不是女性的声音我也是会过去一看究竟的。那些什么独善其身根本就是狗屁。一个人若是有了保护别人的力量却因为觉得麻烦而不去解救有困难的人，那么那个人的力量就是虚假的。
    只顾自己的力量是不恒久的。
    我们不能因为自己不能帮助每一个人就放弃帮助眼前人的想法。
    尽全力的帮助每一个需要的人我们或许做不到，但是我们却可以尽全力帮助出现在我们面前的需要帮助的人。这并不是什么老好人。这是一个人就基本的素质。
    真正的强者绝对不是对外物一点感情都没有人。
    嘛，说了这么多，我无非是为了证明我不是因为声音的主人是个女孩才去救女孩的。
    当然了，如果我知道叫救命的是眼前的女孩，我还真有可能不来呢。
    “靠，你怎么来这里了？”轻轻的一挥手，一道半月形的龙形气刀便将风晓玲眼前的长蛇给切成了两半。“你不知道这个地方很危险么？”
    “是你！”风晓玲一点也没有感谢我这个救命恩人的意思，从树上跳下来之后便小手向腰间那么一插。“本小姐喜欢来这里就来这里，你管的着么你？”
    “是是，我管不了你。”没好气的看了一眼风晓玲，我接着说道：“不过这个地方很是危险，如果你愿意的话我可以送你出去。当然了，你要是不愿意的话我也没有办法。只要你说一声不要我得帮忙，那我拍拍屁股马上就走。”真是有够搞不清楚的，为什么风晓玲这样的刁蛮丫头会成为名满宇宙的歌星呢？这个世界果真是乱套了啊！
    似乎我和风晓玲的命格天生便是相冲的一般，拌嘴几乎成为了我和她交流的方式。
    只要我们一见面总是少不了要一番争吵。不过这次，我可没心情和她拌嘴。
    咱现在的事情可太多了，实在是没心思再和这丫头多话。要不然以我以前的性格，现在就算不和她拌嘴，最起码也要问出她孤身一人出现在这深林之中得原因。
    看到她扁着一张嘴，久久不肯说话的样子。我的心一狠，走到她面前便将她抱了起来。





    正文 终之卷 第二十二章 风晓玲
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:03 本章字数:3058

          恩，今天要回校了，也是3K。明天恢复每天5K。。。
　　******　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。登录文学网，支持正版文学。　******
　　“讨，讨厌，你在做什么啊！”猝不及防被我抱起来的风晓玲在反应过来之后便在我的怀中激烈的挣扎起来，小手更是握拳不断的捶着我的胸口。
　　嘛，虽然说在我看来风晓玲这样攻击和按摩差不了多少，但是她那喋喋不休的利嘴还是让我很是不爽。所以我毫不犹豫的打了她一下。恩，打了她的PP一下。
　　可心小时候犯了错误，我便是这么教育她的。
　　效果很是不错。每一次被我打了PP一顿之后，可心这小妮子便会红着一张脸跑进房间里面，所犯的错误却是再也没有再犯过一次了。
　　打PP这一招对MM果然是通杀的效果。
　　在被我打了一下PP之后，风晓玲的脸便一下涨红了起来。呼吸声也变得短促了起来。也不知是不是我的错觉，似乎在我打她PP的时候，这小妮子的身体僵硬了一下。
　　回过神来的风晓玲猛烈的在我的怀里挣扎了起来，小手也疯狂的朝着我的身上乱抓。一张娇俏的脸蛋已经是被憋得通红。看起来极像是红透了的苹果，看起来甚是诱人。
　　“你。。。你打我的。。。”话说到最后，风晓玲却是再也说不下去了。只是在我的怀中挣扎得更加的激烈了。
　　“没错，我就是打了。”我紧了紧抱着风晓玲的双臂，恶狠狠的对风晓玲说道：“你信不信，你要是再这样不听话，我还会再打你一下。”
　　“我不信！”说话之间，风晓玲在我怀中的激烈的挣扎了起来。
　　啪！
　　“。。。你竟然真的打我？”短暂的呆滞之后，风晓玲像是癫痫了一般，在我的怀中更加猛烈的挣扎了起来。“你竟然敢真的打我的。。。”
　　“有什么敢不敢的。”我得意洋洋的朝着风晓玲笑了笑。“只要你敢再挣扎，我就敢打你。”
　　哎，我都不知道我已经邪恶成这样子了。
　　心中一边鄙视着自己，我一边继续威胁风晓玲道：“你还要不要乱动了？”
　　“你，你。。。呜呜呜，你欺负我。。。”看到我不似作假的表情，风晓玲委屈的扁了下嘴，最后竟然在我的怀中哭了出来。“我打死你这个混蛋，你就欺负我吧。”说着话，风晓玲还真边用小手捶打着我。
　　恩，虽然捶打得并没有力度就是了。
　　挠了挠头，我装作没有看到风晓玲哭泣的说道：“你给我听好了，我现在送你回师姐那里，如果你再乱动的话，那我不但会打你的PP,还会再半空之中丢你下去哦。”
　　看到风晓玲没有说话，我便心念一动，唤出了命运之轮。随着一道淡淡白芒的亮起，我便抱着风晓玲飞到了天空之上。
　　如果不是因为我现在的时间很是紧迫，我又怎么可能会这样对待风晓玲呢。虽说这丫头在和我见面之后就一直和我不对头，但是我却还是很喜欢这没有心机的小女孩的。现在我已经可以理解为什么会有那么多人喜欢风晓玲这小妮子了。
　　虽说这丫头有着许多小女孩有的刁蛮和任性，但是她同时也有着一般小女孩所没有的善良。
　　那是在几天之前的事情了。
　　那一天的天气很不错，我难得的没有在宿舍里面修炼，打算在校园里面随便走走，看看四周的风景顺便放松一下。孰料在我走到师姐住所附近的时候，我看到了正蹲在不远处地面上的风晓玲。
　　那天风晓玲穿了一身洁白的公主裙，配上她那精致的脸庞和一头乌黑的长发。在淡淡的金光之下，风晓玲竟显得那么的圣洁和美丽，仿佛她就是走出童话王国的公主一般，是那么的耀眼，那么的夺目。
　　那个时候我心中对于风晓玲还是有一种抵触或者说是敌视的心里吧。毕竟就是这个女孩害的我有一段时间在学校里面成为过街之鼠，甚至是被其他学生追杀过。所以我捏手捏脚的轻轻的走到了她的身边，想要出声吓一吓她。
　　然而当我走到风晓玲身后的时候，我却是忽然呆住了。
　　风晓玲此时正一脸温柔的为一只翅膀的受伤小鸟包扎着翅膀。即使小鸟此时还在用尖嘴猛烈的啄着风晓玲白玉般的手，即使风晓玲的手因为小鸟的攻击而变得通红，但是风晓玲还是温柔的为小鸟包扎着伤口，她的眼中始终都流露着温和的光芒。
　　最后我悄悄的离开了风晓玲。
　　从那天之后，无论风晓玲再怎么对我恶言恶语，我都是笑容以对。当然了，口中的对抗自然还是要有的，就当是和自己的妹妹打闹了。
　　所以这就让我不能将风晓玲一个人丢在这个充满了危机的深林之中。
　　虽然不知道风晓玲是基于什么原因，什么立场而来到这个深林的。但是我认为我有必要和义务将她带离这个地方。暂且不说这个地方靠近晋级石洞，就算是深林之中层出不穷的怪物也不是风晓玲可以应付的。
　　在我唤出了命运之轮飞上空中之后，风晓玲便仿佛是认命般的停止了不断的挣扎，似乎从来没有关闭过的嘴巴也紧紧的闭了起来。就这样，在一阵沉默之中我将风晓玲给带到了师姐的住所。
　　“好了，我就送你到这里了。”将风晓玲从怀中放下来之后，我对风晓玲严肃的说道：“不要让我再在那个深林里面看到你，下一次我再在那里看到你，我就会拔下你裤子之后再打你的PP。”
　　说完这句话之后，我根本不给风晓玲任何说话的机会，转身便高高的飞向了天空。
　　很奇怪，我离开风晓玲的速度很快，几乎是转眼之间便出现在了千米的高空之中。到即使是这样，我还是听到了风晓玲的声音，而且是无比清晰的听到了风晓玲的那句话。
　　“余海玉，我恨你！”
　　你恨我？嘴角向上扬了一下，我的身子微微一顿，环绕在我身上的命运之轮忽然爆出强烈的光芒。在一阵比太阳光还要绚烂的光芒之后，我的身形已经消失在了天际之中。仿佛我从来没有在天空之中出现过一般。
　　片刻之后，一道比太阳还要绚烂的光芒便在某处密林之上爆发开来。
　　光芒闪过之后，我的身影便出现在了虚空之上。
　　“命运之轮。。。”漂在虚空之中的我看着环绕着自己的命运之轮，喃喃的说道：“原来还可以这样使用啊。”
　　也不知道是怎么回事，就在我听到风晓玲那一声蕴含着诸多感情的喊声之后，我的心中忽然一动，命运之轮忽然向我传送了一个新的讯息。一个关于命运之轮的使用讯息。
　　似乎。。。
　　我的命运之论有着破开空间的力量，可以在短时间之内完成空间转移。当然了，这个空间转移是有着一定限制的，当我的实力越强的时候，这个空间转移的距离也就越远。现在我的实力，也就能支持在微酸学院之内的空间转移。
　　不过这就足够了！
　　有了这项能力，在这个学校之内我差不多就成为无敌打存在了。
　　本来能够与我为敌的就很少，再加上瞬移这一项能力，你以为还有多少人能够对我产生威胁呢？我可不认为有人可以强大到让我连瞬移逃跑的时间都没有。
　　不过，为什么我的命运之轮会在我听到风晓玲那句话之后便传递给我这个讯息呢？在听到风晓玲声音的时候我的心中忽然升起的某种明悟又是什么呢？





    正文 终之卷 第二十三章 密林巨茧
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:03 本章字数:5259

          恩，希望这个月还能上沙场榜。。。大家多多支持哈~恩，这个月会不定时爆发的说。。。
　　******　分　割　线　******
　　仔细一想，风晓玲这么一个娇滴滴的女孩忽然出现在危机遍布的深林之中本来就是个十分蹊跷的事情。她根本就没有动机，没有实力进入那个深林才对。
　　唉，看来我刚才应该先问清楚风晓玲到深林的原因先。
　　摇了摇头，暂时将立刻返回去询问风晓玲的想法给放在了一边，我开始打量起身下的密林。
　　微酸学园所在的星球百分之六十的地方都是被绿色植物给覆盖的，所以基本上无论走到哪里都可以看到郁郁葱葱的密林。但是当我看到身下深林的时候，我的心中还是不由的一惊。
　　这里，一定有问题！
　　这是我看到下方深林瞬间便得出的结论。
　　我身下的深林并不是绿色的植物，反而是一片的猩红。方圆二十公里范围之内的植物都仿佛被人用红色的染料给泼上去一般。一眼望去，便看到一片片鲜艳的红色。说实话，虽然那一片红色看起来很是恐怖，但是同时，那一片红色还是让人感到了一种莫名的惊艳感觉。
　　嘴角微微向上一扬，命运之轮在我周身环绕的速度也就慢了下来。
　　随着又一次强光的爆发，我的身影出现在了密林当中。
　　当强光散去，一个令人作呕的感觉便在我的心中蓦然升起。那是一股无法言语的感觉。充满了杀机，充满了生机，充满了杀戮，充满了平和。
　　这四种互相矛盾的气息竟然完美的融合在了一起，这种互相矛盾但却相互融洽的感觉实在是让人感到了心中郁闷。就像是一个人用力握拳朝着对方击去，但是结果却一拳挥空一般。总而言之，那是一种让人相当不舒服的感觉。
　　不是毁灭天使的气息！
　　感应气息之后，我便在第一时间之内下了判断。
　　从命运之轮依然要死不活的在我身边缓慢转动便可以知道，这诡异的气息和毁灭天使并没有任何的关系。又或者说，关系并不是很密切。
　　要不然命运之轮现在的表现就应该是另一个模样了。
　　但是这个世界上的事情是没有绝对的。
　　就在我在心中刚下了这种气息和毁灭天使无关的判断之后，突变发生了！周围诡异的气息忽然翻腾起来，四种融洽的气息竟然互相冲突，互相变换起来。
　　随着周围气息的忽然一变，命运之轮身上忽然爆出了一个比太阳还要炽烈的光芒。刚才还在我周身之处缓慢转动的命运之轮就像是吃了伟哥一般，快速的转动了起来。一时间，便只能看到一道白光在我的周身组成了一个大大的圆。
　　“吼！”
　　就在我为命运之轮变异感到惊异的时候，一个巨大的声音在我的耳边响了起来。
　　那是一个充满了威压的吼声。就在这个吼声响起的瞬间，我身边的树木便像是迎接自己帝王般的弯下了身子，一个个身子朝着声音响起来的地方弯了下去。
　　吼！
　　随着又一个吼声的响起，两头巨兽分别在我的前后之处向我慢慢的走了过来。
　　那是两头外形完全一样的巨兽。
　　赤目，利牙，小山一样庞大的身影，披在身上的厚重的皮壳。除了身上的皮肤颜色分别是红蓝之色，这两只怪物便像是打一个模子之中刻出来的一样。
　　。。。这两个怪兽是人工生命！
　　刚一出现在我面前，两个怪兽便再次仰天大吼。后腿向后猛地一蹬，他们便以完全配不上自己身形的速度朝着我冲了过来。
　　几乎是眨眼的瞬间，他们的身形便冲过了上百米的距离，挟着剧烈的风声出现在了我的身前身后。在那瞬间，我甚至是嗅到了两只巨兽身上的腥臭之味。
　　哐当！
　　不用我刻意运转，就在两只巨兽即将冲撞到我的时候，命运之轮便猛地爆发出强大的气劲，生生的将两只巨兽从我的身边轰了出去。
　　两只被命运之轮轰到半空中的巨兽在空中翻了几个滚之后，居然就这么漂浮在了空中！
　　没有翅膀，没有气息缭绕，两只怪物居然就像是站在平地一般的站在了虚空之中，仿佛虚空之中有着什么在托着他们一般，
　　你爷爷的，这是什么怪物啊！
　　心中这么想着，我的升龙真气却已经以最快的速度在我的心中转了上百次。
　　七十二项异能之身体强化！
　　七十二项异能之加速！
　　眼中闪过一道金光，我的身体便瞬间被青蓝两色光芒给笼罩在了一起。
　　平地之中的残影还存在着，我的身体却是因为异能的原因出现在了红色巨兽的身上。
　　虽然不知道为什么，但是在刚才我知道了命运之轮使用方法的瞬间，本来被微酸学园奇异力场压制住的异能便能够使用了。
　　异能之——定！
　　随着眼中金芒的闪过，因为我的出现而想要朝我冲过来的红色巨兽瞬间便被紫色的光芒给笼罩了起来，身子瞬间僵硬了起来。
　　就在巨兽被异能定住的瞬间，我的双手已经在空中结出了无数奥妙的印记。随着我的心念一动，在空中漂浮着的印记便以奇妙的组合方法在空中组成了一条龙形。
　　轰！
　　龙形刚在空中成型，便猛地冲向了红色巨兽。
　　“吼”
　　坚逾金刚的巨兽皮壳在坚持了不到半秒之后便被龙形真气给突破了，一道血雾瞬间在空中爆了出来，与下方深林的深红形成了一种诡异的相映。
　　没有一丝停滞，在突入了巨兽的外壳之后，龙形真气便在巨兽的体内翻腾了起来。
　　啊呜！
　　在龙形真气的一番翻腾之后，巨兽便再也控制不住自己的身形，悲鸣着从空中坠了下去。
　　“吼！”就在红色巨兽跌落空中的瞬间，蓝色怪兽的声音便在我耳边响了起来。那夹杂着愤怒和悲愤的剧烈的声响几欲将我的耳朵给震聋了。
　　异能之空间移动！
　　在攻击红色巨兽的时候我也没有放松对蓝色怪物的警惕性，所以在蓝色怪物用尖锐的利爪朝着我的头颅狠劈下来的瞬间，我的身子便闪着白色的光芒消失了。
　　“升龙技之，龙鸣！”白光再闪，我的身形便出现在了蓝色巨兽的身后。双手高举，一个盘身于我身上的龙形真气便猛的朝天怒吼，张牙舞爪的将蓝色怪物给彻底的轰杀了。
　　彭！
　　一道凄艳的蓝色血液便随着蓝色怪物的最后一声悲鸣在空中爆裂开来。
　　在空中微微叹气之后，我便身形如电的朝着深林之中的某一处冲了过去。
　　就在蓝色生物被我消灭的瞬间，我清晰的感到了那个地方忽然出现了一股气息。那是一股和毁灭天使气息相似的气息。虽然这一次命运之轮还是没有反应，但是我却能肯定那股气息与毁灭天使有着极度密切的关系。
　　在我临走之前，生命之树教了我一种分辨气息的方法。。。
　　刷刷刷。。。
　　无数树影在我飞速的身边闪过，不久之后，一个空旷的山谷出现在了我的面前。
　　“我靠!”
　　山谷很大，但是现在看起来却显得很小。
　　无他，只因为山谷之中已经被一个个巨茧给占满了。
　　那是一个个被毛茸茸的白丝缭绕而成的巨茧。巨茧大约有五六米高，宽三四米。白茧的周身环绕着红色的丝线，整个白茧身子也仿佛在呼吸一般，一呼一吸。身子忽大忽小，看起来甚是可怖。
　　视线朝里边看去，越里面的白茧身上的白丝越是稀少，最里面的白茧外壳更是近乎透明。透过透明的白茧外壳，我可以清晰的看到一只和刚才蓝红怪兽一样的怪物。
　　我日！
　　如果这个山谷的巨茧同时得到了解封。。。
　　一想到万千怪物肆虐微酸学园的情形，我的心中便不由一紧。
　　不要看我刚才一下就将怪物给解决掉，其实刚才那简单的几次攻击却已经是使用了我大部分的力量了。强者间的战斗从来都是在几次攻击便结束了的。
　　因为强就是强，弱就是弱。
　　强者间的战斗不是儿戏，不可能和小说描述的一般，从早上打到晚上，从晚上再打到白天。
　　升龙典籍之中所说的师祖和不灭大战三天三夜我从来都是当作小说来看的。要让我相信那些记述是真的，那是决计不可能的。
　　真正的强者讲究的是一击必杀。
　　刚才干掉那两只怪物我就用了异能，升龙技之中比较强大的招式。
　　由此，也就不难得知那怪物的强大了。
　　现在环顾我的眼前，密密麻麻的都是那些怪物，这一切都无不让我为之感到头皮发毛。
　　幸好，幸好这些白茧似乎是需要时间才能孵化而出的。要不然刚才只要同时出现一百米怪物，我也就只能使用命运之轮的瞬移能力来逃命了。
　　可笑不久之前我还认为在这颗星球上没有能够威胁到我生命的生物了呢。
　　眼前的怪物自然是不能留在这个世界上的。
　　眼中一道金芒闪过，异能——入微之眼！
　　一道道金丝忽然从我的眼瞳之中流了出来，眨眼之间我眼前的世界便成为了金丝构成世界。一个个白茧在我的眼睛之下显得格外的清晰，全部都笼罩在了我的视线之内。
　　升龙之——狂暴！
　　一道巨大的光柱在我的身上冒了出来。仔细一看，在光柱之中，无数条巨龙正怒吼着，盘旋着，看起来甚是壮观。
　　在入微之眼的帮助下，我成功的将光柱之内的每一条龙给分了出来，毫无偏差的直接轰在了一个个闪着危险气息的白色巨茧。
　　砰砰砰。。。
　　在密集的爆炸声之后，狼藉的山谷便在浓烟之中出现在了我的面前。
　　在使用神识和第八感感应了周围一公里范围之后，命运之轮出现在了我的身上。
　　刚才的那个气息已经完全消失在了附近，想来一定是趁着我消灭白茧的时候逃走了。不过不要紧，根据生命之树所说，同样的地方还有三个，我就不信我把三个地方的巨茧都消灭了你还会不出现。
　　在空中爆发了强烈的光芒之后，我的身影便出现在了距离山谷几百公里的另一个山谷之中。
　　这第二个山谷和第一个山谷都是一样的，到处摆放着白色的巨茧。在同样消灭了承担着守护使命的蓝红怪物之后，我又一次将山谷之中所有的巨茧给消灭了。
　　这一次，我没有感受到在第一山谷中感受到的气息。
　　难道那个人决定放弃这些怪物了？
　　怀着这样的想法，我快速的又消灭了剩余的两个山谷。
　　结果是在我消灭了最后一个巨茧之后，那股气息也没有出现。
　　多么可怕的对手啊！
　　在山谷之上静静漂浮片刻之后，我的身形化做流星消失在了天际。
　　能够毫不犹豫的牺牲掉这么多强大的怪物，能够这么干脆的，毫不可惜的牺牲掉自己培养了那么久的力量。这个横亘于我面前的未知名敌人看来是个相当难缠的对手啊！
　　难道真的如同生命之树所说，毁灭天使已经进化为了更为恐怖的暗之天使？
　　一想到这里，我的心里就不由的一阵发麻，你爷爷的，这种百万年也不一定能遇上的坏事，我不能就这么歹命的遇上吧？恩，不会的，我人品一向是十分坚挺的。
　　心中边安慰着自己，我边通过命运之轮向生命之树详细描述了刚才发生的事情。在听到了我所说的事情之后，生命之树沉默了很久，最后留给了我一句我知道了，便沉寂不再说话了。
　　我靠！
　　调查了四个地方的结果是，我就这么一头雾水的回到了自己的宿舍。真真是，实在让人太憋屈了！
　　而就在我满脸不爽的进入宿舍，还没好好休息的时候，一个糟糕的消息便穿进了我的眼里。
　　风晓玲失踪了！
　　这是柯林写在桌子上的讯息。从他那显得潦草的字迹看来，在写这些东西的时候柯林一定是相当的着急。
　　你爷爷的！你大爷的，你姥爷的！
　　我几乎是满嘴粗话的离开了宿舍楼。
　　这种事情都不用用脑子想，用屁股想都能猜到那不听话的小妮子一定到禁忌石洞旁边的深林去了。
　　还真是个不听话的小丫头啊！
　　飞在空中的我咬牙切齿的想到，风晓玲你这不听话的小丫头，看我找到你之后不把你PP给打红了！





    正文 终之卷 第二十四章 初闻五老会
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:03 本章字数:4886

          “救命啊！救命啊！有没有人，快来人啊。。。”
　　刚飞到禁忌石洞旁边深林的上空，一个呼救声便遥遥传进了我的耳朵里。
　　恩，这声音可不就是风晓玲那不听话的小丫头的声音么？
　　小丫头，知道不听大人话的后果了吧？心中这么想着，我哼着歌，悠闲的朝着声音发出的地方飞了过去。从刚才那中气十足的呼救声不难得知，现在风晓玲的处境还不是很危机。也该是让这不听话小丫头吃点苦头的时候了。
　　“哼哼，这个地方离禁地那么近，根本就不会有人来的。”就在我考虑这让风晓玲多吃些苦头的时候，一个阴恻恻的声音随着风儿进入了我的耳朵。“你就叫吧，就算你叫破了嗓子也是没有用的。”
　　呃。。。
　　苦笑着摸了摸鼻头，貌似，我遇上了传说中的非礼剧情啊。听听下面那位仁兄刚才的台词，那是多么标准的淫贼台词撒。
　　唔，难道说我有机会来一回英雄救美？
　　“不要，你不要过来。。。”许是意识到淫贼老兄说的话没有错，风晓玲放弃了大声的呼救，朝着淫贼老兄威胁起来。“我大哥是你们学校的龙同学，要是你碰了我他一定不会放过你的。”
　　“龙？”那个阴恻恻的声音先是一愣，继而放声大笑起来。“你是说那个刚来我们学校没几年的二年级小子？我正想去找他呢，没想到却先抓住他的妹妹了。哈哈，果真是天助我也，天助我也。。。”
　　就在那个声音放声大笑的当口，我已经悄悄的找到了他们所在的地方。此时我正站立在他们头顶的树捎之上，好奇地打量着树下的情形。
　　此时风晓玲好像已经没有气力逃跑了，正气喘吁吁的扶着一棵大树，黄豆大的汗珠不断从她的额间落了下来。胸前的衣衫依然湿了一大片，露出了美妙的春光。不过这时候风晓玲却是没有没有在意她不经意露出的春光了，此时她正紧张的看着对面缓缓向自己走过来的男生，一脸的慌张。
　　那个男生并没有和微酸学园的学生般穿着学校统一的搞笑校服，而是穿着一身棕色的皮夹克，里面衬着一件白色T恤。透过树叶之间的空隙，我清晰的看到了那个男生的面庞。那个男子倒是有副好面皮，鹰钩鼻，刀削般的俊脸。如果不是此时这家伙的眼中正透出一种淫邪之意，他给人的影响便应该是一个风度翩翩的贵公子了。
　　听到风晓玲说道她是我妹妹的时候，我先是一怔，然后微微笑了起来。这小丫头平日里对我都是横眉冷对的，现在这时候倒是想起了我。不过当我听到那个男生说他要找我的时候，我却是愣了一下。
　　听这男生的口气，貌似对我很是不屑啊。还有，刚才他有说过要找我吧。我可不记得我什么时候认识了这样的人。
　　“你，你知道我大哥的话那还不快点给我滚蛋。”看到那名男生也听说过我的名字，风晓玲脸上浮现出了一丝喜色。“只要你现在马上滚开，我会当这件事情没有发生过。”
　　“哼，难道你真以为你那什么龙大哥就真的无敌于我们学校了么？”朝地上吐了口唾沫，男生淫笑着走近了风晓玲。“实话告诉你吧，就你大哥那点实力，还不够我塞牙缝的。我看你还是老老实实的从了我吧。看在你的份上，说不定我会放过你大哥。”
　　“你，你不要过来。你走开，走开。。。”看到男生不退反进，风晓玲不由慌了神，随手捡起身旁的石子便朝着男生丢去，说话之间也带上了几点哭腔。
　　唉。。。让风晓玲哭可不是我的本意啊！
　　摇了摇头，我使出个千斤坠，在压断了身下的树枝之后直直的落在了风晓玲的面前。
　　“那个，初次见面。我就是你眼前女孩口中所说的大哥了。”说到这里，我看着眼前男子的眼神变得冰冷起来。“我真的很想知道，我的实力到底是不是还不够塞牙缝呢。”
　　那个男生显然没有想到我会瞒过他的神识，就这么出现在他的面前。脚下数点之后便远远的离开了风晓玲的身边。
　　看到那个男生仓皇的样子，我不屑的转过身，看向了因为我的出现而显得有些发愣的风晓玲。“呐，我亲爱的小公主，你无所不能的大哥现在来了。”温柔的揉着风晓玲的头，我眼神柔和的看着她。“请问，我有什么能够为你做的么？”
　　“你，你。。。”呆呆了看了我片刻之后，风晓玲的泪便不由的留了下来。“你这个笨蛋，为什么你现在才来。”
　　“靠！”这个时候那个男生才从我忽然出现的震撼中回过神来，在看到我居然无视他转过身子和风晓玲说话，那个男生更是气不打一处来。双手猛的一合，一道紫青色的火焰便从男生的双掌之间冒了出来。
　　“你竟然敢小看我！”铁青着脸，男子的身影瞬间消失在了原地。
　　一眨眼功夫，男生的身影便刷的一声出现在了我和风晓玲的头上，在风晓玲惊骇莫名的眼神下，男生狰狞的将手中由火焰组成的巨大火球朝着我们扔了起来。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声响彻整个深林，就连地面都因为这强烈的爆炸而震颤不已。天空中更是霎间出现了许多振翅逃命的飞禽，伴着那不断升起的浓烟，刚才还显得明亮的天空竟显得暗淡了下来。
　　”哈哈哈哈，什么新一届学生偶像，还不是被老子一招就干掉了。不外如是，不外如是。。。”看着变得狼藉的眼前，男生不由放声大笑起来。笑了几声之后，男生仿佛想到了什么似的，微微叹了口气。“就是可惜了那小妞。唉，不知多久没有遇上这么漂亮的小妞了。”
　　“如果是这样的话，你完全可以放心。我亲爱的妹妹还没有死呢。”这时，一个淡淡的声音在男生的身后响了起来。“还真是可惜了，你刚才还没能弄死我呢。”
　　“你！”蓦然听到这个声音，男生如遭雷噬的猛然回头看向了自己的身后。“你，你没有事？”
　　“虽然这样说可能会让你感到伤心。”对着男生笑了笑，我接着说道：“但是正如你所看到的，我没事。那么。。。”说到这里的时候我的语气猛地冷了下来。“现在也该让我和你玩玩了吧！”
　　话音刚落，我的眼中便闪过了一道金芒。
　　异能之——束缚！
　　眼看事情不妙，刚要重新聚起火焰的男生身上忽然出现了淡黄色的光芒，然后他悲哀的发现自己一动都动不了了。
　　让风晓玲哭泣本已经是死罪了，刚才那个男生还这样忽下狠手。这样的败类，就算活在这个世界上也只是浪费粮食，还不如让我早日超度了他吧！
　　现在的我，杀意正酣！
　　“别，别杀我。”在察觉了自己身体不能控制之后，男生的脸上便流露出了恐惧之色，当看到我一脸杀气的走向了他，男生更是害怕得差点哭了出来。
　　哼，一看到危险临头便手足无措，就这样心性还想干掉我？
　　看到我毫不理会，依然一脸杀气的朝着自己一步步的走去，男子的脸上更是堆满了畏惧。“别，你别过来！我是五老会的，你不能杀了我！”
　　五老会？那是什么东西？
　　回头看了一眼已经稳定下来的风晓玲，却看到她朝着我轻轻的摇了摇头。
　　嘛，我管你什么五老会六老会的，兵来将挡，水来土掩，老子我就是要杀了你！
　　将手按上了眼前男生的额头，升龙真气猛地一透，男生便七窍流血，全身犹如被剥离了骨骼一般的倒了下来。
　　真是个可怜的配角。
　　毫无怜悯的看了倒在地上的男子，我朝着风晓玲走了过去。到最后，连名字也没能说出来。这配角做的也忒不容易了。
　　“你是不是一开始就在旁边看着？”走到风晓玲身边，刚要开口说话，风小玲却是先说话了。“你是不是一直看着我被那个坏蛋欺负？”
　　“哪，哪有的事！”这样的事情自然是不能承认的，再说了，我也不是一直都在旁边看着啊。之前我都是听到的说。“我是正好找到这里，然后正好发现那个男的要对你不轨的说。”
　　“是吗？”
　　“是的是的。。。”连连点头之后我才发现了不对劲。
　　不对啊，是这小妮子不听话到处乱跑不对才是，为什么现在却要我哄着这小妮子啊？这还有没有天理了？
　　想到这里，我看向风晓玲的眼神也变得严厉了起来。“现在我们应该关心的问题不是那个问题吧？”看到风晓玲投过来的疑惑表情，我阴阴的笑了笑。“那个时候我好像和某人说过了吧，要是某人不听话再跑来这里的话，我可是要打某人的那个地方哦。”说完，我的眼睛看向了。。。某人的那个地方。
　　“谁，谁理你说的鬼话啊。”看到我不善的目光，刚才还一脸冰冷的风晓玲的脸刷的一下红了，身子不自居的朝着身后的树木靠了靠。“我可不承认你说的那些话。”
　　“我管你成不承认。”二话没说的抓过风晓玲，将她软若无骨的身子放在了自己的腿上，我就这么朝着她的PP打了下去。
　　唉，我还是太善良了啊。没能做到将风晓玲的裤裤扒下再打她的PP。
　　“你，你。。。”被我从怀中放下来的风晓玲双颊通红的你你了半天，最终小脚一跺，便要朝着深林深处跑过去。
　　自然，我是不会允许这小妮子再次跑掉的。所以我大手一揽，将风小玲给揽到了怀里。
　　“你干嘛啦，快把我放下来。”
　　“我干什么？”我脸一板，将风晓玲从怀中给扳到了前面。看着风晓玲水汪汪的眼睛，我一字一句的问道：“之前我和你说过什么了？我是不是说过让你不要再来这个深林里面？”
　　“说起来。。。”话说到一半，我忽然想到了一个问题。“你是怎么进到这个地方的？”上下打量着风晓玲，直到她被我的眼神给弄得双颊通红之后我才接着说道：“以你的实力根本就进不到这里，为什么你能进入到这里的？第一次也是这样，那个时候你是怎么进来的？为什么哪些在深林外边的生物们会放你进来？”
　　“我。。。我不知道啦！”在我咄咄逼人的眼神下，风晓玲不由低下头，小声的说道：“你所说的怪物我根本就一只都没有看到过。”
　　“恩？”看到风晓玲说这话时候的神情不像是假的，我便换了另一个问题。“那好吧，就算你说的是真的。那你为什么要来这个地方呢？就算没有遇到怪物，你也应该看到林边标明着危险的告示吧？”
　　“我也没有办法啊，我就是要来这里嘛。”可爱的嘟着嘴，风晓玲满脸不情愿的说道：“你以为我想来这个鬼地方啊，如果不是那个人每天都在我脑里逼着我来这里的话，我才不来这里呢。”
　　呃。。。
　　“你刚才说，你来这里是因为有人逼你来的。”指了一下自己的脑袋，我疑惑的问道：“而那个人。。。在你的脑中？”
　　“没有啦。”风晓玲飞快的摇摇头，连连摆手道：“是我的师傅啦，她有一项奇特的本领，能够在我的脑海之中和我说话。脑袋中有人？你脑子秀逗哦，怎么可能会有那种事情。人那么大，怎么可能装得到脑袋里面去啊。”
　　“哦，不是啊。”听到风晓玲的否认，我的心中不由的升起了一种落寞的感觉。先前听到风晓玲说有人在她的脑中说话，我潜意识的就想到了神棍晶体。现在想来，应该是我自己多虑了。
　　“呃，你刚才说是你师傅让你来这里的？”将脑中说话的事情放到了一边，我盯着风晓玲问起了另一个问题。“她要你来这里干什么？”
　　“我怎么知道。”风晓玲一脸无奈的对我摊开了双手。“我师傅就只是让我来这里，说是只要到了这里我就能找到那件东西了。至于她口中所说的那件东西是什么，她老人家却是什么都没有说。”
　　我靠！
　　我被风晓玲的答案给吓了一跳。
　　什么都不知道就能够这么鲁莽的进来，风晓玲啊风晓玲，我该是说你天真呢，还是说你傻呢。





    正文 终之卷 第二十五章 学生会？
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:04 本章字数:5131

          “什么？你干掉了一个五老会的人？”柯林的嘴巴张得老大，脸上更是出现了夹杂着恐惧和不可思议的表情，仿佛我刚才告诉他的事情不是干掉了一个人，而是我不久前刚被一个丑女非礼了一般。
　　现在是我成功找到并带回风晓玲之后的第三天。
　　虽然对于风晓玲的师傅很是好奇，但是在问了半天也问不出个所以然之后，我只能是再次警告她，让她不能再到禁忌山洞周围的深林去了。至于说那个到死都没能说出自己名字的色狼配角。。。据风晓玲所说，她也不是很清楚。只是知道那个男的在她进入深林的时候便出现在她身边了。
　　根据我的猜测，那个男的应该垂涎风晓玲的LOLI色，故而在看到冯小玲之后便紧紧的跟上来了。恩，反正我们学校的怪大叔怪哥哥这么多，就算那个男的是个LOLI控也不奇怪。
　　送风晓玲回到住所之后，我便回到了宿舍。
　　在宿舍待了三天之后，柯林这小子才风尘仆仆的从外边回来了。原来这家伙不知从哪里听到的消息，说是风晓玲被外星组织给拐卖了。这家伙就义愤填膺的跟着舰队飞出了太空。。。
　　直到最后他才知道，原来是因为那个舰队的护卫队临时有事，不能护送舰队。一时间舰长又找不到别人来代替。这个时候柯林这个微酸学园的高才生出现在了他的面前，他要是不忽悠一下那就是傻蛋了。。。
　　不过说起来，那么简单就被骗去当保镖了。柯林这家伙也真的有够脑残了。
　　回来之后我便将找到风晓玲的事情告诉了他，顺便也将自己随手杀了个自称为五老会人的家伙的事情给说了。没曾想，听到五老会这个名字之后，柯林竟会是这么个反应。
　　“恩啊，那个家伙自称为五老会的人。”我点了点头，好奇的看向了柯林。“那个五老会是什么东西啊，竟然能让你这家伙变成这个样子。”
　　在看到我点头之后，柯林的脸更是刷的一下变得苍白。额上也不经意的出现了几颗黄豆大的汗滴。
　　在我看来，柯林现在的表现实在没有道理。他之前就是二年级有名的强者之一，在得到了盗版升龙道修炼之法后，他的功力更是呈几何倍数的增长，想来就算是在三年级学生之中，他也应该是顶级的强者了。为什么现在只是听到了五老会的名头，他就会害怕成这样呢？这和我印象中那个大大咧咧没有心眼的柯林相差甚远啊！
　　“那。。。”艰难的咽了口唾沫，柯林没有回答我的问题，而是接着问道：“你有没有问清楚那个人的名字？”
　　“没有。”我摆了摆手。
　　难道你在捏死一只苍蝇的时候还有兴趣知道他的名字？
　　“那，你还记得那个人的相貌或者是着装么？”
　　“你还真的很麻烦啊，不就是干掉一个败类么，有什么了不起的。话说，那个五老会到底是什么东西啊，竟然让你害怕成这幅衰样。好啦，好啦，算我怕你了。”看到柯林一言不发的盯着我的样子，我只好挠挠头。“呃，那个家伙长得还是蛮帅的。恩，没我帅就是了。至于说着装嘛。。。恩，那家伙穿着的是一件棕色的皮夹克，看上去臭美极了。”
　　之所以还能清晰的记得那家伙的穿着，实在是因为学校里面的人都是穿着统一学校制服的，像那家伙这样随意穿着的我倒是很少见到。所以也就清楚的记住了他的穿着。
　　“那，那个家伙的里面是不是还穿着一件白色的T恤？”柯林声音沙哑的问道。
　　“恩啊。”点了点头，我好奇的看向了柯林。“你怎么知道的，你不会没品到认识那样的人吧？”
　　“靠！”看到我点头，柯林不由的爆了一口粗话。“你这家伙怎么就那么多事呢。”说完柯林便将我拉到了床位旁边。帮我整理起了衣服。“你知道么，你杀的人是五老会长老的儿子！趁现在五老会的人还没有知道你杀了他们的人，你还是快逃跑吧。”说到这里柯林狠狠的剐了我一眼。“你还愣着干什么，还不快把东西给收拾了。”
　　“不对。”收拾到一半，柯林忽然拍了下脑门。“现在哪里还有时间收拾东西，还是立刻逃跑最好。反正只要有钱，到哪里都没有问题的。”
　　“喂喂，你到底想干什么啊？”看了柯林的独角戏片刻之后，我拉住了他。
　　虽然他这样为我着想很让我感动，但是他总得给我给说法吧。为什么我就得逃跑？还有，那个五老会到底是个什么东西。。。
　　“干什么？”柯林愤愤的甩开了我的手，语气不善的说道：“还不是为了你这家伙。”顿了顿，柯林接着对我说道：“你不要问五老会是什么东西了，那是个组织，一个你我都不能抵抗的组织。听我的话，你还是快点跑了吧。”看到我久久没有动作，柯林近乎于哀求的对我说道：“大哥，算我求你了，你还是快走吧。你要是实在想知道五老会的事情，在你逃走之后我会通过信息系统告诉你的。”
　　“唔，问题是我现在就想知道五老会的事情啊。”没有理会柯林的话，我找了张椅子坐了下来。“如果你现在不能将五老会的事情都告诉我，那我就不走了。”不给柯林说话的机会，我接着说道：“我的性格你是知道的吧，如果你不将事情说清楚，我是怎么都不会走的。”
　　五老会啊，那到底是个怎么样的组织呢，它竟然能让柯林变成现在这个样子，我真的是很好奇啊！
　　静静的看了我一会，半晌后，柯林喟然一叹，随手也拉过一把椅子坐到了我的面前。“好吧，你要保证在我说了之后你就立刻离开这里。”
　　“再说吧。”我含糊的说道。
　　对我这样回答很不满意的柯林狠狠的瞪了我一眼，然后仔细的将五老会的事情给说了出来。
　　原来这个五老会是微酸学园创办初期就存在的一个组织，创办它最初的原因是因为来到微酸学园的学员大都是桀骜不羁之人，为了维护学校的秩序，五老会也就应运而生了。
　　初代的学校领导人都有着极其强大的实力，在选出几个资质好的学员之后，领导人们便毫无私心的教导他们。而那些学员，最后也就成为了五老会的成员。事实上，在得到了学校领导人的教导之后，那些本来就有这不俗实力的学员便有了傲视别人的能力，所以学校的秩序也就得到了维护。
　　所以对于五老会的存在，学校在刚开始的时候还是十分的欣赏的。
　　但是在短短的一百年后，五老会变了。在学校最初领导人纷纷消失之后，五老会因为实力强于别人成为了微酸学园真正的掌控者。他们每年都吸收当年最强大的学员进入五老会之内，如果有不愿意加入的，他们便将那个人给废了或是杀了。总而言之，在一百年后，五老会变质了。它不再是学校维护秩序的保证，反而成为学校运行毒瘤。
　　后来也不知是怎么回事，五老会忽然转明为暗。渐渐的也就消失在了学生的视线之中。如果不是学校每年都会消失几名实力强劲的学员，证明五老会还存在着，或者现在都不会有人还记住五老会了。
　　“靠，说了半天，感情那五老会就是学生会啊。”听完柯林的详细解说，我一拍脑门，大声的说道：“丫不就一学生会么，算得了什么，你没必要害怕成那个样子吧。”
　　难怪我来学校这么久，都没有听说过学生会。搞得我还以为学校没有学生会呢，感情是改名了，叫做五老会啊。
　　学生会啊，以前我们学校就有这么个组织。对于学生会附属于学校，我是极度看不惯。你学生会既然被称为学生会，就应该为学生谋福，但事实上学生会却时常帮助学校找学生的岔，不让这不让那的。真真是让人看不惯。
　　所以呢，我在学校里面一向是无视学生会的人的。他们要是没惹我那自然更好，要是他们没长眼睛惹到了我，那。。。嘿嘿，就不要怪我心狠手辣了。
　　说真的，对于这五老会能够逃出学校控制，我还是十分欣赏的。
　　“嘘。”柯林紧张的用手堵住我的嘴，有些害怕的说道：“五老会最忌讳别人说他们是学生会了。”顿了顿，柯林对我说道：“现在你已经知道五老会了，你也该走了吧。”
　　没有理会柯林的话，我饶有兴致的看着他。“不对啊，不对啊，不就是一小小的学生会么，就算他们中有许多强大的人，你也不应该害怕成这样吧。这可不符合你的风格啊。”
　　“你知道什么。”没好气的看了我一眼，柯林这才接着说道：“如果只是强者也就罢了，大不了就是被杀了。但是五老会的人不一样。他们不会杀了你，他们只会废掉你的所有功力，然后每天都派人跟着你，在正午和晚上都将你的全身骨骼都打碎，然后再帮你复原。如此坚持一年之后，他们才会将你杀死。”说到这里都时候柯林不经意的打了个冷战，很明显被自己所说的事情给吓了一跳。“那个时候，就连生死都不在你的手里了，你说你得有多惨。”
　　看了我一眼，柯林接着说道：“好吧，我承认你的实力很强大，甚至比我听说过的五老会的人更强大，但是那又怎么样，你能打败一个五老会成员，你能打败十个么？你能打败十个，那么二十个呢，三十个呢，一百个呢？”拍了拍我的肩膀，柯林语重心长的说道：“听我的，你还是快跑吧。这蚁多咬死象啊。”
　　“蚁多咬死象？”不屑的笑了笑，我起身走向了床铺。时间不早了，也该是我休息的时候了。“那么你听说过蚁多咬死龙么？”
　　哼，先不说我自己有着命运之轮，升龙道和异能，单凭我身后的靠山生命之树就足够那些学生会吃一壶的了。蚂蚁再多，老子也能一脚踩死！
　　看着我爬上床的背影，柯林张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。
　　“对了，为什么那个学生会要叫做五老会啊？”躺下来的时候，我忽然想到了这个问题。“叫学生会不是挺不错的么？”
　　“那是因为那个组织刚开始的时候只有五个长老，而且他们又一致的认为学生会这个名字太俗了，所以。。。”
　　“囧！”
　　时间就这么一天天的过去了，我每天都会和生命之树讨论一些问题，关于那个时代的，关于毁灭天使的，关于光天使的。。。当然了，我也不忘加快我吸收神之一族记忆的速度。至于说每天去向老爸老妈报道啊，和那些大小姐们扯皮啊，这些琐事也就不说了。就在我差不多忘了五老会这一组织的时候，五老会出现了。
　　虽然之前听柯林说过这个五老会是多么多么的牛，但是我心中对这个组织还是很不以为然的——不就是一学生会么，谁怕谁啊！
　　但是现在看来，我的想法是错误的。五老会果真如柯林所说的一样，并不是一个简单的组织。
　　恩，它是一个不简单的学生会。
　　一身标准的黑色刺客服，这个自称是五老会代表的人就这么出现在了我的面前。
　　抬头看了一眼天上高挂的太阳，又看了眼身前的黑衣蒙面男。
　　我不由的在心中感叹道：“果真，不是一般的组织啊——能培养出脑残到这般地步的代表，真是不容易啊！
　　“那个，你刚才说让我主动向你们五老会认罪，然后加入你们组织。要不然就杀了我？”掏了掏耳朵，我对着眼前的蒙面脑残男说道。
　　“没错，你只有两个选择，一个归顺我们，一个死！”蒙面脑残男倨傲的说道。深深的看了我一眼，蒙面脑残男接着说道：“为了你，我们组织连三长老都放弃了，你也当知足了。”
　　三长老，那是被我干掉的无名配角的老爹的老爹。要说那个配角在五老会也颇有些名气——淫亵，无耻，下流。。。
　　因为知道这家伙是个招人厌的家伙，不小心就有可能找惹上强者，所以在他出来之前，五老会曾经向学校的人发布过公告，希望众位学生不要对那家伙下狠手。
　　但是很可惜的，这个公告我没有看到。恩，虽然看到了也不会对结果有什么影响。
　　所以啊，自己的孙儿被人给干掉了，三长老自然是不能无动于衷的啊。要是遇上这样的事情还能无动于衷，那三长老也就和没JJ的人一般了。能够有孙儿，三长老自然是有JJ的了，所以呢，一场针对我的战斗也在三长老的提议下进入了五老会的议程之中。
　　至于说我为什么知道这些事情呢，恩，自然是因为伊雪她们组织提供的报告了。
　　在这之后我就一直等着可能会出现的报复，但是报复却一直没有出现。我还感觉奇怪呢，原来是因为三长老被五老会给废掉了啊。
　　不过话说回来，为了我这样一个小人物五老会竟然宁愿牺牲掉一个长老。。。
　　这个五老会不简单啊！





    正文 终之卷 第二十六章 我不嚣张的说
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:04 本章字数:4650

    其实这倒是我想错了，五老会之所以干掉三长老完全是因为三长老平时在五老会内无所不为，无恶不做。会内对于他是积怨已深。所以在三长老忙于布置人手对付我的时候，五老会其他四个长老趁机夺了他的权利，并且最终将他给踢出了五老会。
    至于说为了我而将三长老废掉的说法，那只不过是蒙面脑残男临时起意想到的。
    恩，从这点看来，这个蒙面脑残男也不是很脑残啊。
    当然了，以上这些都是后话，现在的我自然是不知道五老会这些事情的。
    不过知不知道这些事情对我现在的回答是一点影响都没有的，因为答案早在我知道五老会残害拒绝加入五老会组织的学员的时候便已经有了。
    “我两个都不选。”想都不想，我一口便回绝了蒙面脑残男。“我选择第三条路。”
    “第三条路？”蒙面脑残男呆滞了片刻，然后问道：“第三条路是什么？”
    “那还用说，自然是我拒绝加入你们五老会，然后将你们派来对付我的人给干掉了！”上下打量了一下蒙面南脑残男，我轻蔑的笑笑。“正所谓两国开战，不斩来使，这次我就放过你了。”看着豁然变色的蒙面男，我接着说道：“不过下一次，要是你们五老会的人再出现在我的面前，我就是见一个杀一个了哦。”说完，我看也不看蒙面男的脸色，转身走开了。
    “你。。。”看着我渐渐走远的身影，蒙面男反应了过来，在后边朝着我便喊了起来。“你一定会后悔的，一定会！”
    后悔？到时候你就知道是谁会后悔了。
    虽然现在看起来我已经将全部的精力放在毁灭天使和光天使的身上，但其实不然。在和生命之树谈论了之后，我们俩一直认为我应该在微酸学园之内建立我的势力。
    想要以一己之力对付毁灭天使无疑是不可能的。而伊雪的组织和我又不是一心的，在可心的问题上，我和伊雪的组织完全就是敌对的立场。这几次伊雪的组织之所以这么热心的帮我，究其原因还是为了利用我。
    这个世界上没有谁是傻子！
    以我和生命之树的实力，想要在微酸学园中建立势力倒也不是很困难的事情，但是那毕竟需要时间，而且还可能引起伊雪组织的不安。所以最快最好的办法，就是抢过另一个组织，将它变成我的组织。
    这五老会可不就是我最好的掠夺对象么？
    三十分钟之后，当我看到出现在我眼前几个人的时候，要掠夺五老会的决心变得更加的坚定了。
    出现在我眼前的是三男一女。他们身上都穿着统一的灰色制服，脸上无一例外的都带着面纱，将自己的脸给完全的遮了起来。
    这个五老会倒是颇有些效率啊。
    这是我看到四人时脑中第一时间闪过的想法。而在我将视线放在四人身上的时候，我的心中更是升起了欣喜若狂的感觉。
    这四人都有这一身不俗的实力。自身的实力比之三年级前列的几名学生有过之而无不及，而且他们的藏匿之术也十分的了得，直到他们出现在我周围一百米处的时候我才察觉到了他们的存在。而且仔细一看，便可以清楚的看到，他们四人看似随意的站位，实际上暗含了阵法，无论我往哪一方逃匿，其他三个方向的人都能第一时间反应过来并在第一时间之内狙击我。
    这些人的实力。。。很不错！
    “二年级学生龙，我们在给你最后一次机会，只要你现在愿意归顺我们五老会，我们便会放过你一条性命，并且保证在你入会之后不会因为你之前拒绝的事而为难你。”在短暂的沉默之后，站在我左上方树枝上的女生冰冷的对我说道。
    “不好意思，我之前说过了，我一点进入五老会的心思都没有。”耸了耸肩，我对着树上的四人说道：“不过呢，我对于你们五老会成为我的组织倒是挺有意思的，你们回去问问你们的长老，看看他们是否同意你们五老会成为我的组织。”顿了顿，我接着说道：“恩，我保证，在你们组织成为了我的组织之后，我不会因为你们之前得罪我的事情而怪罪于你们的几个长老。”
    “放肆！”话音刚落，右上方树枝上的一个有着魁梧身材的蒙面男便怒不可遏的猛的一跃，全身散发着强烈气劲的朝我扑了过来。其他的几个蒙面人虽然也都气得全身微微颤抖了起来，但还是静静的站在树枝上，看着魁梧男朝着我扑了过来。
    “唉，你们这又是何必呢。你们不愿意，或者你们的长老愿意呢。”摇了摇头，我猛地朝着魁梧蒙面男扑来的方向挥了一拳。
    没有任何的声息，没有任何的光芒，没有任何的气劲。
    但是就是这一拳，在面对这样一拳的时候，蒙面男却发现自己无论怎么躲避都躲不过去。
    “哼！霸王拳！”看到无论怎么都避不过去，蒙面魁梧男索性大吼一声，全身的光芒猛的一缩，全部聚集到了自己的双手之上。双手一合，蒙面魁梧男便呈巨剑状向我攻了过来。
    轰！
    与我的那没有任何力量的拳头相碰之后，蒙面魁梧男便像一只断线的风筝飘向了身后。口中更是猛然喷出了一口鲜血。
    看到魁梧男竟然这么简单的便被我打飞，树上几位的身形微微一震，显然这个事实对他们的打击不是一般般的小。
    “唉，你们这又是何必呢。”看也不看蒙面魁梧男，我对剩下的树上三人无奈的摊摊手道：“其实我更愿意以和平的方式解决我们之间的问题。”
    “哼！”冷哼了一声，之前说话的蒙面女生身形如烟的从树上跳了下来，在将魁梧男抗在肩上之后那女的口中便发出一声尖啸，之后便朝着反方向远远的遁去了。
    在女生尖啸声响起的同时，树上的几位也纷纷跳下树枝，紧跟着女生的方向飞奔了过去。就在他们的身影即将消失在我眼前的时候，那个女生猛的一回头，对着我喊道：“阁下今日的教训我们记下了，希望下一次见面的时候你还能和今天一样的嚣张。”
    我嚣张？不能吧，怎么说都是你们嚣张才对啊！
    心中这么想着，我的嘴上也不慢。“欢迎你们下次再来！顺便说一句，我不嚣张，我是个谦虚好人的说。”
    远处的女生在听到我的喊声之后，扛着魁梧男的身形微微一滞本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ，差点直接摔倒在了道路上。
    当然了，这一点我是不知道的。因为在说完那句话之后我便转身朝着相反的方向走去了。
    这个女生倒是个人才啊！
    走在道路上，想着刚才女生的表现，我不由的在心中暗暗称赞道。
    在看到我的实力之后，毫不犹豫的便选择了离开。在离开的同时又能不卑不亢的留下后话，恩，这个女的倒是相当的有才啊！
    也难怪刚才那些人隐隐以她为首了。
    五老会的人啊，更多更快的出现在我的面前吧！
    走在路上，我的心中不断的呐喊着。在看到了刚才那些人的表现之后，我对于五老会的略夺之心变得更加的炽热了！
    不止是二十一世纪，不管那个世纪，人才都是最宝贵的啊！
    不过经过今天这件事情之后，那些五老会的人应该会有几天时间才会出现在我面前了。毕竟嘛，我这次表现的实力已经完全超出了他们的预计，他们自然需要时间做调查哦，以便清楚的知道我的真实实力。
    说来好笑，这五老会依仗着自己强大的后援力量。在微酸学园之内并没有留下一两人作为信息收索的人，每年只是选择三年级中最强者进入会中。这也就难怪他们对我的力量没有一个正确的认识了！
    不过这样的事情在我接管了五老会之后自然不会发生，既然已经知道了五老会的弊端，在我掌管五老会之后自然会一一改正的。
    可不要认为我现在这样想是自作多情，还没得到呢，便先想着掌控之后应该怎样做。如果是让我掌控人类文明中的势力，我却是不能做到的。实在是因为人类社会中钩心斗角的事情屡见不鲜，每个人都是带着面具生活。纵是表面统一归顺，但是背后却还是自行另一套。
    我们这微酸学园可不一样。我们这里信奉的是实力，实力决定一切！
    而我，有信心凭着我的实力夺得五老会！
    心中想着事情，我已经慢慢的走到了目的地。
    “你来了啊。”看到我的到来，云冰霜脸上露出了一个灿烂的笑容。
    唉，说真的，在云冰霜这样一个冰山美人的脸上看到笑容，而且是灿烂的笑容真的是件很享受的事情啊。这不，在看到云冰霜笑容的时候，我又不小心的怔了一下。
    这美色果然是把危险的武器啊！
    “我说。。。”从云冰霜给我的震撼中醒过来之后，我对着云冰霜说道：“你能不能在看到我的时候不要笑啊。”
    “为什么呢？”听到我的要求，云冰霜很奇怪，摸了摸脸上对着我疑惑的问道：“我笑起来很难看吗？”
    开玩笑！要是你笑起来都难看的话，那这个世界上就没有人笑起来好看了。
    “不是，而是你笑起来实在是太好看了，每次看到你的笑容我都变呆了。”对着云冰霜笑了笑，我接着说道：“所以呢，为了让我不至于老是发呆，只好让你少笑一点了。我可不想自己的魂老掉啊。”
    “讨，讨厌。。。”听了我的话，云冰霜先是一怔，然后俏脸刷的一下红了起来，眨眼之间，就连脖颈之处都出现了一丝粉红。
    现在的云冰霜哪里还有一个冰山美人的样子，看起来更像是个邻家的害羞小女孩。这个，这个，现在的云冰霜那叫一个萌啊！没看到我现在都看呆了么。。。
    “咳咳。。。”好一会，我才从云冰霜给我的震撼之中醒了过来。“我们可以走了么？”
    “恩。”云冰霜低低的应了我一声，低着头率先带着我走进了山洞之中。
    我现在要和云冰霜去的地方也不是什么别的地方，正是生命之树所在的山洞。这次之所以来，是因为云冰霜告诉我山洞之中的本那棵大树不再发光了，里面的人又都撤走了。但是她不小心了落了一样东西在里面，因为她一个人害怕进去，所以希望我能陪她一块进去。
    关于生命之树不再发光的事情，我自然是早就知道了。在和生命之树的通话中，我知道了生命之树因为厌烦了每天都被人研究的生活，所以在前几天便停止放光的事情。至于说云冰霜让我陪她的原因。。。
    哼哼，怕黑？才怪咧。。。
    我估计他们是在里面研究不出什么东西的，于是想到了大树之所以发亮是有可能是和云冰霜一起进入山洞的我，所以才有了今天云冰霜的试探。
    不过呢，我正好要进去拿一样东西，也就和她一起进去了。话说回来，就算我不需要进去拿东西，今天也还是要来的。毕竟嘛，我可不希望老是有人在调查我。让他们知道我和山洞之中的发光大树无关就好了。
    恩恩，能和一个漂亮的MM一起钻黑洞也不错嘛。更可况是云冰霜这样的漂亮MM。
    这一次我们进入洞中倒没有上一次的沉闷，一路上说说笑笑，感觉只过了一会，最后的山洞就出现在了我们的面前。
    话说，在黑洞之中聊天的感觉倒也不错。
    也不知是不是我的错觉，在黑暗之中和我说话的云冰霜仿佛更加的活泼，没有了以往的约束，没有了以往冰冷的感觉，仿佛现在的她卸下了重重外壳一般。现在的云冰霜给我的感觉更加的真实。
    “哇，这里的光芒真的消失了呢？”刚进入山洞，我便吃惊的叫了出来。回头看向了身边的云冰霜，我疑惑不解的问道：“不会是你们将那棵发光的树给砍了吧？”
    “没有没有。”云冰霜连连摇头道。“我们怎么可能会破坏那么伟大的事物呢。”
    不会才怪！只不过你们没能砍下来就是了。。。
    生命之树告诉我，在研究不出个所以然之后，那些专家们便想要将它给砍了带回去研究。奈何生命之树坚硬不比，无论他们怎么砍都砍不下来，最后才不了了之的。





    正文 终之卷 第二十七章 笛声
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:05 本章字数:5052

          “哎呀呀，没想到啊，只不过是一时不见，这里竟然变成这个样子了。”我摇头晃脑的在黑暗之中走来走去。嘴上不忘发出一声声感叹。“真是可惜了啊，早知道上次来的时候我就拍照留念了。”
　　“是的，这里变成了现在的样子真是可惜啊。”看到我的表现，再看看依然漆黑一片的山洞，云冰霜微微一叹，然后对着我哭笑道。“我的东西已经找到了，我们走吧。”
　　“这么快？”右手在黑暗中看似随意的挥动了一下，我对着云冰霜说道：“你确定你没有什么东西落下来了么？”
　　“恩。我们回去吧。”对着我点了点头，云冰霜便率先朝着洞口走了过去。
　　耸了耸肩，我步伐轻松的跟上了云冰霜。“说起来，你到底落了什么东西在这里啊，竟然还要专程在回来找一次。”
　　“没什么。”勉强的对着我一笑，云冰霜说道：“也就是普通的一些东西。”
　　“哦。”点了点头，我也就沉默了下去。普通的东西也值得你专程进来一次？现在的云冰霜已经脸谎话都不愿意编造了。看来这次进洞的结果，实在是让她很是伤心啊。
　　不过我也没有办法，我与生命之树有关系的事情是无论怎样都不能让外人知道的。所以也只好让她郁闷了。
　　之后的一段路途我们两人都是沉默着的，并没有进来时的轻松和愉快。除了走路的声音，便只能听到隐约传来的风声。在这样的环境下，我仿佛可以清晰的听到时间流动的时间。
　　总而言之，这样的感觉很是不好。特别是有了之前进洞时候的对比，这样沉默的感觉在我来说就更显得不爽了。
　　还好，在回去的时候我们两人都默契的加快了速度，这死寂的沉默并没有能坚持多久。
　　“谢谢你陪我进去拿东西。”走出山洞的时候，云冰霜已经控制住了自己的感情，最起码在我面前的云冰霜还是和之前的云冰霜一样，脸上挂着淡淡的笑容。虽然，这个笑容远远比不上之前那发自内心的笑容美丽。
　　“客气了。”挠挠头，我便首先对着云冰霜说道：“恩，我还有一些事情，那么，我就先走了。”继续出现在云冰霜的面前，其结果只能是让云冰霜更加的郁闷。所以我选择了首先告辞。
　　“恩。”点了点头，云冰霜对我勉强的笑了笑。“以后有时间我一定请你吃东西，以报答你今天的帮助。”
　　“那我就期待那天咯。”对着云冰霜招了招手，我便头也不回的走了。　回到宿舍之后，我便迫不及待的将藏在口袋里的东西拿了出来。
　　这是一个五六厘米左右的树枝，平滑的枝干上雕刻着异常华丽的花纹，枝干上边有着几个大小不一的小洞，小洞按照一定的次序排列着。
　　这就是生命之树让我到山洞里面拿的东西了。
　　也幸亏这东西不是很大，要不然我还真的很难在云冰霜的眼皮底下取走这东西了。
　　唔，这是个什么东西呢？
　　手上来回的翻看着树枝，我的心中不断猜测着这东西的作用。生命之树让我专程去取的东西，自然不会是简单的东西。
　　唔，如果不算大小的话，这东西倒是有点像是笛子。
　　“你猜对了！”心中刚冒起这个想法，脑海中生命之树的声音便响了起来。“这个东西就是笛子。”
　　“不能吧？”我翻来覆去的看着手上的树枝，就是没有看出来它有哪里像是一只笛子。你见过只有五六厘米长短的笛子么？五六厘米长的乐器应该叫做口琴！
　　“我不喜欢开玩笑。”脑中的生命之树一字一顿的说道：“正如我刚才所说的，它是一只笛子。在神之一族的语言之中，它又被叫做自由与梦想的摇篮。”
　　自由与梦想的摇篮？
　　别扯淡了！这样的称号怎么都和笛子扯不上关系吧。更何况，这东西连笛子都算不上！
　　“不要以为就只有你们人类文明的那种长笛才能称之为笛子。”看出我心中的想法，生命之树在我心中微微叹了一口气。“可惜了，要是你能够找到秩序之翼，吸收了秩序之翼里面的知识，你就该知道你们人类社会的笛子和神之一族比起来有多么的肤浅了。”顿了顿，生命之树在我心中说道：“也罢，我就让你体会一下那个时候的音乐，那个时候的笛子吧。”
　　生命之树的话音刚落，我手中的树枝，恩，也就是生命之树所说的笛子便散发着微微白光，自动从我的手上飞了起来。笛子在我的脑门之前旋转数圈之后，便直直的插向了我的眉间！
　　我下意识的便向挡住树枝，但是却发现自己的身子忽然控制不了了！
　　“不要怕，好好的体会一下那个时候的音乐吧！”随着生命之树的这一声低叫，脑中轰的一声，我的眼睛忽然一黑。当我再次睁开眼睛的时候，我的眼前却已经变成了另一个场景了。
　　我的眼前是一棵巨大的树。远远的望去，只看到巨树的枝干笔直的直插天空，在那白云缭绕的地方你也只能看到笔直的枝干，但是却不能看到大树的树冠。
　　生命之树！这棵大树是生命之树！
　　几乎是在看到巨树的瞬间，我的脑中便升起了这个念头。
　　除了生命之树，我实在是想不出还有什么树能够如此的巨大，能够如此的让人感觉到浩然正气了。
　　直到这个时候，我才猛然发现我现在的状态有些不对劲。我现在全身透明的漂浮在空中，我只要一低头，便可以透过我的双脚看到下方茂密的树林。恩，我现在的这个样子，看起来竟有些像是古典中写着的幽灵了。
　　就在我为自己现在的状态感到不解和些许不安的时候，一个悠扬的声音从生命之树的方向传了过来。
　　说来也奇怪，在听到这悠扬声音的瞬间，我心中的不安，不解以及害怕这些负面情绪竟然瞬间便消失了，留在我心中的只有充满了温馨的幸福感。
　　顺着声音传来的声音看过去，我才发现在生命之树下方有着一群人围在一起。
　　心念一动，我的身子便慢慢的飘了过去。
　　那是一群穿着盛装的人群。男的俊，女的俏，他们的脸上无不洋溢着发自内心的笑容。此时他们正围着一个美丽的少女跳着，笑着。而那个站在中央的少女，则是含笑着微闭着眼睛，一脸幸福的吹着手中五六厘米长的笛子！那是和我手中一模一样的笛子！
　　中间的少女比之围着她跳舞的女孩们显得十分的普通，如果把她周围的女孩们比作是鲜花的话，那她就应该是一棵路边的小草了。但是，少女的身上却散发这一种独特的味道。只是这么看着她，你的心中便会不知不觉的愉悦起来。很奇怪啊，为什么在看到这个女孩的时候，我的心底深处竟会有了些许震动呢？
　　唔，也许是被女孩的气质给震撼到了吧。心中这么想着，我闭起眼，用心体会起那悠扬的声音起来。
　　到了现在我哪里还不明白，现在我所看到的应该是生命之树的记忆，就难怪我现在的状态会是幽灵状态了。
　　女孩吹奏的笛声忽高忽低，忽远忽近，听起来没有那些专业乐手的专业，没有特别的音调，没有特别的技巧，但就是这样的笛声，却让我发自内心的感到了幸福。让我觉得自己是一阵自由的风儿，飞过一望无垠的草原，飞过高处的皑皑雪山，飞过无边的海洋。。。在听着笛声的时候，我的心胸得到了无止境的放大。
　　在那一刻，我心中的疲惫，压在我心头上的重担都消失的一干二净，留下来的只有淡淡的幸福和发自内心的欢畅。那是一种完成梦想的幸福，那是一种在空中自由飞翔的欢畅。
　　在那一刻，我的眼睛湿润了！
　　在这一刻，我的灵魂得到了解脱。我第一次感觉到了生命的伟大。感觉到了生之幸福，自由之幸福！
　　就在我为这样的笛子深深感动的时候，我的灵魂忽然一抽。在我晃过身神的时候，我的眼前竟然重新转为了宿舍。
　　我靠！
　　实在很难讲明我在回到现实那一瞬间的感情，那是种充满了郁闷，怒气，不爽，不舍的感觉。恩，总而言之，我现在很想抽人。。。
　　你爷爷的！没看到我偶正陶醉在那音乐之中么。这样的事情实在是太恶劣了！这就好像是已经脱好了衣服裤子，就要跳上床和漂亮MM沟通感情的时候，却忽然被人从房间中拖出来一般。
　　这样的感觉。。。遭透了！
　　“呵呵，怎么样，现在你知道这个笛子的厉害之处了吧。”生命之树的声音在我的心里响了起来。
　　“是啊。”我点了点头，想起刚才听到那曲子时候的感觉，不由的赞叹了一声。“这样的笛声绝对是世界上最美妙的笛声了。”
　　“说起来，这东西怎么吹啊？”将笛子凑到嘴边，我学习生命之树记忆中少女吹笛的样子照着笛子的洞口吹了起来。
　　刺溜。。。
　　一个刺耳的声音响了起来。恩，这是个比杀猪声也好不了多少的声音。
　　囧RZ。。。为什么会这样？
　　我完全模仿了那个少女吹笛的动作啊。出了吹笛的气劲不能模仿之外，其他的动作可都是和那个少女一模一样的。凭着我完全可以比拟电脑的记忆力，我可以保证除了吹笛的力度之外，我所做的动作和那个少女绝对一样！但是，为什么会这样！
　　就算吹笛的力度和少女差了一点点，也不应该差那么多啊。
　　令人感到幸福的笛声和杀猪声。。。
　　一样的动作，一样的姿势，怎么最后的结果却能差上那么多啊！
　　“你是不是很想知道为什么你不能吹出那样的曲子？”就在我疑惑不解的时候，生命之树的声音再次在我的脑中响了起来。向天发誓，在那一刻，生命之树的声音在我听来就和仙音一样的美妙。
　　“是啊，为什么我不能吹出那样的曲子？”点了点头，我疑惑的问道：“我的姿势和那个女孩分明是一样的，为什么吹奏出来的感觉却差了那么多呢？”
　　“呵呵，那是因为你手中的笛子本来就不是用嘴来吹的。”生命之树在我心中轻笑了一下，然后才说道：“这个笛子是用心来吹奏的啊！”
　　“呃，用心来吹奏？”挠了挠头，我不确定的问道：“只是用心的话，是不能吹好笛子的吧？要不然这个世界上就都是音乐大师了。”
　　“我说的用心不是你想象的那样。我说的用心是指用自己的灵魂来吹奏笛子。也不用刻意的掌握吹奏的技巧，不用可以的掌握吹奏的力度，只要你的心中只剩下幸福的感觉，你手中的笛子便能够演奏出美妙的曲子来。”
　　这个，这个。。。
　　太扯了一点吧？
　　“你别不信，神之一族的笛子本来就不是用来吹奏的，他们的笛子是用来感受的。”想了一下，生命之树打了个比方。“神之一族的笛子就像是个情感感应器一般。能够将人们心中的感情通过笛子这么个工具转化为音乐。”
　　“靠，太扯了吧，世界上还能有这样的乐器？”我不信。
　　“没什么稀奇的。神之一族的笛子都是由我的枝干做成，然后通过他们的一些技巧，使得笛子有了感应人们情感的力量。”顿了顿，生命之树接着说道：“不过这样的乐器确实是比较难做，所以无论他们怎么弄，这个笛子都只能感应到人们心中幸福和追求自由的感觉。这也就是笛子又被称为自由与梦想的摇篮的原因了。”
　　啊啊啊啊啊，还真是个强大的原因啊！
　　“我试试啊。”将笛子放到了嘴边，我心中回想起以前快乐的事情。。。
　　“靠！”根本就什么声音都没有出现！
　　“呵呵，不奇怪。你刻意回想起来的幸福感根本就没法引起笛子的共鸣。因为这个笛子需要的是纯净的思想。在你吹奏笛子的时候，你的心中必须是空灵的，没有一丝杂质的。也只有这样，笛子才能感应到你心中的幸福感，然后将它化为曲子演奏出来。”顿了顿，生命之树接着说道：“这个笛子从来就是自动的感应人们心中的幸福感，然后发出音乐的。”
　　“呃。。。说了这么多，你要我专门去拿这只笛子到底是为了什么？”
　　“你的武学之中不是有这么一句话么：心如水面，水面不兴，波澜不惊。”良久，生命之树在我心中淡淡的说道。“我让你拿笛子便是因为这句话了。我希望你能使用这只笛子修炼你的心境。”





    正文 终之卷 第二十八章 夜的第七章
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:05 本章字数:4876

          心如水面，水面不兴，波澜不惊。
　　这是我升龙一脉在对战时候的要求。
　　升龙一脉认为武不但是对身体，对技巧的磨练，同时也是对心的磨练。当你能够做到心如水面的时候，你的武技才算是走进了门槛。
　　心如水面，对手的招式便能倒映在你的心湖上。你便能及时的察觉到对手的任何动作。所以真正的高手在对战的时候都是心平气和，气息悠长，他们不会被敌人的污言秽语所影响，他们的心湖在看到敌人的一瞬间，便已经是水面不兴，波澜不惊了。
　　现在生命之树忽然说到了这个关于武学心境的东西，不由让我为之一愣。但是很快我便反应了过来。“你刚才说，你让我去找手上的笛子是为了锻炼我的心境？”
　　利用笛子锻炼心境？我只听说过利用丝竹来修心养性。这利用笛子器来锻炼心性。。。
　　恩，很有创意的一个想法。
　　姑且不去论这样的方法到底有没有用，我认为我并不需要进行心性的修炼。
　　很久之前我在对敌的时候都已经能做到水面不兴了，更何况经过了这么多艰苦的战斗，对于怎样在战斗之中保持心态平静我已经颇有些心得了。
　　生命之树的笛子修炼法对我来说根本就没有必要嘛。
　　“呵呵，你可能以为这样的修炼对你来说根本没有必要吧。”察觉到我的心里，生命之树轻笑道：“其实你错了，我让你修炼的并不是对敌时的心态，我让你修炼的你的本心。”
　　呃，这有什么区别么？
　　“你还记得你的师祖让你进行的修炼么？他让你怀着平常心到处看看四周的风景，用心的体会你周围的生命，用心体会你周围的事物。”
　　“这个。。。我自然是没有忘的。”挠了挠头，我不好意思的说道。
　　师祖告诉我这番话已经是很久之前的事了，我也曾经试过按他的方法修炼一番，但可惜的是每一次都遇上了突发事件。直到现在，我也没能做到师祖的要求。
　　“你师父所做的事情和我让你用笛子修炼其实是一样的。”生命之树说道：“你有没有发觉，在与人对战的时候，你的心态虽然波澜不兴，但是那个时候的你根本就和非战斗情况下的你不一样。那个时候的你充满了锋芒，性格也变得偏冷。但是非战斗情况下的你却又是另一个样子。”
　　“这有什么不对么？”这样的情况我自然是早就知道了，但是我一直认为这样的情况是正常的。毕竟嘛，一个人在不同环境下，所拥有的情感波动不一样，表现出来的人格自然也就会使不一样的。
　　“不是不对，这样的情况是正常的。”察觉到我心中的疑惑，生命之树呵呵一笑，然后说道：“但是拥有这样情况的人还不能称之为绝对的强者。”
　　“呃，怎么说？”听了生命之树这番话，我忽然来了兴趣。现在我的功力虽然每天都在增长，但是我心中却一直觉得我现在正卡在一个瓶颈。如果能够突破这个瓶颈，那么我的实力便会比现在增长的更快。
　　“恩，修炼有三个境界。”停顿了一会，生命之树接着说道：“第一个是见山是山；第二个是见山不是山；第三个是见山还是山。”
　　“我现在的情况是见山不是山？”没等生命之树接着说下去，我便抢先说道。
　　其实关于这三个境界的描述我们升龙一脉的典籍之中也是存在的。但是第三个境界是师祖他老人家有一天突发其想而编撰出来的。到目前为止，我还真的没看到有哪个人真正的达到了第三个境界。
　　“没错。”生命之树赞许的说道：“你现在的情况就是第二种境界，而且已经达到了第二境界的巅峰。现在的你需要的是一个契机，一个让你进入最高境界的契机！”
　　哦？
　　不可否认，在听到生命之树这番话之后，我心动了。但是。。。
　　“你说的契机是笛子？”不是说我不相信生命之树，但是一个笛子就能让我进入更高的武学境界。。。这听起来很像是傻话。
　　“是的。就是笛子。”生命之树爽快的说道：“其实你现在的功力已经可以使你晋级最高境界了。只是因为你的心态还没有调整好，所以才卡在了现在的境界。”顿了顿，生命之树接着说道：“只要你使得自己无论是在战斗的时候还是在非战斗的时候都保持平常的心态，你便能进入那一个境界了！”
　　“这，就是见山还是山了？”听完生命之树的话，我心中不由幻想起自己成功晋级的那一刻。在那一瞬间，我的血沸腾了。。。然而，只有那一秒。因为下一秒我想到了另一个问题。
　　“呃，使用笛子让我保持那种心态？”
　　“呵呵，你不要小看了这个笛子。这可是修炼心性的好东西啊。要不然你以为我会让你专程去要一个没用的东西啊。”生命之树说道：“那么，将笛子贴在你的眉间吧。”
　　“像这样？”刚把笛子贴上了我的眉头，在我还没有反应过来的时候，笛子身上的花纹便忽然发出了道道刺眼的豪光，一瞬间，这豪光便将我的头给笼罩起来了。
　　呃，这是怎么回事！
　　豪光散去，我刚要出言询问生命之树，却骇然发现此刻的我不能说话了！
　　“你现在不能说话了，对吧？”
　　恩恩，我死命的点着头，生怕生命之树看不到。唔，事实上，生命之树还真的看不到啊。嘛，这种小事就算了，现在摆在我面前嘴重要的是，这到底怎么了？为什么我不能说话了！
　　幸好，我还能在心里通过精神力和生命之树交流。
　　“别害怕，你之所以不能说话，是因为笛子将你的声音给封锁了。”顿了顿，生命之树接着说道：“想要解开笛子的封锁也不难，只要你能够用笛子吹奏出曲子便可以了。
　　。。。。。。
　　“呵呵，我知道这有点难度。所以我会给你一个曲子，只要你能够学会了这个曲子，你的心性也就会变得轻灵，你也就能够用笛子演奏出曲子了。而且最重要的是。。。”说到这里的时候生命之树特意拔高了声调。“那个时候的你也就会进入武学的最高境界了哦。”
　　最高的武学境界！见山还是山！
　　对啊！难怪生命之树要让我专门去找这个笛子了，原来是这样的啊！
　　想要使用笛子吹奏出乐器就必须要有空灵的心态，那是一种不能刻意寻找，只能感受的心态。如果我真的能够吹奏出曲子，也就表明我拥有了这样的心态。那个时候的我，便是最真实的我，便是那本来的山了吧！
　　原来如此，原来如此！
　　但是。。。
　　“你之前不是说过这笛子是没有曲子的，需要用心体会才能自动出现声音的么？”手中把玩着闪着微白光芒的笛子，我不解的向生命之树问道。在将我的声音封印之后笛子本身也起了一些微小的变化。本来雕刻在笛身之上的花纹竟然像是浮雕一样从笛身上凸显了出来，摸上去给人的感觉相当好。而且非但如此，此时的笛子身上微微的散发着柔柔的白光。虽然不仔细看的话看不出来，但是当你看到笛子身上光芒的时候，你心里一定会发自内心的赞叹一句。
　　“神之一族的笛子本来是没有曲子的。但是你手上的这只笛子不一样。”顿了顿，仿佛是沉浸在某种回忆当中，生命之树良久之后才开口说话了。“你手上的笛子是她的笛子。。。”
　　“她的笛子？”虽说生命之树没有说出那个她是谁，但是我在听到这个她的时候，脑海中便浮现出一个样貌普通的少女。一个被众人围在一起跳舞的少女。
　　“没错，她的笛子。”生命之树仿佛知道我口中的少女是谁一样，向我解释了起来。“她是神之一族中心灵最纯洁的女孩，虽然她的样貌在神之一族中算是丑陋的，虽然她很小的时候她的父母便因意外死了，虽然她生活艰难。但是，她却从不丧失对生活中美丽的欣赏。她不自卑，不骄傲。她。。。便是神之一族史上最伟大的音乐家。”
　　以怀念的语气说完这些话之后，生命之树感叹的说道：“按理说由我的枝干制成的笛子是不能吹奏出曲子的，但是她不一样，在一次观看夜晚星空之中，她竟然谱出了一首曲子，一首名为夜的曲子。与其他的曲子不一样，那首曲子并不是歌颂自由和梦想，而是对生命的感悟。”
　　顿了顿，生命之树接着说道：“也许正是因为这首曲子的与众不同吧，这首曲子在被吹奏出来之后便被刻在了笛子身上。也正因为这样，我才说你可以吹奏曲子。”
　　“唔，曲子被。。。记录在了笛子上？”我不相信的问道：“这也太扯了吧，为什么会有这种现象呢？”
　　“我也不知道。生命本来就是一个创造奇迹的存在，所以就算是有我不知道的事情，也是没什么稀奇的。”生命之树答道。“恩，其实不能说是曲子，而是她在吹奏曲子时候的心态被记录在了笛子的身上。只要你感受到了她那个时候心态，你也就可以吹奏出那只曲子了。”
　　。。。。。。
　　怎么听起来有点向玄幻的意思？你确定你不是在和我讲小说？
　　“恩，我不说了，有些事情还是自己体会比较好。你就自己好好体会吧！”在说完了这句话之后，生命之树便再也没有说话了。
　　你爷爷的！看着手中发光的笛子，我欲哭无泪。
　　生命之树大人，你走的也太快了吧，你总该告诉我怎么体会再走吧。。。
　　在心中数次呼唤生命之树无果之后，我便放弃了询问生命之树的想法。他既然不告诉我怎么体会，自然是有自己的道理的。想来它应该是希望我能够自己去体会吧。
　　唔，夜的曲子么？那应该是晚上的时候体会最好。所以捏——
　　我先睡会吧。。。
　　这么一睡，便睡到了晚上。等到月光照到了屁股的时候，我醒了过来。
　　简单的吃过一点晚餐之后，我便爬上了宿舍楼的楼顶，开始拿着笛子体会那种感觉。
　　但是三十分钟之后，我忽然觉得我挺傻的。
　　一个人就这么手持一支笛子，恩，和正常笛子相比短了许多的笛子，呆呆的站在原地体会的感觉真的是挺傻的。
　　“靠！到底怎么体会啊！”将笛子甩到了一边，我就这么直挺挺的躺在了宿舍楼顶的天台上。
　　躺在天台上静静的发着呆，不知什么时候，我的目光投注到了漆黑的夜幕之上。
　　今晚的夜色不是很好，以前可以看得满天繁星被天上层层的乌云给遮挡住了，但是看着那漆黑如墨的夜空，我的心里却忽然有了一种难以言喻的震撼。
　　看着那夜空，看着那深邃的夜空，便仿佛整个人的灵魂都被吸到了那夜空一般。不是死寂，而是寂静，而是一种心灵的寂静。这一片夜空仿佛能包容世间一切一般，憎恶，爱恨，喜怒哀乐，一切一切的情感都可以被这片夜空所包容。
　　仰望着这片夜空，你的心变得纯净了，你的心变得安静了。
　　包容，憩息，安宁，静谧。这是这片夜空给我的感觉。
　　也许它没有星空的美丽，也许它没有白天的壮阔，但是它足够安静。看着它，你疲惫的心灵便能够得到憩息，看着它，你会发现你劳顿了一天的心灵得到了平复。
　　我就这么静静的感悟着夜的魅力，丝毫没有发现被我丢在一旁的笛子在我心有感触的时候忽然发出了柔和的七彩光芒。而当我发现这一异状的时候，一个悠扬的声音便已经飘荡在了我的耳边。
　　这支曲子是夜的第一章。。。
　　在听到这个曲子的瞬间，我的心中有了这样的想法。同时我也知道了，这夜的曲子一共有七章。这是个没有道理的认知，我就这么觉得，并且深信这忽然从我脑中窜出来的想法。
　　看来，这就是笛子本身传递给我的信号了。
　　夜的第一章，感触的是夜的包容。那么，夜的第七章感触的是什么呢，我很期待啊！





    正文 终之卷 第二十九章 晋级，最高境界！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:05 本章字数:4506

    之后的几个星期，我都是早上睡觉，晚上跑到天台上面看夜空。虽说我这样的生活形态被老爸老妈批评了不下十数次，但是我还是依然乐此不疲。老爸他们说他们的，我自己做自己的，一个不影响一个。这样的感觉挺好。。。
    也正是因为这样，在短短三个星期之内，我悟出了夜之曲子的前六章。
    能在这短短时间之内便悟出六章曲子，这让我很是自豪。但是与此同时，一个麻烦找上了我。
    恩，应该算是一个甜蜜的麻烦吧。
    在知道了我每天晚上都跑到天台看夜空之后，以师姐为首的女生们也不知想些什么，竟然在第三天也跟着我一起跑到了天台。而那个时候，我的第一章曲子已经很是熟练了——熟练到我只需要将笛子放在嘴边，悠扬的声音便会从笛子中传了出来。
    结果自然不用说，在听到我吹奏出来的笛子之后，女孩们便沉浸在了那悠扬的夜之曲中。
    而当女孩们从悠扬美妙的曲子中苏醒过来的时候，她们看着我的眼神变得灼热起来。那种灼热几欲将我给生生煮熟。
    之后，女孩们便成为了天台的常客。
    而这还不是最糟糕的。
    更糟糕的事情发生在我领悟出夜之曲第二章之后。
    就在我领悟夜的第二章的时候，本来还悠扬的漂浮在天台上的曲子忽然一变，婉转悠扬的声音先是像敲鼓般沉闷的响了起来，之后，范围遍及整个宿舍楼的激昂曲子在众人的耳边响了起来。。。
    虽然第二首曲没有第一首的绵延，但是第二首歌却有着第一首曲子所没有的激情。再加上第二首曲子的声音遍布的范围变大了不少，所以。。。
    之后每天晚上围在我身边的人更多了！
    而后，随着我领悟出的曲子越来越多，围在我身边的人也越来越多。到了现在，不要说我这栋楼的天台了，就连周围宿舍楼上的天台都已经没有空地了。
    据听了曲子的人所说，在听了我的曲子之后，他的心性忽然有了进步。原来缓慢增长的功力也在不知不觉之间发生了变化，不但速度加快了不少，就连自己对功力的认识也加深了不少。再加上我的曲子可以说的上是心的曲子，所以即使你听了无数遍，但是当你再一次听曲子的时候，你还是会有新的感触，还是会有新的感动。
    这也就难怪会有这么多的人来听我的曲子了。
    虽然有心换一个地方吹奏，但是无奈后面的曲子遍布范围越来越大，都快遍布整个微酸校园了。想要瞒过大家吹奏根本就是不可能的事情，所以我也只好无奈的接受了每次在吹奏的时候总被一群人围住的事实。
    因为不能说话，在面对众人潮水一样赞美的时候，我也只能是微微一笑，不做任何的表示。所以到后来，我成为了学校公认的冰山音乐王子。。。
    去死的冰山王子，该死的冰山王子！我只想低调做人的说。。。
    又是一个夜晚，今天距离我第一次演奏出曲子已经是一个多月了。在这一个多月里面，除了对一至六章曲子有了更深的体会之后，关于第七章曲子的一点头绪都没有。
    夜是包容，夜是神秘，夜是放纵，夜是自由，夜是温暖，夜是回归。
    这六只曲子我已经能够十分熟练的演奏出来了，但是第七章呢，夜的第七章到底是什么呢？
    躺在夜空之下，看着闪烁的群星，感受着吹过脸庞的微风，感受着夜的气息，我的心渐渐的沉醉了，一曲又一曲夜的曲子从笛子之中悠扬的飘了出来。一群人在满天星光之下闭目陶醉的场景看起来是那么的美丽，那么的充满了幸福。
    就这样，我不知什么时候陷入了似睡非睡的感觉之中。我能清晰的感受到身边的一切，但是我也能很清楚的知道自己正初于睡眠之中。这真是种玄妙的感觉。
    而当我从这种玄妙的感觉中苏醒过来的时候，睁开眼的那一瞬间，我的眼睛被强光给刺了一下。而等我重新睁开眼的时候，出现在我面前的是一片湛蓝的天空。
    已经，是白天了。。。
    夜，是光明！
    在心中升起这样感悟的时候，我的眼睛瞬间湿润了。
    不知什么时候被我丢在身旁的笛子平稳的飞到了我的手上。然后，当我将弟子凑到我嘴边的时候，夜的第七章响了起来。那并不是笛子自己响起的曲子，而是我自己吹奏出来的曲子。真正的由我吹奏出来的曲子。
    没有人能够将第七章曲子给描述出来，没有人能够形容自己在听到第七章曲子时候的感觉。在听到第七章曲子的时候，人们便失去了自我。在他们从曲子中苏醒过来的时候，他们只能感到自己曾经沉浸在曲子之中，自己曾经那么的幸福。不经意的摸上眼眶，你会察觉到眼角的那一丝泪痕。
    “我懂了。”微微眯起眼睛，看着天上湛蓝的天空，悠闲的白云。我将笛子给收了起来，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发转身离开了天台。
    从我悟出第七章的那时候起，我被封闭了一个月的声音恢复了。于此同时，我体内的升龙真气似乎在那瞬间起了变化，但是当我想要检查那个变化的时候，却又出现一起恢复如常了。
    我现在唯一知道的，便是我现在的状况很好，前所未有的好！
    “你成功了。”就在我走出天台的瞬间，生命之树的声音响了起来。“恭喜你。”
    “谢谢。”点了点头，我接着走了出去。
    没有什么突破的征兆，没有什么明显的变化，就在刚才的那一瞬间，我进入了武的最高境界。
    虽然没有人向我描述过最高境界的样子，但是我却坚信着，现在的我已经进入了那武学最高的殿堂。不，准确的说，就连我的异能也在那瞬间进入了无数异能者所追求的境界。
    虽然进入了自己梦寐以求的境界，但是很奇怪的，我的心里并没有什么特别的高兴或是激动的感情。我就像是什么都没有发生的样子，慢慢的走向了自己的宿舍。
    就在我走到宿舍门口的时候，我的嘴角微微向上扬了一下。
    总算来了啊！
    没有刻意的使用第八感和神识，但是当我走到门口的时候，我便第一时间看到了自己屋内的情况。
    整整六个人，六个五老会的人分别藏匿在了我宿舍里的厕所，床底，和阳台里。六个人都有着一身不俗的身后，甚至有一个人的功力达到了我之前的程度。
    唉，我该说是五老会的不幸还是我的幸运呢？在之前的一个多月，他们始终没有来找过我，但是就在我成功晋级之后，他们找上了我。。。
    “出来吧，我亲爱的朋友们。”含笑推开了门，我对着空无一人的宿舍喊道。
    刷。。。
    话音刚落，五道身影便分别从各个方向朝着我袭了过来。
    左边的使刀，右边的匕首，上边的用拳，下边的使腿，还有一个则是快速的潜到了我的身后，双手闪着金光的朝着我的后心猛的锤了过来。
    看着他们这有序的攻击，我的心中无喜无悲，身形骤然化作五道黑影分别朝着五人冲了过去。
    劈里啪啦。。。
    一阵清脆的响声过后，五个身影分别吐血倒飞了回去。在撞到了墙上之后，五个人便闷哼一声，晕了过去。
    而这时的我却还是站在原地，似乎从来没有移动过一般。
    “那么，还需要我请你出来吗？”单手微微向上一抬，一个无形的力场便笼罩在了那个和我功力相仿的人的身上。这家伙倒是狡猾，只让其他五人进攻，自己却在一旁窥视。
    轰隆。。。
    随着一个猛烈的撞击声，从阳台方向传来一声闷哼声。然后，一个身影从阳台里面倒了出来。这是个中年人，有着一张俊儒的脸庞，下巴长着几缕胡须，看起来倒像是个学者。
    唔，看来这家伙是想要凭着力量挣脱出我的力场，但是很可惜，我现在所制造的力量可不单单是我的力量构成的，因为阵法的缘故它同时也连接了天地之间的力量，想要以个人力量挣脱这样的力场，后果可不会很好哦。
    “不可能，你不可能有这样的实力。”中年人不可思议的看着我，苍白的脸上出现了几丝惶恐。“你小小年纪怎么可能会有这样的实力。”
    “你难道没有听说过那句话么，一切皆有可能。。。”挠挠头，我蹲下来看着中年人。“倒是你啊，你现在能告诉我你们五老会的最后决议了么？你们是选择成为我的部下还是选择与我为敌。”
    “呸！”冷冷的看着我，中年人对着我吐了口唾沫。
    “唔，这还真是个糟糕的答案啊。”挠挠头，我苦恼的对中年男子说道：“你说，我现在应该是将你的全部功力给废掉呢，还是把你直接给弄死算了。就比如说他们一样。”说到这里的时候，我指了一下晕倒在一边的五个人。
    “你，你杀了我吧。”眼中神色变换几次之后，中年男子对我沉声说道。
    “杀了你？不不不不。。。”连连摆手之后，我将脸凑到了中年男子眼前。“我忽然想到了一个好的办法。”
    对着中年男子邪邪一笑之后，我便一脚踢晕了他。
    这些人能够毫不犹豫对我进行狙杀，自然都不是什么好鸟。所以对于怎么对付他们，我的心里已经有了一番考量了。
    第二天，我们学校的三年级教学楼上出现了六个赤条条的身影。
    分别被长线给挂着，六个人就这样倒挂在了教学楼的楼顶上。在他们胯下，分别沾着的六张白纸将他们的命根子给遮盖了起来。六张白纸上则分别写着一个字。那六个字分别是五，老，会，欢，迎，你。
    唔，五老会欢迎你。。。
    我这么大方的帮五老会的人宣传了他们的存在，他们应该会对我友好一点了吧。
    恩，幸亏这次袭击我的人没有女的，要不然还真凑不够六个字呢。
    此时正好是上学的最佳时间，不到片刻，在教学楼下方面挤满了人。果然啊，能够进入微酸学园的大都不是什么好鸟。在看到六个人之后，非但没有任何一个人上去解救他们，反而是挤在下面窃窃私语，谈论起了他们的肤色和长相。甚至还有人商量着是不是把六人胯下的白纸给扯掉，好比较六人的JJ大小。。。
    如果我是五老会的人，我一定不会在这个时候出现。在看了片刻之后，我便施施然的离开了三年级。
    晚上，才是重头戏上演的好时候！
    现在我要去为师姐她们演奏我的曲子去了。
    没办法，在听了第七首歌曲之后，师姐她们便陷入一种无法言喻的状态之中，在苏醒过来之后她们便找上了我，强烈要求我每天都为她们演奏曲子，要不然。。。
    没有要不然，对于师姐的凶残我可是很有体会的，在她说出威胁语句之前，我便自觉的拍了拍胸口。于是，这件事就这么定了下来。反正只是偷偷给师姐她们几个人演奏，应该没什么问题的。
    顺便说一句，在学会了第七章之后，我便能够控制演奏曲子的范围了，绝对不会出现之前差不多全校头听到我的曲子的情况了。
    “呃，这是怎么回事？”看着眼前密密麻麻的人群，我呀牙切齿的对着身旁的师姐说道：“我不是说过只为你们演奏么？”
    “拜托了，大家这么热情的请求我，我也没有办法啊。”师姐双手抱拳的对我说道：“看到他们这么诚心的样子，我真的不忍心啊。反正都是吹笛，人多人少都一样嘛。”
    “算我怕你了。。。”师姐这人就是这样，看起来虽然有些不近人情，但是只要别人请她帮忙，还真没看到她拒绝过别人。
    闭气凝神之后，一段悠扬的曲子便回荡在了师姐住所的上空。





    正文 终之卷 第三十章 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:06 本章字数:4968

          想要我为你们演奏完整的夜的曲子？
　　做梦去吧。。。
　　看着下面沉醉在音乐当中的众人么，我嘴角向上一扬，露出了一个灿烂的笑容。
　　其实在答应师姐她们的时候，我心里就已经打定了主意，只为她们演奏夜之曲的前四章。一是因为时间不够，等会我还有事情，二是反正在听了我的曲子之后他们都会陷入迷醉的状态，就算我只为她们演奏前四章曲子她们也不会知道。
　　能演奏四章咱就绝不演奏七章，如果不是因为嫌前三章对她们的影响不够大，只能让她们微微沉浸到曲子之中，我是决计不会演奏四章曲子的。
　　事实证明，我的想法是正确的。
　　在为众人演奏了四章曲子之后，众人的脸上都出现了沉醉的样子，一个个摇头晃脑，完全进入了自己的世界之中，根本就没有意识到曲子已经停了下来。
　　抬头看了眼天色，此时天边的云彩已经镀上了金色的霞光，天地之间的光线也渐渐的暗淡了下来。想来不久，天色便要完全的暗下来了。
　　嘿嘿，到时候，五老会的人也该出现了吧。
　　想到这里，我的嘴角不由的微微上扬，转身便离开了师姐的住所。
　　当我来到三年级教学楼的时候，天色已经完全暗了下来。因为天上层层乌云的阻挡，漫天的星光只在地上留下了破碎的光斑。看到这个情景，我的心里更是高兴，有了乌云的遮挡，想来五老会的人接走那六个人的时间便应该提前了吧。
　　果然不出我所料。在教学楼旁边的树丛中等了三四十分钟之后，几条黑影便从二年级之处冲了上来。在简单的巡视三年级教学楼附近，确定没有人员之后，那些黑影便有秩序的将六个倒挂着的人给解救了下来。
　　“这是怎么回事？”刚把六个人放到了地上，黑影中的其中一人便沉着声音对六人之中的中年人问道。“你们可知道，因为你们的原因，我们会的名声已经变得狼狈不堪了。”
　　“我们也没有办法，龙那小子的实力和会中所提供的信息相差甚远，我在他的手下也只撑过了一招啊。”中年人觉得自己挺委屈的。“龙的实力和我完全不是一个档次上的，在我看来，他的实力已经完全可以与长老们对抗。。。”环顾了四周，中年人压低声音对黑影说道：“我甚至怀疑龙的实力比长老们还要强大了。”
　　“哦，竟然会有这种事？”听到中年人的推测，黑影的身子微微一颤，然后看向了另外五人。“刚才风纪中所说的是否属实？”
　　“确实如此，我们五人的藏匿之术在会中也算是顶尖的了，但是龙却能在进门的瞬间便察觉到了我们的存在。而且。。。”面面相觑之后，五人面露恐惧之色的说道：“我的合击之术在他的面前也如儿戏一般，我们甚至不知道他是怎么办到的。只觉得在攻击的瞬间受到了猛烈的一击，之后我们便。。变成这个样子了。”
　　说道后面，五人纷纷羞愧的低下了头。就在旁的中年人也微微的低下了头，一脸的不好意思。
　　“如果那龙真的如你们所说，那这件事倒也怪不得你们。”沉吟片刻之后，黑影对着六人说道：“此事还需你们亲自和长老们报告，毕竟你们是亲身感受过龙真实实力的人。”说到这里的时候，黑影顿了顿。“我看你们的呼吸似乎变得浑浊了许多，是不是受伤极重，现在你们还能自己回去么？”
　　听到黑影的这句话，六人的脸色忽然铁青了下来，眼中闪过了愤怒之色。“我们六人的功力却是已经被龙给毁掉了。回去的时候就请尊使多多照顾了。”
　　“这样啊。”微微点点头，黑影朝身后挥了挥手。“你们将这六人给好生带回会里吧。”
　　“是！”瞬间出现在六人身边的人朝着黑影点点头，便分别背着六人化为流星消失在了天际。
　　“你们先走吧，我还要调查一下这里。”对着剩下的几个人招了招手，黑影背身说道。
　　“是。”
　　有趣。。。
　　看着孤身站在原地的黑影，我微微笑了笑。这家伙很是有趣啊。
　　“在下何洛，五老会六尊者之一。”在确定了其他人已经完全离开之后，黑影朝着四周抱拳道：“希望龙同学能出来一见。在下有事情相商。”
　　“哦？我可不认为我和你们五老会的人有什么话可说的。”我并没有因为何洛的一句话就走了出去，而是以一种发音方式说道。
　　这是我从夜之曲中领悟出来的一种声音控制的小技巧，可以使得声音从四面八方传出来，从而让人不能感应出发生的方向。
　　“我知道你想要控制五老会，我可以帮你。”听到我的拒绝，何洛也没有气馁，反而是恭声说道：“你需要找到五老会，我可以带你去。你需要掌握五老会的信息，我也可以帮你。”
　　“为什么你要这么做？”
　　“为什么？为什么！”在强烈的感情下，何洛的声音微微的有些变形，变得有些疯癫，有些痴狂。“十年前，我本来是微酸学园三年级风光的学生，这该死的五老会想要招我入会，我拒绝了。在成功的打退了五老会的三次进攻之后，五老会的人竟然拿我的女友来威胁我。”说到这里的时候，何洛的眼中闪过了一道厉芒。“因为这样，我加入了五老会。”
　　“呃，这也没什么吧？不是有那么一句话么，成大事者不拘小节。”
　　“不拘小节？去死的不拘小节。。。”何洛愤然的挥着拳，四溢的拳劲甚至将他身边的地面给轰得粉碎，不少碎石飞溅到了他的脸上。不过他却像是没有感受到一般，依然疯狂的吼道。“这帮该死的家伙在抓去我女友的时候竟然给我女友下了禁忌，虽然后来为我女友解开了禁忌，但是我女友因为一次走火入魔，身子早就变得削弱。这次禁忌已经伤到了我女友的身子，结果在我加入五老会不到一年之后，我的女友便离开了我。”
　　顿了顿，何洛厉声朝天吼道：“你说，我怎能不怒，我怎能不恨！如果不是因为五大长老的实力远超过我，我早就将五老会的人杀个精光，哪里会像现在这样甘伏于五老会。”说到这里，何洛的眼中闪过了希翼的光芒。“但你就不同了，你有实力，刚才那六个人的实力和我相差无几，你能够那么轻松就干掉他们，你也一定能干掉剩下的五个长老。”
　　“唔，这样啊。”脑中转过了数个念头，我最后问道：“但是我为什么要帮你。说实话，虽然之前我确实有过掌握五老会的想法，但是现在这个想法已经不是很强烈了。五老会对我来说，只不过是个可有可无的组织罢了。”
　　“不，虽然我不知道你为什么需要五老会，但是我知道你需要五老会。”何洛朝着四周喊道：“我知道你现在还信不过我，但是我相信以后你一定会相信我的。”说到这里，何洛从怀中掏出一个卷轴。“这是五老会的地址，里面标记了五个长老的住所。”顿了顿，何洛接着说道：“我建议你先去找三长老。他已经被夺权，身边只有几个护卫，向他下手比较简单。”
　　说完这些话之后，何洛朝着四处抱拳拜了拜之后便腾身离开了教学楼。
　　“何洛啊。。。真是个有趣的人。”捡起地上的卷轴，看着卷轴之上标记清晰的路径，我微微一笑。“那么，就让我看一下你是否够诚意吧。”
　　其实我来这里想跟着前来接引六人的五老会众人找到五老会的，只不过在看到何洛的小动作之后，我才放弃了这个想法。别人没有看到，我可是看得一清二楚。何洛这家伙在背对众人的时候，以脚为笔在地上写下了“我有五老会信息”几个大字。
　　嘿，这家伙倒是有趣，竟然想到了我的想法。一般的人都不会想到我要自投罗网去五老会吧？
　　不过说起来，这五老会的大本营还真的是邮购隐蔽的啊。
　　在飞行了大半个小时，几乎飞遍了整个微酸学园之后，我才来到了五老会的入口处。
　　这是座巨大的山谷，山谷的四周都是茂密的树林，因为人迹罕至的原因，这些树木都长得十分的巨大，整个山谷仿佛被树林给包裹了一般，一眼看去，只看到遍野的绿色。
　　唔，根据何洛给我的地图，五老会的大本营应该是在山谷的下边。
　　在仔细的查找了片刻之后，我总算在一片巨大的绿地出发现了一个半径有一米左右的巨大树桩。
　　这个树桩便是五老会大本营的入口了！
　　在树桩处摸索了片刻之后，我在树桩的根部发现了一个斜向上的巴掌大的树枝。在将树枝板向下之后，树桩的平面便猛地向下一沉，随着一连串刷刷的声音，一个深幽幽的洞口出现在了我的面前。
　　毫不犹豫的，我便跳入了洞口。
　　根据何洛地图上所说，五老会对于自己的藏身之处甚有信心，在洞口里面只是象征性的派了两名看护。在地图上并没有说明应该怎么对付那两个看护，想来何洛也想凭此测量一下我的实力吧。
　　要是连两个看守都不能解决，那就不要说对抗整个五老会了。
　　就在我的身子快要降落到地面的时候，我的身子猛的一沉，快速的下降到了地面。
　　“谁？”守在洞口下方的两个人在听到声音的时候猛的朝洞口看了过去。
　　砰砰。。。
　　不过配角就是配角，他们只来得及看到一个身影骤然化为两道身影朝着自己冲了过来，之后便失去了知觉。
　　“唔，虽然说不喜欢受人摆布，但是还是先去干掉三长老吧。”耸了耸肩，看也不看倒下的两人，我大步走出了入口处。毕竟之前我便已经将这个三长老的孙子给干掉了，对我敌意最大的便是这个家伙，再加上何洛所说的，三长老家并没有太多的护卫。。。三长老成为我的首选目标也就不奇怪了。
　　也不知道这五老会是怎么办到了，竟然在山谷之下挖出了硕大的空间。在里面弯弯转转走了大半个小时，我才找到了三长老的家。
　　“唔。。。难办啊！”蹲在三长老家不远处，我为难的看着三长老的家门，久久没有出手。
　　谁能告诉我，那三长老到底长的什么模样！看来师傅以前教导我的并没有错，在行动之前果然是需要进行完善的准备啊。
　　虽然说直接冲进去，见人就ko对我来说不算什么，但是毕竟这些人中的其中一部分人之后很可能会成为我的手下，我下不去这手啊！
　　就在我为三长老模样感到麻烦的时候，一个似曾相识的声音从三长老家门口处传了过来。
　　“送到这里就可以了，三长老您先回去吧。”
　　唔，我的运气也太好了一点吧。
　　看着前方的大门，我笑着挠挠头。大门前面，一个身材不高，但是却挺着一个大肚子的白发老人正殷勤的站在一个身着黑衣的女子面前。那个女子，正是第一次偷袭我时候的领头人！
　　“呵呵，那老夫就不远送了。贤侄女有时间的时候可要再来我这里玩啊。”那个被称作三长老的人笑呵呵的对女子说道。如果不是从伊雪组织里看到不少三长老的劣迹，可能你一定会认为眼前的老人是一个和善的老人。
　　不过这些都没什么关系了，因为这家伙就要GAME　OVER了！
　　“恩，有时间的话我一定会再来的。”说完这句话之后，黑衣女子便低身钻进了一辆早就准备好的车。
　　“恩，贤侄女好走。”对着远走的车摆了摆手，三长老脸上的笑容瞬间消失了，在低声与身旁的人说了几句话之后，三长老便要转身走进大门。
　　就是这一刻！
　　在三长老转身的一瞬间，我动了。
　　异能，升龙道，命运之轮在这一刻得到了完美的融合，只是一步，我的身子便出现在了三长老的身后。而其他人，甚至还没能反应过来。
　　“那么，永别了。”在三长老的耳边说完这句话之后，我的手掌印在了三长老的背心之上。
　　轰隆！三长老就像只皮球一样被我远远的击飞了出去。
　　看着三长老那凝结了的惊讶之色，我笑了笑。刚想转身离去，却忽然发现左边传来了一股极强的力量波动。
　　”哼，你以为我三长老的家门是什么地方，你想来就来，想走就走么！”





    正文 终之卷 第三十一章 掌控五老会！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:06 本章字数:4797

          发出声音的是一个瘦小的老头，此时这老头正扬着一双枯瘦的双掌，撕裂着空气的向我袭了过来。
　　就在那雷霆一击将要击中我的时候，我头也不回的向后挥了一拳。
　　似重非重的一拳！
　　左边猛然袭来的身影看到我似慢实快的一拳之后，身子在空中不可思议的一转，一抬。原来击向我的铁拳瞬间变化为狠历的一脚，撕破空气的一脚！
　　轰隆！
　　拳脚相交的结果是我的身体像断了线的风筝，远远的摔进了三长老的家门之内。
　　“进去抓住。。。”得意洋洋的话没有说完，袭击我的瘦小身影便骇然的发现我倒飞的身影在空中飞行了一半之后，竟然全身发光的消失了！
　　“不错嘛！”随着光芒的熄灭，我出现在了瘦小身影的身后。“能够对我进行突袭的人，一定不会是个简单的管家吧？”
　　在听到我声音的时候，瘦子的身影便猛然向前飘了数十米，当瘦子转过身来的时候，他的脸色更是豁然一变。“你怎么做到的，受到我那么狠历的进攻竟然一点事都没有。”
　　“唔，要是这么点攻击就能让我受伤，那才奇怪了咧。”对着瘦小老头笑了笑，我面容一整。“不过嘛，将我击飞的仇，我可是一定要报的哦。”说完话，异能金光便在我的身上亮了起来。
　　异能——加速！
　　升龙道之——突刺！
　　泛着金光的右臂微微向后一撤，然后便像离弦的箭一般击向了瘦小老头。
　　看着我突如其来的一击，瘦小老头的脸色一变，脚下连连轻点，身形如电的向后倒飞而去。
　　哼，有用么？
　　心念一动，右臂上的光芒更胜，在这炽烈的光芒之下，我的身形骤然化为了一道流光，比瘦小老头快了不知多少倍的袭向了瘦小老头。
　　砰！
　　瘦小老头的脸上尽是骇然之色的被我高高的击上了半空，口中更是鲜血直吐。那一蓬鲜艳的红色在空中显得格外的刺目。
　　不过，你以为这就完了吗？
　　不！绝对不是!
　　双脚猛地向下一踏，在将地板踏出直径一米多的裂缝之后，我的身影出现在了瘦小老头的上方。
　　“那么，永别了！”在瘦小老头惊骇莫名的眼神中，我倒立着将双手按上了他的胸口。我只是对这老头能够神不知鬼不觉的出现在我身后感到奇怪，倒也不是真的想知道他的身份。反正我估计这家伙也不会说出自己是谁的，还不如一并杀了就是。
　　升龙道——破！
　　砰砰砰。。。
　　随着身子的渐渐涨大，当身子涨大到一定程度的时候，爆裂声响了起来。
　　之后，一道道鲜艳的红色从瘦小老头的体内爆了出来，口腔，鼻子，眼睛，耳朵。。。瘦小老头在瞬间便变成了一团鲜艳的碎泥。随着一团团碎肉的掉落，腥臭的血腥味弥漫在了三长老家门的上空。
　　“杀。。。杀人啦！”直到现在，刚才陪在三长老身边的人才惊恐的叫了出来，一个个慌不择路的四处逃逸着，嘴上不断的喊着救命。甚至有几个胆小的在看到碎肉的时候便直接晕倒了过去。
　　看着狼藉的现场，我不由的摇了摇头，本来还想悄悄的打五老会个措手不及，没想到只是三长老这里就被我弄成这样了。
　　“是你。。。”就在我摇头叹息的时候，我身后忽然传来了一个熟悉的声音。
　　“没错。”转过身，看着又返回来的黑衣女子，我耸肩笑道：“既然你们五老会不愿意服从于我，那么只好我一个人打过来了。”顿了顿，我接着说道：“你不觉得现在的五老会太腐朽了么？也许换一个充满朝气的主人会更好哦。”
　　听到我的回答，黑衣女子的眉头轻皱了起来，看着我的眼神充满了莫名的感情。“我低估你了，你竟然连五位长老中最强大的三长老都能杀掉。”
　　“三长老？那个胖子？”听了黑衣女子的话，我不由的叫了出来。“就那胖子也能算是五位长老中最强的长老？太扯了吧。”
　　虽说我的那次攻击是偷袭，但是那个胖子长老被我一掌拍死却是不争的事实。一般来说，真正的强者在攻击临身的时候体内都会自动产生一定的抗劲。但是我用掌拍死胖子长老的时候却一点抗劲都没有感觉到。那种感觉。。。就像是攻击到一个完全没有力量的普通人身上一样。
　　这正因为这样，在攻击得手之后我的心里出现了一丝的疑惑，这才没有感觉到身边有人出手。这也就是直到瘦子的攻击划破空气之后我才反应过来的原因了。
　　“谁说那个胖子是三长老了？”黑衣女子的眉头向上挑了挑。“现在地上的这摊碎肉才是真正的三长老。”
　　“不能吧？”看了看黑衣女子，再看了看地上触目惊心的碎肉，我怀疑的问道：“可是刚才你不是叫那个胖子三长老么？”
　　“那胖子只不过是三长老的替身罢了，因为那个时候的他受到三长老的控制，所以我才会叫他三长老。”在向我解释之后，黑衣女子忽然一顿，显然是想到作为敌对双方的我们这么和气的说话是件很不妥的事情。“总，总之。。。看在你上次放过我们的份上，今天的事情我就不和你计较了。下次不要让我再看到你。下，下次再看到你的话，我一定将你给杀了。”
　　话毕，黑衣女子便钻进了自己的车内。驾车的大汉对着我微微颔首之后，便开着车渐渐离去了。
　　“我，我叫卡莲。”
　　就在自动车快要驶出我视线的时候，黑衣女子忽然将头伸出窗外对我大声的喊道。
　　卡莲？还真是个不错的名字。对着卡莲招招手后，我便朝着下一个目标走了过去。
　　不过，我刚才貌似没有问卡莲她的名字吧，她无缘无故告诉我名字干什么。。。
　　走在道路上，我奇怪的想到。
　　卡莲说的没错，三长老确实是五位长老之中实力最强的人。
　　在之后的拜访中，我顺利的将剩余的四大长老给打败，并且得到了其中三大长老的投靠。恩，至于说那个没有投靠我的大长老。恩，在将他全身的功力给废了之后，我很仁慈的放过了他，
　　至此，五老会落入了我的手中。
　　唔，似乎简单了点。不过也不奇怪，毕竟微酸学园是以力量为尊的地方嘛。心中这么想着，我理所当然的接受了这一有些诡异的结果。
　　后来我才知道，我之所以这么简单便接收了五老会，除了因为我有强大的实力之外，还因为何洛和卡莲在幕后为我做了不少工作。
　　原来何洛和卡莲都是五老会中的叛逆分子。在五老会的几年中，他们有计划的蚕食了五老会的年轻力量，成为了可以比拟五老会的年轻组织。之所以我那么凑巧在三长老家门遇上卡莲，实际上是何洛和卡莲安排好的，目的就是让我趁机干掉三长老。
　　五老会中年长的一派和年轻的一派本来就是势均力敌的关系，在我消灭了年长一脉中的长老之后，年轻一脉顺利控制了五老会也就成了顺理成章的事情。而何洛似乎也真正的对权势没有一点野心，在得到了五老会的最高控制权之后毫不犹豫的便将五老会的权力交给了我。
　　至于卡莲。。。
　　这女的有些奇怪，说她反对我吧，但是她却又同意何洛将权力交给我。说她支持我吧，她有从何洛那里拿到了一个什么监视权，说是要监视我！
　　嘛。。。虽然有点儿戏，但是总而言之，现在的我成功掌握了五老会！
　　三天之后，禁地石林之内。
　　“这就是全部的资料了么？”看着摆在我前边半人高的资料，我淡淡的问道。
　　因为石林的阵法缘故，这里已经成为了最安全的地方。所以在我的坚持之下，这里成为了五老会，哦，现在已经被我改名为星门会的办公室。这也算是变相的圆了星云子重振星门的梦想了。
　　“没错，这就是全部的资料了。”看了我一眼，卡莲接着说道：“因为害怕被人通过天网篡改资料，所以这些资料都是以文字形式保存下来的。”
　　“恩，很好。”将资料简单的整理一下，我便随手拿起其中一本看了起来。看了片刻，我这才发觉卡莲正静静的站在一旁，水盈脉脉的眼睛紧紧的盯着我。“呃，有什么事情么？”
　　将手中的资料放下，我看着卡莲问道。
　　“没，没有。”看到我忽然抬头，卡莲的脸刷的一下便红了起来。她那娇艳的脸色配上那精雕细琢的脸庞，使得她整个人充满了一种名为梦幻的诱惑。“你要是没什么事情的话，那我就先走了。”说罢，卡莲便不等我说话，急冲冲的离开了石林。
　　看着卡莲远去的身影，我苦笑着摸了摸脸庞。“难道我就这么可怕么，连看我一眼都不敢看了。”
　　摇了摇头，将心思收了回来，我开始认真的看起了手中的资料。
　　我手上的这些资料全部是关于伊雪组织的。正如伊雪组织掌控着五老会资料一般，五老会同时也掌握着伊雪领导组织的资料。也正是因为这样，我才第一次知道了伊雪所领导组织的名字——晨星。
　　晨星啊，充满了希望的星星。伊雪，这就是你的愿望么？
　　其实我想要调查晨星这个组织也不是一天两天的事情了，虽说这个组织这么久以来对我都是友善的态度。但是这组织掌握了我太多的资料，但是我对于它却是什么都不知道，这怎么能让我不郁闷。只不过因为那时候的我只是个没有势力的人，所以也就不了了之了。现在既然我掌控了星门，第一件事自然就是要看一下这个组织的资料了。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　原来这个晨星组织光是在微酸学园内便有着至少一万的下属，而且据猜测，晨星组织与宇宙中许多大型势力也有着或多或少的关系。总而言之，这是一个比所谓大国还要牛很多的组织。幸好他们的宗旨是防止负宇宙生物的入侵，要不然这宇宙就从此多难了。
　　心中发着感叹，我快速的浏览着手中的资料。多亏了神棍晶体的改造，才使得我有这么快速的浏览能力。
　　这是什么！
　　在翻到一本记录的时候，我的心中猛地一震，拿着记录的手不由的轻轻颤抖起来。
　　“微酸历1023年，晨星组织最高领导人独自离开微酸学园，离开原因不详。”
　　“微酸历1033年，晨星组织最高领导人回到微酸学园。”
　　这看似简单的两句话却让我的心中泛起了巨大的波浪。
　　微酸历1023年，将这个算法换成人类文明所用的纪元之后，便是我离开师傅，回到云华星的时候。
　　可但是！
　　但可是！
　　在那之前我便应该见过伊雪了才对啊!我那时还因为伊雪的缘故和师傅起了争执。最终结果是伊雪离开了我，而我也因为莫名的原因被师傅封印了记忆。
　　虽然因为被记忆封印的缘故，我的记忆大多都是残缺的，但是我却能保证，在我修炼之前我便应该和伊雪在一起了。但是。。。但是这个记录却表明伊雪是在我修炼之后才离开了微酸学园。
　　这，这是怎么回事！
　　记录上的东西应该不会有错。因为要离开微酸学园就必须乘坐飞船，而无论多么小的飞船，在穿越大气层的时候都会被五老会的人记录下来。
　　更何况五老会的人一直都是将伊雪的晨星组织当成假想敌，又怎么可能连对方敌人的首领离开星球都不知道呢。那么，我印象中的场景到底是从哪里来的？为什么我脑海中会有那样的场景。我刻骨铭心爱着的女孩到底还是不是伊雪。。。
　　伊雪，你到底瞒了我多少事情啊！





    正文 终之卷 第三十二章 空间法杖
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:06 本章字数:5085

          就在我心中思绪混乱的时候，石林外围忽然亮起了一道淡淡的白光。这表明阵法被启动，有人进来了。
　　抬头看去，便看到卡莲正巧笑嫣然的站在那里。此时的卡莲一改平日的黑衣装扮，身穿着一袭白衣，裙角飞扬间，她那双晶莹白嫩的长腿充满了别样的风情。此时的卡莲不同于之前的夜间玫瑰，看起来反似那山间雪莲，全身充满了一种诱人的魅力。即使我现在心情有些复杂，但是在看到卡莲的瞬间，我还是不由的微微失神。
　　“呃，有什么事情么？”微微的摇了摇头，我才从卡莲的魅力之中醒了过来。“不会是星门会里面出什么问题了吧？”
　　我刚接手星门会，对于星门会里面的组织情况还不是很了解，至于说人员配置之类的就更加是一窍不通了。如果不是因为有卡莲在旁帮衬着我，我还真的是不知道该怎么办。再加上现在我忽然提出了要将五老会整改为星门会，会中会出现事情也是自然的。所以现在看到卡莲，我的第一反应便是询问会中的事情。
　　“没有，会中兄弟对你这个高手会长可是相当的憧憬呢，一直嚷着要见一下你这个高手。”看到我被自己的打扮给迷住了，卡莲微微一笑，接着对我说道：“我这次找你是因为你让我们寻找的东西已经找到了。”
　　“什么？那个东西你们真的找到了？”听了卡莲的话，我的心中升起一种狂喜的感觉，大步便迈到了她的身前。一双眼睛紧紧的盯上了卡莲的如花娇颜。
　　天啊，那个时候我只是抱着试一试的心理和他们说出了那件东西的样子，没想到啊没想到，这才多少天啊，他们便找到了那件东西。在这个时候，伊雪给我带来的困扰已经被我完全抛到了脑后。
　　因为我知道，可心。。。有救了！
　　我让卡莲找的东西，便是四大钥匙之一的空间法杖！
　　自从生命之树告诉我可心有可能成为光天使之后，我的心里便一直忐忑不安，无时无刻不想着解救可心的办法。后来我想到了一个可能性。据我推测，可心之所以能够成为光天使，是因为她的身体之中可能存在着四大钥匙之一的秩序之翼。如果我能够将秩序之翼从她的身体里面剥离出来，那么她不就变不成光天使了？
　　之后我越想越觉得这个想法可行，后来更是将这个想法告诉了生命之树。但是生命之树的话却给我泼了一瓢冷水。四大钥匙在与生命体融合之后便与生命体结合为一体，不能分离出来。
　　生命之树的这句话对我来说无异于当头泼下一盆冷水。在听到这句话的时候，我的心霎间便冷了下来。
　　后来可能是为了安慰我，生命之树告诉我一个办法，一个唯一有可能在不伤害可心的前提下将秩序之翼分离出来的办法。那便是只要集结了其他三把钥匙，就可以利用四大钥匙之间的联系取出可心体内的秩序之翼。
　　认真的算起来，现在我手中已经有了两把钥匙，还差一把就可以将可心体内的秩序之翼给拿出来了，根本就不算什么太大的问题。但是事实上啊，四大钥匙生命之树整整找了上百年啊，但是却只能发现微酸学园这个地方有钥匙的气息，想要找到钥匙谈何容易。
　　没曾想到，就在今天，就在我接管星门会不久的今天，第三把钥匙的消息便传到了我的耳边。这怎么能不让我开心，怎么能不让我兴奋。
　　“恩，你说的那件东西我们确实找到了。”点了点头，卡莲的脸上出现了几分的不自然。“但是要取到那件东西还有点问题。”
　　“什么问题？”几乎是卡莲的话音刚落，我的声音便响了起来。“有什么问题你只管提出来，只要是我能够做到的我一定做到。恩，如果需要会内的资源，你可以直接调用，不用特意的请示我。总之，我一定要拿到那个东西。”我紧紧的盯着卡莲的双眼，一字一顿的说道：“我要那个东西！”
　　看到我这么强硬的态度，卡莲的脸上闪过了几分疑惑之色，但是很快的卡莲便苦笑道：“如果可以的话，我们也很想快点将那个东西拿给你。毕竟这是我们的新主人所下的第一个命令，能够早日完成自然是最好的。而作为我本人来说，我也很想知道你要那个东西干什么。但是，问题是我们拿不到它啊。”
　　“拿不到它？”看着卡莲脸上苦涩的笑容，我疑惑的问道：“这是怎么回事，你说清楚了。”前面听卡莲说的问题，我还以为那件东西是落在了什么有权势的人的手上，需要我们用大量的资金来换。但是现在看来，事情并不是我想象的那样。
　　“唉。。。”狠狠的跺了跺脚，卡莲直接就拉着我朝石林外走去。“这件事情我一时半会也说不清楚，你还是自己去看吧。”
　　事关空间法杖，再加上卡莲这么说了，我也就跟着卡莲走出了石林。
　　不过走了片刻之后我就觉得不对劲了。
　　“不对啊，这条路怎么是去星门会的路呢？”看着熟悉的路线，我不由疑惑的望向了身边的满脸通红的卡莲。卡莲在离开了石林之后才意识到自己抓住了我的手，在猛地甩开我的手后，她便一直脸红到了现在。
　　“啊？”低着头走路的卡莲听到我的话后先是下意识的回了一句，在抬头发现我紧紧的看着她的时候，她的头便再次低了下去。然后她那蚊呐的声音才响了起来。“那件东西本来就是在我们会中的。”
　　“啊？”现在轮到我傻眼了。
　　经过卡莲解释，我才知道了。原来五长老他们早就发现了空间法杖，为了保护法杖他们甚至派了一队人马专门保护法杖，并且在第一时间之内便封锁了法杖的消息。在他们失势之后，那只保卫队便随之解散。也就再没有人知道法杖的线索了。
　　如果不是因为护卫队的其中一人在无意中发现了我想要寻找的法杖就是他们所守护的法杖，估计我想要知道法杖的消息还有等很久很久之后呢。我就说呢，为什么星门会的人会这么容易就找到了法杖，而晨星组织却迟迟没有发现，原来那东西早就被我们星门会给保护起来了啊。
　　至于为什么长老他们没有拿走法杖，在我看到法杖的时候，我便瞬间知道了。
　　他们不是不想将法杖收起来，但是正如卡莲所说的一样，他们拿不到法杖啊！
　　我现在站在星门会的最深处的石洞中，石洞不大。两米多高，两三米宽，只能容纳五六个人。我的眼前是黝黑的石岩，半点绿色都看不到。而法杖，便发着微光插在石岩之中。也不知是不是我的错觉，法杖的光芒似乎有种折射的感觉，似乎我眼前的光芒并不是法杖本身的光芒一般。
　　话说回来，这只法杖就插在这里，怎么会出现拿不了的情况呢？
　　看着我疑惑的眼神，卡莲解释道：“你不要以为这只法杖很简单。我们每一个想要去拿起它的兄弟在接近它一米的地方的时候便会猛然消失，然后出现在了别的地方。”
　　“空间转移？”眼睛紧紧的盯着眼前的法杖，我淡淡的问道。
　　“不错。”点了点头，卡莲说道：“会中的研究员看过了现场，他们分析说这只法杖的周围一米处存在着一个无序空间。这个空间是不稳定的，它通向任何一个地方，只要你进入了这个空间，你便会被随机传送到别的什么地方去了。”说到这里的时候，卡莲的美目看上了我，异彩连连的问道：“这个神奇的法杖你是从哪里听说的，为什么你会知道这只法杖的事情。”
　　“唔，知道就是知道了。这一时半会也和你说不清楚。”我打了个哈哈，然后对着卡莲说道：“你们先出去吧，我想试一试看能不能拿出这只法杖。”
　　“哼。”静静的看了我片刻，卡莲挥手带着会中的人员离开了石洞。不过在离开石洞的时候，卡莲回头对我说了句话。“总有一天我会让你解释清楚的。”
　　嘛，这种事情我自己都是迷迷糊糊的，想要为你解释清楚很难啊。摸了摸鼻子，我苦笑着想到。
　　待确定卡莲等人已经远离石洞之后，我唤出了体内的命运之轮。
　　大家都是四大钥匙，想来这法杖应该会给命运之轮面子吧。
　　我还真没想错，我唤出命运之轮后，眼前法杖发出光芒便忽然一暗又一亮。我清晰的感觉到，在法杖光芒暗下来的那一瞬间，法杖周围的无序空间便消失了。而当法杖光芒重新亮起来的时候，命运之轮便也随之亮了起来。
　　一时间两个发光的物件在石洞之中交相辉映，看起来霎是美丽。
　　看到现在的情况，我哪还不知道下一步应该做什么，向前跨了一大步之后，空间法杖便出现在了我的手上。
　　而就在这个时候，我的身后传来了碎碎的脚步声。
　　不动声色的将命运之轮给收到了体内之后，我拿着空间法杖便走出了石洞。迎面而来的，正是卡莲等人。
　　看到我提着法杖走了出来，卡莲等人先是一怔，然后纷纷低下了头。
　　“会长，我们是看到这里忽然放出光芒，担心你有事才。。。”看了看身边的伙伴，卡莲一咬牙，站到了我的身前。
　　“没事，我知道你们是担心我出事。”挥了挥手，我看着卡莲和她身后的会员说道：“你们放心吧，我是不会怪罪你们的。”
　　听到我的话，卡莲等人纷纷呼了一口气。
　　真是的，我有没有那么凶啊，竟让你们害怕成这样。
　　“会长，那东西。。。”看着我手上的空间法杖，卡莲不自信的问道。
　　“恩，我拿到了。”将手中的法杖高高的举起，我对着众人说道：“我拿到法杖了！”
　　哗。。。
　　哗然之后，震天的响声便络绎不绝的响了起来。
　　“会长真了不起啊，我们怎么也拿不到的法杖竟然这么简单就拿出来了。”
　　“废话，我还听说会长一掌就干掉了五大长老呢。”
　　“真的假的，不是说半招不到么？”
　　。。。。。。
　　我几乎是满脸黑线的离开了星门会，虽然我知道会中的兄弟有帮我宣传就是了，但也不能宣传得那么夸张吧？就差没将我形容成只手可称天，跺脚能裂石的神人了。。。
　　“我找到空间法杖了。”在离开星门会后，我便迫不及待的将这个消息告诉了生命之树。
　　“真的？你真是了不起啊，我这么多年都没能找到的东西你一下就找到了。恩，恭喜你，你的妹妹有救了。”听到我的消息，生命之树也很高兴，说话的口气不再似之前的平淡了。
　　“呵呵呵呵。。。”这个时候的我，已经只会傻笑了。
　　是啊，找到了三把钥匙，可心总算有救了，我怎么能不开心啊。
　　离开了星门会，我几乎是马不停蹄的便赶到了可心的宿舍。
　　“哥，你这么着急找我做什么啊，我这还有事呢。”被我找出来的可心穿着一身水蓝色的裙子，看起来甚是清纯可爱。
　　“你们哪里来的那么多事啊？”说起来，这段时间的女孩们都有些奇怪，每次找她们，每人对我说的一句话就是我有事。靠了，我还承担着四把钥匙的重任呢，你还能比我还忙？
　　不过现在可心的事情更重要，所以我很快便转移了话题。“不说了，我找你有重大的事，你跟我走一趟吧。”说完，我便不管可心的意见，拉着可心便要离开。
　　挣扎了一下，看到挣扎不出我手心之后，可心也就低着头，红着一张脸跟着我走了。
　　因为我这次要将可心体内的秩序之翼给取出来，这无疑是与伊雪领导的晨星组织相冲的。再加上取出秩序之翼的时候，四把钥匙会出现某种异状，所以为防万一，我这次要将可心带到禁地石林那里去。
　　“恩，你最好带上你那把震天剑。”走在路上，生命之树忽然对我说道。
　　“有那必要么？”说起来，震天剑这家伙在生命之树和我说话之后便不再开口说话了，在离开生命之树之后的某一天，这家伙忽然让我将它插到禁忌石洞原来的地方去。
　　要知道禁忌石洞在生命之树的改造下已经今非昔比了啊！我费了九牛二虎之力才终于找到了原来的地方，并将它插回了原来的地方。但是当我问它为什么要我这样做的时候，这家伙鸟都不鸟我。。。
　　真真是，气死人了。。。
　　“是的，很有必要。”片刻之后，生命之树的声音在我的耳边响了起来。
　　“好吧，既然你都这么说了。”耸耸肩，我带着可心拐了个弯，朝着禁忌石洞的方向走了过去。反正从禁忌石洞到石林也不是很远。。。





    正文 终之卷 第三十三章 好久不见
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:07 本章字数:5466

          唔，也不知怎么回事，这一章写到后面感觉自己是在写一个狗血的爱情故事了。难道，这是上苍在告诉我，其实我有着写爱情故事的天分？
　　疑惑中。。。
　　******　无敌分割线　******
　　回到禁忌石洞中取出震天剑之后，我便拉着一脸懵懂的可心来到了石林。
　　因为现在石林已经被我立为星门会的会长办公室，所以石林周围堆积的垃圾已经被去除得干干净净。星门会的人甚至在石林旁边载上了几种名贵的花和树，使得石林周围充满了绿色也充满了生机。如果以前看过石林的人再看一次这里，一定认不出这里就是他们当作是垃圾场的石林。
　　恩，在我宣布这里成为我的办公室之后，这里便已经成为了我的地盘。想要再丢垃圾进来是不可能的了。
　　可心以前没有来过这里，所以在看到石林的时候便欢呼着跑了过去，时而摩挲着树干，时而俯身轻嗅美丽花朵的香味。
　　唔，我真的很想知道，如果我告诉可心这里曾经是臭味熏天的垃圾场，她还会不会俯身去闻花香。
　　不过我想更可能的是我被可心痛打一顿吧。所以我理智的放弃了这个充满了诱惑的想法。
　　“哥，你带我来这里干什么啊，是为了让我看这里的景色么？”玩闹了一会之后，可心小脸通红的跑到了我的面前。
　　“恩，我是觉得这个地方漂亮，所以才专门带你来这里的。”我毫无廉耻的将可心的猜测变为了现实。
　　“谢谢哥。”听到我的回答，可心高兴的给了为一个香吻。
　　“那是什么？”指着可心的身后，我忽然惊骇莫名的叫了起来。
　　说实话，这是个很狗血的骗人招数。但是我现在要骗的人是可心，所以这就注定了我这一招数的成功。
　　“什么？”可心闻言便猛的转过身，然后，整个人便晕了过去——自然是被我打晕的。
　　准确的说，应该是点晕。在可心转身的那一刻，我便以电光火石的速度连点她身上的六个大穴。这样她还不晕过去才有鬼了。
　　因为我是要取出可心体内的秩序之翼，为防万一，自然是应该先将可心给点晕过去。至于说为什么不和她说一声。。。啊哈，你以为我能够告诉可心，其实她不是人类，而是被认为造出来的恐怖杀戮机器么？
　　将可心点晕之后，我便将可心给抱到了石林之中。石林里面有着一张巨大的沙发，正适合放下可心。
　　又跑到外边将阵法重新布置了一会，在确定了阵法的强渡之后，我进入了石林中央并唤出了生命之树。
　　“生命之树大人，可心已经带来了，我们可以开始了。”
　　“恩。”随着生命之树一声淡淡的回答，一个闪着金光的身影出现在了我的面前。
　　因为这件事情非同小可，所以生命之树决定专程过来进行全程操作。
　　对于生命之树的这个决定，我自然是抱赞成的态度了。
　　生命之树先是围着可心转了几圈，然后闪着金光的手指连连在可心的身上点了七七四十九下，这才重新站到了可心的前边。
　　“这是为了防止四把钥匙聚集时产生的能量光波将你妹妹身上的要穴冲开。”看到我欲言又止的样子，生命之树便为我解释道。
　　“哦。”点了点头，我看着生命之树问道：“我们接下来怎么做？”
　　“很简单。”生命之树将手伸到了我的面前。“其他的三把钥匙呢？”
　　“哦，这里。”我忙不迭的取出了另外三把钥匙。
　　虽然命运之轮已经与我融为了一体，但也正因为如此，所以我才能够凭着自己的意识将它取出体外。可心当然也可以这么做，但是那样的话她也就会知道自己是人形武器的事实。如果那个时候她因为情绪不稳定忽然变身，那可不是我想看到的景象。
　　没有接过我递过去的钥匙，生命之树的手指虚点钥匙，三把钥匙便散着豪光的呈三角状飞上了半空。
　　手指再一转，指向了可心。三把钥匙便跟着手指的方向飞向了可心的上空。
　　就在三把钥匙飞到可心上空的时候，生命之树轻拍了一下可心的身子。然后可心的腹间便笔直的透射出一道柔和的白光，直直的冲入了三把钥匙围成的三角形中央。
　　轰。。。
　　在那瞬间，我似乎听到了一声轰鸣。
　　然后，整个石林便不由自主的颤抖了起来。空间的空气也渐渐的沉闷甚至是凝结起来。
　　轰！
　　没人能形容那一刻的景象，没人能形容那一刻的绚烂。
　　随着一道无法形容的神秘光芒的蓦然升起，可心的身体中缓缓的飞出了一对闪耀着神圣光芒的巴掌大的羽翼。
　　而就在羽翼离开可心体内的瞬间，三把在空中的钥匙开始猛烈的巨震起来，一道道可见的光波从三把钥匙之间传来出来，慢慢的朝着羽翼传了过去。
　　咣！
　　犹如古寺晨钟的声音骤然在我的耳边响起，一个刺目的光芒在我眼前亮起了起来。在之后刺目的光罩之下，即使是肉体经过升级的我也不由的闭上了眼睛。
　　而就在这个时候，微酸学园的某处也跟着亮起了一道光芒。
　　不同于这里的耀眼圣光，那一处的光芒是充满了阴郁的赤色光芒，只是看上去一眼，便会让人心中发闷，隐隐有种呕吐的感觉。
　　不过这道光芒只是亮了几秒钟，在人们还灭有察觉到它的时候，它便骤然消失了。
　　感觉到眼前的光芒稍稍减弱了之后，我微微的睁开了眼缝。
　　只看到一条银色的线正从可心的体内伸出来，线头的那一边，赫然连接着秩序之翼！
　　这便是秩序之翼与可心存在的羁绊了。在那瞬间，我的心头有了这样的明悟。
　　虽然极力强要拉回秩序之翼，但是在强光的照耀下，那条银线像是初阳照耀下的积雪，渐渐的便消失了。
　　刷。。。
　　就在秩序之翼和可心的羁绊消失的瞬间，秩序之翼便猛然消失在了我的眼前。而当我再一次看到它的时候，它已经出现在了围成四方形的四把钥匙之中了。
　　这个时候，四把钥匙之间纷纷拉扯出一条金色的丝线，互相连接着，忽然散发着光芒。
　　而就在我沉浸在眼前玄妙美景的时候，微酸学园的另一个地方。。。
　　“糟糕，实验体十三号体内的那件东西被人取出来了。”一个身穿白褂，鼻尖顶着大大眼镜的男子看着眼前忽然暗淡下来的巨大晶体，对着前方的信息传递仪说道。
　　“什么？”无数个疑问声响了起来。“这怎么可能？”
　　一瞬间，整个空间喧哗了起来。
　　“不要吵。”就在这个时候，一个身穿白衣的女子从沙发上站了起来。“那件东西在离开实验体之后会向我们这里传递所在位置的信息，你给我查一下那个地方在哪里。”
　　“是的。”白大褂闻言立刻跑回了晶体的前面。晶体之中正漂浮着一张地图，而在地图的某一处，一个金色的亮点正微弱的跳着。
　　“同仁们，现在不是我们讨论那件东西为什么会被取出来的时候。”扬了下手中的地址，白衣女子对着眼前等待的众人说道：“现在我们应该做的事情是快速取回那件东西。”
　　“对，我们应该先取回那件东西。”
　　女子的话很快便得到了众人的认同。
　　“那么。。。”满意的看着眼前的众人，女子的手向前一扬。“我们出发吧！”
　　“是！”应了一声之后，众人便士气高昂的出发了。
　　看着众人离去的身影，白衣女子轻轻的说道：“希望不是你。。。”
　　就在女子带领众人出发的时候，我眼前的景象又发生了变化。
　　惊人的变化！
　　四把钥匙在空中转了整整三十六圈之后忽然停了下来，四者之间的丝线也仿佛从来没有出现过一般，消失了。它们就这么静静的漂浮在空中，全身的光芒微微收敛，只笼罩在了石林范围之内。
　　然后，五六秒之中。。。
　　光芒，耀眼的光芒。光芒，连接天地，贯穿天空的光芒出现在了我的眼前。
　　急遽在石林上空的云朵被这光芒给穿了过去，无边的金芒将那些残云给全部打散了。而地面，这到金光仿佛是渗进了地面一般，整个地面都向外透出一种渗人的金光。
　　这个光芒直径最少有三米，完全将空中的钥匙和我罩在了里面。
　　在被光芒笼罩的我瞬间，我的头上便亮起了一道白色的气罩，正是升龙道所形成的气罩。
　　这金光虽然看似无害，但是我却感应到了金光之中带着的强大气息，我可不愿意受到这种强大气息的影响。然而就在我为自己这样的做法感到沾沾自喜的时候，生命之树忽然在我的体内气急败坏的说道：“你这个笨蛋，你再做什么，天啊，这是四把钥匙集合之后产生的专门用来传递信息和力量的光芒，你挡住它干什么？难道你的脑子里面装的都是草料么！”
　　唔，在我的印象中，这是生命之树感情最浓厚的一次说话。
　　事实上，听到生命之树的话的一半的时候，我便已经放弃了用升龙道抵住金光。说起来，就算生命之树不说，但是以我的实力，也是抵挡不了多久这些光芒的。
　　金光就这样毫无阻隔的罩在了我的身上，我的手，我的头，我的整个身子瞬间便变得金光灿烂起来。
　　不过这个时候我可没有时间对这件事发表感想，事实上，在受到金光照耀的同时，无数海量信息便传进了我的脑中。而一丝丝的力量丝线也从我的皮肤之中慢慢的渗入了我的体内。
　　这种感觉，很爽！
　　相当爽！
　　我能感到，在这样的金光之下，我的力量正呈几何倍数的增长中。而金光之中的信息似乎也更能和我的脑融合一般，每一次吸收信息我都能立刻了解信息。
　　就在我陶醉在这样感觉中的时候，大地忽然震动了一下。
　　然后是更加猛烈的震动。
　　我甚至可以听到清晰的撕裂空气的声音。
　　太阳！是哪个混蛋在攻击阵法！
　　还好，金光现在已经越来越稀薄了，看起来只要再坚持个两三分钟，金光的传承便会结束了。
　　看了一眼天上的金光，又看了眼石林前方不断震颤的大阵，我重新将心思沉入了金光之中。
　　不管是谁，等我吸收完金光之后，我一定要让你知道地狱是个什么样子!
　　时间就这样在轰隆隆的撞击阵法中飞过，当最后一丝金光被我吸入体内的时候，阵法也发出了咔嚓的声音。又一次攻击，阵法便完全被击碎了。。。
　　幸好我在进来之前重新布置了一次阵法，要不然，后果真的不堪设想啊。
　　那么，就让我看看，到底是那些混蛋竟然这么挑衅我吧!
　　身子微微一震，钥匙便飞进了我的体内。将背在身后的震天剑在插到可心身边之后，我便大步的走出石林。
　　刚走出石林，迎面便走来了几个身穿黑衣的魁梧男子。
　　这些人的身上都散发着一种名为彪悍的气息，看似随意的走动，实则每个人的步伐都像是排练过一般，隐隐的形成一种包围的姿态。
　　他们肯定不是故意走成这样的，这只能说明他们已经将抓人的阵势修炼得形成本能了。
　　眼前的人，不简单！
　　看到一个人从石林里边走出来，走在前面的黑衣人脸上露出了惊异的表情。不过在看到是我之后，那个人的脸上露出了一种原来如此的表情。
　　眼前的这个黑衣男子我知道，在星门会给我的资料当中特别提到了他的名字——冯年。晨星组织在微酸学园之内负责收集资料的人。实力。。。很强。
　　实力很强啊。。。
　　“余海玉，你怎么来了。。。”话还没有说完，我的身子便出现在冯年的前方。
　　右掌轻轻的贴在冯年的身上之后，冯年便如断了线的风筝般被我高高的击向了天空。
　　哼，我管你强是不强，刚才打扰我的罪，可是不小呢！
　　“你。。。”
　　看到我话也不说便将自己的领头人给打飞了，剩下的黑衣人连忙围了过来，虎视眈眈的看着我。
　　“嘿，想要一起上么？”不屑的对着眼前的黑衣人比了个中指，我挑衅说道：“是男人的话你们就上来啊。”
　　听了我的话，众人更是怒不可遏，按照一定的阵势便朝着我攻了过来。
　　哼~
　　嘴角微微上扬，我缓缓的朝着前方的众人伸出了手。
　　一直闪着耀眼金光的手!
　　但是很快的，我便放下了我的手。
　　因为那个人。
　　因为那个声音。。。
　　出现在我面前的是一个一袭白衣的女子，她有着姣好的面容，高贵的气质。她有着飘逸的长发，玲珑的身材。她，叫伊雪。
　　“嗨，好久不见。”看着眼前这个我追寻了很久的身影，我举起了手，淡淡的说道。
　　是的，好久不见。。。





    正文 终之卷 第三十四章 谜团
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:08 本章字数:5321

          好吧，继昨天将章节后半部分写成狗血爱情剧之后，我今天将章节的后半部分写成了悬疑剧。。。
　　难道这是上苍在告诉我，我不仅仅有写狗血爱情的天分，还有着写悬疑的天分？
　　窃喜中。。。
　　******　分割线　******
　　找一个人找了五六年，想一个人想了五六年，当你再看到那个人的时候，你会是怎么样的反应？
　　是泪眼盈眶的互相拥吻，是相视一笑的默契？
　　我之前曾经想过无数次与伊雪见面时的场景，在雨中蓦然回首时候的相见，在雪中静静散步时的相见，在漫天星光下，我站在桥下，她站在桥上的相见。。。
　　在那个时候，我应该和她说些什么呢？
　　我不知道。
　　我只知道，在这次见面的时候，我表情平淡的举起了手，轻轻的对着伊雪说了声。
　　好久不见。。。
　　的确是，好久不见。
　　“是啊。”伊雪风情万种的挽起了鬓间的长发，对我露出了一个嫣然的笑容。“好久不见了，你还好么？”
　　唔，这样的对话太狗血了。。。
　　我的心中忽然升起了这样的念头。
　　不行，我不能再狗血下去！我对自己说道。
　　我下一句应该说，好个屁，老子辛辛苦苦找了你五六年，你爷爷的跑哪里去了？是不是找别的汉子去了。。。
　　但是当我开口之后，我发现我还是狗血了。
　　看着伊雪明亮的双眼，我说道。
　　“恩，我还好。你呢？”
　　好废柴的我。。。
　　“好了，我们也不用说那些客套话了。”看着我，伊雪忽然面色一整，对着我认真地说道：“你妹妹身上的东西是不是被你给取出来了。”
　　“是的，确实是被我取出来的。”听到伊雪的话，我忽然清醒过来，刚才心中那些乱七八糟的想法全都被我丢到了一边。看着眼前的伊雪，我一字一顿地问道：“那件东西现在在我的手上，那么。。。你想怎么做呢？”
　　以武力从我的手上抢走？抑或是以感情来说服我，让我同意你继续用这东西将我的可心变成恐怖的武器？
　　看到我眼中出现的警戒之色，伊雪的眼中闪过了一丝不自然，强笑道：“既然那件东西被你拿到了，我自然不会让你还回来的。不过我希望你能让我看看你的妹妹。”
　　“你想干什么？”听了伊雪这句话，我的心中一紧，看着伊雪的眼神变得凌厉起来。“我告诉你，有我在一天，你就别想将我的可心变成恐怖的杀人武器？”
　　“不是杀人！”也许是被我的眼神给刺激到了，伊雪也变得激动起来，朝着我挥手道：“什么叫杀人，可心的任务是保护更多的生命，她的存在绝对不是为了杀人！她是我们对付负宇宙生物的屏障。”
　　“屏障？”冷笑一声，我对着伊雪说道：“你凭什么决定我家可心的命运，她有说过她想成为世界生命的屏障么？她有说过么？”紧紧的盯着伊雪，我冷声说道：“既然这个任务这么的伟大，为什么你不自己去做。你凭什么把这么重的责任放到了可心的身上。。。你凭什么，对不起。”说到后边，我越说越激动。但是当我看到伊雪眼角边那一点晶莹的时候，我沉默了下来。
　　为什么，为什么命运要把我和伊雪给推到了两边。
　　伸手制止了身后群情激昂的黑衣众，伊雪深深的看了我一眼后说道：“对于你妹妹的事情，我只能和你说一声对不起了。但是。。。”伊雪的话锋一转，对着我坚定的说道：“我对我所做的事情并不后悔，我也相信，你的妹妹始终是要上战场的。”
　　“不会有那么一天的。”说道这里的时候，我忽然看到伊雪身后不远处闪过了一个身影。“我和你们没什么好说的了，你还是走吧。”
　　这么明显的逐客令伊雪自然不会听不出来，张了张嘴，可心刚要说话，他身后的一个黑衣人忽然走到她身边和她低语了几句。我清楚的看到，在听了黑衣人的话之后，伊雪的脸色变得很差。
　　“既然这样，那我们以后再聊了。”对着我勉强一笑，伊雪便带着黑衣众快速的离开了。
　　看着伊雪渐渐远去的身影，我深深地叹了一口气。
　　我想象过无数次我俩相见的场面，就是没有想到今天这样的相见啊！
　　果然是应了那句话，世事无常呐。
　　就在我暗自感叹的时候，刚才出现在伊雪身后不远处的身影出现在了我的面前。
　　来的人是卡莲。此时卡莲的脸色很不好，看起来有些苍白了。
　　“有什么事情么？”深呼吸了一口气，我对着卡连勉强笑道。“不会是会中出了什么问题吧？”
　　摇了摇头，卡莲看着我，一字一顿的说道：“会中没有出事，但是微酸学园出事了，整个宇宙出事了。”看到我不解的神色，卡连表情严肃地说道：“负宇宙生物攻过来了。现在正在进攻我们星球的外星防御系统。”
　　对于负宇宙生物，可能宇宙之中的人知之甚少。但是微酸学园不同，这个学校本来就是为了抵抗负宇宙而建成的。只不过因为多年来都没有负宇宙的生物进行攻击，所以人们渐渐的忘记了这个最初的目的。从而导致了现在微酸学园之内的大多数学员不知道负宇宙生物的事情。
　　不过这大多数学员之中可不包括五老会也就是现在的星门会组织。作为微酸学园的学生会组织，星门会掌控着关于微酸学园太多的资料。那些关于负宇宙生物的资料自然也就不少了。
　　这也就是卡莲能够在负宇宙生物出现不久之后就前来向我汇报的原因了。
　　“是上次那一批么？”我不动声色的问道。现在着急也没有用，我需要的是镇静再镇静。。。
　　“不是。”摇了摇头，卡莲说道：“这次出现的这批生物我们也没有见过，不是我们学园附近的那批。从它们需要进攻外星防御才能进来，我们怀疑这批生物是负宇宙深处的生物。”
　　听了卡连的话，我陷入了深深的沉思之中。而卡莲也知趣的没再说话，只是在旁静静的看着我。
　　片刻之后，我抬起了头。
　　“我要去看一下。”是的，在这里想的话也想不出什么，还是那句话说的对，耳听为虚，眼见为实。
　　这倒不是说什么我对星门会组织的情报系统不信任，只是我认为有许多事情不是可以一言两语就说清楚的，情报人员可能会向我们报告重要的消息，但是那些细节的东西情报人员却可能忽略了。
　　现在的我需要知道的是那些细节！
　　“我妹妹现在躺在里面，你回去多派一点人过来保护她。”想了一下，我接着说道：“我妹妹因为某些原因，可能会躺在那里三天活着更长，你们不要打扰她。恩，叫他们守在外边就是了，不要进里面去。”
　　因为可心在被制造出来的时候秩序之翼便是她体内的物件，在这么多年之后，秩序之翼更是成为了可心不可或缺的部分。现在可心体内的秩序之翼被我取了出来，便等于是失去了身体的一部分。所以可心需要进行改造。
　　这就是生命之树让我带震天剑来的原因了。
　　按照生命之树的说法，秩序之翼给可心的力量不过是秩序之翼真实力量的万分之一不到，如果我们能够换一个提供能源的东西给可心，便等同于秩序之翼没被取出了。
　　那件事物，自然就是震天剑了。
　　这件事我自然已经和震天剑说过了。我本来以为这家伙会毫不客气的拒绝，但是没想到，这家伙竟然当场就答应了下来。
　　没有任何的犹豫就答应了下来。
　　虽然对这件事感到十分的惊奇，但是现在发生的事情已经让我没有时间去思考为什么会出现这样的事情了。
　　在卡莲惊骇的目光下将震天剑插入可心的胸口之后，我便离开了石林。
　　现在还有更重要的事情等着我！
　　“说起来，生命之树大人知道负宇宙生命的事情么？”在赶去与负宇宙生物战斗的前线的时候，我对生命之树问道：“作为这个宇宙第一个诞生的生命，您应该会知道不少我们不知道的事情吧？”
　　“我知道。”沉默了片刻之后，生命之树的声音在我的脑中响了起来。“正宇宙诞生数十万年之后，负宇宙才诞生的。我，。一直默默注视着它的诞生。”
　　“负宇宙生物是什么时候开始可以进入我们世界的呢？”想了想，我接着问道。
　　“呵呵，你错了。你应该问我，负宇宙生物是什么时候开始不能进入我们这正宇宙的。”轻笑了一声之后，生命之树说道：“在负宇宙诞生的时候，它便与我们的世界相连了。”在我惊骇莫名的表情下，生命之树接着说道：“事实上，负宇宙的最初生命其实是我们正宇宙的生物。刚才那个小女孩口中所说的=负宇宙生物还可能是我们正宇宙生命的子辈呢。”
　　“那。。。为什么我们两个世界之间的联系会中断呢？”
　　“那是因为需要啊。”悠悠的说完这句话之后，生命之树便单方面的停止了和我的对话。无论我之后再怎么叫它，它都没有回答我。
　　我说错什么了么？
　　心中不解的想着，我速度不变的朝着微酸学园的外太空防御系统飞了过去。
　　微酸学园坐落在一个不大的星球上。因为微酸学园的人都是强者，所以微酸学园也就成为了这个小星球的主宰。于是乎，很多重要的体系便是在微酸学园走位建立的。
　　这颗星球的外太空防御系统，便坐落在微酸学园的东南方。
　　当我飞过一座山峰的时候，一副惨烈的画面就这么赤裸裸的展现在了我的面前。
　　像是被陨石袭击过的地面上横七竖八的遍布着零碎的尸体。一个个被破坏了的防御系统像是垃圾一样布满了整个流血的大地。地面上，无尽的鲜血将整片大地给渗红了。天空中，像是一片乌云的黑色的乌鸦群呀呀鸣叫着，它们不断的在尸体的上空来回的盘旋。
　　这是一片令人绝望的景象！
　　在看到这可怖景象的瞬间，我的眼前变成了一片血红。一股惊人的杀意在我的心头骤然升起。如果这时候有人看到我的话，一定会清晰的看到我眼瞳之中遍布的血丝与狰狞得近乎变形的面庞。
　　该死的。。。该死的！
　　过了好一会，我才将冲天的杀意给按奈了下去。
　　现在还不是大开杀戒的时候。
　　刚才卡莲给我的讯息是这里遭到了负宇宙生物的进攻。而从石林飞到这里也只是用了我二十分钟不到。在这短短的时间之内，这些该死的生物竟然就能将这个防御体系给全部破坏了。看起来这次的敌人不弱啊。
　　重新安静下来之后，我才猛然的发现了战场之中的不对劲之处。
　　没有，没有。
　　在仔细的检查了一遍犹如修罗地狱的战场之后，我都没有看到。
　　没有负宇宙生物的尸体。
　　一件也没有！
　　但这怎么可能，这里怎么说都是一个火力很猛的防御外星进攻体系。如果说这里是在没有任何防备的情况下被偷袭，那还有可能。但是据卡莲给我的情报，这次负宇宙生物的进攻可说是声势浩大。防御人员在第一时间便发现了它们的进攻，根本就不存在着被偷袭的情况。那么，这到底是怎么回事。。。
　　为什么会没有外宇宙生物的尸体，甚至，连负宇宙生物的血液都没有留下来。在地上流淌着的，都是鲜红的血液。根本就没有负宇宙生物的褐色血液。以防御体系那强大的火力来看这种情况怎么都不应该出现才对。
　　等等！在战场中来回走了几圈之后，我又发现了另外一个问题。
　　在地上的尸体都是零碎的，不完整的。走遍了整个战场，我竟然没能发现一具完整的尸体！
　　一阵冷风吹过，即使是已经寒暑不侵的我都感到了一股深深的寒意。
　　刷刷刷。。。
　　就在我为眼前情况暗暗吃惊的时候，西边忽然出现了几个身影。凝视望去，只看到一群穿着黑衣的人正御风而行，朝着这里飞快的飞了过来。
　　伊雪的人。。。
　　笑了笑，我最后看了眼现场，便唤出了命运之轮。在伊雪的人来到这里的时候，我的身影便化为一道流光消失在了天际。
　　今天的事情实在是太诡异了，我需要找到更多的线索。为什么会没有负宇宙生物的尸体，为什么我们这边的尸体都是零碎的以及为什么在我来到的时候没有看到负宇宙生物，负宇宙生物又跑到了哪里。这些都是我想要知道的。
　　而能够为我提供线索的，自然是我刚接手不久的星门会了。。。
　　你们放心吧，今天的仇，我一定会为你们报，我一定会为你们杀进尽外宇宙生物的！
　　飞行的路上，我在心中暗暗的对着死去的英雄们说道。





    正文 终之卷 第三十五章 占便宜
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:08 本章字数:5114

          回到星门会的总部，我没有多做停留便直扑星门会的资料室。
　　星门会的资料室很大。足足有一个足球场那么大。里面陈列着各种各样的资料，关于晨星组织的，关于自己的，关于宇宙的。总之，在这里你可以找到一切大事的记录。
　　唔，就是大了点。
　　如果想要就这样找到那些怪物的资料，应该会很难吧？
　　看着一排排高大的书架，我如是想到。
　　然而我是错的，大错特错的那种。
　　“你，你，你。。。你确定这就是那些怪物的全部资料了？”看着手上的一张没写完的白纸，我怀疑的问道。
　　事实上，用了不到三秒钟，关于那些怪物的资料便全部出现在了我的手上——这和我想象中的要找很久差了不是一个档次的。
　　“没错，就是这些。”因为我刚掌管星门会不久，所以认识我的人并不是很多。最起码，我眼前的这位资料室管理员先生就不认识我。在不耐烦的将资料交到我手上之后，这家伙便扬扬手，示意我走开了。
　　“呃，我想再确定一次，你能肯定我手上的资料就是关于那些怪物的全部资料了么？”无视资料室管理员那不礼貌的口气，我接着问道：“你确定没有什么地方遗漏了，比如说这张纸其实只不过是资料的目录。真正的资料还躺在资料室的某个地方。”
　　“没有了没有了，这就是全部的了。”不耐烦的看了我一眼，资料管理员便将视线重新放到了手中的书上面。他手上的书有一个很好听的名字——人体图鉴赏析。
　　“既然这样，那我就先走了。”看了看手中的白纸，我苦笑着摇摇头，便要转身离去。
　　“别走啊，你还没登记你的名字呢。”走了不到十米，身后便传来了资料室管理员的声音。“你叫什么名字？”
　　“龙。”头也不会的淡淡回了一句，我走出了这庞大的资料室。我本来就是个对权势不感兴趣的人，所以在星门会中，我的名字都是化名龙。真正知道我真名的也就是何洛，卡莲以及长老们等寥寥几人。
　　“龙？。。。龙！”就在我走出资料室的时候，身后忽然传出了一个巨大的喊声，然后便是重物落地的声音。“天呐，我刚才竟然和会长这么说话。。。”
　　“怎么样，有什么收获么？”
　　扬了扬手中的白纸，我对着眼前的何洛笑了笑。“有，一目了然的收获。”
　　“走吧，或许我能给你点帮助。”摆了摆头，何洛对我说道。
　　“那就前边带路吧。”笑着对着何洛比了个请的姿势，我走了过去。
　　对于何洛这个人，其实我心中还是颇有好感的。何洛是那种你第一眼看上去就会有好感的人。他长得并不英俊，甚至可以说是近乎于平凡了。普通的鼻子，普通的眼睛，普通的脸。但是就是这样的一个人，他的身上却有着一种气质，一种让人感到安心的气质。这是个只要你见过几次面，便会对他充满信任的人。
　　如果一定要说何洛还有什么不好的地方，那边该是他的眼睛了。他的眼睛虽然有着真诚，善良的光芒。但是在最深处，你还是可以看到那一丝黯然。
　　如果不是因为被五老会迫害，可能何洛现在应该是一个阳光灿烂的人吧。
　　“到了。”跟着何洛走出五老会之后，他便带着我朝禁忌石洞旁边的深林走了过去。在走了大半个小时之后，我们总算来到了此行的目的地。
　　“这是？”看着眼前的土堆，我不自信的看向了何洛。如果不是因为土堆前面的香炉，我几乎以为这就是一个普通的小土堆。
　　“没错，这是一个墓。”说到这里的时候，何洛从自己身后的背包之中取出了几只香烛。在点燃了之后交到了我的手上。“拜一下吧。”
　　没有说话，我接过了何洛手中的香烛。
　　对着墓拜了三拜之后，我将香烛插在了墓之前的香炉上。那个香炉已经有一定的年头了，最起码也有十年以上。但是看上去那个香炉还是十分的干净，完好。看来，这个香炉一定经常被人擦拭。
　　“这是我的爱人的墓。”将香烛插在了香炉后，何洛对着我笑了笑。“很奇怪吧，为什么我爱人的墓会连一个墓碑都没有？”说完之后，何洛便看向了那培土堆。温柔的看着。仿佛站在他面前的是一个绝世美人一般。
　　我没有说话，只是静静的看着何洛。这种时候，他需要的是安静，而我，能做的是倾听。
　　“你是不是认为我们微酸学园之内就只出现过你和你妹妹两个人类呢？”良久，何洛才回头看向了我。“其实我的妻子也是人类。”
　　“怎么可能？据我所知。。。”在说到这里的时候，我忽然想到了我那变成兔子的师祖，想到了陪着我师祖的那几个好兄弟。
　　我的师祖是不是人类？毫无疑问！
　　所以我沉默了。
　　深深的看了我一眼，何洛说了下去。“她是个没有力量的普通人，按理说根本就不能进入我们学校，但是因为他的父亲和我们学校的高层有着某种默契，所以她进入了这个学校。”
　　这样的话我倒是能够理解了。
　　不管怎么说我师祖他都是个有强大实力的人，他能进入这里还不算奇怪。但是一个人类女孩能够进入微酸学园也就令人感到奇怪了。
　　不过要说是走后门进来的，那我就理解了。
　　毕竟嘛，可心她们可不都是走后门走进来的么。虽说，这后门是自己开的，而不是我专程去找的就是了。
　　“她是个很坚强的女孩，虽说在学校里面的人都是强她万倍的存在，但是她从来没有屈服过。她能够为了一只小动物便与喜欢虐杀动物的三年级学员对峙，她能够不怕任何危险的跑到正在决斗的两人中间，只因为她觉得两人因为一些小事就要决出生死实在是件很傻的事情。”说到这里的时候，一丝笑容浮现在了何洛的脸上。他的眼神早已穿过了我，穿过了大地，穿过了长空，更穿过了时间。
　　现在的他，眼中只有她！
　　念念碎的说了许多关于自己妻子的事情之后，何洛才发觉了自己的不对劲。
　　“不好意思，因为很久没有和人说起她的事情了，所以有些啰嗦了。”
　　“没事，从你的语气中我可以听出来，你一定很爱你的妻子。”
　　对着我腼腆一笑，何洛咳嗽了一声，对着我说出了正题。”其实我这次叫你来，是想告诉你上一次那个金翅进攻我们这里的原因。”看着我脸上出现的惊讶表情，何洛笑着接着说道：“还有一些关于你们人类的事情。”
　　。。。。。。
　　离开何洛妻子墓碑的时候，我整个人都显得有些呆滞了。何洛给我的消息实在是太过震撼了，以至于我到现在还没能反应过来。
　　是的，相当震撼的一个消息。
　　一部分人类竟然已经知道了负宇宙的事情，他们甚至还带领着大队人马进入了负宇宙猎杀负宇宙生命。金翅的种族其实一直是个和平的种族，但是因为自己的种族几乎被人类灭绝，金翅才发动了上次的进攻。。。
　　而且据何洛所说，他妻子的死其实也不完全是因为五老会的原因。还因为她发现了自己父亲的一些秘密，因为自己心中承受不了那么多才早早离世的——这也是何洛没有完全摧毁五老会的原因。
　　难怪说老校长会知道金翅，并且和金翅有着某种默契。
　　而人类，人类竟然插手到负宇宙的事情当中了。
　　真是有趣啊。人类也开始不甘寂寞了么？
　　说真的，在大宇宙时代的现在，人类的境遇并不如银河时代中想象的那么好，人类并没有成为宇宙的主宰，而且似乎，在众多星球的生命看来，人类只不过是个暴发户。没有上万年的科技积累，只是凭着偶尔出现的高科技达到了现在的文明。
　　虽然人类一直致力于改善于宇宙中自己的形象，不过似乎效果并不是很好。除了风晓玲这小LOLIB被外星生命接受并得到欢迎之外，我还真不知道人类还有什么地方得到了外星生命的承认。
　　抵御负宇宙生命本来就应该是高等文明的事情，为什么人类也插进来了捏？难道到现在人类还是不甘于自己在大宇宙中的地位么？
　　愚昧！
　　恍恍惚惚的走回了石林之后，我叫来了卡莲。
　　“呃，我想联络上晨星组织的人，有没有问题？”卡莲刚出现在我面前，我便迫不及待的问道。
　　“没有问题，虽然我们和他们处于敌对的位置。但是毕竟是在同一个星球，自然要有联系。”点了点头，卡莲瞪着一双大眼睛看着我。“我能问一下么，为什么你还想要联络晨星组织？”
　　“哦，我认为在抵御负宇宙生物的问题上我们应该是统一的，我正好掌握了一些关于负宇宙生物的时候，所以我想要和他们联络一下。”看着卡莲，我解释道。“以一个组织去对抗负宇宙生物确实不是聪明人应该做的选择。”
　　“这样啊。。。”卡莲仿佛松了口气的拍了拍胸口。“我还以为你是要去找那个女的呢。”
　　“你刚才说什么了？”
　　“没，没有。”卡莲手足无措的说道：“我这就给你找来晨星的联络方式。”
　　奇怪的看了一眼卡莲，我开始考虑等会该怎么和晨星组织的人谈判。
　　卡莲的效率很高，在联络了不到半个小时后，晨星组织的人便出现在了我的眼前。
　　这个人是我的老熟人了，正是老校长本人。
　　看着老校长显得越发苍老的面孔，我打趣的说道：“你不是因为金翅的原因才变成这样的吧，如果是这样的话，我可以告诉你一些你不知道的事情哦。”
　　本来我说这句话只是为了打趣，却没想到老校长在听到我的话后会猛地扑到我的前边，双眼发光的对我问道：“你知道金翅的事情？你知道它为什么会进攻我们？你知道进攻金翅的人类的事情？”
　　“呃，我确实知道。”说完这句话之后我才猛然想到了一个问题。
　　金翅攻击微酸学园是因为人类进攻再先，这件事情老校长确实可能知道了，但是到底是哪一方人类进攻了微酸学园，老校长很可能并不知道。
　　唔，这是不是说明了我可以因此而在之后的谈判之中捞点好处捏？
　　“咳咳，这件事情我确实知道，不过嘛。。。”刚要说出条件，没想到老校长却是大手一挥打断了我的话。“只要你能告诉我一切事情，那么无论你想要我们怎么合作都可以。”说到这里的时候，老校长满含深意的看了看我。“你这次叫我来，是想要和我们合作对付负宇宙生物吧？”
　　没想到老校长这么爽快的便同意了和我星门会合作，并且还说明了要求任我提。
　　靠！有没有搞错啊，世界上竟然会有这样的合作，让我连说出条件的机会都没有。
　　不过捏，嘿嘿，我喜欢这样的合作。相当的喜欢。。。
　　“事情的经过是这样的。。。”既然老校长这么上道了，那我自然也不能藏私。将何洛告诉我的话一股脑的全部告诉了老校长之后，我便好整以暇的看着他阴晴不定的脸色。
　　说真的，看着老校长这样的表情真的比看电影爽多了。
　　“没想到这件事真的是人类做的。”良久之后，老校长深深的叹了口气。
　　耶？老校长知道这件事？
　　“这件事情我只是知道一点，还不能肯定。”看着我疑惑的眼神，老校长解释道：“直到你说了之后我才能肯定下来。”说到这里，老校长又忍不住喟然一叹。“没想到还没等到外宇宙生物来袭击我们，我们便先袭击它们了。真的很讽刺啊。”
　　这个时候我还能说什么？怎么说我都是这人类的一员啊！所以我只能低下了头。。。
　　“呵呵，这件事情与你又没什么关系，你惭愧什么啊。”看到我的这个样子，老校长笑道。“恩，事情就这样办吧，我们两个组织合作。至于合作的具体事项之后你再通知我们的组织吧。现在我还有事，就先走了。”
　　说完这句话，老校长便头也不回的扬长而去了。
　　而我，则是转身对着呆呆站在一边的卡莲说道：“恩，刚才老校长的话你也听到了吧，你去拟一个合作条约吧。既然老校长这么大方咱也不能小气，对我们有利的条件尽管提，能占的便宜一个都不要漏下。”
　　嘿，有便宜不占王八蛋。既然你老校长都这么说了那就不要怪我了哦。。。





    正文 终之卷 第三十六章 不对劲
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:08 本章字数:4718

    吩咐卡莲关于合作条约的事情之后我又询问了一番星门会的正常事项。
    我在资料管理室遇上的事情就说明了星门会的管理上还很有问题。最起码，我不认为一个工作态度恶劣，上班时间看人体艺术的人会是一个好的工作人员。
    对于我的问题卡莲也只能报以苦涩一笑。
    原来那个人是大长老的后辈，是因为大长老的关系才成为资料管理员的。所以即使知道那家伙不是一个好的工作人员，卡莲等人也只能睁一只眼闭一只眼了。
    这样的事情很不好，但是她没办法。
    我也没办法。
    我刚接管星门会不久，现在星门会的组织还没有稳定下来。这个时候我贸然的插手星门会组织的人员配置，会使得那些长老们心起疑窦，认为我有心将他们的人给排除。这样一来，虽说他们不一定会反抗我，但是在如果他们在执行我命令的时候不肯下功夫，那我掌握星门会的初忠也就会得不到实现了。
    总之，这是件麻烦事。
    我曾经听说银河时代的时候曾经有过一个宗教，他们信仰的是一个叫上帝的家伙，听说那家伙很是仁慈，只要你有麻烦就可以向他祷告，他便会帮助你的。我也曾经信仰过这家伙。但是现在看来，听说不愧是听说。我已经这么可怜了，也没看到那仁慈的家伙给我什么帮助。
    所以我只能要求卡莲尽量将一些吃白饭的人从普通部门中撤出来。那些长老们专门留在重要部门的人，也只能采取冷处理的办法了。
    就这样，当我和卡莲讨论完这些事情之后，时间已经过去整整三个多小时了。
    “啊，难怪那些个领导都短命，每天都想这个想那个的，脑细胞都不知道死了多少。”从沙发上站起来的我长长的伸了个懒腰，对着旁边认真做着记录的卡莲说道。
    “哪有这样的说法。脑子是越用越灵活的。”听了我的话，卡莲不由抿嘴笑了起来。“照你的说法，人们不是连想问题都不可以了么。”
    看着卡莲脸上的笑容，我不由愣了一下。
    卡莲本来就是个漂亮美丽的人，只不过平日里都是冷艳的形象，给人的印象也就没有她外表那么好了。今天看到她这么嫣然一笑，还真是给我带来了很大的震撼。
    “咳。。。”察觉到卡莲因为我的注目礼而便得小脸通红的低下了头，我咳嗽了一声，对她问道：“卡莲，我看今天的时间也差不多了，你要不要和我去吃晚饭呢？”
    作为一个领导人，自然是要搞好自己与属下的关系。如果可以的话，偶尔请属下吃顿饭，增长一下彼此之间的关系，那实在是再好不过了。
    恩，以上的想法是我从一本书上看来的，觉得还是挺有道理的。
    “啊？你是说要请我吃晚餐么？”听了我的话后，卡莲惊喜的叫了起来。
    “恩，如果你愿意的话。”看到卡莲这样的反应，我不由摸了摸鼻子。书上说的果然没错啊。老板请属下吃饭，确实会让属下有种欣喜的感觉。那本书果然没有忽悠我。
    “我愿意。”话音刚落，卡莲便立刻叫了出来。在察觉到自己的回答太快了的时候，卡莲红着脸低声说道：“如果不会给你带来麻烦。”
    “不就是吃顿饭么，有什么麻烦好说的。”我摇了摇头，对着卡莲说道：“那么我们走吧，我的卡莲小姐。”
    “恩。”卡莲娇羞的点了点头。
    和卡莲气氛良好的吃完了晚餐之后，我便一个人朝着禁忌石洞走了过去。
    在刚才吃饭的时候，生命之树忽然联系上了我，要我在吃完饭之后去找他。说是有重要的事情要和我商量。
    生命之树相邀，自然不能不去。所以在和卡莲分手之后，我便唤出了命运之轮，以最快的速度朝着禁忌石洞飞了过去。
    说起来，在四把钥匙集合在一起之后，命运之轮又有了些变化。
    现在的命运之轮变成了两个轮。一个白色的，微微透着亮光。一个黑色的，向外透着幽光。两者在我的身子上下翻滚着，看起来我像是被一层黑白相见的薄纱给笼罩起来了一般，整个人看起来显得甚是神秘。
    变化之后的命运之轮速度变得更快了。几乎是我才启动，我的身形便出现在了千米之外。这都快赶上瞬移了！不过因为吸收了四把钥匙集合时放出的力量，所以我现在的身体完全可以承受住这样的速度。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！虽然云冰霜告诉我他们的人已经从禁忌石洞中撤走了。但是我估计在禁忌石洞周围一定还留着人在监视着。恩，这些人到不一定是为了监视我，很大的可能是为了调查有谁进入过山洞，从而想办法找出洞中生命之树的秘密。
    所以在临近禁忌石洞的时候，我放慢了速度，从空中下降到了地面上。
    六个人！
    在降落到地面的时候，我便立刻感应到了禁忌石洞的周围隐藏着六个人。
    在获得了四把钥匙之后，我便有了这种玄之又玄的感应能力。虽然不知道这种能力的源头是什么，但是我知道，这种能力对我来说很是有用。而知道这点，也就够了。
    知道了六个人，也知道了他们所在的位置，想要在他们没有发现的情况下进入石洞也就是件简单的事情了。
    异能——空间移动！
    在禁忌石洞千米开外的地方进行了六次转移，分别出现在六人的死角之后，我进入了禁忌石洞。
    刚一进入禁忌石洞，我便清晰的感到了生命之树的气息。这股气息之中，竟含着死亡气息！
    靠！不会是生命之树出什么问题了吧？
    心中这么想着，我脚下的速度也就变得更快了。
    “生命之树大人，我来了。”看着漆黑的山洞，我扬声喊道。
    “来了就好，来了就好。”话音刚落，一个散发着淡淡白光的身影出现在了我的面前，正是生命之树大人！
    “呃，您怎么了，我感觉您的状态不是很好啊。”看着眼前无限生机中夹带着一丝死亡气息的生命之树，我不由担心的问道：“您不会是出什么问题了吧？”
    “呵呵，我没事。”淡淡的笑了笑，生命之树对着我招了招手。“你过来。”
    没有任何犹豫的，我便走到了生命之树的前面，两眼充满了疑惑的看着今天有些奇怪的生命之树。
    静静的看了我一会儿，生命之树开口说道：“你知道我为什么忽然叫你过来么？”
    “不知道。”
    “恩，其实我找你过来，是因为不久之后的大战。”生命之树温润的眼睛盯着我，一字一顿地说道：“你做好和负宇宙生命战斗的准备了吗？”
    “好了。”听完生命之树的话，毫不犹豫的点了点头。
    确实，之前我曾经有过带着可心逃离这里的想法。不是因为我害怕负宇宙生物，而是因为我担心伊雪她们会以保护正宇宙生命的口号来威胁我，让我将可心送上战场。
    如果真的出现那种情况，那就真的不是我的愿望了。
    虽然说心中已经做好了与全宇宙生命对抗的准备，但是真要让我碰上那样的情况，我还真是难办啊。
    现在好了，可心体内的秩序之翼被我取了出来，可心再也不能变身成为毁灭天使或光天使了。
    这也就让我有了战斗的理由了！
    我从来都不害怕战斗，相反的，我喜欢战斗，我喜欢那种酣畅淋漓的战斗经过，我喜欢那种热血沸腾的战斗。
    是的，我准备好了，我时刻准备着，我一直准备着！
    “准备好了？不，你没有准备好。”出乎我意料的，生命之树忽然说出了这样一番话。
    “怎么会，我真的已经准备好了。”
    “那么，你能告诉我，你最强大的战斗方式是什么吗？”对于我的反驳，生命之树也不生气，只是淡淡的问道：“你最擅长的战斗又是什么？”
    废话，我最强大的战斗方式自然是升龙道。。。呃，貌似四把钥匙的威力也不小啊。恩，异能在我战斗时候起到的作用也是很大的啊。那个。。。我最强大的战斗方式是什么？
    生命之说不说还好，现在它这么一说，我才忽然想到了这个问题。
    我的战斗方式太多了，异能，升龙道，四把钥匙甚至还有阵法。在战斗的时候我常常是随心所欲的使用这些技巧。或是升龙道，或是异能，又或是亮着融合。
    但是这样一来，我最强大的战斗方式是什么，我却是心中没有个答案了。
    “我不知道。”想了片刻，我最终还是颓然的说出了这令我沮丧的答案。
    “呵呵，不要紧，只要你现在就意识到这个问题，那就不晚。”生命之树如是说道：“其实按理说融合各项技能之后的招式威力应该是最大的，但其实不然。因为每件招式之间都会有着一定的排斥性，就像是磁铁很难和钢材融合到一起一样。你这么将异能，升龙道融合到一起，其结果只能是使得融合后的招式多了变化，少了威力。”顿了顿，生命之树接着说道：“但是呢，如果你不融合的话，那么各个招式便会威力有了，但是变化少了，这样也不好。”
    “那我到底应该怎么做？”生命之树的这番话，我越想越觉得他说的很对，于是我便立刻开口询问解决办法。
    “很简单，忘记它们。”生命之树说道：“将招式忘掉，将异能忘掉，将你所会的一切技能全部忘掉。”
    “呃。。。”
    我怎么也没有想到，生命之树会说出这样的一番话来。
    忘掉招式？
    真是有意思。
    “不能理解？”
    嗯哪。理解才有鬼了。。。
    “呵呵，其实很容易理解的。”察觉到我的抵触心里，生命之树解释道：“你知道为什么你将招式融合之后，招式之间会存在着一定的排斥吗？就是因为将招式记得太清楚了。”顿了顿，给了我一定的思考时间之后生命之树接着说道：“因为你记得在这招之后应该是另一招，那么在你使用这招之后你便会下意识的想要使出那一招。但是呢，你现在的招式已经是融合的了，下一招应该是异能的使用才对。所以呢，心身不一的结果就是招式的威力变小了。”
    “所以呢，你要是想有更强大力量，你要是想研究出属于自己的最强大招式，你便需要忘掉以前的招式。”最后，生命之树向我总结道：“只有忘掉了，你才能获得崭新的东西。只有忘掉了那些旧的招式，你才能使出真正的属于你的最强大的招式！”
    唔，生命之树的这番话。。。很有道理啊！
    听着生命之树的这番话，我的心头隐隐升起了某种明悟。只不过现在的我只是能够隐隐的觉察到这种明悟，想要真正的体会到，还是需要一番修炼。
    “那么我应该怎么忘掉？”思考了片刻之后，我看着生命之树问道。
    。。。。。。
    “你要先把它记住了，你才能将它忘掉。”
    唔，这句话也忒玄了吧。。。
    在回宿舍的路上，想着生命之树的这番话，我的心绪变得混乱了起来。
    又是记住又是忘记的，生命之树说话也忒不清楚了。我应该怎么做你直接说出来不就行了啊。
    唉，其实这也只是我的抱怨而已。我自己心中可是清楚得紧呢。这样的事情不是说出来就可以明白的了，正如生命之树所说，这种事情是需要自己理解和体会的，就算他告诉了我，对我也只有坏处没有好处。
    不过说起来，就算是要告诉我这些事情，也没有必要专程让我到禁忌石洞吧。有什么话直接在脑海之中告诉我也就可以了嘛。唔，今天的生命之树很是有问题啊。
    还有，生命之树给我的这东西是什么意思？
    看着自己手背上刻着的小树苗印记，我更觉得今天的生命之树有些奇怪了。
    我手背上的印记是在我走之前，生命之树刻上的。那个时候的生命之树很是奇怪，在刻上去的时候嘴上喋喋不休的说着什么开始也是结束，结束也是开始，真真是让人摸不着头脑。
    奇怪的生命之树。。。
    在回到宿舍的时候，我在心中给了今天的生命之树下了一个定论。





    正文 终之卷 第三十七章 逝去
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:08 本章字数:5334

          唔，我到底怎样才能忘记啊。。。
　　听从生命之树的话，在回到宿舍之后，我便将自己的招式重新回想了一遍。然后，我发现了一个问题。
　　现在我的记忆力可是能够比拟电脑啊。事实上，在回忆以前招式的时候，只要我心中的念头刚刚升起，每一招每一式便清晰的在我的脑中浮现开来。
　　天啊！这样怎么让我忘记招式啊。我忽然对自己的未来充满绝望了。
　　都是生命之树的错，莫名其妙的说些什么记住记不住的，害得我现在头都大了。
　　胡思乱想中，我无意间看到了手背上的刻印。
　　一如之前所说，这是棵小树苗的刻印。
　　也不知生命之树是怎么做到的。明明在将小树苗刻印在我手背上的时候没有使用颜料，但是我手背上的小树苗却是一片青葱之色，仔细看得话，还可以清晰的看到小树苗的叶尖悬挂着一滴露珠。看着这棵小树苗，我忽然有了种感觉，这棵小树苗是有生命的，有感情的。
　　而这棵小树苗现在的感情是。。。难过？
　　囧，难道是因为被刻在我的手上，所以小树苗才会难过的么？
　　开始也是结束，结束也是开始。。。
　　蓦然，在分别时候生命之树说的那句话在我的脑中闪了过去。而当我再一次看到小树苗的时候，一种熟悉的感觉也渐渐的升上了我的心头。
　　那是什么感觉呢？
　　那是种熟悉的感觉。仿佛我早就见过了小树苗一般。而这个小树苗，似乎有着什么特殊的深意。
　　想到这里，我的心头骤然升起了一种难过的感觉。
　　毫无缘由的难过，没有任何理由的难过。
　　这，到底是怎么回事？为什么我忽然会有种难过的感觉。就好像，就好像什么重要的东西就要离开了我一般。这种感觉真的是太让人讨厌了啊!
　　喀嚓！
　　犹如一道闪电在我的脑中闪过一般，一个景象从我的心头升了起来。
　　那是一群人围着一棵大树的景象。
　　“生命之树大人，您是宇宙诞生的时候便出现的存在，这是不是说您的生命也将和这广袤的宇宙一般永恒呢？”
　　“呵，虽然我也很希望自己能够拥有无限的寿命。但是命运法则是公平的，每一个生命都是有始有终的。我，也不能避免。”
　　“不，我不相信，您这么伟大的存在怎么会死亡呢。您一定是在骗我们对么？”
　　“孩子，只有开始没有结束的生命是不完整的。我能够在以后的某一天离去，我也很高兴呢。只有那样才能证明了我的存在，只有那样才能证明我曾经存在过，我曾经活过。”
　　“我不懂。”
　　“呵，你不用懂。你现在还小，等你长大了之后，你就会知道了。那个时候，你就会知道生命之所以伟大，正是因为它的有始有终啊。”
　　“但是生命之树大人，我们不想离开您。我们也离不开您。”
　　“所谓有始有终，在我离开的时候，我的孩子会接过我的火种。我的孩子会代替我陪着你们的，你们不用伤心。”看着在自己树荫下面露苦色的孩子们，生命之树的树枝垂了下来。随着一道亮光在树枝上亮起，一个小树苗的形象出现在了树枝上。“你们看，这就是我的孩子，你们说，它可爱么？”
　　轰！
　　孩子们接下来和生命之树说些什么我已经听不到了。此时的我，全部心神都放在了那棵出现在树枝上的小树苗上。
　　那棵小树苗，赫然是我手背上小树苗的形象！
　　怎么可能！怎么可以！
　　我忽然想到了今天初见生命之树时我从它身上感受到的死亡气息，我忽然想到了生命之树在说最后一句话时脸上出现的萧索而又快乐的矛盾笑容。
　　生命之树要死了？
　　不！不会的！
　　毫不犹豫的，我立刻离开了宿舍。
　　命运之轮全开，异能全开，升龙道全开！
　　此时的我已经忘掉了命运之轮的使用方法，已经忘掉了应该使用什么异能，更忘记了运行升龙道真气。此时的我只有一个念头，快，快！我要快些回到禁忌石洞，我要问清楚生命之树，问清楚它没事在我手上刻什么东西。
　　我不要这个东西，我不要！
　　我现在已经分辨不出自己的速度了，我只知道我要快，更快的飞到生命之树的身边。
　　那些什么云冰霜留在禁忌石洞外边的监视人，我不在乎了！在飞到禁忌石洞的时候，我的速度不变猛的便冲进了禁忌石洞之中。
　　“生命之树大人，生命之树大人。。。”在喊了几声没有人回答之后，我的一颗心便沉到了谷底。大声朝着空荡荡的黑暗大声喊了起来：“生命之树，世界树，你给我滚出来，你这个胆小鬼给我滚出来！不就是死么，为什么不敢告诉我，为什么！”
　　“我倒是忘记了，你已经拥有了神之一族的记忆，能够想到我要离开这个世界了也不奇怪。”
　　蓦然回首，便看到生命之树全身散发着淡淡白光的站在了我的背后，他的脸上，一如往常的挂着平常和煦的笑容，让人一看就心里充满了欢欣，充满了幸福。
　　“你，你。。。”看着眼前的光影，我发现我除了一个你字，什么都说不出来了。恍惚间，我的眼睛渐渐的湿润了。
　　“痴儿。”温柔的笑了笑，生命之树将手递了过来，轻轻的抚摸着我的头。“孩子，既然你有了神之一族的记忆，你就应该知道，有始有终是件幸福的事情。现在我的生命即将变得圆满，你应该为我感到开心才是啊。”
　　“但是。。。”
　　“不要伤悲我的孩子。能够在离去之前将我的火种交给你，这是我的幸福啊。你应该为我高兴才对。”
　　生命之树就站在我的面前，笑着站着。但是我却只能看着他离开这个世界，我。。。你让我怎么高兴起来。
　　片刻之后，生命之树忽然对我说道：“虽然之后你也能够从神之一族的记忆中知道关于火种的事情，但是既然现在有机会，那我便将火中的事情告诉你吧。”
　　“在我离开之后，你只需要将你的背按在地上，它便会脱离你的手背。然后你需要连续三天为它提供能量，以保证它能成功存活。之后，崭新的世界树便会诞生在这个世界上了。”
　　“它继承了我的一切知识，它是智慧。”
　　“它继承了我一切的记忆，它是过去。”
　　“它拥有着我没有的生命力，它是未来。”
　　“它是我，它也不是我。”
　　“它，是全新的开始。”
　　说完最后一句话之后，生命之树的身影便在我的眼前渐渐的模糊，渐渐的消失了。
　　在它消失的最后时刻，我的嘴角微微向上一扬，对它露出了一个苦涩的笑容。正如它说的以样
　　生命之树，走好!
　　。。。。。。
　　直到现在，我也没能知道那个时候我到底是怀着怎么样的心情回到了自己的宿舍。
　　按说我和生命之树相处的时间并不是很长，而且对它的印象大都是受到了命运之轮中关于生命之树记忆的影响。但是我现在确实真的为生命之树的离去而感到伤心。不是因为受到神之一族的感情影响，而是我真切的为之感到伤悲，感到难过。
　　短短的一段相处时间，却让我看到了一个睿智而又平易近人的长者；看到了一个悲天悯人，有着慈悲心肠的老人；看到了一个关心生命的智者。生命之树真正教给我的东西不算很多，但是在与他相处的那段时间里，我却从他的身上学会了稳重，仁慈，承担责任。
　　怀着悲痛的心情，我在宿舍之中呆呆的回想着与生命之树相处的点点滴滴，一字一句。每每想到生命之树对我的谆谆教导时，都会有种辛酸的感觉。
　　三天，在宿舍里整整呆了三天之后，我才重新振作离开了宿舍。
　　生命之树留下的火种还需要我去点燃。旧的世界树在我的眼前消失了，我就有义务将新的世界树给栽培好来。
　　在微酸学园中找了很久，我最终还是决定将世界树栽在石林里面。一来那里有阵法的保护，二来那里是我的办公室，我能随时随地的看着它，关注着它的成长。
　　反正世界树在栽植之后的一千年间都会是小树苗的模样，并不会引人注目。
　　恩，在自己的办公室盆栽一盆小树苗不算什么大事吧？
　　在按照生命之树所说栽下世界树之后，我忽然发现了一个问题。
　　我突破了。
　　在给世界树传递能量的时候我惊讶的发现，我所传递的能量夹杂着我所有技能的力量，而且相互之间并不存在着排斥现象。甚至，有互相补充的现象发生。。。
　　但是，我是怎么做到的？
　　难道就因为在那三天之内我因为生命之树的事情而一时忘记了武技么？
　　怎么想这种可能性都是不可能的嘛。。。
　　不过我无所谓了，因为现在对我来说，最重要的是栽培世界树，其他的都不重要了。
　　在我将世界树栽下五天之后，老校长找上了我。他们和金翅的谈判已经进入了尾声，但是在最后的时候，金翅忽然提出了一个要求。并声明如果不能答应他的要求，他将不考虑与晨星组织的合作。要求并不苛刻，相反，很是简单。
　　金翅要见我。
　　老校长刚告诉我金翅的这个要求的时候我还有些奇怪，我和那个金翅不是很熟悉。准确的说，只是见了一面而已，为什么这家伙忽然提出要见我呢？
　　古怪，古怪！
　　不过即使心中感到疑惑，我还是爽快的接受了与他见面的邀请。
　　现在我们星门会已经和晨星组织联合在了一起，不管是为了晨星组织还是为了我们，我还是有必要去见那个家伙一面。
　　时间和地点也已经定下来了，三天后，学校的大广场。
　　送走了老校长之后，我忽然有了种庆幸的感觉。如果和金翅的见面是在三天之前，那我还会答应下来么？
　　很难说啊。。。
　　时间过的很快，眨眼的功夫，与金翅见面的时间便到了。
　　这次之所以选择在学校的大广场与金翅见面，其实是有一番考量的。虽然上一次金翅率领族人虐杀我们学园人员的情景我们没有看到，但是大家都不是瞎子。杀人的凶手除了出现在原地的金翅一族，还能有什么别的人，
　　在这种情况下想要和金翅合作，难度那是相当的大啊。
　　所以呢，这次在大广场与我见面之前，金翅会专程到广场之上向众学员们解释自己杀人原因，或者说告诉学员们人其实并不是他们杀的。反正无论他怎么说，学校都会站在他这边的。
　　当我赶到大广场的时候，正好看到金翅在众学员的欢呼声中走下讲台。
　　这实在是一个很讽刺的画面。
　　不过没办法，金翅有杀人的原因。而学校也正好有求于金翅。
　　走下台的金翅正好看向了我这边，在看到我之后，这家伙竟然友善的对我挥了挥翅膀。。。
　　唔，很强大。因为这个动作，在一瞬间之内，场上所有的目光便刷刷的照在了我的身上。
　　尴尬的对着众学员挥了挥手之后，我跟着老校长走向了讲台的后边。那里，有金翅在等着我！
　　这次的金翅与我第一次见面时候变了很多。最起码在他的身上我已经感受不到当初的那股狠劲了。
　　金色的瞳孔倒映着我的身影，在静静的凝视了我半天之后，金翅说话了。只不过是简单的七个字，却让我的心中泛起了层层波浪，使得我的心海久久不能平息。
　　“毁灭天使在找你。”在看了我片刻之后，金翅如是说道。
　　毁灭天使？完全没有想到我会从金翅的口中听到这个词语，所以在金翅刚说出这个单词的时候，我有了几秒钟的呆滞。
　　然后，我反应了过来。
　　毁灭天使！
　　该死的，为什么金翅会知道毁灭天使的存在？毁灭天使分明就是我们这个宇宙的存在，为什么像金翅这样的负宇宙存在也会知道了。
　　难道是？
　　想到这里，我将头转向了站在一旁的老校长，眼中流露出了不满的光芒。
　　“呵，你不要误会，这件事情并不是你的校长告诉我的。”看到我的样子，金翅哪还不知道我在想些什么。对着我呵呵一笑之后，金翅又放出了一个重型炸弹。
　　“我之所以知道毁灭天使的事情，是因为我曾经是毁灭天使的部下。”
　　震撼，除了震撼还是震撼。
　　在听到这句话的时候，我的脑中似乎传来了一声轰鸣。
　　金翅，竟曾是毁灭天使的手下！
　　这，真是太令人惊讶了啊！





    正文 终之卷 第三十八章 流氓世界树
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:09 本章字数:5065

          金翅曾经是毁灭天使的部下。。。
　　这句话可不是表面意思上那么简单的。从金翅的这句话中，我听出了太多的东西。
　　首先，毁灭天使有智力了。否则他根本就不可能会招揽金翅，而应该是见到金翅的时候便将金翅给杀了。
　　其次，毁灭天使组建了一个组织。而金翅，只不过是其中一员。
　　这是多么恐怖的事情啊!
　　毁灭天使在没有智力的时候便已经是那么恐怖的存在了，现在他有了智力，有了组织。我实在很难想像现在的毁灭天使恐怖成什么样子了。
　　“那么，你为什么要找上我？”深呼吸了一口气，在将心神稳定之后，我看向了金翅。
　　他来找我绝对不是为了告诉我这些事。那么，他来找我的目的到底是什么？还有，据金翅所说，毁灭天使正在找我，但是，他根本就没有找我的理由啊。
　　听到我的问话，金翅将脸转向了老校长那边，也不知他对着老校长说了些什么，老校长狐疑的盯了我几眼之后便离开了我们。
　　“有些事情还是我们两个人知道比较好，你说呢？”看到我狐疑的目光，金翅耸耸肩说道。
　　“现在就剩下我们两人了，你应该说了吧。”
　　我说这句话的态度实在不能说是很好，甚至有些恶劣了。实在是因为毁灭天使的事情给了我太多的震撼，让我一时之间不能控制好自己的情绪。
　　不过还好，金翅并没有在意我的失礼。在玩味的看了我片刻之后，金翅忽然展颜一笑。“你有钥匙对吧？”
　　钥匙？
　　该死的，为什么金翅连这个东西也知道了！他到底还知道了些什么。。。
　　看着金翅胜券在握的神态，我的眼神一冷，杀机在我的心头骤然升了起来。
　　之前我还远远不是他的对手，但是现在不一样了，在经过数次奇遇之后，我的实力已经远远的超过了他。击杀金翅对现在的我来说倒还真不算什么。
　　“不错嘛。”阴测测的看着眼前的金翅，我体内的能量在瞬间便提升到了最高点。右手猛的向前一挥，金翅的身影便不受控制的朝着我飞了过来。在掐住金翅的脖子之后，我冷声问道：“说，你是什么时候开始调查我的。”
　　“等等，我可是全心全意和你们合作的啊，你的事情是毁灭天使和我说的，并不是我专门调查你的啊。”
　　毁灭天使告诉他的？
　　看着手上的金翅，这家伙的脸上尽是诚恳的表情，一点也不像是作假。
　　难道，真的是毁灭天使告诉他的？想到这里，我脸上的表情也就变得柔和了一点。而看到这一幕的金翅也不由的暗暗松了口气。不过很快的，金翅便又提心吊胆起来。
　　“不对！”刚刚有些放松的手再次紧紧的抓住了金翅的脖颈。“毁灭天使连我都没有见过，他又怎么可能知道我。又怎么可能告诉你钥匙的事情。”说到这里，我看着金翅的眼神变得凌厉起来。“说，你是怎么知道的！”
　　“确实是毁灭天使告诉我的。”金翅大叫一声，然后在我说话之前快速的说完了下一段话。“毁灭天使在遇上我的时候曾经告诉过我他曾经被四把钥匙给打败过。上一次让我来进攻这里，一半原因是因为我的部族遭到了袭击，另一半原因就是因为他在这里感应到了钥匙的气息。”
　　说到这的时候金翅偷偷的看了我一眼，然后说道：“我就是因为在上一次来的时候在你身上感受到钥匙的气息，所以才知道你拿着钥匙的。”
　　这么一说，倒也说的过去。不过其中还是有点问题没有说清楚。
　　微微放松了捏住脖颈的手，我对着金翅问道：“为什么毁灭天使会告诉你自己被打败的事情？这样的事情自然害死越少人知道就越好吧？”
　　“关于这点我也不清楚。”听到我的问话，金翅苦笑一声。“在我刚成为毁灭天使属下的时候，他对我们这些属下一直是推心置腹，自己的来历和过去都一清二楚的告诉了我们。待我们也是极好的。那时候的我们关系好的就像是亲兄弟一般。只是不知道为什么，越后面他对我们的态度越差，到后来，我们之间的关系便变成真正的上下属关系了。”
　　听完金翅这番话，我才算是真正的相信了他。
　　难怪在第一次见面的时候，这家伙在看到我的时候会是那种表情。
　　他不知道毁灭天使变化的原因，我可是知道的。
　　刚开始毁灭天使收服他们的时候心智还是刚被开启，在待人接物上还有问题。后来因为阅历的增长，这家伙便加速的成长了。再加上他所在的环境之中钩心斗角的事情比比皆是，所以到后面毁灭天使变得陌生也就不奇怪了。
　　“不好意思，我弄错了。”
　　“没事没事，如果是我的话也不会轻易就相信曾经的敌人的。”金翅不在乎的摇了摇头，对着我咧嘴笑道：“我们第一次见面的时候你和我还有一定的差距，短短时间之内你竟然变得这么厉害了，真是了不起啊。”
　　“那个，冒昧问一句，为什么你会选择背叛毁灭天使呢？”既然大家已经是盟友了，我也就不客气的问道：“作为他部下的你应该知道他的厉害吧，为什么还选择了背叛他呢？”
　　“背叛他？”听到我的话，金翅金色的眼瞳之中闪过了一道厉芒。“是他先背叛了我。众所周之，我的部族和你们微酸学园最为接近，他便想让我发动全族的力量袭击你们，从而找出钥匙。”冷笑了一声，金翅接着说道：“哼，谁人都知道微酸学园的强大力量，我又不傻，怎么可能听他的话。所以在接到他命令的时候我便推三阻四，怎么都不愿意执行。”
　　“但是没想到，那家伙竟然趁着我外出办事的时候带着一群人类袭击了我的部族，然后谎称是你们干的，将我骗过来与你们为敌。幸好，我们部族的那一部落还剩下一个小孩，那个小孩看清了袭击他们的人的相貌。”说到这里的时候金翅的双眼充满了血丝，双掌紧紧的握在了一起。“在对比了你们校长提供的照片之后，真相就一目了然了。”
　　“我要杀了那该死的毁灭天使！”金翅说这句话的时候，我可以清晰的听到咬牙的声音。看来，金翅对于毁灭天使的仇恨不是一般的重啊。
　　“那么，你找我来到底是为了什么？”
　　“我只是想来看一下掌握了钥匙的人是什么样的人而已。”说到这里的时候，金翅满含深意的看了我一眼。“可惜了，虽然你现在比我强上许多倍。但是你现在的实力还不足以对抗毁灭天使。”
　　我现在的实力还是不能打败毁灭天使么？
　　“不过你的进步之快让我很是惊讶。”看到我微微严肃的脸，金翅忽然笑道：“所以我最后还是决定将一切压在你的身上。希望你不会让我失望。”说完这番话，金翅便转过身，朝着老校长走去了。
　　“刚才你和那些学生说了些什么？”看着金翅远去的身影，我忽然朝着他问道。
　　“秘密。”回头对我比了个拇指之后，金翅便哈哈大笑地朝着迎上来的老校长走了过去。
　　现在看来，这金翅倒也不是个很难相处的人嘛。。。
　　看到金翅走到了老校长的身边，我便也转身离开了学校的大广场。
　　虽然说金翅是被人骗了才会来袭击我们，但是不管怎么说，他都残酷屠杀了我们学园的学员。即使我心中对他有着几许敬意，但是我还是不想和他扯上关系。
　　可能金翅这家伙也觉察到这一点了吧，所以在一番交谈之后他便迫不及待的回到了老校长的身边。
　　不过啊，金翅所说的我的实力不足以打败毁灭天使还是很让我在意的。
　　虽说我在对付他的时候也没有用上多少真气。但是在对付他的时候我的招式是融合之后的招式。那个时候我的真气，异能以及钥匙的能量已经完美的得到了结合。这样情况下的我在金翅的眼里还是和毁灭天使有着不小的差距。。。
　　前方的道路还很漫长啊！
　　不过比起这件事，还有一件事情更让我在意。
　　从金翅的口中不难得知，现在金翅已经和人类勾结在了一起，所以在有了金翅一族的惨剧。
　　人类啊。。。
　　之前我还以为他们是为了夺取负宇宙生物的生命，将他们的遗骨拿回去研究。现在看来，一切都只是我的一相情愿而已。
　　该死的！到底是哪个混球竟然与毁灭天使这样的存在合作啊!
　　等等，为什么我只是假设人类与毁灭天使合作这种可能性呢。难道就不可以是人类的某个势力被毁灭天使控制了。从金翅被控制的情况来看，这种可能性也不是没有呢。
　　唔，烦恼啊!
　　恩，这样的事情还是交给善于分析的人来研究吧。
　　想到这里的时候，卡莲的形象便在我的脑海之中亮了起来。
　　“会长，你给我的资料太少了，这样子根本就不能分析出什么东西啊。”在得到我的资料之后，卡莲略一思索之后这样告诉我。“从这个资料来看，我们只能知道毁灭天使联系上了人类。但是他们的联系方式呢？我们这里根本就不是人类文明可以找到的地方，更何况毁灭天使是在负宇宙呢。我们还需要收集更多的资料才能进行分析啊。”
　　“呃，收集资料这种事情你就交给晨星组织去做吧。”头大，我最怕的就是让我收集资料了。抬头看了看天空，我摸着后脑勺对卡莲抱歉的说道：“咳，不好意思卡莲，现在时间已经很晚了，我还有一些私事需要处理，我就先走了啊。”说完这句话之后，我便逃跑似的离开了星门会。
　　所谓能者多劳。卡莲你是个有能力的女孩子，这种多劳的事情还是交给你办的好。
　　在离开星门会之后，我并没有立即回宿舍。而是在路上转身去了石林那里。
　　在给小树苗输了三天三夜的能量之后我便离开了那里，我现在很有必要去看一下。
　　说真的，我也很好奇新的世界树是什么模样呢。
　　在经过了这么多天的修养之后，对于生命之树离开的事情我已经完全的看开了。死者已矣，我不能再因为这样而颓废下去。想必在天国之上的生命之树也希望看到一个开朗的我吧。
　　也正因为我想开了，我才会去看世界树的。
　　因为之前只要我一看到他，我便会不由自主的想到‘生命之树，然后一股莫名的惆怅便会在我的心头蓦然升起。唔，说真的，这种感觉真的是糟透了！
　　轻车熟路的回到了石林，在打开石林外边的大阵进入石林之后，便可以看到一棵小树栽在了我的沙发旁边。小树配着石质的桌子和沙发，看起来竟有种说不出的细协调感。
　　唔，说起来，刚开始我要求将小树栽在我沙发旁边的时候卡莲还是极力反对的，但是在看到小树载上之后与环境相得益彰的情景，卡莲还是不得不佩服我审美目光的独到。
　　其实倒不是我的目光独到，只不过是为了方便照顾世界树而已。当然了，卡莲这么的赞美我，我要是太谦虚的话就是骄傲了，所以我便只好腆着脸接下了她的赞美。
　　走近世界树，我才发现了这棵世界树与之前小树苗的异同之处。
　　样子倒是一样，但是变高了，变大了，而且认真看的话，你会发现树干之上流淌着微白的光芒。衬着世界树枝干的乌黑流光，整个世界树看起来是那么的大方高贵。
　　如果生命之树在的话，它看到这棵树的时候一定会很开心吧。
　　“孩子，希望你能够像你的父亲一样伟大。”看着眼前小小的世界树，我不由轻声说道。
　　“啊呸。老子才不要做那种为别人牺牲自己的傻帽呢。”
　　话音刚落，一个稚气的声音便在我的身边响了起来。
　　呃，刚才的话是。。。我眼前的小世界树说的？
　　不！不能。小世界树接受了生命之树的智慧，怎么也不可能说出那样的话。想来一定是因为我太过想念生命之树所以产生幻听了。
　　囧，虽然这个幻听强大了点。但是我还是相信刚才的是幻听。。。
　　“白痴，和你说话的可不就是你眼前伟大的世界树大人我了。”
　　就在我自我麻痹的时候，眼前的世界树说话了。
　　我靠！
　　生命之树的火种酝酿出来的居然是棵流氓世界树！





    正文 终之卷 第三十九章 震撼，好多的震撼
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:09 本章字数:7896

          恩，才发现今天有八馆推荐。所以一次将两章的量一起发了吧。还请大家多多收藏，多多订阅。
　　推荐一本书，朋友写的。很不错~
　　我们应该用书面的方式记下那些曾经改变历史、拯救人类的英雄们！不然，后来人便不会知道，这个世界上，，曾经有过一些人，他们征服了天堂……敬请支持《征服天堂》文学网站签约作品http:///html/bookAbout.htm?bid=31623
　　******　分割线　******
　　这真是个疯狂的世界。
　　如果之前有人告诉我生命之树的火种会酝酿出一棵流氓树，我一定二话不说就将他给踢到十万八千里之外。你爷爷的，生命之树是那么的伟大，他怎么可能会有流氓儿子呢。
　　我这可不是盲目崇拜啊。毕竟生命之树的孩子继承了他的记忆，他的过去。从这个方面说，他的孩子就是他的另一个分身。不管怎么想，他的儿子都不能变成一个流氓吧？
　　但是啊，这个世界是残酷滴。
　　生命之树还真是酝酿出了一棵世界树。一如生命之树在临死之前所说的，他的孩子会拥有他的记忆，会拥有他的力量，但是他的孩子不是他。
　　确实不是他。
　　他儿子比他流氓多了。
　　哦，准确的说，他的儿子有着他没有的流氓痞性。只是简单的两句话，我就能判断出他的儿子是流氓了，可见他儿子身上的流氓气质是多么的强大了。
　　唔，赞美这无常的世界。
　　“我说白痴，你在发什么呆啊。还不快点给本大爷提供能量。”就在我为世界的残酷性感到伤心的时候，我眼前的世界树又说话了。
　　上天作证，在前一秒他还自称大人，现在就变成大爷了。
　　你爷爷的，这混球比我还善变！这该死的，虽然有那么句话，龙生九子，各有不同。但是这家伙也太不同了吧。根本就没有一点像的地方！
　　“滚你的。”用力的拍了一下树枝，我对着世界树恶狠狠的说道：“别以为我不知道，我只需要在前三天给你提供能量，让你在获得了基本的能量之后有能力吸收其他的能量。”顿了顿，我接着说道：“现在的你根本就不需要我提供能量了。”
　　和流氓说话你还真不能客气。
　　如果不是因为我现在已经看开了生命之树离去的这件事，在看到世界树这该死德行的时候我一定会十分，相当，极其的郁闷。一个受人尊重的长者忽然变成了一个痞子，这样的变化确实是挺难让人接受的。
　　“废话，我不知道啊。”像是没有听出我语气中的不满，世界树理所当然地说道：“只不过我想要快一点长大就需要更多的能量。作为仆人兼狗腿，给自己的主人提供力量，让自己主人更早的成熟不是你应该做的么？所以啦，你快点给我补充能量！”
　　这该死的。。。
　　生命之树的一句话能让人从灰暗的心情之中走出来，而我眼前这家伙的一句话就能让人有杀人，哦，杀树的冲动。
　　真是太让人不爽了！
　　所以我决定不理这该死的世界树。对付流氓最好的办法就是理都不要理他。这样一来，他也就没有办法骚扰你了。
　　“喂，别走啊，别走啊。”看到我二话没说的便转身离去，世界树不由的慌了神。“只要你不走，只要你给我提供能量，我就让你成为我的第一号忠仆。这样的话，你可是会名流千古的哦。”
　　滚你的第一号忠仆。。。
　　这样的话，我一定会遗臭万年才对！
　　因为这流氓树，我几乎是憋了一肚子气的回到了宿舍楼。
　　“祥林，你回来了啊。”刚一推开宿舍的门，一个身影便投入了我的怀里。
　　正是可心这小妮子。
　　在石林躺了三天之后，她便苏醒了过来。正当我为怎么向她解释她莫名昏迷发愁的时候，她忽然嫣然一笑，然后就这么施施然的走了。
　　“那个，我不是祥林。之前不才改过来，叫我哥哥了么。怎么现在又变了？”挠了挠头，我不解的看着可心问道：“你今天怎么有时间来找我了，这段时间之内你们不是很忙么？”
　　准确的说，是相当的忙。
　　这段时间之内我去找了女孩们不下十数次，但是结果都是铩羽而归。每个女孩拒绝我的台词都一样。
　　“对不起，我现在很忙，没时间陪你。”
　　也幸好那个时候我正好有事情，自己也很忙。要不然我真的会郁闷而死的。要知道，以前可是她们逼着我陪她们耶。这反差也忒大了点。可心也是的，就算再怎么忙，你总该让我为你解释一下你莫名昏迷的事情吧？害得我提心吊胆担心了好几天。
　　所以说捏，今天能够看到可心，我真的是很开心啊。
　　“负宇宙生物已经开始大规模的进攻我们这里，我们不能再这样磨蹭下去了。正好姐妹们都准备好了，所以就让我找你来了。”看到我不解的样子，可心先是扑哧一笑，然后向我解释道。
　　“哦，是这样的啊。”点了点头，刚要说话，我的眼睛却蓦然睁大了。“你，你刚才说什么来着？”
　　刚，刚才。。。可心说了负宇宙生物？
　　“很奇怪么，我知道负宇宙生物的事情。”可心朝着我眨了眨眼，然后严肃地说道：“你是不是以为你很伟大，竟然想自己一个人将这件事扛起来。”
　　“你你你。。。你怎么会知道这件事情的。”
　　“哼。”看到我不理会自己的质问，反而询问起自己。可心不满的冷哼了一声，然后才说道：“你以为这件事情很了不起么。不但怜雪姐姐她们知道，就连爸爸妈妈也早就知道这件事情了。”说到这里的时候可心皱起了可爱的眉头。“哼，怜雪姐姐们也真是的。早就知道这件事了也不告诉我，直到我被你取出了钥匙她们才告诉了我这件事。我倒成为最晚知道这件事的人了。”
　　天哪，现在可心连钥匙的事情都知道了。。。
　　“你，你你你。。。”你你你了半天，我却是连句完整的话都没能说出来了。
　　你爷爷的，真是太震撼了啊。为什么这些令人震撼的事情都赶上今天让我碰上了。。。
　　先是流氓世界树，后来是可心知道了负宇宙生物的事情，现在就更不得了了，可心这丫头竟然连钥匙的事情都知道了。靠！还有什么事情是她不知道的。
　　靠了，从她的语气当中可以推测出来，知道这些事情的人还不少。。。
　　“哼，现在知道人家不好骗了吧。”看到我吃惊的样子，可心的一张小脸笑开了花。
　　“好吧，我知道你厉害就是了。”看着可心那开心的样子，我不由无奈的摸了摸鼻子。“说说，你怎么知道负宇宙生命和钥匙的事情的。”说到这里的时候，一个人的形象蓦然在我的心头升起。“难道，是伊雪告诉你们的？”
　　是了，从生命之树那里我知道，伊雪曾经和师姐在禁忌石洞里面见过面，还因此让师姐染上了毁灭天使的血液。在那个时候伊雪将一切事情都告诉了师姐也不奇怪啊。
　　这么一想，师姐在苏醒后怎么也不愿意说出自己经历事情的理由也就不难得出了。
　　一定是因为师姐和我的想法一样，不愿意大家都知道负宇宙生物的事情。因为那样只会造成大家无谓的困扰啊!有时候，无知确实是一种幸福。
　　不过啊，伊雪竟然连钥匙的事情都告诉了师姐她们，这就真不是我能想像出来的了。难道钥匙的事情是她后面才告诉师姐她们的。因为她知道我不会将钥匙还给她，所以她便将这件事告诉了大家，以拉近彼此之间的距离？
　　事实上，伊雪还真有这一方面的想法。
　　不过她的初衷是为了让善良的可心主动找我，让我重新将钥匙放到可心的体内而已。恩，这都是后话了，暂且不谈。
　　“恩，是伊雪姐姐告诉大家的。”点了点头，可心可爱的大眼睛紧紧的盯着我。“说起来，为什么你要瞒着我们这些事情，难道你以为你自己一个人将所有的事情扛起来就了不起的么？难道在你眼里，我们就是这么的不堪么。难道在你心中，我们就不能为你分担哪怕一点点的烦恼么？”
　　好家伙，连续三个难道。看来可心是真生气了啊。
　　恩，还好，对付可心的办法我早就有了。
　　上前一把将可心紧紧的抱在怀里，我深情的眼睛紧紧的盯上了可心的娇颜。“是我错了，可心你能原谅我么？”嘿嘿，虽然很不好意思，但是这种办法真的是太好用了啊。对不起了，我亲爱的可心。
　　将可心紧紧抱在怀中道歉可是我在和可心艰苦抗战十几年后总结出来的不二法门啊，一用就灵！
　　果然，挣扎着从我的怀中离开之后，可心便红着脸说道。“既，既然你这么诚恳的道歉了，那本大小姐就大发慈悲的原谅你吧。”
　　“好了，我们不闹了。”在可心脸上的红潮退下之后，我才对着可心认真地问道：“你刚才和我说的大家都准备好了是什么意思？难道说你们也想跟我上战场对付负宇宙生物？”
　　“是啊。”点了点头，可心的脸上出现了一丝红潮。“和哥哥你一起上战场啊，我期待这一天可是很久了呢。”
　　这小丫头脑子里到底装的是什么啊，这有什么好期待的。
　　“胡闹！”我的脸一板，对着可心喝道：“上战场是你们女孩子应该做的事情么，你们以为那是办家家酒么！”
　　“讨厌，你就会对我凶。”被我这么一喝，可心微微缩了缩身子，但是她还是坚定的看着我。“有本事你和怜雪姐姐她们说这句话去。”
　　嘿，连师姐都提出来了。不过你以为在这个问题上我会怕师姐么？
　　“正好，我现在还真想见一下师姐。”对着可心微微一笑，我说道：“还等什么，带我去吧。她们不是让你请我来了么？”
　　“哼，了不起啊。”看到我这样的态度，可心的鼻子皱了皱，对我做了一个鬼脸。“我现在就带你去，我看你等会见了怜雪姐姐怎么说话！”
　　哼哼，等会我怎么说你就看着办吧！
　　。。。。。。
　　“你刚才说什么来着？”师姐狠狠的斜了我一眼，不耐烦地说道。
　　“我说了，这次负宇宙生物的事情你们不要插手。这种事情就交给我这样的男生吧！”被师姐这么一瞪，我的心中不由跳了一跳，没办法，这是身体的本能反应了。但即使是这样，我还是坚定的说道：“你们女生还是老老实实的待在家里面吧，说到底，你们根本就没有战斗的理由嘛！”
　　“哼，没有战斗的理由？”冷哼了一声，师姐对着我说道：“你到底是凭什么做出这样的判断的。是谁告诉了你我们没有战斗的理由的。”
　　“那你说说，你们战斗的理由是什么？”虽然被师姐咄咄逼人的气势给暂时压住了，但是我还是说道：“为了世界都和平，为了全宇宙生命的安全？”
　　“呸。”听完我的话，师姐狠狠的呸了一声，然后说道：“那些东西关我什么事，为什么我要为那种乱七八糟的事情而战斗啊。”
　　很好，不愧是我的师姐。全宇宙的和平在你眼里就是乱七八糟的东西么。。。
　　“那是因为什么？”
　　“你以为我们为什么会离开自己的星球来到这里？真的只是为了看看你么？”冷艳的一笑，师姐紧紧的看着我说道：“那是因为我们在星球那里被毁灭天使控制的组织给迫害了，所以才会在伊雪的帮助下跑到这里避难。”看到我微微张开的嘴巴，师姐接着说道：“现在你还认为我们没有战斗的理由么？”说到这里的时候师姐的声音忽然拔高了一个音调。“那帮该死的家伙竟然敢把我们赶出自己的家园，难道我就不能狠狠的踢他们的屁股，揣他们的弟弟么。这是什么道理！”
　　“师姐说的都是真的？”转头看向一边的女孩们，我阴沉着脸问道。
　　该死的，为什么不早告诉我这些事情。不错啊不错，竟然敢到我家骚扰我的家人啊。现在想来，以前我就知道老爸老妈因为麻烦的事情而逃到了云华星，不会是因为那个时候老爸老妈就知道毁灭天使的事情了吧。
　　“是真的。”面面相觑之后，苏真看了一眼风晓玲之后对我说道：“除了风晓玲家没有受到迫害，我们其他的家庭都受到了来自于不明势力的迫害。”
　　“谁说我家没有受到迫害的？”苏真的话音刚落，倚在沙发上玩弄手指的风晓玲便叫了起来。“我的师傅就是被毁灭天使的人给害的。”
　　“你的师傅？”听到师傅这个词，我不由的想到了在石林旁边见到风晓玲时，风晓玲曾经说过的一番话。貌似她去那个深林是因为她被她的师傅召唤去的啊。“你不是说你师傅叫你去深林的么。怎么这么快你的师傅就死了呢？你可不要撒谎来骗我啊。”
　　“我才没有骗你呢。”风晓玲撇了撇嘴，然后说道：“骗人的人是我的师公。”
　　“师公？怎么又冒出一个师公了？”
　　“笨蛋，师公可不就是我师傅的老公了。”风晓玲白了我一眼，接着伤心地说道：“其实我的师傅早就死了，只不过师公想要让我去看一下师傅，所以才用师傅的办法让我去树林看师傅的。”
　　呃。。。这个这个。。。据我所知，禁忌石洞旁边的深林里面确实存在着一个墓。不过那个墓的主人应该是。。。
　　“难道你的师公叫做何洛？”
　　“对啊。”风晓玲点了点头，然后不解的看着我问道：“你怎么知道我师公名字的，我也是不久之前才知道的。”
　　“不对啊。”我忽然想到了一个问题。“你的师傅应该是一直在这里陪着何洛才对的啊，她怎么会有时间收你为徒啊？你又不是这里的人。”
　　“我怎么知道啊。”风晓玲说道：“反正就是有一天，师傅忽然找上了我，说她觉得我的资质很不错，想要交给我一些东西。我觉得师傅看起来不像坏人，也就跟着学了。”说到这里的时候，风晓玲的脸上出现了几丝缅怀的神情。“虽然只是短短的一周，但是我现在还是觉得那一周真的是很美好的一周。话说回来，你还没说呢，你怎么知道我师公的。”
　　呃，这么一说，倒是有可能了。毕竟何洛的妻子是人类，所以在学校待了一会之后可能会回到人类的世界中去。而那个时候她正好看到了资质不错的风晓玲，于是就成为了风晓玲一周的老师。
　　唔，因为学校的休假也是有限制的，这么想来，她只教了风晓玲一周时间也就说得过去了。
　　“我和你师公是因为某些事情而认识上的，现在和你也说不清楚。”回答了风晓玲的问题之后，我环顾了一下众女。“好吧，我承认你们有战斗的理由了。但是。。。”看着女孩们脸上的期待之色，我斩钉截铁地说道：“我还是不能同意你们去战斗。你们根本就没有战斗的力量，你们凭什么上战场？”
　　“你的意思是，只要我们有力量就能上战场了？”这个时候，一直坐在沙发上不说话的面包学姐说话了。“如果真的是这样的话，那我可以告诉你，我们大家都有着强大的力量。”
　　“强大的力量？你们？”轻笑了一声，刚想开口说话，大门之外便传出了另一个声音。
　　“不错，我可以证明，她们有着强大的实力。甚至在某些时候，她们的力量可能会比你还要强大。”
　　我没有立刻反驳这句话，因为说这句话的人是我的师傅。抬头看去，便看到师傅从大厅之外走了进来。
　　“我将升龙道的组合阵法交给了她们。”看着我不解的眼神，师傅一字一顿的说道。
　　组合阵法？
　　在听到师傅的话之后，我的下巴几乎就要掉到了地上。
　　升龙道法之中确实存在着组合阵法这一名称土得掉渣的一门组合技。
　　但是名字土，威力可是不容小窥的哦。
　　据典籍所说，只要完成了这个组合阵法，便可以凭着十个人硬抗百千人。恩，凭着十个女人。
　　没办法，因为这个阵法充满了刚烈的气息，如果再由阳刚的男子来组合，阵法运转片刻之后组成大阵的人便会因为那暴烈的力量而全身爆炸而死。
　　但是这个阵的强大是即使是学会了星门阵法的我在重新回想起组合阵法的时候，也是要由衷的赞叹一声。也许，升龙祖师最伟大的成就并不是创出了升龙道法，而是创出了这一门组合阵法吧。
　　不过，这个阵法是需要十个人才能运转的吧？
　　现在的人根本就不够十个人啊。
　　掐指一算，可心，面包学姐，师姐，苏真，初雨，风晓玲，一共也就是六个人，还差四个人才能组成阵法。就算师傅教会了她们阵法也没有用啊。因为这个阵法不是人数够了就能运转的。
　　十个女人并不难找，但是为什么这个阵法在创出来之后没有人能够成功实现运转呢，便是因为它最后的要求了。它要求作为阵心的人要有着强大精神力，因为只有那样才能够合理的控制住阵势，从而使得阵势得到完美的运转。
　　而这里强大精神力的定义又是什么呢？
　　那意味着作为阵心的人必须有着可以媲美宇宙十大精神力高手的精神力！
　　这样的人，很难找。这样的女人。。。更难找！
　　要知道，宇宙十大精神力高手可是没一个是女的哦。
　　“实现阵法的运转一共需要十个人。”似乎是知道了我的心中所想，师傅比着手指对我数道：“可心，苏真，初雨，轻衣，怜雪，风晓玲。”数到这里的时候师傅停顿了一下，然后才接着说道：“还有伊雪，云冰霜，怡琳三人。”对着我比划了一下张开的双手，师傅笑道：“不多不少，正好十人。”
　　“靠！这也太扯了吧！”师傅的话音刚落，我便立刻脱口而出。“你们连怡琳也找上了啊？”
　　你爷爷的，伊雪和云冰霜也就算了，为什么现在连图书馆的怡琳也算上了啊？
　　“可不是我们去找她的。”师傅张了张嘴刚要说话，在他身后的女孩们却异口同声地说道：“她是因为担心某人特意来找我们的时候知道了我们要组成阵法的事情，然后自己主动提出要来帮忙的。”
　　唔，我怎么感觉到这句话之中充满了浓浓的酸味啊。
　　不过她们口中所说的担心是怎么一回事？
　　咳，不会是怡琳因为我调查毁灭天使的事情而担心我吧？
　　这么想来也不奇怪，一个人莫名其妙的调查起危险的毁灭天使，心中会有些许担心倒是不奇怪。不过我和怡琳的关系还没好到这种程度吧？居然还找上门来了。
　　摇了摇头，将脑中纷杂的思绪给甩到了一边，我看着师傅一字一顿地说道：“但即使是人数够了，也没有适合当阵心的人物存在啊。你不会认为这些女孩当中有人会有那么强大的精神力吧？”
　　“扑哧。”话音刚落，身后的女孩们便扑哧一声笑了出来，眼睛都朝着风晓玲望了过去。
　　“谁说我们没有精神力强大的人？”可心一把抱住了因为众女目光变得困窘的风晓玲，对着我一字一顿地说道：“风晓玲姐姐就是那个精神力强大的人！”
　　“啊？”
　　在短短的一天之内，我再次被震撼了。。。





    正文 终之卷 第四十章 战斗开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:10 本章字数:8302

          恩，最近在看一本名为20世纪少年的漫画。那是本很有爱，很热血的漫画。唔，可以的话，我希望在下一本新书中，将主角塑造成和那本漫画中的主角一样。虽然平日可能会有些软弱，但是在遇到危险的时候，他能坚定的站出来。
　　咳，说多了，下面进入正文吧。话说，这章还是近九千字的大章哦。
　　******　首发，请支持正版阅读，支持作者创作　******
　　风晓玲居然会是精神力高手？而且还是宇宙十强那种。。。
　　这怎么都不像是真的嘛！
　　“你还别不信。”看到我怀疑的眼神，师傅对着风晓玲问道：“晓玲，你说说，你跟着你师傅修炼的是什么？”
　　“是精神力。”偷偷地看了我一眼，风晓玲小声地说道。
　　“但即使是这样，她的精神力也不会有宇宙十强那么强大吧？”指着风晓玲，我对着师傅大声质问道。
　　这可不是玩家家，可不能开玩笑的啊！
　　“呐，晓玲，你告诉我一下，你的歌为什么会这么受大家的欢迎呢？”瞥了我一眼，师傅对着风晓玲问道。
　　刷！
　　因为师傅的一句话，风晓玲的脸刷的一下红了起来。白玉一般的脸颊瞬间便变成了一个红苹果，看起来霎时可爱，让人有一种想要咬上去的冲动。
　　支吾了半天，风晓玲才忸怩地说道：“那是因为我在歌曲之中加上了一点点精神力，因为精神力的关系，大家在潜移默化中也就接受了我的歌曲了。”说到这里的时候风晓玲急切的补充了一句。“但是我的歌曲也确实是很好听的。”
　　风晓玲后边的话我根本就没有听进去，只是听到她的前半句话，我的心瞬间便凉了。
　　我们人类文明的歌手一直没能得到其他文明的承认，但是风晓玲做到了。之前我还很疑惑，这小妮子不过就是一可爱的小LOLI，竟然能够走出人类文明。难道这个宇宙中已经被loli控给占满了么？
　　现在听风晓玲这么一说，我哪里还不知道她出名的真正原因。
　　能够通过精神力影响上千万，上亿的听众。。。要是这样的精神力还不算强大的话，还有什么精神力才能算是真正的强大。
　　难怪师傅会传授女孩们组合阵法。
　　“怎么样，现在你没话说了吧。”看着我无奈的表情，以师姐为首的女孩们得意洋洋的看着我，娇嗔着问道。
　　“是了，我没话说了。”无奈的耸耸肩，我对着女孩们说道：“不过你们要向我保证，在战斗的时候遇上打不过的情况你们一定要立刻就逃跑。生命就一次，这一次不是拿来让你们逞强的。它是让你们感受幸福的。”
　　组合阵法确实是十分强大的阵法。以拥有强大精神力的风晓玲作为阵心的话，我还真的可以稍稍放下心来。能够不费吹灰之力就击败组合阵法的人，应该不会存在吧。
　　“恩。”点了点头，众女孩便嘻嘻哈哈的闹在了一起。
　　“怎么样，我就说了，海玉哥哥最好说话了。”
　　“小鬼头，前几天是谁一直担心的在我后便追问，要是海玉哥哥不同意怎么办。”
　　“真姐姐最讨厌了，都说了人家不小了，不要老是叫人家小鬼头。”
　　看着女孩们脸上幸福的笑容，我的脸上也流出了一丝欣喜。不过很快的，我便转头看向了一边的师傅。“师傅，我想我们应该好好的谈一下了。”
　　“恩。”从上衣口袋中掏出烟点上，在火花之间师傅对我说道：“也把你的父母叫上吧。你瞒了我们不少的事情，我们也瞒了你不少的事情。”
　　没有说话，我郑重的点了点头。
　　也该是开诚布公的时候了。
　　以前之所以隐瞒了这许多事情，实在是因为神棍晶体的存在实在不适于让人知道。而我又不想让双亲知道自己面临的危机。但是现在不一样了，种种事情表明我们所面临的敌人是同一个。
　　现在我们要做的事情只有一件，那就是同心干掉毁灭天使！
　　至于说负宇宙生物？
　　最初的负宇宙生物之所以进入我们这里，其实是因为它们想要看一下外边的世界罢了。而后面这些想要掌控我们宇宙的负宇宙生物其实是受到了毁灭天使的蛊惑，然后我们这里有着更适合它们的居住地。
　　这帮没脑子的家伙也不想一下，它们那边的宇宙是那么的大，还有一大堆没有开发的星系等着他们去探索。居然就这么被骗过来了，真真是。。。
　　脑残啊！
　　很快的，老爸老妈便出现在了大厅之中。
　　看着老爸老妈以及师傅脸上严肃的表情，女孩们知趣的离开了大厅。刚才还充满了莺歌燕语的大厅一下变得安静了起来，大厅之中也渐渐的弥漫了一种名为凝重的气息。
　　“那么，就让我先说吧。”在老爸老妈开口之前，我便先开口了。
　　花了将近两个小时，我才终于将自己遇上的事情一股脑的都告诉了老爸老妈和师傅。在听我说出我的经历的时候，他们的嘴巴越张越大，当我说完之后，他们的嘴巴已经可以放得下大西瓜了。
　　嘿嘿，吓不死你们。
　　看着三人吃惊的模样，我在心中窃喜道。
　　然而，就在我的老爸说出第一句话的时候，我便被吓死了。
　　“其实你不是我的亲生孩子。”
　　在长长的沉默之后，老爸看着我如是说道。
　　在听到这句话的一瞬间，我的整个思维都停止了。就好像有一道闪电轰然劈中了我的脑子一般，在那瞬间，我的脑中空白一片。身子也不由的微微震颤起来。
　　我竟然不是老爸老妈亲生的！
　　这，这怎么可能!你爷爷的，这种玩笑可一点都不好笑啊!
　　求救似的将眼神投给了老爸老妈，但是他们却是轻轻的摇了摇头。
　　真的！这件事情居然是真的！
　　看到我脸上流露出的迷茫的神情，老妈不忍心的转过了头，而老爸则是面无表情的向我丢下了一个重型炸弹。
　　“你其实是神之一族留在这个世界上最后的血脉。”
　　空白，还是空白。
　　我。。。竟会是神之一族留在这个世上的唯一血脉？
　　但是，这怎么可能！
　　“你一定很想问，这怎么可能吧？”就在我被这消息震撼到无法言语的时候，老爸的声音在我耳边响了起来。“现在你应该知道了吧，我是陌的弟子。而陌，则是来自于负宇宙的存在。”
　　看着我若有所思的样子，老爸接着说道：“其实神之一族的血脉本应该是消失了的，但是因为某种原因，在机缘巧合之下，一个神之一族的孩子在刚出生之后便被冰封在了一块万年寒冰之中。”说到这里老爸看了我一眼。“我的老师陌在无意中发现了这块冰，然后通过了某种方法，将你重新救了回来。”
　　“我们因为是老师最喜爱的弟子，所以得到了你的抚养权。”这个时候，老妈忽然插话道：“在抚养了你半年之后，老师忽然高兴的冲进了你的房间之内，将你高高的举了起来，一脸欢欣的样子。”说到这里的时候，老妈的脸上出现了一丝古怪的表情。“我们很奇怪，就问老师高兴的原因。老师抓着我们的手笑着说道，你很有可能是神之一族的后裔。他只要在你长大之后占据你的身子，他便能拥有完美的身子了。”
　　“我们很惊讶，没想到一直以温文尔雅形象出现在我们面前的老师竟然会有这样的想法，所以我们最终决定带着你离开老师，我们要带着你去过属于你的生活。”
　　“我们最终成功了。”老爸忽然在一旁插口说道：“我们带着你逃离了老师的身边。”
　　“但是，怎么会这样。我与陌相处的那段日子里，他根本就没有告诉我这些事情啊。”这个时候我已经从震撼中醒了过来，对着老爸不解的问道。“如果是这样的话，为什么陌在第一次见到我的时候并不知道我是神之一族的后裔呢。”
　　“那是因为他以为你死了。”
　　“啊？”我不解的看向了老妈，却发现老妈的眼中出现了一点泪光。
　　“我们在接到老师命令的时候已经有了自己的孩子。”良久，老爸终于开口说话了。“因为某种原因，我们的孩子被当成了你，然后，我们的孩子死了。”微微的闭上了双眼，仿佛不愿意再看到以前的画面一般。老爸幽幽的说道：“被一颗流弹给轰死了，连一点痕迹都没有留下。”
　　“之所以陌在看到你之后没有发现你就是神之一族的后裔还有一个原因。”看到我们一家三口沉默下去之后，师傅说话了。“神之一族最大的特点就是精神力超强。而那个时候你的精神力已经被我封了起来。”
　　看到我望向自己的眼神，师傅苦笑了一声说道：“我也是最近才从你爸妈口中知道，神之一族的精神力取决于记忆。丧失了记忆的你自然也就没有了精神力。”
　　说完这句话之后，师傅也陷入了深深的沉默之中。
　　一时间，大厅再次安静了下来。
　　难怪神之晶体会找上我，难怪生命之树会对我这么好，难怪我能使用神之一族使用的笛子。难怪师傅说我的精神力曾经超强。难怪。。。
　　原来是因为我不是人类啊。原来是因为我是神之一族的后裔啊！
　　“对不起。”看着沉默的老爸老妈，我猛地跪到了他们的身前。“对不起，对不起。。。”
　　“傻孩子。”老妈赶紧扶起了我，对我柔声说道：“和自己的爸爸妈妈有什么对不起好说的。我们是一家人，一家人不说两家话。”
　　“但是，是我害了弟弟他。。。”
　　话还没有说完，老爸便打断了我的话。
　　“屁话，什么叫你害了你弟弟。那是我们没有保护好他。那关你什么事？”老爸忽然在旁哼声道：“我们之所以告诉你这些事情，是因为我们听说了神之一族的事情，我们希望告诉你这些事情可以对你的战斗有帮助。”将脸转向了另一边，老爸对我说道：“你是我家的孩子，一辈子都是，你不要想歪了啊。”
　　“是！”看着老爸的侧脸，我重重的点了点头。
　　。。。。。。
　　宇宙历040年，人类沸腾了。
　　因为伟大的十大科学家其中的六人同时出现，他们这次出现并没有给人类提供更加先进的科技。他们这次现身是为了告诉人类一件事情，一件危及了整个人类文明的事情。他们告诉人们，除了人们所在的这个宇宙之外，还存在着另一个宇宙。那个宇宙被他们称之为负宇宙。而现在，负宇宙已经渐渐的威胁到人类了。
　　是的，负宇宙的生物想要冲进正宇宙空间之内掠夺人类的资源！
　　在那一瞬间，人类沸腾了。人类史无前例的团结到了一起，人类此时唯一要做的事情，便是全力武装自己，然后与那些负宇宙生物进行最终的决战。
　　在这其中，也有不少人提出质疑，宇宙这么大，和我们人类文明层次一样的文明也不少，为什么负宇宙生物就一定是来争夺人类的资源呢？六大科学家又是凭什么认定负宇宙生物是前来进攻人类的呢？
　　可惜，这些人最终不是失踪了就是永远的变成了死人。
　　宇宙历049年，人类经过了9年的准备，集齐了一亿战力，乘坐着上万辆的战斗飞船穿过茫茫的银河系，穿过危险的黑洞周围，穿过了充满了危机的陨星群，终于来到了负宇宙和正宇宙的连接之处。来到了那个被命名为微酸的星球。
　　“靠，难道人类都是没有脑子的么，竟然会被那六个恶劣家伙的恶劣谎言给骗到了这里。”看着天上密密麻麻的战斗型飞船，我不由狠狠的骂道。
　　“哼，你不要忘记了，你就是你口中的没有脑子的人类。”听到我的话，身旁的师姐不爽的掐了我一把。
　　“唉，这就是所谓的偶像魅力啊。”同样抬头看着天空的老爸长叹了一口气。“宇宙十大科学家在人类心中的地位实在是太重要了，几乎可以媲美神的存在。被神召唤，人类高声响应也就不奇怪了！”
　　“是啊。”在旁边的老妈也点头应和道：“人类其实是一种很奇怪的生物。他们在很多时候都在为了虚幻的东西而奋斗。明明只要再努力一点就可以获得成功，但是他们就是不愿意去努力。但是呢，为了那虚幻的梦想，他们却能抛人头，洒热血。真是个古怪的物种。”
　　“呃，老妈你这样说，好像你就不是人类一般了。你不知道你这样说就连你老公和你的孩子也被说进去了么。”
　　“谁告诉你我和你老爸是人类了？”听了我的话，老妈忽然神秘的一笑。“我可从来没有说过我是人类哦。”
　　“呃。。。不能吧？”挠挠头，我不自信的看向老妈。“老妈，你真不是人类啊？”
　　其实就算我老妈不是人类我也能够接受。你看着微酸学园里面的学员。大家外表都是人类的模样，其除了我和可心这一帮人之外，这里就没有一个人类了。再加上，我和可心自己本身就不是人类，所以对于人类不人类，我们倒不是很在乎了。
　　“这是。。。”老妈故意拖长了声音，直到我将头凑了上去，老妈才将食指抵在了唇间。“秘密哦。”
　　靠！都七老八十了还装可爱。。。
　　“老妈，不是我说你。。。”刚想批评老妈几句，一个激动的声音便在我的身旁响了起来。
　　“噢，我亲爱的老婆，你真的是太可爱了啊！”侧头一看，正是我那老爸双眼泛红的盯着老妈。“特别是刚才食指轻点嘴唇的模样。噢，真是迷人死了。”
　　囧rz。。。
　　我都不知道该说些什么了。
　　不过即使我们一家人这样的活跃气氛，但是站在微酸学园广场之上的我们还是清晰的感觉到了一种凝重的气息。没办法，头顶上密密麻麻的布满了飞船，任谁人也不会有一个平和心态的。
　　“那么。。。”与从远处看过来的伊雪相视一笑之后，我将手高高的扬了起来。“我们战吧！”
　　就在人类的舰队出现在星球一光年之外的时候，我们便第一时间发现了。于是乎，在短短的一段时间之内，星门会和晨星组织浮出了水面。关于负宇宙生物和毁灭天使的事情也被我们进行了铺天盖地的宣传。
　　现在站在我前面的，都是做好了战斗准备的学员们。他们中有我星门会的兄弟，有晨星组织的人，也由微酸学园的学员。然而虽然出身各不相同，但是现在大家的想法却是一致的。
　　干掉入侵者！
　　随着人类第一发能量光束从飞船之上直射下来，战斗开始了！
　　没有人能形容那一战的惨烈，也没有人能够形容那一战的光芒。那是一场可以永远进入宇宙众生命历史的战斗。
　　虽然人类并没有什么特别强大的武器，但是他们有人啊。一个不够两个，两个不够三个，三个不够四个。。。人类就这样不怕牺牲的源源不断的从空中下降，然后不断的与微酸学园的人战斗着。
　　是的，微酸学园的人都是首屈一指的强者，但是在面对穿着机甲的人类，学员们都只能堪堪挡住十几台机甲，至于更多的机甲，却是怎么也抵挡不住了。
　　唉，这也是微酸学园的不足之处。
　　因为微酸学园提倡的是自身的修习，所以根本就没有机甲这样的装备。
　　试想一下，你是一个成年人，你的敌人是一个手上拿着武器的小孩。如果只是一个的话，你自然是不怕的。但问题是出现在你面前的不止是一个敌人，而是十个，二十个，甚至更多。
　　这个时候，你还能做些什么？
　　如果是普通人的话，自然不能做什么。他们唯一能做的事情就是等待着死亡的降临。
　　但是微酸学园的学员是普通人不？
　　不是！他们非但不普通，他们甚至连人都不是！
　　随着第一个学员在半空中轰然变身之后。一声声响彻天际的怒吼在微酸学园的上空回荡起来。
　　是的，在最大危机来临的时候，晨星组织联合星门会将笼罩在微酸学园数百年的奇异力场给撤销了。现在微酸学园学生的实力并不会受到限制了。这也就是说，现在在微酸学园中的学员都可以恢复自己的真身了！
　　千万不要忘了，这些在微酸学园中和人类一般模样的家伙们并不是人类啊！
　　飞龙，恶魔，鬼神，一切你能在人类典籍之中看到的怪物原型你都可以在微酸学园的上空中找到。
　　身长二十余米，有着强壮身躯和锐利尖爪的巨龙；双肩伸出黑色怪翼，尖嘴上长着长长獠牙的恶魔；全身冒着火焰的巨大火影。。。
　　微酸学员们本来是被源源不断的人类给缠住了，但是在大变身之后，场上的局势立刻发生了变化。
　　最初是十几个人类围着学员打，现在则变成了一个学园追着二十几个人类打。
　　总之，整个场面那叫一个劲爆啊。
　　而在这里就不得不提到两个人。
　　这两个人一个叫做柯林，一个叫做敖力布。
　　真是没想到啊，一直以来给我恶劣印象的柯林这厮变身之后居然变成了一个身高五十余米的巨人。此时这家伙手上正幻化出金色的巨棒，看也不看人，对着人类军团就是一顿横扫、
　　哗啦一声，成百上千个人便轰隆隆的被甩到了一边。
　　当然了，天上的飞船自然不会放过柯林这么一个大家伙，能量光束不要钱的猛的击向了柯林。可惜，每一次光芒要击中柯林的时候，柯林的身边都会出现淡淡的白色光波。那些能量光芒在光波上留下点点涟漪之后便消失在了空中。
　　当然了，柯林身上的光波也有着自己的抵抗强度，只要超过了那个强度，自然就能突破光波了。
　　不过啊，想要突破光波的话，你就要降下高度，那样能量才不至于流失。但是呢，你要是降下了高度，你就要小心柯林手上可以无限幻化伸长的巨棒了。
　　再看另一边的敖力布。
　　才没看到这家伙几天，他就变得更加厉害了。
　　看到人类发射下来的能量光束非但没有一丝惊恐的表情，反而一脸欣喜的迎了上去。嘴巴那么一张，好嘛，能量光束便嗖的一声被他吸入肚子了。
　　恩，敖力布自然不能完全的吸收那些能量。所以咧，在吸收能量之后，这家伙的肚子忽然一鼓一涨，最后重新将能量朝着天空给吐了过去。
　　这，这简直就是怪兽以彼之道，还施彼身嘛。。。
　　不过即使是这样，但是微酸学园的反击也只是坚持了十三天。
　　毕竟大家的力量都不是无限的，面对着源源不断的人类战士，在血战了十三天之后的学员们便进行战略撤退了。
　　而那个时候，整个微酸星球上空都弥漫着浓烈的血腥味。微酸学园这硕大的地方更是全部被鲜血染红了。一颗颗原来青葱的巨树在战斗中倒下，一片片和平的净土在战斗中化为了烟灰。
　　这是场该死的战争！
　　短短的十三天，十三天哪。
　　微酸学园牺牲的学员就达到了可怕的一万三千五百七十三人。受伤的学员更是不计其数，根本就来不及进行统计。
　　虽然这次战斗我们消灭了至少一千万的敌人，但是并没有人对此感到高兴。
　　也许有人会说了，你们以一万多人干掉了一千多万人，这样还不满足啊。
　　是的，我不满足，相当的不满足！
　　微酸学园的学员是怎么挑选出来的？
　　他们是从上亿，数十亿的生命中挑选出来的。他们每一个人在自己的文明中都有着强大的实力。他们是当之无愧的百里挑一，千里挑一，万里挑一！
　　一比一千的比例。
　　这样的比例根本就不是我所能够接受的！
　　所以在和晨星组织，星门会的兄弟们商讨了一段时间之后，我们决定了一个计划。
　　这个计划的名字很简单。
　　直捣黄龙！
　　没错，既然这次与人类的战斗是毁灭天使挑起来的，那么只要我们干掉了毁灭天使，然后再拿出人类被哄骗的证据，想来战斗便会结束了吧。





    正文 终之卷 第四十一章 记忆苏醒！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:10 本章字数:8775

          恩，终于快要结束了。。。票票花花加收藏，一个都不能少。顺便说一句，这章可是9000字大章哦。大家赞美我吧。
　　******　首发，请支持正版阅读，支持作者创作　******
　　其实认真的说起来，这次的战斗真的是没有意义。
　　人类是为了自己的信仰而战，而微酸学园的学员是为了万千生灵而战。
　　两者都认为自己是正确的，两者都认为自己代表的是正义。
　　无论这场战争的结果如何，都不会有真正意义上的胜利者诞生。因为大家战斗的原因只不过是因为一个骗局罢了。
　　人类为了谎言而战，我们为了抵制谎言而战。
　　所以，为了将这狗娘养的战争早日结束，我们决定去消灭谎言的源头——毁灭天使。
　　这也就是为什么从战争开始到现在我和女孩们都没有动手的原因了。
　　没有任何充满了激情的动员，也根本就不需要动员，之前十三天看到的惨烈战场已经让我们怒不可遏，现在我们的战意正是最高昂的时候。现在的我们，锐不可当！
　　在简单的确定了装备之后，我们一行十一人上了一艘小型的星际导航船。
　　老爸老妈和师傅等长辈都留在了微酸星球上主持大局，而我的好助手卡莲则是带领着晨星组织和星门会在与人类进行着殊死搏斗。
　　这种导航船的航程只有区区一百二十万公里，根本就不足以支持宇宙中的航行。经常是在宇宙中飞行了片刻之后便不能继续飞行，只能靠着船身上的导流装置在宇宙中漂流，直到遇上别的宇宙舰队救下来。
　　恩，所以这种船也被称之为星际漂流船。
　　我们之所以选择这种船，一来是因为现在微酸星球的外围基本上已经被密密麻麻的人类舰队给包围住了，想要乘坐大型飞船离开微酸星宿无疑是不可能的。二来则是因为根据星门会搜集到的资料进行分析之后，我们相信毁灭天使应该藏身在距离这里一百零六公里的一颗小星球上。最后一个原因嘛，就是因为这种船可以进行定位漂流。只需要输入争取的坐标，它便可以带我们去到那个地方。
　　这对于不会驾驶飞船的我们来说实在是太有用了！
　　那颗小星球因为体积小的缘故，所以能量的凝集显得十分的普遍，几乎遍地都是能量矿石。那里曾经是微酸学园开采能量矿石的地方。只不过后来微酸学园的人发现乐人更为高校的能量源，所以就放弃了那里。经过了时间的推移，关于那颗名为矿产星球的信息也渐渐的在人们的心中淡去了。
　　之所以我们会想到矿产星球，实在是因为世界树给我们提供的资料。
　　毁灭天使并不是可以随意吸收大气之中的能量的，他只有在战斗的时候才能吸收大气之中的能量。一般情况下，他都是需要进食能量结晶体来维持自己的能量的。而据金翅所说，毁灭天使已经很久没有动手过了。
　　既然这样，那么就说明了毁灭天使一定需要庞大的能量矿石，再加上现在人类进攻微酸星球，作为始作俑者自然是一套全程关注这里，所以矿产星球这颗距离我们不远，但是又遍地能量矿石的星球就进入了我们的眼帘。
　　但即使是这样，我们也不能确定毁灭天使一定就会在矿产星球。经过了一番精密的计算之后，我们得出了这么一个结论。毁灭天使有百分之八十三点五六的可能性出现在矿产星球。
　　这就够了！
　　只要有百分之一的可能性，我们就有了出动的动力。
　　反正最坏的情况是找不到毁灭天使，而那个时候我们正好从矿产星球绕到人类舰队的后方对人类舰队进行偷袭。
　　所以说，出发矿产星球也就是势在必行的了。
　　两个小时之后，我们来到了矿产星球。
　　在宇宙中看来，矿产星球就像是个灰色的小玻璃球，充满了灰蒙蒙的死气，看上去并不是什么好地方。
　　“呜，海玉哥哥，我们真的要去那么可怕的地方么？”就在我们准备下降的时候，站在我身边的初雨忽然一把抓上了我的胳膊，小脸出现了几丝惶恐。
　　“呵呵，出发时候的初雨不是很有勇气么，那个时候的初雨可是嚷着要将毁灭天使这个大坏蛋给打败呢。”亲昵的捏了下初雨的小琼鼻，我对她笑着说道。
　　“但是下面真的很可怕嘛。”微微的嘟起了小嘴，初雨忽然对我问道：“对了海玉哥哥，你说毁灭天使是什么样子呢？他是不是真的和书上写的一样有着一张俊美的脸呢？他是不是真的有着一对黑色的羽翼呢。”
　　“呵呵，你以为这样事情我会知道？”看着脚下越来越清晰，越来越大的矿产星球，我悠悠地说道。
　　其实毁灭天使的模样我是知道的，但是现在这个可能藏身在矿产星球的天使的模样我可是一点都不知道。因为据生命之树所说，他很有可能已经进化成了暗之天使。
　　而暗之天使的形象，在神之一族的记忆中是不存在的。
　　毕竟啊，暗之天使只是神之一族推想出来的毁灭天使最终形态。但是那最终形态应该是个什么模样，确实没有人能够猜想出来了。
　　摇了摇头，仿佛要将心头繁杂的思绪给甩到一边。看着越来越接近的地面，再看了看身边的初雨，我轻生问道：“初雨你告诉海玉哥哥，你现在还害怕么？”
　　“怕！”初雨回答道。“但是我更怕战争，所以我要去消灭毁灭天使。”
　　此时的初雨脸上写满了坚毅，那柔弱的身子在这瞬间竟变得有些高大了。
　　环顾四周的女孩们，在漂流船飞近矿产星球的时候，她们的脸上也都流露出了惶然的神情。但是现在，就在我们即将降落到矿产星球的现在，我在她们的脸上再也看不到任何一丝丝的犹豫和不安。此时她们的脸上都焕发着和初雨脸上一般的坚毅光芒。
　　轰隆隆。。。
　　随着脚下传来的一阵震动，漂流船顺利的降落到了矿石星球。
　　环视着身边的女孩们，我最终打开舱门，第一个跳下了漂流船。“那么，我们出发吧。”
　　“是！”
　　矿产星球是一颗荒凉的星球。一眼望去，满目都是裸露的灰色石岩。在石岩之上倒是长着一些植被，不过那些植被或为褐色，或为紫色，总而言之，就是没能看到哪怕一丝丝绿色。
　　女孩们虽然没有说什么，但是都在无意间靠近了我。
　　就这么簇拥着走了二三十分钟，在走到一个山坡的时候，我忽然伸手挡住了身边的女孩们。“注意，有情况!”
　　听了我的话，女孩们的神色一紧，然后纷纷离开我的身边。按照一定的规则各自站到了某处，十个人瞬间便形成了一个巨大的九芒星阵型。
　　对于女孩们显得有些过激的行为我并没有表现出任何不满的态度。
　　因为她们的做法是正确的，极端正确的！
　　虽然还没有看到毁灭天使，但是我还是灵敏的察觉到了一丝毁灭天使的气息在山坡的山空飘扬着。而就在这个时候，我的脑中忽然传出了这么一个意识。毁灭天使，就在山坡之上！
　　我们没有弄错，毁灭天使果然在这颗星球之上！
　　“毁灭天使就在上边。”对着女孩们指了一下山坡，我便唤出了命运之轮，秩序之翼。整个人环绕着黑光，拍打着身后的双翼飞向了山坡。在融合了四把钥匙给我的记忆和力量之后，我已经能够自如的使用四把钥匙了。
　　而在我身下的女孩们在听到我的话之后也开始亦步亦趋的跟着走上了山坡。
　　“哈哈，我的客人们来了，孩儿们，还不快点前去欢迎我们的客人！”就在我的身形飞上高空的时候，一个高昂的声音响彻天空！
　　话音刚刚落下，刚才还沉寂的山坡忽然沸腾了起来。无数叫嚣声从山坡处响了起来。眨眼间，一个个身材矮小，大约一米三左右，有着独目，三脚两手的怪物手上提着布满钢刺的巨棒朝着山坡下的女孩们冲了过去。
　　而这个时候，我正好飞到了山坡顶上。
　　看到眼前的景象，绕是我心坚如铁，也不由的倒吸了一口冷气。
　　山坡上到处是那种独目怪物的身影，只是初略一眼，我便猜出数量大概在上万只以上。
　　你爷爷的，就算是打蚊子，打一万只蚊子也不是件容易的事情啊。
　　而在这些独目怪物的最集中处，我清晰的看到一个黑色的身影正坐在一张石制的大床上，手持酒杯的在轻品着手中鲜红如血的酒。仿佛是感应到了我的存在一般，那个黑色的身影抬头看向了我这里。
　　这个时候我才清晰的看到了那个黑色身影的脸。他有着一张俊美得近乎妖异的脸。即使此刻他的脸上被画满了奇异的花纹，但是还是不损他的俊美。
　　在看到环绕在我身上的光环以及身后的双翼之后，黑色身影的脸上出现了一丝玩味的笑容。对着我遥举手中的酒杯之后，他朝着我低低的说了些什么话。
　　我自然是没有听到他在说什么，当然，我也没用兴趣知道！
　　身后的双翼猛地向下一挥，我的身影便化作一道流光冲向了暗之天使。
　　是的，暗之天使。
　　现在我已经可以确定这家伙已经进化成暗之天使了。
　　进化为暗之天使之后，他便会拥有一项类似于本能的技能。
　　制造生命！
　　当然了，暗之天使能够制造出来的生物只能是没有智商的，只懂得杀戮的生物。唔，可以把这当成是恐怖分子大规模制作杀伤武器吧。
　　那些独目怪物自然是暗之天使制造出来的生物。
　　不过这又怎么样，只要干掉了暗之天使本尊，那些低智商的家伙便会全部化为灰灰了。
　　“啊！！！”
　　就在我即将飞到暗之天使面前的时候，一声尖叫声在我的耳边轰然响起。
　　是可心她们！
　　脸色猛地一变，我的身子在空中转了一个完美的大圆之后转身飞向了可心她们。
　　下方的暗之天使对于我的骤然转身没有任何的表示，依旧在那里慢慢的品尝着手中的美酒。
　　当我以最快的速度飞到可心她们那里的时候，我的脸不自觉的抽搐了一下。身后的双翼更是在那瞬间停止了拍动，如果不是因为命运之轮的缘故，我一定会狠狠的摔下去的。
　　呆呆的看着身下场面两三秒之后，我在空中长长的深吸了一口气，然后大声的喊出了那个字。
　　“靠！”
　　你猜猜我看到了什么？
　　我看到了众女孩们正尖叫连连的击杀着一个又一个朝着她们冲过去的独目矮人。
　　这就好像是你分明听到了一个女孩大叫一声非礼，但是当你跑过去看的时候，你却发现那个女的口中叫着非礼，但是却正XXOO着身下的男人一般。
　　唔，这个比方是邪恶了点，不过我想要表达的意思大概也就是这样了。
　　不过啊，一边惨叫一边残杀着自己的敌人。可心你们的敌人还真是够可怜的，就连惨叫的权力都被你们剥夺了啊。
　　其实我这也是白担心。可心她们组成的组合阵法的威力我在脑中曾经推演过，结果很让我吃惊。因为在有了精神力强大的风晓玲作为阵心之后，她们组成阵法的威力居然比现在我的威力还要大。
　　我尚且能够游刃有余的对付独眼矮人，就勿论可心她们这些布阵之后比我还要强大的女孩子了。别忘了，她们组成的阵法可是擅长以寡敌众的啊。
　　看了几分钟可心她们的战斗，在确定她们没有问题之后，我肩上双翼一拍，重新飞向了暗之天使。
　　也该是我们决斗的时候了！
　　心念一动，环绕着身子的命运之轮猛地发出了万丈豪光，一时间天上的光芒都被我命运之轮的光芒给压了过去。然后是秩序之翼。按照脑中神之一族的办法，将精神力绕着秩序之翼转了一圈之后，秩序之翼的身上便放出了七彩的光芒，在这夺目光芒的照耀下，我的身影显得格外的美轮美奂。
　　然而这只是开始，还没有结束！
　　右手虚空一抓，一个朴实无华的法杖便出现在了我的手上。
　　将手中的法杖高举，我的口中吟唱起了记忆之中的咒语。那是一段我以前怎么也看不懂，怎么也念不出来的咒语。
　　但是现在，现在我却能流利的，没有一丝停滞的将咒语从头到尾的念了过来。不要问我为什么，我也不知道。这种感觉就像是水到渠成一般，我只需要张开嘴，然后那长长的咒语便会从我的口中流出来了。
　　随着咒语的响起，法杖之上渐渐的浮现出了奥妙的花纹。不！不止是法杖之上，就连法杖的空间中也开始出现了一个个奥妙的图案。
　　当我最后一句咒语念完的时候，花纹和空间之中的图案骤然一亮，然后便快速的凝聚在了一起，最终全部银色光芒，铭刻在了我手中的空间法杖之上。
　　然后。。。
　　我看了身下的暗之天使一眼，这家伙还是和刚开始一样，举杯对着我遥举着，
　　小看我？哼，等着吧！
　　将全部心神收敛于胸，幻想着一道炽热的太阳从我的头顶直冲脑门。幻想着那道太阳穿过了我的头颅，穿过了我的胸膛，然后它终于来到了我的腹中。
　　然后，它与我胸中的最后一把钥匙——时间之锁融合到了一起。
　　轰！
　　随着我体内忽然涌现出的暖流，随着暖流冲入了时间之锁的锁头。一道比太阳还要耀眼，比白天还要灿烂的光芒猛地从我的身上冒了出来。
　　就在这光芒最耀眼之际，时间之锁从我的头顶冒了出来，然后就这样闪着光芒的悬浮在了我的头上。
　　低头了看眼身下的暗之天使，此时他的眉头微微皱了起来，眼中正发出意义不详的光芒看着我。
　　哈哈哈哈，知道怕了吧！
　　“弱，实在是弱了。”就在我想要出言讥讽暗之天使的时候，暗之天使忽然朝我说道：“原来我以为你能让我体会到战斗的感觉，但是看来是我错了。现在的你实在是太弱了，根本就没有资格与我一战。”
　　哼，你以为这样的语言攻击对我有用么？此时的我已经进入了水波不兴，波澜不惊的战斗状态了。嘴角微微一扬，我手中的空间法杖在空中划了一个圆之后，狠狠的朝着暗之天使的方向一点。
　　轰隆隆。。。
　　暗之天使之前的独目矮人忽然身形一矮，然后惨叫声都没有发出的便消失在了无形的气罩之中。烟雾散去，便可以看到一个巨大的大坑出现在了原地。
　　这正是空间压缩的力量！
　　“哦，不错的技巧。不过如果只是这样的话，你可是打不败我的哦。”轻轻的点了点头，暗之天使站起身来。
　　忽然。
　　整个空间都凝固了起来。
　　就在暗之天使站起来的瞬间，一道道黑色光芒在空中乱舞起来。
　　眨眼之间，暗之天使的周围便被浓浓的黑暗给笼罩了起来。
　　而这并不是最厉害的。
　　最厉害的是，在这些黑暗出现的地方，无论是地面还是空中，都出现了不同程度的扭曲。卡兹，卡兹。。。
　　我清晰的看到坚硬的地面在这黑暗之中渐渐的被腐蚀了。而空中的空间则不断的闪现出金色的光芒，但只是一瞬，便又被黑暗给腐蚀了。
　　暗之天使，竟威猛于斯！
　　咬了咬牙，好不容易才使得自己那不由自主颤抖的身子镇静了下来。
　　升龙气流在胸口处循环了整整六六三十六个循环，我才重新看向了暗之天使。这一看，我的眼中不由出现了骇然之色。
　　就在我抬头的瞬间，暗之天使还在原地，可是当我看过去的时候，暗之天使却已经出现在了我的眼前。
　　“看吧，这就是我们之间的实力差距！”轻轻的从口中吐出这句话，暗之天使的手朝着我的胸口伸了过来。
　　命运之轮等四把钥匙同时放出了银色的光芒，试图将暗之天使的手给挡下来，可是结果是令人窒息的。
　　暗之天使轻轻的一掌便穿过了重重光芒，直直的印在了我的身上。
　　轰隆隆。。。
　　被暗之天使这么一击的我整个腰都弯了起来，挟着强烈的风声的冲向了地面。激起了满地的乱石。。。
　　“哥哥。。。”
　　“海玉！”
　　“龙同学。。。”
　　就在我因为这猛烈进攻而即将昏迷过去的时候，一连串的喊声传到了我的耳边。我勉强睁开眼睛一看，只看到众女孩正结成阵型，遥遥的向我跑了过来。她们的脸上尽是惶然之色，眼角更是无一例外的带着一串晶莹。
　　别管我，快走！暗之天使不是你们能够对付的！
　　对着她们张了张嘴，向要让她们逃跑，但是随着脑中传来的一阵晕眩，我晕了过去。
　　当我从昏迷之中悠悠转醒的时候，便看到众女满身是血的围在我的身边，她们之间串联着一条条银色的能量丝线，将暗之天使一次又一次的进攻给化解了。
　　呵，看来我还是估计错了组合阵法的威力啊。
　　从满是疮痍的地上可以猜得出来，女孩们和暗之天使的战斗一定已经持续了很久。再看看天空中有些狼狈的暗之天使，就不难得知这里曾经发生过多么强烈的战斗了。
　　“你们别管我，快逃吧。”看着女孩们满身浴血的样子，我的心中就犹如被针插了一般，传来了阵痛。都是我无能啊，才会让女孩们变成现在的样子。
　　“哥，你醒了啊！”最先听到我声音的是可心，在听到我声音之后，可心的脸上便出现了欢饮的笑容。之后，其他女孩们也看到了苏醒过来的我，脸上纷纷出现了惊喜之色。
　　“暗之天使的实力根本不是你们可以抵挡的，他现在只不过是在和你们玩玩而已，你们还是快逃吧。”勉强从身下的乱石之中站了起来，我对着天空中的暗之天使说道：“有本事冲着我来，戏耍一群女孩子算什么本事。”
　　“不要。'暗之天使还没有说话，可心便先朝着我说道：“哥哥你放心吧，我们一定不会丢下你的。”
　　“对，我们不会丢下你的。”众女纷纷点头说道。
　　“那，你也看到了，我倒是可以不和这些小女孩玩，可是这些女孩似乎不愿意放过我啊。”对着我露出一个邪恶的笑容之后，暗之天使忽然舔了舔嘴唇。“不过你说的对，和这些小女孩玩确实不是什么本事。那好吧，我就将这些女孩给杀了吧！”
　　卡兹卡兹。。。
　　又一次出现了刚开始看到了黑暗光芒，一瞬间，只看到暗之天使的身上滑过乌黑的光芒之后，女孩们组成的阵型便被浓浓的黑暗给笼罩起来了。
　　随着女孩们的一声声惨叫，当黑暗消失之后，女孩们便横七竖八的躺在我的身边了。
　　可。。。可恶啊！
　　可恶啊！
　　我从来没有任何一个时候像现在这么的痛恨我自己，为什么我没有力量，为什么我不能保护好我心爱的人。为什么，为什么啊！
　　“那么，我们就GAME　OVER吧。”脸上露出邪邪的笑容，暗之天使朝着我慢慢的走了过来。
　　看着慢慢走过来的暗之天使，再看看身边的女孩们，我的心中不由升起了浓浓的悲哀感。
　　难道，就这么完了么？难道，我就真的这样什么都不做的离开这个世界么？
　　“不，你还有力量。快想起来，快想起来。”
　　就在我万念俱灰的时候，一个声音在我的脑中响了起来。同时，我也依稀看到了一个身影正急切地对我说着什么。
　　我有力量？
　　我有什么力量？
　　回想起来？
　　回想起什么？
　　脑中不断回荡着刚才的那句话，我不由的陷入了深深的沉思当中。
　　我忘了什么呢，我忘了什么呢？
　　这些事情听起来过了很久，其实只不过才过了眨眼功夫。
　　就在暗之天使终于走到我面前的时候，我的脑海深处忽然传来了一种强烈的乱流。那是一种澎湃的力量，那是一种伟大的力量。
　　那是什么？
　　“啪。”
　　暗之天使的脚步声从我的前方传了过来，我抬头一看，这家伙已经走到了我的身前。
　　勉强的抬起了头，我看到的是伤痕累累的众女，满是疮痍的地面。
　　然后。。。
　　我看到了光。
　　一道道比太阳还要耀眼的光芒骤然从我的体内亮起，一股夹杂着无边光明的力量从我的胸中骤然升起。
　　在这股强大的力量下，就算是暗之天使也不由微微皱眉，弹身离开了我的身边。
　　“你是什么东西？”看着在灿烂光芒中重新站起身的我，暗之天使问道。
　　“我是。。。”茫然的转头看了看周围，再看了一眼自己因为光芒而变得晶莹的双手，我眼中的迷茫瞬间消退了。看着眼前的暗之天使，我笑着说道：“我是光之天使。”
　　是的，光之天使。
　　是的，我想起来了，一切，我都想起来了。。。
　　我是，光之天使！





    正文 终之卷 第四十二章 最后的决战
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:11 本章字数:8008

          我是光天使。
　　神之一族创造出来的最强大的杀伤武器。
　　没想到啊，我对师傅说的那句话竟然是这个意思。
　　那是在我和师傅修炼升龙道的时候了。
　　那天从我姐姐口中得知我光之天使的身份之后，我便立刻返回去找到师傅，让他封印了我的记忆。
　　并不是我不知道我的精神力和记忆有关，所以才让师傅将我的记忆给封印的。相反，我正是因为知道了这一点，我才会让师傅将我的记忆给封印。
　　因为在知道自己真实身份的时候，我因为情绪激动的缘故无意之中启动了光之天使程序之中的战斗程序，如果不能及时的将我的能量源给掐段，我将会化身成为不带任何感情的杀戮机器。
　　与暗之天使需要能量矿石提供能量不同，我的能量是由我的精神力所提供的。所以只要将我的记忆给封印了，我也就失去了力量，从而也就不会化身成为恐怖的杀人机器了。
　　而让师傅在我二十五岁之间将我的记忆接开，则是因为在我记忆被封锁的时候，我的精神力并不是消失了，而是以一种类似于冬眠的形式缓慢增长着。如果二十五岁之前师傅没有将我的记忆解开，那么在那个时候我将会被忽然爆发出来的精神力冲破脑子，从而变成一个真正意义上的杀戮机器。
　　是的，我告诉师傅的在我二十五岁之前不解开我记忆封印我便会死的话是假的。事实上是如果在那个时候我的记忆没有得到解封，师傅会死，师姐会死，一切在我周围的人都会死！
　　看到这里，可能会有人奇怪了。
　　先前不是说了你是神之一族最后的血脉么，怎么忽然就变成光之天使了？还有，你什么时候又蹦出一个姐姐了？
　　恩，那就让我从头说起吧。
　　大家应该还记得我在生命之树的记忆之中看到的那个在众人环伺下吹奏笛子的白衣女子么？
　　那个女子不是别人，正是我的姐姐。恩，并不是亲姐姐。
　　这也就是我在看到她的时候，心中会忽然升起异样感觉的原因了。那实在是因为我再一次看到了自己朝思暮想的姐姐啊！
　　在毁灭天使肆虐的年代，我的姐姐也惨死在了毁灭天使的手上。不过因为某种不知名的原因，我的姐姐由原来的生命形态转化成了另一种形态。恩，这种形态也就是人类所说的灵魂形态了。
　　在宇宙之中漂流了很多年之后，在我和师傅修炼的小山之上，我和姐姐相遇了。
　　因为姐姐她是一个灵魂，所以我可以毫无顾忌的将心中的事情告诉姐姐，我可以告诉她我不喜欢修炼，我不喜欢武术，我也可以告诉她其实我有点喜欢我的师姐。。。
　　是的，那时候的我还很是腼腆，根本就不敢将心中的话向别人倾诉。所以姐姐也就成为了我最好的听众——我可不会对一个灵魂感到腼腆。事实上，在更多的时候我对于姐姐是一种好奇的心态。不过正因为这样，我不自不觉之间就对姐姐起了依赖的心理。为了得到姐姐的夸奖，我疯狂的学习着升龙武技，以前枯燥的修炼在我的眼里忽然变得有滋有味起来。
　　我理所当然地以为我会和姐姐一直这样生活下去。
　　但是这个世界到处充满了意外。
　　那是我第一次突破升龙道瓶颈的时候。
　　在冲破瓶颈的时候，我的脑门忽然突突地跳了起来，心中也不由的出现了几丝戾气。
　　不过那个时候我认为这是练功突破之后的正常征兆，所以我兴冲冲地便找姐姐聊天去了。也就是这么一去，出事了。
　　当我看到姐姐漂浮在空中的身影时，我的整个身子忽然变得燥热不堪，整个身体不由自主的颤动了起来。而就在我为自己身体的变化感到奇怪的时候，我的眼中忽然变得一片猩红。再接着，我的眼前便一暗，整个人失去了知觉。
　　但我再次醒过来的时候，天色已经暗了下来。天际飘着几朵红色的残云，整个画面看上去充满了凄凉的感觉。
　　姐姐就这么静静的漂浮在我的身旁，眼中含着莫名光芒的看着我。在残云的映照下，她那白云般的脸庞显得格外的有魅力。但即使是这样，我还是在看到姐姐这幅表情的时候感到了一种不舒服的感觉。
　　那种感觉，就好像是预知到了自己心爱的事物将要离开自己一般。让人心头沉闷，很是不爽。
　　“姐姐，我刚才怎么了？”撑起显得有些无力的身子，我对着姐姐问道。“刚才我好像晕过去了？”
　　“弟弟，你老实告诉我，你今天是不是有了什么奇遇？”
　　“没有啊。”看着姐姐严肃的脸，我挠头道。“我就是今天突破了升龙道而已。”说到这里的时候，我一脸骄傲的对着师姐说道：“师姐，在升龙道的历史上，我是第一个在这个年纪便冲破瓶颈的人，我是不是很厉害啊。”
　　“弟弟，你不是一直想知道姐姐的故事么？”静静的看了我片刻，姐姐忽然开口说道。
　　“好啊好啊，我早就想知道了。”听到姐姐这么说，我连忙开心的点头道。姐姐的故事我早就想知道了，但是每次我向她询问的时候她都是左顾而言他，从来都没有告诉我哪怕一点点关于她的事情。今天姐姐忽然要说她的事情，我自然是举双手赞成了。
　　也因为这样，我才没有注意到姐姐显得阴郁的脸色。
　　姐姐所说的故事大抵和生命之树给我的差不多。但是却多了一些生命之树所不知道的事情。
　　比如说，另一个光之天使。
　　正如之前所说的，光之天使的计划失败了。
　　但是，这绝不是结束。这只是一个开始！
　　第一个光之天使的失败并没有使得最初提出这个想法的人失去了信心，他坚定的认为自己一定可以完成真正意义上的光之天使。
　　奈何，那个时候的神族们已经对他丧失了信心，再加上四把钥匙的强大威力，他被放弃了。
　　但是这个科学家并没有放弃自己的想法，在找不到材料的时候，他想到了另一个办法。他要用神族的孩子做实验，将孩子培养成为光之天使！
　　这是个疯狂地计划，这是个疯狂地科学家。但是他还是成功了。
　　他成功的将暗之天使的基因植入了孩子的体内，并且在孩子的体内完美的镶进了与暗之天使基因完全相反的另一种充满了光明力量的基因。
　　而那个时候，她的女儿发现了这件事。对于自己父亲的行为，她表现了极端的愤慨。她认为自己父亲的行为是对生命的亵渎。所以在某一天晚上，她抱着孩子从父亲的研究所逃了出来。
　　然而命运就是这么的喜欢作弄人，就在女儿成功的逃离了父亲的研究所之后，她遇上了她一生中的噩梦。
　　毁灭天使。
　　甫一看到女孩，毁灭天使便下意识的想要杀死女孩。
　　但是那个时候女孩怀中的小婴儿忽然发出了一声嘹亮的喊声，一股微弱但是却清晰的暗之力从小婴儿的身上发散了出来。毁灭天使那个时候已经有了些许智慧，虽说还不能肯定女孩手中的小婴儿是什么，但还是下意识的感觉到了小婴儿对自己的危险性。
　　所以他二话没说的便一掌拍向了小婴儿。
　　就在那千钧一发的时候，女孩的父亲赶了上来。
　　之后发生了什么事情，女孩也不是很清楚。因为就在她父亲赶到的时候，她便晕了过去。
　　而当她醒过来的时候，她已经变成了灵魂状态。而毁灭天使也在消灭了神之一族之后消失不见了。之后，她便开始了宇宙的畅游之旅。
　　“姐姐，你真的很坚强啊。”听完姐姐的故事之后，我钦佩的看着姐姐，完全没有看到姐姐看我的眼神中含有的抱歉。
　　“是的，所以我希望我的弟弟也是个坚强的孩子。”听到我的话之后，姐姐勉强一笑。思索了片刻之后，姐姐终于还是苦涩的开了口。“海，海玉，我想告诉你一件事。”
　　“什么事呢？”此时的我怎么也想不到，影响我的人生会因为姐姐的下一句话而发生巨大的转折。
　　“你，你就是我口中所说的那个孩子。”看到我脸上露出的不可能的表情，姐姐连忙说道：“虽然说不知道你是怎么活了过来，但是我知道，你就是光天使。”
　　“胡说。”虽然和姐姐的关系很好，但是在一直在听到姐姐一再强调我是光天使这样的恐怖武器时，我还是不由的气道。“你要是再这么乱说话，我以后就不理你了。”
　　“虽然我也不希望这是真的，但是海玉，你要坚强啊。”眼中带着悲伤的看着我，姐姐说道：“现在的你，应该可以获得一些资料了吧。”
　　“胡。。。”话没说完，我的心中便忽然升起了一种奇异的感觉。虽然没有任何的记忆，没有任何的说服，但是我却忽然相信了姐姐的话。我，是光之天使。
　　“海玉，不要伤心。”看到我瞬间便暗淡下来的脸色，姐姐哪里还不知道我的情况。
　　“姐姐，我想问一下，你是怎么知道我是光之天使的？”心头忽然升起一个模糊的片段，那个片段的场景让我不由地心头一跳。
　　支吾了片刻，姐姐终于在深呼吸一口气之后对我笑道：“海玉，我希望你知道，那件事情根本就不是你有意做的。你永远是姐姐最喜欢的弟弟。。。”
　　话没能说完，说到这里的时候姐姐的身影便渐渐的模糊，然后消失在了我的面前。
　　“啊！！！”呆呆了看着姐姐消失的地方，我仰天悲鸣着。一行泪水不由自主的从我的眼边流了出来。
　　刚才浮现在我脑中的片段果然没有错。
　　因为升龙道晋级，我的精神力大涨，一些深藏在我记忆深处的东西浮现在了我的心头。而第一个浮现在我心头的，则是毁灭天使的嗜杀。姐姐虽然已经是灵魂了，但是她的灵魂深处还是神之一族的人，于是乎，我杀了姐姐。。。
　　是的，我杀了我亲爱的姐姐！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
　　这样的心情，谁能理解，谁能？谁能！
　　之后的事情正如之前所说的，我在恢复了心智之后让师傅将我的记忆给封住了。
　　至于说为什么我会对伊雪有着姐姐的记忆。。。
　　呵呵，可能是因为伊雪和姐姐长得很像，在潜意识里，我便将姐姐的形象强加在伊雪身上了。这可能也是我对伊雪一见钟情的原因了。
　　我啊，是光之天使。。。
　　“是你？”看着我，暗之天使的脸上出现了思索的表情，很快的，他便指着我说道：“你是那个小婴儿。”
　　“是的，我就是那个小婴儿。”看着眼前的暗之天使，我将自己哀伤的心情给压了下来。“穿越了漫长的时间，我们总算见面了啊。”
　　“其实我们是同一种人，为什么我们不能合作呢。”看着我，暗之天使忽然提议道。
　　摇了摇头，我对着暗之天使决然地说道：“我们两人永远不能成为朋友，永远不可能会合作！”话音刚落，我的身形便化作流光朝着暗之天使冲了过去。
　　几乎是一瞬间，就在我脚迈出去的瞬间，我出现在了暗之天使的面前。
　　双手几乎看不见的空中划了一千三百万道印记之后，我的双手含着奥秘力量的朝着暗之天使按了下去。
　　“你敢？”感受到我双掌之中强大的杀伤力，暗之天使豁然变色。发着幽幽黑光的双手在不可思议的情况下迎上了我的双掌。
　　轰隆！
　　我们脚下的大片土地在这一击之下全部化为了烟尘。
　　在烟雾弥漫之中，暗之天使的身影被远远地击向了远处。
　　看着在烟尘之中的众女们，我眉头微微一皱，挥手在她们身边留下了一道能量，以便保护她们不会因为我和暗之天使的战斗而受到伤害。
　　作完这些时候，我便朝着暗之天使被我击飞的方向飞了过去。
　　在与他掌心相印的时候，我清晰的感觉到了他的力量比起我来还是强大了不少。我那一击已经完全融合了我的力量，再加上我是忽然出手，但即使是这样，我还是只能堪堪将他击飞，由此可知，这家伙的力量比起我来强上不少了。
　　但是。。。
　　那又怎样！
　　心念一动之下，我将四把钥匙唤了出来。
　　在我的白光照耀下，四把钥匙显得更加的华丽和高贵。
　　在制造光天使的时候，那个疯狂的科学家也将关于四把钥匙的使用方法输入了我的记忆深处。现在我的记忆恢复了，关于四把钥匙的记忆自然也就重新在我的脑中浮现了出来。
　　当我远远的看到暗之天使朝着我飞过来的时候，我伸手将头上悬浮着的空间法杖拿到了手上。遥遥指着暗之天使，我轻轻一喝。
　　“封！”
　　话音刚落，便可以看到暗之天使周围的空间忽然不规则的扭曲了起来，不到片刻，暗之天使便被一个透明的气罩给罩在了里面。
　　不过我并没有因此而停下动作。
　　将空间法杖朝着暗之天使的方向一丢，围着将暗之天使的光罩加固之后，我头上的秩序之翼自动的飞到了我的双肩之上。
　　“我宣布，你当被禁锢。”
　　随着我口中的一声低语，秩序之翼消失在了我的双肩之上。于此同时，将暗之天使困住的透明光罩之上忽然飘飘扬扬的洒下了一片片漆黑的羽翼。
　　随着羽翼的下降，光罩之中的暗之天使身上忽然出现了一道道清晰可见的黑色闪电。
　　似乎因为受不了黑色闪电的力量，暗之天使在光罩之内哀叫连连，不断地冲击着光罩。
　　“命运之轮，转！”
　　心念一动，命运之轮便在空中猛地朝着暗之天使飞了过去。
　　随着一声响彻天际的声音响起，命运之轮将围着暗之天使的光罩给围了起来。而就在命运之轮围住光罩的瞬间，因为暗之天使冲撞而出现了裂缝的光罩重新恢复了原状。光罩之上更是流动着黑色的力量，看起来比起之前显得更加的坚固了。
　　“时间之锁！”
　　随着我的一声低鸣，漂浮在我头上的时间之锁猛然开启了锁头，猛地朝着暗之天使击了过去。
　　轰隆！
　　时间之锁没有遇到阻碍的击到了暗之天使的头上。
　　啊！
　　因为这一击，暗之天使发出了震天的哀鸣。
　　然而这只是开始！
　　在砸中暗之天使的同时，时间之锁的身上忽然亮起了耀眼的光芒，在那光芒的照耀下，暗之天使发出了阵阵哀鸣。定睛一看，便可清晰的看到暗之天使的肌肤颜色正在由黑转为毁灭天使的灰色。
　　是的，时间之锁的作用就是将暗之天使的身体退化，使之退化为毁灭天使！
　　看着眼前不住哀鸣的暗之天使，我的嘴角微微上扬，对着身下的暗之天使说道：“好吧，看在你使我苏醒过来的份上，我就大发慈悲的让你留下遗言吧。”说到这里的时候，我斜了暗之天使一眼。“恩，你想说些什么？”
　　“笨蛋！”就在这个时候，一个声音出现在了我的耳边。转头一看，便看到一道金色的光芒从微酸学院的方向遥遥的照到了这里。
　　流氓世界树！
　　这家伙疯了么？微酸学院距离矿产星球这么远，它竟然将自己的身影都映射到了这里，这该使用多少能量啊！要知道，这家伙才刚刚被我种下，根本就没有多余的力量啊！
　　“还愣着干什么，快点将暗之天使消灭了！你以为暗之天使是毁灭天使啊！”
　　什么啊，这家伙到底在说什么啊，难道他没有看到暗之天使被我封在光罩里的样子么。
　　就在我为世界树的话感到好奇的时候，一个强大的气息出现在了我的前方。
　　转头看去，只看到漫天遍野的黑暗，入眼处尽是无尽的漆黑，那是一种可以将灵魂给吸引进去的漆黑。
　　暗之天使，竟然厉害如斯么？
　　看着将光罩破除，静静站立在虚空的暗之天使，我的心中充满了沉重感。
　　“嘎嘎，你很不错嘛，竟然将我逼到了这番的地步。”暗之天使在虚空中慢慢的向我走了过来，仿佛它的脚下是平坦的地面一般。“不过，到此结束了。”
　　说话间，暗之天使的胸口忽然射出了漆黑如墨的光芒，直直的朝着我冲了过来。
　　那道光芒在空中发出滋滋的声音，眨眼之间就冲到了我的身前。
　　就在光芒及身的时候，一道金色的光芒出现在了我的身边，轰然中将黑色的光芒给冲掉了。
　　世界树！
　　看着世界树因为这道光芒显得更加暗淡的身形，我忽然微微一笑，将四把钥匙同时收回到了我的手里。
　　“恩，我忽然发现其实你这个人，哦，这棵树除了嘴巴贱了点，其实还是不错的。”右手朝着世界树的方向射出一道银色的流光，将它的身影定住之后，我对他笑着说道：“那个，有机会的话，我就再帮你补充一次能量吧。”
　　“你要干什么？”看着我手中的四把钥匙，世界树惶急的说道：“你不要做傻事啊！”
　　“傻事？”将四把钥匙同时给印进了身子，我对着眼前的暗之天使说道：“我承认你比我强大，不过，到此结束了。”话毕，一道贯穿宇宙的光芒从我的体内透射了出来。
　　再这样的力量下，暗之天使周围的黑暗全部被冲刷得干干净净了。而世界树也因为这强大的力量，被甩回了微酸学院处。
　　在制造四把钥匙的时候，制造人还设定了一个功能。
　　那就是只要将自己的心灵之火点燃，便能够将四把钥匙连同钥匙主人的力量全部翻倍爆发出来。
　　是的，我的力量和暗之天使有着一定的差距。但那也只是一定的差距而已。我的力量加上四把钥匙的力量，已经可以与暗之天使平衡了，再加上平衡的力量。。。
　　“不要啊！”暗之天使只来得及说出这句话，我身上的力量便朝着四面八方爆发了出去。
　　除了众女孩因为有我的力量保护，没有受到同样性质的力量波及，其他的一切物质在遇到这光芒的时候便消失了，不留半点痕迹的消失的干干净净了。。。
　　除了眼前的暗之天使。
　　在光芒临身的时候，暗之天使怒吼一声，全身出现了密密麻麻的血迹，无数的黑暗光芒从他的身上散发了出来，将光芒给堪堪的挡了下来。
　　真是了不起的力量啊！
　　想到暗之天使的力量其实还可以因为杀戮而无限的增长，我不由得暗自感叹道。
　　如果此刻是在战场之上，暗之天使只要再杀上几百上千个人，他的力量一定还会增长吧。那个时候的他，还是不是我能够抵挡得住的呢？
　　我不知道。
　　也不需要知道。
　　因为现在这个星球上除了受到保护的女孩们，就只有我和他两个生命了。
　　三分钟。
　　在这强大的力量下，暗之天使整整坚持了三分钟，最后才哀嚎着消失在了着光芒之中。
　　光芒渐渐的从我的身上暗了下去，最后，我整个人便直接从高中之中掉到了地面上。
　　从高空之中掉下的感觉很糟糕，很疼。
　　但是我却放声大笑起来。
　　因为我知道，一切都结束了。
　　是的，结束了。
　　一切都，结束了！





    正文 终之卷 终章 我回来了
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 16:01:11 本章字数:3981

          一切就这么结束了。
　　我毕竟还是消灭了暗之天使。
　　看着眼前狼藉的世界，我的脸上露出了会心的笑容。
　　虽然消灭了他的结果是我也要消失在这个世界，但是我很开心。
　　对于自己临死前的心态，我感到了由衷的吃惊。
　　在我很小很小的时候，老爸便给我讲过许多英雄的故事。在我看来，所谓英雄，就是在人类最危险的情况下站出来与邪恶做斗争，最终为了人类的未来牺牲，永远留在人类心中的存在。
　　说真的，我觉得这样的人挺傻的。
　　但是现在的我却在做着和英雄一样的事情，呵呵，我果然变傻了呢。
　　在这之前，我一直认为只有为了自己活下去才是人生的意义。
　　但是在经历了那么多事情之后，我忽然发现我错了。
　　人，绝不是为了自己而活着的。
　　生命之树啊，神棍晶体啊，你们一直想要告诉我的事情便是这件事情了吧？
　　朦朦胧胧中，我依稀可以看到神棍晶体和生命之树的身影出现在了我的面前。他们嘴角含笑，嘴巴一开一合地正在和我说着什么。
　　我竭力睁开双眼，想看清楚两人的面孔，但是我却看到了渐渐模糊的身影；我努力倾听着他们的言语，但是我却只能听到耳边呼呼吹过的风声。
　　终于，两人还是在我的眼前消失了。
　　然而我却没有因此而感到沮丧。因为我看到了躺在我身边不远处的女孩们。可心，苏真，初雨，轻衣，怜雪，风晓玲，伊雪，云冰霜，怡琳。
　　她们原来那晶莹的面庞上此刻都写满了疲惫。她们静静的躺在地上，看起来就像是一尊尊女神的雕像一般，看起来是那么的美丽，那么的圣洁。
　　能够在这个世界上活过一次，真的很好啊。
　　看着女孩们的娇颜，我的心中陡然升起了一种温暖的感觉。
　　就在这流遍全身的暖流中，我的思绪渐渐的飞到了过去。过去经历过的事情一点一地的在我的心头亮了起来。老爸老妈平日里对我的爱护，和师傅在山上修炼的美好时光，和姐姐相处的日子，和可心相处的一点一滴，和女孩们经过的种种故事。。。
　　活着，真的很好啊。。。
　　就在无边的黑暗淹没我的时候，我艰难的在嘴角扯出一个笑容，对着躺在身边的女孩们说出了最后一句话。
　　“谢谢你们，你们保重。”
　　。。。。。。
　　宇宙历049年，人类陷入了史上最大的骗局之中。
　　因为这个骗局，人类牺牲了最少三千六百五十三万战斗人员。
　　不过也因为这个骗局，更多的文明知道了人类的凝聚力，人类这个一向被宇宙高等文明中视为乡巴佬的文明第一次走入了高等文明的视野。高等文明因为人类文明的凝聚力和坚韧不拔的精神接纳了人类文明。
　　因为这件事情而得到了高等文明的容纳，人类不知道该是笑还是哭了。
　　不过比起人类文明这件事情，微酸星球，这颗在宇宙边缘的星球更是得到了全宇宙的关注。
　　虽然人类和微酸星球的人都默契的没有告诉外界那场战斗的惨烈，但是当其他各文明的人来到微酸星球的时候，他们还是被眼前惨烈的景象给吓到了。
　　是的，微酸星球的人无须向世界宣布自己战斗的激烈，因为那已经被永久的铭记在了这颗星球之上。那是一种不可被时间，不可能任何言论所修改的铭记。
　　但是在微酸星球之外不远处的那颗名为矿产的星球，却是没有在任何官方资料上留下了记录。
　　没有任何幸存者向蜂拥而至的媒体述说矿产星球上的故事，他们只是双目含着崇敬地默默凝视着那颗星球。也许在他们变得苍苍老矣的时候，他们会用枯瘦的大手摩挲着自己孙子的头，向他们述说着一个叫做余海玉的人的故事。不过那是很久很久之后的事情了，在现在这个时候，他们不会向任何人透露这个故事。
　　因为，他们都受到了那些人的嘱托。
　　也许他们一生都不会忘记那个场景。
　　十个衣衫褴褛女孩满眼含泪的拿着毁灭天使欺骗人类的证据祈求在场众人将余海玉的事情给忘记，恳请他们不要将余海玉的事情告诉任何人。
　　任何一人，只要看到了当时女孩们的模样都不会忍心拒绝她们的。
　　人类以及宇宙中的事情都回到了原来平衡的轨道上。与之前不同的是，负宇宙的事情全宇宙的人们都知道了。其后三年，正负宇宙之间签订了永不侵犯条约。
　　微酸星球因为惨烈战斗的原因，整个星球变得狼藉一片，已经不适合再继续作为学校了。所以有着几百年历史的微酸学园从此之后变为了历史名词。各个文明的人都怀着难以形容的心情各自回到了自己的世界当中。
　　在微酸学园之上的可心众人自然也是被送回了云华星。
　　与来时的人不同，回去云华星的人多了几个人。
　　伊雪，云冰霜，怡琳以及卡莲。
　　没有人拒绝她们同去的要求，在四人提出要求的时候，大家二话没说的便同意了她们的要求。
　　此后，微酸星球成为了全宇宙中最受欢迎的旅游圣地。虽然那里已经不能居住了，但是作为守护了宇宙和平的战场，它还是受到了宇宙中大多数人的喜爱。
　　因为这个原因，微酸星球周围的矿产星球也进入了人们的视野之中。
　　不少人建议在矿产星球上面建立一个住宿区，这一来就可以方便前来微酸学园旅行的人们。但是当这个合情合理的提议出现在微酸学园管理人手上的时候，管理人二话没说的便将手中的文件给撕碎了。
　　矿产星球永远不能改建。
　　这是微酸学园向世界宣布的一件事情。
　　至于为什么，那就不是人们所知道了。
　　可能，在很久很久之后，这个星球上曾经发生过的事情会被大家所熟识。但是，正如之前所说的，那会是很久很久之后的事情了。。。
　　云华星，这是一颗没有任何特殊故事的星球。
　　没有特别引人注意的特产，没有让人羡慕的矿产，也没有出过什么了不起的英雄，这就是宇宙中简简单单的一颗小星球。
　　至少，现在它是一颗普通的星球。
　　现在是宇宙历055年，距离微酸之战已经过去了整整六年。
　　云华星芸香新区。
　　“可心姐姐，为什么那个时候你不让大家说出海玉哥哥的事情呢。”有着乌黑长发，可爱至极的女孩拉着身边的白衣女孩问道。“今天去学校上历史课的时候，大家都在赞美微酸星球的学员们。但是大家说了那么多人，就是没有说起海玉哥哥的事情，真的很让人气愤啊。”
　　“呵呵。”放下手中的书，可心抚摸着初雨的头发说道：“因为那是哥哥的意愿啊。”
　　“啊？”
　　“哥哥曾经说过。。。”抬起头，可心盯着熟悉的天花板，喃喃地说道：“我不要做一个英雄，因为英雄都是死人，我要做坏蛋，大大的坏蛋。我是遗臭万年的坏蛋。”
　　转头看向了身边的初雨，可心说道：“我相信哥哥没死，所以我不能让他做英雄，他也不想做英雄。”
　　“但是，那个时候我们确实是。。。”说到这里的时候，初雨忽然停住了话。
　　“没错。”可心接过初雨的话说道：“我们确实没有找到哥哥，但是也正因为如此，我们才不能肯定哥哥已经离开了啊。”说到这里的时候，可心看了一眼身前的初雨，再看了一眼分别坐在大厅沙发上的众女们。“大家不正是有因为这样才一起来这里了么？”
　　“是啊。”看着眼前的可心，看着大厅中正在或看书，或玩游戏，或聊天的众位姐姐，初雨发自内心的笑了起来。然后她便跑到坐在地上玩游戏的女孩旁边说道：“苏真姐姐，我也要玩。”
　　就这样，大厅重新恢复了原来的和谐。
　　但是不久之后，这个和谐的场面便再次被打破了。
　　“啊哈！我的笨蛋仆人回来了。”栽在大厅角落的一米五高的小树忽然全身抖动起来，枝条摇动之中，沙沙的声音不绝于耳。不过小树没有在乎这一点，而是高兴的说道：“这次我一定让他给我提供力量，这该死的，明明说了给我提供能量，但是却躲了六年，这次我说什么也不会放过他的。”
　　“你。。。”听到小树的话，正在大厅中的众女纷纷停下了手中的事情，齐刷刷地说道。“你说什么，你说谁回来了？”
　　叩叩叩。。。
　　就在这个时候，一阵有节奏的敲门声响了起来。
　　然后是那个熟悉的声音。
　　“呃，有人么？”
　　在这些年一直坚强生活的女孩们在听到声音的时候，眼眶不由得红了起来。互相看了一眼，便能看到对方面上纵横的泪水。
　　而在这时候，门外又传来了刚才的声音。
　　“呃，没人？不能吧？”
　　“笨蛋！”相视一眼之后，众女看着禁闭的房门笑了出来。
　　可心双手颤抖地打开了门，然后那个男人出现在了她的面前。
　　看着双手捧着脸哭起来的可心，那个男人的脸上出现了苦恼的表情，挠了挠头，他如是说道。
　　“呃，那个，我回来了。”
　　是的，他回来了，他终于回到了自己的家。
　　“欢迎回来。”
　　迎接他的，是一张张含着泪水，但却微笑着的脸。
　　（完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)